一晩の間食で一気に5センチ増えてしまったウエストを戻すにはどうしたらいいですかね？
ダイエットしたいです。が、ビールが大好きで、やめられません。　一晩に５００缶３本飲みます。つまみは少ししか食べません。晩御飯も食べません。
一晩で減る体重って普通は何百グラム位ですか？一キロ以上は減りませんよね‥ 明日体重測定があって…(>_<)気になって
ダイエットをしています。 154cm42kgです。 ここ最近ずっと食べ過ぎないように、かなり食事量を減らして生活していました。 なので、減っているだろうと期待して体重計に乗ると43.1kgと1kg増えていました・・・・ 食べ過ぎが続いたりしたなどの原因があれば理解できるのですが、控えているにもかかわらず増えていたということがものすごくショックです・・ 予定だとあと4日くらいで生理になるのですが、その影響でしょうか！? 生理前の体重増加1kgなら許容範囲というか、太ったのではなく生理的な増加(自然現象)でしょうか？？ 諦めて食べ過ぎず、このまま続けたら生理が終わる頃には戻るもしくは、痩せるでしょうか？？
ベンチプレスで三ヶ月のトレーニングで100キロが上がるようになったのですが、140キロまで到達するには、あとどのくらいかかると推測しますか？
53kg→44kgになってダイエットをやめました。 心療内科の先生には普通の量を食べてれば元の体重に戻らないと言われました。 そこから徐々に食べる量を増やして現在41.5kgです。1日1450〜1550kcalほど摂取しています。 食生活は朝にヨーグルトとフルーツと全粒粉食パン お昼にお肉(鶏肉のときが多いです)、麦ごはん、スープやサラダや納豆かお豆腐 夜はお魚と納豆かお豆腐、麦ごはん、お味噌汁、ほかの副菜です。 最近体重は変わらず腕に脂肪が増えてしまいました。腕を曲げたら肘の前らへんに線が入ったりします。 このまま脂肪は増え続けてしまうのでしょうか？リバウンドや元の体重より戻るよと言われとても怖いです ジムの会員ではあるのですが最近行っていません。ジムで運動すれば脂肪が増えることやリバウンドは防げますか、、？
私は体脂肪が21.5で体重が50キロです。 それに対して友達は26.6で体重が45キロです。足も友達のほうが細いです。私の足は筋肉で太くなっていて本当に嫌です。 今は部活を引退して、筋肉が脂肪に変わってきているのですが、とにかく筋肉が太いです。どうしたら筋肉は細くひきしまるのでしょうか、
真剣に悩んでいます。 脚やせについてです。 私は太ってます(T_T) 写真のような足です。 膝も肉で隠れていて 膝内側も膨らんでいて 本当に悩んでいます… もともと陸上をしていたからか 肉の下は筋肉で硬いんです。 ほとんど毎日マッサージはしていて 前は固かったのが以前に比べると 柔らかくなった気がします。 でもスクワットが良いとあったので スクワットを頑張っていたら 筋肉のある人は無酸素運動はダメだとか 正直自分は本当に筋肉があるのかも 何太りなのかもわからないです。 だから何をしていいのかわからないです… どうしたらいいでしょうか。 誰かアドバイスください(T_T)
1ヶ月ちょっと食事制限と運動のダイエットをしていました。 2ヶ月前にダイエットやめたのですが最近腕に脂肪がついてきてしまいました。体重に変化はないです。 このまま脂肪が増え続けてしまったり体重が増えたりしてしまうのでしょうか？ 摂食障害になってしまったため体重の増加がとても怖いです
二の腕に効くダイエット方法を教えてください！
高１女子です。健康的に太りたいです。 すみませんが回答お願いします。 先日、あばら骨が痛くて整形に行ったら｢肋間神経痛｣と言われました。 そしてその時病院の先生に ｢もっと食べて、運動もして。細いと神経痛になりやすいよ。｣ とも言われ、これ以上神経痛にもなりたくないので太ろうかと思います。 しかし、周りが言うには私は食が細いらしいです。 それに、運動音痴で運動が全くと言っても良いほど出来ません！ どうしたら健康的太れますか？ 運動音痴でも出来る運動とかありますか？ 回答お願いしますm(*_ _)m
こんばんはー！ 私は、高一の女子です。 そして、身長が165cmぐらいあって体重が47㌔ぐらいです。そのわりにお腹がぷにぷにです。 お腹を引き締める方法を教えてください！
筋トレについて質問があります。 高校卒業後に太ってしまい、気付いたら腹まわりと背中に肉が付いてしまいフォルムがうっすら丸くなってきてしまいました。 現在、身長174㎝ 体重66kgとなっているのですが、この体重をできるだけ落とさずに主に腹筋を鍛えたいのですが効果的な方法を教えてください。
ダイエット プーアル茶を飲んでいるんですが 凄くトイレに行く機会が増えまして、 調べてみたら利尿作用があると書いてましたこれは体に悪影響があることなんでしょうか？
富士山の御殿場ルートの砂地を カップルが話しながら杖もなしに すいすい登っているのを見かけました 正直、見たことない光景でおどろきました さて、このふたりに近づくにはどういうトレーニングがいいと思いますか？ 私のその時の状態はまず、股関節のあたりが痛くなった。 次にふくらはぎが痛くなりました。
恥ずかしながら身長170体重80あります 更に4月に就職し、デスクワークばかり、諸事情から昼飯はカップラーメンばかり、夏は暑いのでジュースをごくごく。間食もします。夜はなるべく、コンビニですが、ひじきや野菜を摂るようにしていますが 身の危険を感じ始めました 金銭的にもカップラーメンだけは止めることは難しいので、せめて摂取カロリーを減らすようにしようと思います ググってもダイエットは情報が多すぎてまとまらないので アドバイスをください
腹筋を鍛えるキツくないトレーニングって ありますか？
男ですが、太ももが55センチもあります。 これって筋肉太りですか？それとも脂肪太りですか？ 運動とかはしてないですが、通勤は徒歩なので脚の筋肉は発達してると思います。
あの今中学1年です！ あの腹筋を割れたくて頑張ってますが割れません！痩せすぎですか？だけど顔のむくみは取れないです！むくみを治す方法ないですか？お願いします！
去年の冬くらいから今までで 6キロ体重が減ったのに 見た目が全く変わりません。
疑問なのですが、158センチ41.5キロって私の身長体重（女）ですけど普通ですよね。 親が食べろ食べろとうるさくて、弟だって痩せてるのに私だけ‥(>_<)
小学校の卒業アルバムを見返して思ったのですが、私には顔に凄く肉が付いていて、笑った時に口角が上がると同時に、顔の肉も上がってしまい、目が凄く細くなっていました。私はそこまで目は細くない方だと思いますし、くっきりとした二重です。でもまぶたが腫れぼったいので笑うとぽこっと浮き出ます(笑) これらが凄く嫌なので、顔の肉を落とす方法ありましたら教えくださいm(*_ _)m 整形とか無理とかは無しでお願いします...。
銀座でダイエットに効果的なエクササイズができるジム（スクール）に通いたいと思っています。 筋肉を付けたいわけではなくダイエットに効果的なジムってあるのでしょうか？最近、ポケモンGOがきっかけで歩くようになり体を動かすのって結構気持ち良いもんだなと気づかされました。 自分がやる気ある内に行動しようと考えているのでどなたか銀座エリアでおススメの所を紹介してください。
プロテインの飲み方の質問です。ゴールドスタンダードを購入したのですが、注意事項（notice）の欄に、減量にが使用しないで。と書いてありました。 do not use for weight reduction. これは、減量期にゴールドスタンダードを使うなということでしょうか？ 減量をしているトレーニーからの質問です。
お昼ご飯を食べる前、食べた後痩せるために運動するならどっちがいいのでしょうか？
身長ってどうすれば縮みますか？中1女子です。身長は165cmあります。部活は文化系で、運動は全くしません。体重は、中1女子の平均体重と同じくらいです。睡眠時間は毎日6時間くらいです。身長を縮める方法を教えてください！
性別:女 身長:151cm この身長での理想体重はkg〜kgでしょうか？
身長164cm 体重51kg この数値的に太ってますか？ 個人的にお腹と太もものお肉がかなり気になっているんですが…涙
質問失礼致します。 ダイエットをしているのですが、キャベツともやし炒め(味は味の素のような感じ(？))にはまってしまい、別の意味で食べすぎてしまいそうです。 いくらカロリーが低いものでも食べすぎはよくないないと耳にしたのですが…。 もやしは一袋使い切り、キャベツは半分以上。 お腹が空いてどうしようもないです。 高校生で150cmの44㌔です。ストレスと生理前だからか二キロ体重が増量していました。 このまま全部食べてしまっても大丈夫でしょうか…
私は12歳なので、コーヒーなどが飲めないので〜
大半の人を敵に回すかもしれませんが自分にはコンプレックスがあります。 痩せすぎている事です。 最近嫌味にしか聞こえないけど、本人は嫌味のつもりではないようで、自分が恥ずかしいです。 身長185cm 体重58kg 座高92cm の体型です。 かなり細いです。 自分でも気持ち悪いと思うぐらいに… 世の中にはもっとすごい人がいるのはわかってます。 どんなに食べても、ぐーたら生活をしていても全然太りません。 自分の体型についてはもう諦めていました。 ある時、「ムックってめっちゃ食べるのにめっちゃ細いよね〜マジで羨ましいwウチなんか食べたらすぐ太るし、ダイエットしても全然痩せないもんw」って言われました。 内心ブチ切れそうでした。 前フリ長くて申し訳ありません。 質問したいことは、こういう嫌味にしか聞こえない事を言う人はだいたい努力もしないで、楽なダイエット食やダイエット用品で痩せようとして、全く効果がなくすぐやめてる気がします。栄養バランスを考えた食事と適度な運動をしたら痩せられるはずです。中にはそれでも太っちゃうから無理なダイエットする人もいるみたいですけど。 なんでそんな軽い気持ちでダイエットして成功出来ると思ってるんでしょうか？ 太ってるのは今までの生活習慣が原因だと思うので、生活習慣まで変えて痩せようとするにはかなりの努力が必要だと思うのに、適当にやって1.2kg痩せただけでやめるとかただのムダだとしか思えません。 体型維持まで出来て初めてダイエット成功だと思います。
生まれつき病弱で、栄養バランスが崩れたりするとすぐに体調を崩してしまいます。 小さい頃から母親は毎日栄養満点の食事を与えてきてくれました。しかし、現在の食生活は自分で管理するようになり、しっかりとした食事をとっていません。朝は食べたり食べなかったり、食べたとしても炭水化物以外のものを少量。昼は適当にあるものを少し食べるくらいです。夜も食べたり食べなかったり、しっかりとしたご飯というものを食べません。ここ３ヶ月程、太る恐怖を感じることが多くなり上記のような生活が続いています。唯一きちんと食べるものがあるとすれば、チョコレート菓子くらいです。元々体重は標準程でBMIは18.6でしたが、現在のBMIは16になりました。数字に囚われやすいせいか、BMIをとても気にしてしまいます。 それから、夜中になるとお菓子を暴食してしまうことが多々あります。 BMIの数値だけだと痩せ型なのですが、見た目はすごくデブで醜い姿です。 特に二の腕やお腹まわり、太ももやお尻のお肉が気になります。 貧血のせいで立ちくらみがひどく、ハードな運動はできません。BMIは低いのに見た目がデブなのは筋肉がないからだと思っています。体力がなくても筋力をつけるには、どのような方法があるのかわかる方がいましたら、ぜひ教えてください。
１番ダイエットに効き目のある柔軟があったら教えてください！
全身筋肉痛の時って軽く動くべきですか？安静にするべきですか？
こんにちは。中学女子です。 今、部活も終わり、だんだんと運動をしなくなってきました。 なので、少しトレーニングを始めようかとおもい…。笑 腹はフラフープをしようと思ってるのですが効果はあるのでしょうか？ そして問題は脚です。 ユーチューブなどを参考にしてるのですが、運動器具がほしいのです。 でも、機械のようなものは望んでいません。電池系でなく、自分でするやつがいいのです。 マルチチューブのようなものか取っ手がついているゴムのかタオルのようなものか・・・・。 もしくはその他のか、 どんなものが効果的なのでしょうか？ ぜひご回答よろしくお願いします。
この運動メニューで痩せれると思いますか？ジムに通ってる女です。ジムは機械だけが置いてるあるとこでトレーナーはいません。
ジムで効果的に痩せれるメニュー教えて下さい！2時間ぐらい運動してます 特に足を細くしたいです。
夏から腕立てを週３日、１２回を３セットずつ始めました。 恥ずかしながら運動不足で、２セット目の途中から、腕が上がらなくなってしまいます。 そのような時に、少し時間を置いてから、残りの回数を行うようにしているのですが、 筋トレの効果として問題ないでしょうか。 全く上がらなくなると、続けられないので、他に方法がなくそのようにしているのですが、 もし他に効果的な方法等ご存じであれば、是非教えて頂けると幸いです。 何卒宜しくお願い致します。
階段ダッシュとランニングどちらがより痩せますか！！
週3、4でウォーキング(早歩き)40分、エアロバイク30分してたら筋肉で逆に太くなってしまいますか? ジムで足痩せするにはどんな運動メニューがいいでしょうか？？
100mの水で10%以下のにがり水を作りたくて、薄めたいんですが、にがりを何m入れたらいいんでしょうか？ ちなみに、にがりは25滴で1.5mlです。
こんにちは、高２女子です。 身長１６７cm、体重５８kgくらいで標準な体型（？）なのですが、 お腹だけ異常に出ていることに悩まされ、すごく困っています。 昔からわりと細身で、高１くらいから全体的に少し体に肉がついてきましたが、成長期だから だろうと思い特に気にしていませんでした。ただお腹だけは異常に出ているのです。 小さい時からお腹だけは人より出ているほうで、幼児体型が治らないようなイメージでした。 出せるようなお腹になったことは一度もありません。 ただ最近食べる量が増え、動く量も大幅に減った結果、お腹が常に膨らんでいて（つかめる肉もありますがどちらかというと水風船のようです）、特に食べた後はお腹が出すぎて苦しいくらいです。 甘い物が好きだったり、甘いものを食べなくてもご飯やおかずの量が多かったりはするのですが、周りの友達と比べても、自分が特別食べ過ぎているというイメージはありません。今は胸よりお腹が出てしまい悲惨なことになっていますが、他の部分はそこまで太くなく、そう見えないと言われます。 炭水化物ダイエットや、毎日1時間水泳またはランニングをやってみたりしてかれこれ３ヶ月ほどは経ちますが、ストレスで食べてしまうことも少々あり不規則になってしまい。。結局何も変わっていません。こんな自分が嫌です。また、お腹以外の部分は私と同じくらいだし、私より確実に食べているのにお腹は細い友達などが周りに多く、自分だけなんでこうなのか、四六時中そのことばかりで悩まされてしまいます。ただ単に太り過ぎなのでしょうか？またはなんかの病気や幼児体型に由来するものなのでしょうか？やっぱり病院に行ってみたほうがいいのでしょうか？このままだと何も変わらない気がします。また、おすすめの食事制限方法や運動法（ダイエット＋お腹痩せにきく）などがあれば教えてください。食欲がなぜか昔より増えて、我慢するのもつらくなっています。ちなみにボクシングや水泳は痩せるのに効果ありますか？あったらするべき頻度や、合わせてできる食事制限など教えて下さい。 長文失礼いたしました。ご回答よろしくお願いいたします。
皆さん、１週間でどのくらい痩せましたか？
ネットの情報です： >寒天は１ｇで１００mlの水分を吸収すると言われています。そ...お腹の中で膨らみ満... 多くのＨＰで同内容がみられますが、そもそも水で膨らんで固まった寒天を食べるのだから、食べた後、胃の中で膨れないと思います。 素材としての寒天（棒寒天、粉寒天）を食べる、の間違いではないでしょうか。
高校２年生の女子高生です。 いま、ほんとうに痩せたいです！ 私はもともと丸めの体型で、細くはないけど太くもない、というかんじでした。 でも最近、友達に「太った？」と聞かれることが増え、自分でみてもちょっと肉がつきすぎてしまっているきがします汗 そこで、いろいろ調べて、 ★朝ごはんを青汁に置き換える ★お昼はふつうに食べる ★夜は炭水化物をほぼ食べない ★8時以降は何も食べない ★お風呂のあとに30分ほどの筋トレ(腹筋、スクワットなど） ★お菓子を食べるなら１日2つまで ...というような内容を２ヶ月近く続けているのですが、特にこれといった効果がなく、逆にまた太ってしまったような気がします。 自分なりにできそうなものを実践してみているのですがらこの方法であっているのかわかりません... 身長158cmの54㌔で、体重的には標準体型なのですが...。 体重も日によって１〜2キロ増えたり、減ったりを繰り返しています。 自分でもあまり太る原因がわからず、どのようにダイエットをすればいいかわかりません汗 半年後までにできれば3～4㌔程度痩せたいです。 なにか、いい方法はありますでしょうか。
メンズなんですけど下半身を細くしたいと思ってます！ 女性からしてメンズは太いほうがいいですか？それとも細いほうがいいですか？ それと下半身が細くなる方法教えてください！
私の154~6くらいで47kgなんですけど太りすぎですか？
パソコンでRPGの移動で矢印キーをカチャカチャ 動かしているとずっと入力してる事になったりします。 数十分に何回かというとても頻繁に起こるので なんとかして直したいです。 Windows10を使用してます。
標準体重ってありますけど、病気になりにくいってだけで、実際なったらふっくらした印象になりますかね？
ダイエットで1つ疑問に思った事があります。 自分は164cm 60kgです。 標準体重は59kgです。 自分は標準体重＋1です。 しかしスポーツ(サッカー)や昔やってた 水泳で結構筋肉は付いてます。 ダイエットした時走ったので足の筋肉は 結構あると思います。 という事は標準体重以下という事に なるんですか？
ダイエットで例えば体重減少 成功したとします。 体がもう痩せる事は無理と 痩せづらくなったり、痩せなくなったり するんですか？ つまり危ないサインです。 詳細わかる方お願いします。
高1年です。 ダイエットで68kg⇒60kgに落としました。 食事管理・有酸素運動で体が限界です。 なのでダイエットを辞めようって思います。 本題です。 ダイエットは『復食』が大事だと 言われてますよね。 ⑴ダイエット後はどのような食事の仕方を すればいいですか…? 例を挙げてもらえたら嬉しいです。 (炭水化物ダイエットだったので炭水化物系 を補給したいです…) ⑵ダイエット後太る要因になるのは なんですか…? 例えば暴飲暴食みたいな感じです。
市販の微糖のアイスコーヒー1杯か、市販のブラックアイスコーヒーに市販の小分けのガムシロップ一つを入れたもの一杯、どちらの方がカロリーが高いですか？
私はいま高校三年生で156cm47〜48kgくらいの体型をしている女です。 よく｢女で40kgはヤバイ｣という男性とかアニメや漫画のキャラクターの設定で160cmはあるのに50kgをはるかに下回っているとかありますけど、私のような体型と年齢で40kgである事、または40kgを下回る事って体にどんな不調を起こしますか？私は基本1日1食にスクワット最低50回を毎日しているんですがこの生活でそんな事って可能なんですか？拒食症などでも無い限りありえないと思うんですけど疑問です。男性に対してどうこうではなくて単なる疑問と興味なので誤解なさらないようにお願いします。 話は少し逸れますが168cmくらいの成人男性が普段52kgでトレーニング中でも60kg超えない事も気になるので教えてください。
ダイエットで行き詰まっています(涙) 154cm42kg スリーサイズが バスト75cmウエスト54cmヒップ82cmです。 二の腕21cm太もも42cmです。 これ以上なかなか痩せられません・・ これは数値と画像から太っていますか？ また、どこがどう太いですか？ 体脂肪率は恐くて測っていないのですが、何％くらいに見えますか？
空腹時(夜の9時以降)など我慢したら 痩せますか? 体重計に乗ったらいつも痩せるので。 詳細説明できる方。 よろしくお願いします!
人間は水分量で体重が変化すると 言われますが飲んだ分だけ減るのでしょうか… 体重と水分の関係がわかる方。 教えてください!
運動後の水分補給について 質問です。 今ダイエットをしています。 そこで疑問に思ったのですが 運動をしたら汗をかきます。 止まったら汗は出やすくなります。 (椅子に座るなど) その後、お茶や水を飲んだら その時の汗と一緒にでますか？
ダイエット1ヶ月終了。 食事制限をして運動は豊富に。 残り1kgのとこまで痩せられました! 今までは走って痩せましたが こんな暑い中疲れました… 残り1kg痩せる方法教えてください! (絶食は除きます)
筋肉質っぽい人でも痩せる 脚痩せを教えてほしいです！
ビタミンD3を5000iu購入したつもりが10000iuのを購入してしまいました。 過剰摂取が怖いので(体重70きろの私は毎日5000iuを3年間飲み続けて風邪ひかなくなり健康になりました)捨てようとしたところ、家族のものが2日に１回摂れば全く同じことだから何の問題もないと言いましたが本当でしょうか。 1日では吸収されないということなのでしょうか。 捨てようかどうか真剣に悩んでます。 どうかよろしくお願いします。
わたしは高校三年生でいまは夏休みなので17時頃に夕食を食べて18時以降に食べないようにしてしまいます。 バイトの日は16時半には家を出るので15時頃に夕食を食べて行っていますが学校が始まると21時頃になってしまうと思うのですがやはり太りますか？
昨晩 ⇒ 今朝にかけ太った… 高校1年生です。 今ダイエットをしています。 昨晩22時に就寝し夜中に起きてしまって 喉がとても乾いていたので麦茶を700ml？ 結構飲んでしまいました。 人間は水分量の関係で0.3-1kg前後 痩せるって言われてますが昨晩⇒今朝に かけて0.4kg太ってました。 何故かわかる方ご回答お願いします…!
いきなりですが自分は中3で 身長：178cm 体重：約110kg というデブです。こんな僕でも一度いいので痩せて見たい筋肉をつけて見たいのです。 こんな僕にピッタリなダイエット方法を教えてください。 食事制限はしてないです。 運動は週に3,4回バッテイングセンターで1時間半ほど打っています。 あとはハンドグリップで握力を鍛えています。 やったほうがいいこと、やってはいけないこと等全て細かく詳しく教えてください！ 自分を変えて、高校から新しい自分で生きていきたいんです。 どうかよろしくお願いします。
最近バスケやランニングなどをするのですがその後運動をした効果がなくなるようなことはどのようなことなのでしょうか？
筋トレについて教えて下さい。10キロのダンベルで両腕15回を3セットしています。 最初は筋肉痛があったんですが、一週間ぐらいして筋肉痛がしなくなりました。 超回復をみて3日おきにしてたんですが、筋肉痛がないということで、毎日筋トレすべきでしょうか？ 教えて下さい。
私は４７歳男子です。４０歳までは建築現場で働いていて腹筋もあり筋肉もたくさんありました、 ４０歳過ぎて、サービズ業に転職しまして、体重が１５キロ増えました、お腹は見るも無残な 光景です、そしてジムのプールに通うことにしました。 そこで質問です。プロテインを飲みながらプールでダイエットしようと考えてます、 この、方法が適切かどうか教えてください、プールの時間は、約１時間弱です、 宜しくお願いします。
芸能人のダイエット方法が気になってます。 私は現在１５６センチ・６０キロのポッチャリ体系です・・・ いつも女優やモデルみたいに綺麗なスタイルになりたいと憧れてます。 女優が激しい運動をしているとかあまり聞かないのですが、 やっぱり食事制限をカナリしているのでしょうか。 女優やモデルがしているダイエットについて知っている方がおりましたら教えてください。 私でも出来るようなダイエットがあれば参考にしたいです。
中学生男子です。最近体を鍛えたいなと思いました。そこで中学生は筋トレをやるとしたら1日どれくらいやるのが適切でしょうか。 自分は1日腕立て伏せ60回、腹筋60回、スクワット90回をやっています。ランニングはしてません。
友人のお母様なのですが、70代で身長は160位で、体重が30キロしかないのです。食べても痩せてしまうようです。 少しですが、食べれるそうです。 プロテインとお粥で太れるもんですか？ 他に良い方法知ってる方いますか？
お腹凹ましたい。 毎日腹筋を夜寝る前にやってます。 他にやった方がいいことありますか？
最近お腹が出てきたみたいなんですが(65才)何か良い体操ありましたら教えていただきたいのですが
この腹筋どうですか？
地方で働いています。近所にはスポーツジムなどありません。 月に数回東京に出張で出るのですが、時間を持て余したときに、スポーツジムを利用できないものかなあと考えてます。 山手線周辺で5000円ぐらいまでの予算で、会費不要で軽く汗をながしてシャワーを借りられる環境ってありますか？ 当方、男性です。
仕事終わりにスポーツジムに通ってる人に質問です。シューズや着替えなどは毎日持ち歩いていますか？ビジネスバッグも一緒に持ち歩くとなると面倒だなと思い、皆さんはどうしているのか気になったので質問させていただきました！ ジムに有料の貸しロッカーはあるのですが、出来れば使いたくないです。
どなたか詳しい方、心当たりのある方、批判的な回答は受け付けていません。 友人から摂食障害ではないかと疑われています。 今年の５月の終わりごろから急激に食欲が減り、１ヶ月足らずで６kg痩せました。 元々太っている訳ではなく、身長164cm体重54kgでした。48kgになった時はうれしい気持ちが込み上げてきましたがそれ以上にもっと痩せないとという気持ちになりました。６月の終わりごろまでは全く食欲がわかず、１日の総摂取カロリーは500kcal未満でした。それ以上のカロリーをとることが怖く、食べ物を見るのも嫌でした。しかし７月になると、甘いものが食べたくなったり、とにかくなにかを食べていたいという衝動に駆られ、夜になると暴食。そして食べた後はとてつもない罪悪感に襲われお風呂へ駆け込み親にバレないように無理やり吐いていました。いわゆる過食嘔吐というやつです。過食嘔吐は体重が減るどころか増える一方。８月現在、過食嘔吐は時々してしまいますが、朝昼は食欲がわかずほとんど食べていません。夜になると食欲がすごく出てきてしまいます。そのせいで体重は52kgまで戻ってしまいました。 こんなに太っている自分が嫌で、元々筋肉質な体型だから太っているように見えるしブサイクだし、もう全てが嫌です。 自分が大嫌いでなにがしたいのか、どうしたいのか、なんだかもう全てわかりません。なにがわからないのかもわからなくなってきました。まわりが楽しそうにしていてもなにが面白くて笑っているのかもわからなくなってきました。放心状態のようなものがずっと続いています。栄養バランスが偏っているせいか立ちくらみがひどいです。 でもこれ以上太りたくないしもうこんなの嫌です。甘ったれな自分がいやです。 どうしたらいいのかもうわかりません。 病院に行くとしたらどのような場所がありますか？
二の腕の太い女についてどう思いますか？
37歳女性です。 最近サーキットトレーニングを始めました。体重を早く落としたいあまり、週5〜週6くらいのペースで、1ヶ月になろうかというところです。 ですが、最近、膝を曲げ伸ばししたら痛みが走るようになりました。痛くて動かせないほどではないですが、嫌な痛みです。 ジムが勧めている週3ペースにしないければいけないでしょうか？ また、今痛いということはちょっとしばらくトレーニングは休むべきでしょうか？休むとしたらどれくらいでしょう？ 初心者にありがちな、悪い例だと思い、反省しています。 身体を壊しては元も子もないので、お手数ですがどなたか詳しい方、助言していただけましたら幸いです。
ダイエット中なのに1日で2000kcalもとってしまいました お菓子などは食べてません すべて3食でとりました 基礎代謝は1350、女子中学生です これといった運動はせず、おつかいと塾の行き帰りでしか動いていません、、 自己嫌悪がすごいです。 今日これだけでは太らないですか？戻ってしまうのが怖いです
カロリーの数字だけだとビール一本がご飯一杯分ありますが、体への効果が同じなのでしょうか。ビール（だけ）を飲んで太るとは直観では思えないのですが
155cmであばら骨がみえるのは、 何kgぐらいですか
どこかで見たのですが筋肉つけるのに筋トレしているとき、プロテイン飲んだりしてつくった筋肉は偽物というか自然じゃないみたいな意見きいたことあるんですがどう違うんですか？ プロテインてようはタンパク質ですよね？筋肉づくりにはむしろ必要なものだと思うんですが...
食べすぎてしまった翌日は、みなさんどのように過ごしますか？？
フルーツグラノーラを主食代わりにすると太りますか？
ウエイトトレーニングのタンパク質摂取についての質問です。 トレーニング当日のタンパク質摂取量はおおよそ体重✕.15~2倍程度と聞きますが、トレーニング翌日や翌々日はどの程度のタンパク質を摂取すれば良いのでしょうか？ 多めに取るほうが良いとは聞きますが、体重の2倍程度必要なのでしょうか？
身長忘れた。 体重75 今ダイエット中で 2キロ痩せたくて、、 朝、昼、晩はご飯を抜いてます(T . T) 違うダイエット方法を教えてほしいです
ダイエットをするにあたって、朝ごはんを洋食から和食にしたいと思っていますが、和食のおかずがよくわからないので質問させてください 全体で400kcalにはおさめたいです 150kcalくらいで米と合うおかずを教えて下さい やっぱり海苔、豆腐か納豆、味噌汁あたりですか…？ 味噌汁のおすすめの具も教えて欲しいです
突然ですが夏休みもあと少しです‼︎私はなんとかして痩せたいんですけど いい方法を教えていただけませんか？ 身長150cmで体重は39.0Kgで体脂肪率が20.0%です。 私が減らしたいのは体脂肪率と体重と太もものでかさです。 なるべくお金がかからない方法がいいです。 8/28までが夏休みとなっています‼︎ 短期間で痩せられる方法を教えていただけませんか？ また,幼児体型のためそれも無くす(?)方法も知りたいです。 ↓今私がしてること↓ ・間食NG ・縄跳び(毎日) 前跳び後ろ跳び20回ずつ ・腹筋10回 ・マッサージ ・スクワット10回 ・飲み物は水 ・趣味でダンスを少々 です。 また明日から朝7:00に起きてウォーキングも始めようと思うんです‼︎ 私は本気です。ですので諦めろやまだ痩せなくていいなどは控えていただきますと幸いです。 好きな人は痩せてる方が好きらしいので...
太っていますか？どうですか？
太ももに肉がありません。 食べてもお腹についてしまいます！ 太ももにつける方法とかないですか？
ダイエットをしているのですが、全く成果が出ず悩んでいます。 キツい食事制限を中心にやっていますが、42～3kg(154cm) から体重は落ちず、見た目もかなりポッチャリというかガッチリしている感じです。 とにかく見た目を変えたいので、最低でもあと5kgは落とす必要があります。 (体脂肪率もかなり高いと思うので、生理がなくなる心配はなさそうです) この身体ですが、どこをどう絞ったら細くなりますか？！ どこが具体的に太いですか？(腕、お腹、腰など)
３ヶ月ほどで20kg痩せたいのですが、いい方法はありますか？ もちろん、きついのは承知です。 サイトなども教えていただけると幸いです。
164cmで50kgはデブですか？ 45kg以下を目指しています。 以前新体操をしていたのと、自転車通学の為ほぼ毎日約10kmの距離を漕いでいます。 そのせいか元々筋肉質な体型なこともあり、自分では太っていると感じています。 友人などには｢細い！｣とか｢もっと食べなきゃダメだよ！｣などと言われるのですが、どこが細いのか、どうしてこれ以上食べなくてはいけないのかがわかりません。 確かに５月の終わりごろからバランスのとれた食生活ではありません。朝昼は、バイトや部活などが忙しく食べる時間もなく、全くお腹が空かないのでほとんど食べません。しかし夜になるとチョコレートや甘いものが食べたくなってしまい、夜中くらいに一気に600kcal程のスナックなどを食べてしまいます。そうするととてつもない罪悪感に襲われ、一口嘔吐がしばらく続きます。１ヶ月程前までは過食嘔吐を繰り返していましたが、無意味だということに気が付きなんとかやめられました。下剤も使っているのですが、大事な予定が積み重なっておりしばらくちゃんと飲むことができていません。 こんなムチムチな体が本当に嫌で、痩せたくて仕方がないです。白米や高カロリーな揚げ物、ジャンクフードが怖くなってしまいました。しかしチョコやナッツ類は好きなのでどうしてもたくさん食べてしまいます。 栄養が偏っているせいか、記憶力や判断力が急激に衰えてきてしまったり、体力がなくなってきたり、肌荒れや更年期障害のようなものがたくさん出てきています。 どんなことをすれば、健康な痩せ方が出来ると思いますか？？
朝、昼、晩、三食を梨にしたら痩せますか？？
ワンダーコアスマート（小さい方）について教えてください。 体験者の方の感想をぜひ教えていただければと思っております。 ゆっくりと痩せるのんびりダイエットを実践しています。（効果はあって体重は下がってます） 腹筋を鍛えたいと思っているのですが、普通の腹筋はへたれなので続かないです。 ワンダーコアなら負荷が小さいので長続きするのではないかと思っています。 腹筋をムキムキしたいわけではなく、ウエストがきれいに絞れたらなあというレベルです。 また、ダイエット同様、短期間ではなく長い目で見ての結果で十分です。 このような効果は実際にでるものなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
お恥ずかしい質問です。 私は19歳で 身長159cm 体重は48ｋｇあります。 親子共に食べても消化が早く太らない体質らしいんです。 私は何故かお腹空いてもないのに夜中に無性に何かを食べたくなります。 食べて食べて次の日には体重は戻ってて また夜中に食べて…の繰り返しですが 体重はあまり増えません。 食べたり飲んだりしてる時も消化して 食事中に すぐトイレ行きたくなるのも困ります。 普通は数分で消化するのはありえないこと ですが… なのに見た目は大きい？らしく 特に顔。 よく弟や兄から“デブ”と言われます。 結構傷つきます。 多少気にして体重測るのですが 平均以下… 訳が分からないです。 骨太なんでしょうか？ 骨太は体が大きく見えるものなのでしょうか？ 何度も体重計で測り壊れてないか確かめてるのですが異常ありません… 最終的に何か病気なか、と心配になってしまいます。
12000歩で9キロ歩いた時、一歩は何センチ？
食用で買った300円くらいのココナッツオイルを 足とかのマッサージ用に使っても大丈夫ですか？
私は身長160cm、体重45.5kgで女です。 どんなに頑張っても内側の太ももの付け根付近の肉が取れません。 もう1つ、ウエストのクビレ具合が浅いです。 運動はストレッチ程度の事をしてますが、過去に膝を負傷し手術後、後遺症が残ってしまい、走る、階段昇降、長時間の歩行、膝を床に付くなどは出来なくなってしまいました。 理想は太ももは逆三角形が出来る位の隙間が欲しい。ウエストは、もっと綺麗な曲線が欲しい。です。 どうしたら、理想に近付ける体になりますか？ 痩せたら、理想に近付けますか？
筋トレ大体6ヶ月です。最初２ヶ月程は速く成長したんですが、最近ほとんど成長が見られません。ネットでは最初は伸びやすいとか停滞期があるとか言っていたのですが、先月と全くといって良いほど変わっていません｡停滞期ってこんな感じなんですか？最近はダンベル7.5+1 でやっているんですが。前まで毎日筋トレしていたのを２日/1トレにしたのが原因ですか？まあ筋肉痛がこないのは運動フォームに慣れるとあまりしなくなるとかありましたが。別フォームに変えるべきですか？あぁ、質問多くてすみません｡
どうしたら痩せますか！！！！！！！
10月までに4kgほど痩せたいです それもただ痩せるだけではなく引き締まった身体にしたいと考えています 18歳161cm57kgです おすすめのダイエット方法があったら教えてください お願いしますm(_ _)m
お恥ずかしながら今の会社に配属し、不規則な勤務から、1年で8帰路も太ってしまいました。 今私は彼と同棲して8ヵ月。来月彼の親に挨拶することになりました。 そんな彼が「こんな姿の彼女を親と会わせたくない」と言います。「親友に紹介するのも恥ずかしい」とのこと。痩せて欲しいらしいです。 私はよく、酵素断食をしてたまにファスティングで体をリセットさせます。 その際にいつも4～5キロ痩せます。 もちろん体も細くなるし顔も少しシュッとします。 だから、そのやり方で痩せようと思っても 「食べないのは体に悪いから筋トレしろ」と怒られました、 でも、彼氏の親と合うのにあと1ヶ月もありません。そんな短い時間帯で絞れるとなんて思ってませんし 正直無茶いう彼氏に腹が立っています。 こんな状況で親に会いたくありません。 毎日言われて、何より自分を否定された気がして苦しいです。 もし、その日になっても、痩せてなかったら もう彼と別れようかなとまで思っています。 その日からあまり喋ってません。 もうつかれました。
痩せたくてたまらない 一年間で28キロ痩せました 元々デブだったので… 水分を抜いてでも痩せたいと思います。 この考えにとりつかれでもしたように。 異常でしょうか
3人出産して 今年25歳になります。 身長154cm 体重46.7kg 体脂肪23.4% 体脂肪が多い気がするのですが どーなんでしょうか？(´･_･`) 2000円くらいで買った 体重計の体脂肪率は ちゃんと測れてるのですか？(⌒-⌒; ) 回答お願いしますm(*- -*)m
痩せるには食事制限が必要なのと筋トレ等がいりますよね､食事制限制限しなくても痩せれる方法はないんでしょうか…｡ お腹をなんとかしたいです…ぶよぶよ過ぎて…でも私はなんと胃下垂で普通の腹筋じゃお腹はへこまないと聞きました｡ポッコリお腹どうにかしたいです！ 胃下垂の私でもポッコリお腹を卒業できる方法はありませんか！？
160cm、44kgです。 痩せたいのですが中々痩せれません。 食事制限しつつ、ポケ〇ンがてら遠くまで歩いたりなどもしてるのですが全然減りません、 今日もお昼に我慢出来ずお豆腐を食べてしまいすごく後悔しています。 周りからは「痩せんくても十分細い」とよく言われるのですが気を遣ってくれているんだなと思うと情けなくなります。 食事制限とウォーキングはこのまま続けるとして、他に何かありませんか？ 因みに、朝は食べないと逆に太ると聞いたので、朝だけは毎日ヨーグルトを食べるようにしてます。 それとも、そのヨーグルトが痩せない原因なのでしょうか？
腕（ひじから手首）は鶏がらかってくらい細いのにふとももは脂肪でたぷたぷです... 腕にもっと肉つけたいです。そして太ももは余計な脂肪とりたいです。 同時にどうすればできますか？
女性です 今ランニングを25分してから ウォーキングを25分のダイエットをしています 食事制限はこれといってしていません 間食は控えて3食ちゃんと食べています 体重や見た目が引き締まってくるのは 始めてから3ヶ月くらいたってからでしょうか？ 今始めて２ヶ月たち、体重は2.5ｷﾛくらい 落ちましたが、このくらいのペースの方が 目標体重に近づきやすいですか？
タイトルを見ただけで｢あーまた無茶言うやつがきたぞ｣と思いましたよね 自分でも無茶言ってるのはわかってます｡ そして今まで怠けてきた分をいきなり無くしたいと都合のいいことを言ってるのもわかってるんです！でも本当に困ってるので力を貸してください！！ 私は身長が152cmで体重が56kgあるのですが少し前､好きな人に告白して､たぶんフラれたんですが諦められなくて９月中に(できれば9月までに)42kgになってもう1度いこうと決めています！！(ちなみにこれをかいた日は8月13日です！) そこでお願いがあって､お金がかかること(サプリや脂肪吸引やジム？など)と絶食､手足切り落とせとかぜい肉削げとかはやめてください(；´・ω・) 一応バレー部なので運動とかのアドバイスはありがたいです！！あ、でも泳げないのでクロール3時間とかそういうのはごめんなさい(+_+) ほんとに無理言ってるのはわかってますがよろしくお願いします！！！！
私は女なのですが最近、体を鍛えて健康的で引き締まった体づくりをしたいと考えています。 太っているということではないので筋肉をつけてスタイルが良く見えるようになりたいと思っています。 そこで自分で出来るストレッチだったり運動方法を教えてほしいです！ ただ女なので腕がムキムキになったり太ももが競輪選手の様にたくましくなる筋肉のつきかたではなく、マラソン選手やモデルさんの様な細く引き締まった筋肉がつく体型になりたいと思っています。詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願い致しますm(_ _)m
私は小学生5年生なんですけど、 身長が150cmで体重50.2なんです どうしたら、痩せるのでしょうか？ 教えてくれませんか？
男性からみて背高くてぽっちゃりな美人（165センチで58kg）と背低くて痩せてるブス（152センチで44.5kg）はどちらの方がマシなのでしょうか？
太りたいです。白米食べまくってプロテインのんでほどよい筋トレ、運動で太れますか？
小4の時から太りだしました。中1です。 友達に「○子、最近ぽっちゃりとしてきたよね？太った？」と言われました。 今年の4月の身体測定では身長147cmで体重89kgでした。 保健の先生に聞いてみると私が一番デブなことが分かりました。 運動がかなり苦手で、100m走24秒です。 また、すぐに息が切れるようになり歩くだけでも辛くなりました。 毎日「食べたいだけ食べる」という感じで、ピザLサイズを10分くらいで2つ食べてもお腹が空くんです。 昨日体重を量ったら98.10㎏でした... なんで食べたいだけ食べただけなのにこんなになってしまったんですか？
ダイエット中なのですが、夜から朝にかけての体重が0.2kgしか減りません。過食などしてしまって体重が増えたときも毎日0.2kgずつしか減っていかないです(；＿；) 原因はなんでしょうか？？またどうしたら減るようになるのでしょうか。回答よろしくお願いします！！
最近ﾀﾞｲｴｯﾄしてます。 毎日軽い筋トレとウォーキングを一時間してます。 このまえなんとなく安かったのでジュニアプロテイン買いました。美味しくて飲んでるんですけど、やっぱジュニア用ではあまり効果は期待できませんか？
今年の４月から仕事を始めました。。 それまでは、専業主婦で、ママ友とランチに行ったり、家事をする以外動くことのない日々を過ごしていて太るばかりでした！ 仕事を始めて４ヵ月たちます。今の仕事は6.5時間動いてます。しかも空調がないので、この時期はかなり暑いです！でも全く痩せません。間食もなく、食べる量も減ってるのに、どうして痩せないのでしょうか？
身長153㎝ 体重51kg Eカップ 女性の体型としてどうでしょうか？ 痩せ型、普通、ぽっちゃり、のどれにあたるでしょうか？
最近お腹が少し出てきたので、腹筋をしようかと思っていますが、腹筋をする際のコツや１日に何回ほどやればよいか教えて下さい。
ダイエットブログで激痩せしたと書いてあるのを見かけて、MDクリニックダイエットとヤンヒーダイエットが気になってます。 どちらもタイにある病院の薬みたいなのですが、作りは一緒なのでしょうか？ どちらを頼めば良いか迷っており、薬について知ってる方が居ましたら教えてください。
こんにちは。お世話になってます○┐ﾍﾟｺ 中学生となりダイエットにも興味を持ちました。 少しぐーたらし過ぎかと思いまして… そこで、今から私がやってる(今日やり始めました)ダイエットで何か注意点や気をつけて置いた方がいいことを教えてください○┐ﾍﾟｺ 朝)) 7:～7:30に起きます 朝ごはんはヨーグルト、牛乳、サラダ、果物(今日はオレンジでした) そして歯を磨くき着替え、髪をセットし、(部活は帰宅部) 夏休みの宿題ややらないといけないことをやる 10:テレビ＆YouTubeを観ながら 腹筋や小顔マッサージ(丸顔ですので…) 11:再び宿題や色々 15:おやつ!! 今日は紅茶(生姜をスプーン1杯さとうなし…これは結構きつかったです)とチーズやするめ、ナッツ類を少し食べる。 そして腹筋やマッサージ、 17:30 家にウォーキングマシーン？があるので20分ウォーキングと少し走る 17:50 水分補給やお風呂に塩を入れ 入浴タイム 18:まず汗を流す 体髪を洗う そしてまず半身浴 体が元の体温に戻ってきたら胸ぐらいまで… 最低20分は入る (水分補給もする)のぼせない程度で 20分入ったら体を流し、タオルで拭く 体が柔らかいうちにストレッチ＆マッサージ 神を乾かし、服を着て 顔のマッサージ ご飯 7時から8時の間 バランスの良い食事をして 10～11時までには寝る(ゴールデンタイムには絶対寝る!!) こんな感じではダメですかね？
中学生女子、ダイエットの相談です 身長165cm、体重58.5kgくらいの中学生です 2ヶ月くらいかけて66→58に落としたのですが、少し急激にやりすぎた事を反省してもう1度方法を考え直し、あと4～5kg痩せたいと思ってます ①１ヶ月1.5～2kg減らすのは健康的と言えますか？言えない場合は理想的な数値を教えてください ②１ヶ月1.5～2kg健康的に痩せるには1日当たりどれくらいのカロリー摂取が理想的ですか？制限カロリー内での栄養バランスは整っているものとします、運動は2日に1回30分泳ぐくらいです ③目標体重(54～55kg)になって体型キープをするのに必要なカロリーを教えて下さい 長くなりましたがよろしくお願いしますm(_ _)m
ダイエットのため、最近ランニングを始めました。 しかし、走っていると、脚の痛みが激しいです。ふくらはぎの、骨と肉の境目の部分が痛みます。 内側が痛み、歩いている時も少し痛みます。 原因は、体重増によるものかと思っているのですが…。 痩せるためには、ウォーキングよりもランニングの方が効率的だと思いランニングを始めましたが、これはまずはウォーキングから始めるべきなんでしょうか？ あとは、食事制限、筋トレをして体重を落とすところからですか？ ちなみに犬の散歩で毎日45分ほどは歩いています。 26歳男、168cm、75kg
ダイエット法を教えて下さい。 皆さんがこれをやったら成功しました。 っていうダイエット法を教えてください。 どういったダイエット法でも構いません。
高校1年生の女子です。身長151cm、体重40kgです。バレエをやっているので多くても37kgにはしたいです。ジムに通って45分走ったり1時間近く泳いだりサウナに入ったり筋トレしたりしています。食事は朝は普通に食べ、昼は炭水化物を少なめにして、夜は炭水化物なしにして、お菓子などをたべないようにして気をつけています。なのに体重が減りません。方法が間違っているのでしょうか。それともこれを続けていたら痩せますか？？もし効果的な痩せ方を知っていましたら、教えてください！
こんにちは。 今日はダイエットについておききしたいです(._.) 20 女性です 現在身長161㎝体重56キロです 小中高と運動部に入っていました 50キロ前後まで体重を落としたいのですが どんなことを行えばよいでしょうか？ 今行ってる事として炭水化物は朝のみ、昼食なし、 夕食は野菜中心です 仕事は立ち仕事をしてます 結構重いものを持ったりするのでハードだとおもいます 夜はストレッチや軽い筋トレをします なかなか、仕事のため運動をがっつりするじかんが なくどうしても食事制限をしてしまいがちです、 急いで痩せようとはおもってませんが ２ヶ月ちょいで5キロぐらい落とせたらいいなって おもってます！ ご回答宜しくお願いします
わたしは基礎代謝が1106なのですが1.2をかけた数か1.5かけた数のどちらの摂取カロリーにしたら良いのでしょうか？(ちなみに17歳の女子高生です) 1ヶ月間のかなりの食事制限と運動で痩せたのですがそのあとダイエットやめてから2ヶ月経つのですが1650kcal摂るようになってからも2kg痩せました。2ヶ月分の脂肪などが溜まっていて何年後かとか何ヶ月後かにいきなりリバウンドなどありますか、、？ 暴飲暴食せずにいまの生活を続けていれば大丈夫なのでしょうか？いまは和食中心です。
私は中学３年生で身長165cm体重66kgです 柔道部に入っていて63㎏級なのでいつも減量をしているのですが試合が終わった開放感でいっぱい食べてしまい結果体重が戻ってしまいます。 もう引退で大会もないので痩せる機会がありません。 なので夏休み中に50k台に行きたいです。 いいダイエット法を教えて下さい。 とくに下半身が太いです！
33歳、女性、身長162センチ、体重63ｋｇ、体脂肪率約32.5％ ダイエットのアドバイスお願いします。 去年の二月までは体重58ｋｇでしたが、 二月中にインフルエンザと胃腸炎を一週間ずつ患い、ほとんど寝たきり状態になりました。 もちろんその時はさらに痩せましたが、その後寝たきりでいたせいか、体力や筋力が落ち、同じ食生活をしていたはずが、どんどん太ってしまいました。 病み上がりの時に精を付けなければと、普段より食べてしまったのもいけなかったのかもしれません。 もともと太りやすい体質で、中学時代は最高73ｋｇほどありましたが、高校に上がったときに自然と痩せて62ｋｇになりました。 その後成人してから少しダイエットを頑張って55ｋｇまで落とし、 またその後結婚出産で大体58ｋｇ～60ｋｇ前半を行き来するような状況を繰り返しています。 普段は60ｋｇを超えようとするときには食事に気を付けてうまくコントロールしてそれ以上にならないようにしていたのですが、今回は全然体重が落ちていきません。 おそらく加齢とともに基礎代謝が減っているせいか、、、これが年齢と共に痩せにくくなるっていうことなのかと実感しています。 なので、現在週一回程度ですがバーオソルの教室に通って、柔軟性と筋力アップを試みています。 家でも寝ながらできるので、普段からパタパタと動かしていますが、上半身は姿勢がよくなり前よりすっとした気がしますが、下半身が全く痩せません。 体重も変化はないです。 この際、体重はもうどうでもよいので、とにかく下半身を痩せたいです。 特に太ももは60センチもあります。 これは最高に太っていた時もそうですが、本当に太ももが大きいのです。 当時も太ってはいましたが、運動は苦手ではありませんでした。持久走的なものはダメでしたが、 短距離走や棒高跳びなどはクラスでも真ん中より上ぐらいで、水泳も選手に選ばれるくらい得意でした。 妙に筋肉と脂肪がついてしまってるようです。 食事も今思えば体育会系男子そのものの内容でしたしね。。。 から揚げ、コロッケ、揚げ物大好き。チーズ、チップス、グラタンが好物でした。 現在、リンパマッサージとセルライトのマッサージを時々しています。 他にも良いアドバイスがあれば教えていただけると嬉しいです。 実は10月後半に同窓会があるので、できるだけそれまでに痩せたいと思っているのに痩せれず焦りが募っています。 長くなってしまいましたが、どうぞよろしくお願いします。
ダイエットを始めてから天ぷらなどの揚げ物は食べていないのですが、食べ過ぎなければ天ぷらが唐揚げなどよりカロリーが低いと知りました。 ダイエットはもうやめて毎日お魚お肉納豆お豆腐お野菜を食べて和食中心なのですが天ぷらを食べたくなってしまいました。 普段1650kcal内で食べているのですがいつもと変わらない摂取カロリー内だったり普段より少なめの摂取カロリーでも揚げ物を食べたら太るのでしょうか？ 吸収された油は全て脂肪に変わってしまうのか不安で食べたいのに食べられずストレスになってきてしまったので質問させていただきました。
最近体がボヨボヨになってきたので、1キロ6分くらいのゆっくりのペースで30分程度のランニングをしています。 運動後30分以内に牛乳を飲むと体にいろいろいいことがあると知ったのですが、太りますか？また、実際にやってる方は何か効果を感じましたか？ ランニングは夜ご飯を食べたあと1時間後くらいにしていて、そのあとは歯を磨いてなにも食べてません。 (朝の方がダイエットにはいいようですが、朝は起きられないのと、夜の道が好きなので夜に走ってます。。。)
筋トレをやっているのですが バランス感覚が悪いです。 幼いころから筋トレや運動とかやってなかったから 足の関節が伸びきっています 体幹をよくするためにはどうしたらいいでしょうか？
女子中学生です。身長145㌢体重99㌔ウエスト104㌢体脂肪率52.4%です。 太ももが73㎝あって、脚見せんなデブ！とか言われます。最低ですよね？ お腹がぷよぷよで両手で掴んでも有り余ります笑笑 お腹とか肩とか脚に赤い線がたくさんあります。 夜ご飯に ビックバーガー2個 ハンバーガー 2個 Lサイズポテト2個 チキンナゲット 3つ コーラLサイズ２杯 これくらいは全然食べれます笑笑 これって肥満に入りますか？太りすぎですか？ 私のお腹を見てどう思いますか？
少し前に足首に菌が溜まり入院していました。 まだ完全に治っていませんが退院はできました。 今の症状としては、立っている時間が長いと足首が曲がらなくなるくらいに浮腫んでしまいます。 ちなみに両足ともです。左足の方が重症で、まだまともに歩くことも出来ません。 それでいて入院の時に糖尿病も発覚してしまいました。 病院食でも全然やせず、退院したあとでもしっかりカロリーを考え食事をしているのに一キロも減りません。 もちろん運動が必要なのはわかっているのですが、今は足(特に左足)に力をあまり加えないでほしいと病院の先生から言われているので、左足を地面に着けたらダメで、ウォーキングなどの簡単な運動すらできません。 松葉杖で歩行しています。 こんな状態がいつまで続くのかわからないです。 それでも体重を落とす方法は何かありませんか？ ちなみに血糖値は順調に落ちてきています。 体重は入院前と変わりません。 自分は176の83で女です。
食べたら痩せる食べ物を幾つか教えて下さい。
中学生です このお腹は 普通ですか？ ポッチャリですか？
今日152cm 56kg から 39kgまで痩せました(´；ω；｀) 誰か私を褒めてください、、 家族は良かったじゃん。 友達は自慢はいいよ✋ 自分の為に痩せたもののなんか（ ; ; ）
最近ダイエットのためにランニングを始めました。 まだ走れる時間は20〜30分なのですが、この程度ランニングでは綺麗な筋肉の足にはなるのは難しいですか？ またネットで、毎日走るのは筋疲労？などの関係であまりよくないというのを見たのですが、わたしのようなちょっと走るというランニング方法でも一日置きとかの方が良いのでしょうか？ 今までランニングなどしたことがなくわからないことが多いので是非みなさんの考えをお聞かせください！ (体重はもちろん減らしたいのですが、それよりも見た目を引き締めたいと考えてます。)
体重を20キロどんなやって2ヶ月で痩せるのか？
水泳を始めたい社会人一年目の男です。 最近、運動不足で体重が増えてきたので水泳をしてみたいと思うようになりました。 自分の周りにはジムで筋トレをしている人はいますが、水泳をやっている人は一人もいないせいか、なんとなくハードルが高いイメージがあります。 小学生のころ、水泳を習っていたのである程度は泳げると思いますが、ブランクの長い人が泳いでも大丈夫でしょうか？ 遅すぎて、ほかに泳いでいる人の迷惑になったりとかはしないでしょうか？ また、男性でもすね毛やわき毛などのムダ毛は処理してくべきでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
一日ちょっと食べ過ぎてしまい2キロぐらい増えてしまった体重はその後食事に気をつけていれば 徐々に戻ってくれるでしょうか？
中学女子です。 お腹回りのお肉はどうやったらなくなりますか？ きれいにお腹乗ってます。 短期間で細くなる方法があったら即教えてください。すぐではなくても、効果がある方法もお願いします。 お腹が出ていて恥ずかしいです。 なんでもいいので見た人教えてください。
「5キロ太る」と「5キロやせる」では、どっちが簡単だと思いますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
このお腹はポッチャリですか？ 友達に君太ったねーって言われました。 このお腹の特徴をお願いします
私は今52歳の男性です。 私は事情があり2010年初めから働いておりません。 2013年11月に家の近くのフィットネス・クラブに入会し、マシンによる筋トレを始めました。 2015年頃から、筋トレを始めて20～30分くらい経ちますと、吐き気を催すようになりました。 当然食事は運動の5時間前に済ましています。 結果フィットネス・クラブは辞めましたが、自宅の回りを暫く歩いてからすごくゆっくりジョギングをし始めると、やはり吐き気を催します。 単に体が運動に慣れていないのか、何か体に異常があるのかが分かりません。
お腹がポッチャリです。 なにかすぐ痩せるダイエット方法はありますか？
カロリーコントロールの仕方を教えて下さい。 初めまして、体型が気になるアラサーです。 運動は継続して続けれるのですが、どうしても食べ物やお酒でのカロリーコントロールが出来ません。 ダイエットは、運動より食事の方が重要なのは理解していますが、上手く行きません。 うまくいけるアドバイスお願いします。
このお腹をみてどう思います？
わたしは151.5〜152cm、体重41.5kg、基礎代謝1106、で17歳の女です。 1日の適性摂取カロリーはどのくらいなのでしょうか？
ダイエットをしています 女、身長165cm、体重60kg、体脂肪率24.5%で、目標は55kgです 基礎代謝以上のカロリーを摂らないと痩せられないそうなんですが、1ヶ月1.5kg減するには1日のカロリーはどれくらいが好ましいですか？ ちなみに生活強度は低い～普通、運動は2日に一回プール30分で、基礎代謝は1350kcalです
このお腹はポッチャリ？
中学2年生の女子です。 私、最近凄く太り始めてしまい、去年は48㌔だったのか、今年ではそうとう太ってしまいました。 このまま太り続けるのは嫌なので、食事制限をしてみたら、多少は効果はありました。 他にも良いダイエットの仕方があるのなら、教えてください！
高校２年です。 身長164cm、体重50kg台前半です。 太ももや二の腕が贅肉でブヨブヨしててとっても体が汚く見えます。 くびれも全然ありません。 どうしても40kg台になりたいです。 10日間で5kg程痩せられる方法はありますか？食事は母が作ってくれているので、食事を変える事は難しいです。 やはり運動するのが１番ですかね、、 いい運動方法教えてください！！
外見が細く見える方法教えてください中学生女子です 夏休み、食欲がなく、三キロも減って、1.5cm身長がのびたんですけど、お母さんにはやせたな~とかゆわれるけど、他の人には誰からもいわれなくて... 自分でもあしふといとかおもってて、、 本気で悩んでます 誰か教えてください
156㎝、50.4㎏、25歳、女です。 週に一回、2時間のテニス教室に通っています。 運動の強度としては、冬場の夜、野外で少し汗をかく程度です。 また2ヶ月程前から週に二回ジムに通い始めました。筋トレは胸、背中、太もも、ふくらはぎ、お腹、腰を15〜20回を3セットを基本で、有酸素運動はシンクロかエアロバイクを30分〜60分しています。 その他に週に1.2回犬の散歩、30分くらいしています。 食事に関しては、1400キロカロリーを目安に摂取しています。 炭水化物は少な目で、野菜とたんぱく質を摂るよう心掛けています！ ジムに通い始め2ヶ月が経ち、50㎏→48㎏になりました！ 現在、生理前症状（PMS）が酷く、ここ2〜3日でドカ食いしてしまい戻ってしまいましたT_T いつもこのような感じなので、生理がきて運動を頑張れば戻るはず…。 前置きが長くなってしまったのですが、 上記で書いた内容で、ジムを週に一回にしても痩せること、もしくは理想体型を手に入れることは可能でしょうか？ 期間は半年から一年で、45㎏になりたいと考えています。 ただ、45㎏を目指していますが、あくまで目安で体重よりは引き締まった身体になりたいという感じです(*_*) この質問をさせていただい理由なのですが、仕事帰りにジムやテニスに通っており、休日しっかり休みが取れないと、疲れが取れず、きついと感じることがあるので、週に二回くらいの運動にしたいなーと思い質問させていただきました！プラス、ジムの月謝も下がるので（笑） だだ、週に二回通わなくなったことで、現状維持もしくは増加ということは避けたいというのが正直なところです。 すごく甘えたことを言っている気もするのですが、食事はストレスがギリギリ感じない程度で抑えているという感じなので、食事に関しては変えることは考えていません。 なので、上記の運動内容にもっとこうした方がいいというようなアドバイスもいただけたら、幸いです！ 長々となってしまいましたが、週一のジムとテニスで痩せることは可能でしょうか？ よろしくお願いします！
あの夏に入って太りました！ 体重が3㌔増えました！ 今中学１年です！ 体重が37から40です！ 身長は159です 僕は夏太りしました… どうすればいいのでしょうか？ 痩せたいです！
昨日、日本脳炎の予防接種を受けました、今日は少し腫れている程度の副作用です、色々調べはしたんですけど、はっきりしないので‥激しい運動は控えた方がいいとかなんとか聞きます、後お風呂はどうしたらいいですか？激しい運動は控えた方がいいですか？
私は中学三年生の女子です。 去年の発育測定で 身長→154cm 体重→46kg 今年の発育測定で 身長→157cm 体重→50kg でした。身長が3cm伸びるだけで 4kg増加するのは、重いんでしょうか？
ダイエットについて。中学1年生の女子です。 私はもともと太っていて、好きな人が出来たので決意しました。と言っても、決意したのは3日前ですし、運動は部活でできると思ってしていません。なので、大好きな間食をできるだけやめるようにしました。そして、のどが渇いてもお茶ばかり飲んでいました。 すると3日で1.2kg痩せたのですが、順調過ぎて怖いです。これは大丈夫なのでしょうか？
1日位、食べ過ぎても翌日からまた元の食事に戻せば体重は増えないのは何故ですか？ 1日で5000キロカロリー摂取したら計算上はカロリーオーバーですよね。 また、何キロカロリーくらいまでならドカ食いしても体重が維持できますか？
わたしはいつも朝に全粒粉食パンを食べていて、昼と夜は麦ごはんです。 明日はフランスパンを扱っているところに外食に行くのですが朝と昼にパンを食べるのは太りますか？
ダイエットについて質問です 今私は10代後半の151cmの57キロです ２ヶ月まえにダイエットをはじめウォーキングを週4日位で40分位歩いています 始めた時期の体重は60キロで46キロから14キロ位1年で太りました 今食事も気をつけていて食べすぎにきをつけたり、間食はなるべくしないようにして、しても週１日程度を目安にしています ウォーキングのときスレンダートーンエボリューションをつけてウォーキングをしていますが腹筋に効いてきているのか不安です 半年で元の体重の46キロ位まで落とす事は可能でしょうか 1年で太った時は食事も丼ご飯を毎食たべて、おかずも食べて、運動は全然しませんでした なので脂肪太りがやばいです 下半身もウォーキングだけでほっそりしてきますか？ お願いします！
お腹を凹ます確実な方法について。 中学生の時に太って以来、見えない部分が太く、特にお腹が出っぱってます。 二人目出産から８年超え、伸びた皮も加わり見た目が…(T_T)妊娠７ヶ月くらいのお腹に見えなくもないです。凹ますとシワシワ…。 流行りの腹筋器具で３ヶ月、腹筋20回、足の上げ下げ腹筋50回(こちらも器具の負担を使って)毎日続けて食事も控えましたが全く変わらず(´д｀|||) 確実にお腹を凹ませる方法、このやり方で頑固なお肉が引き締まったという経験された方がいましたらよろしくお願いいたします。
15日までに少しでも体力をつけたいのですが 何か方法ありませんか？ 運動不足と年齢的な事、白血球の数値をみても疲れやすく体力が無くなっていることがわかります 実際とても疲れやすいです 16日にイベントがあり、何としても1日歩き回れるほどの体力が欲しいです 1年くらい前から腹筋100回とダンベルなどを使った筋トレは毎晩していますが持久力がありません 短期間で体力つける方法ありますか？
グラビアアイドルのような女性らしい柔らかさがあるけど痩せてる体型にどうしたらなれますか？ 現在160 50 普通体型だと思います。 長年太っていて運動しなかったので筋肉はありません。どこを触っても柔らかいと言われました。 最高55kgまで太りジムへ通い、有酸素40分、筋トレ（胸のやつと足でバーみたいなのを上にあげるやつと肩を鍛えるやつ）を20回2セットして50kgまで落としました。 このまま人生初の40台を目指してダイエットをしておりますが、どうも肌質？というか触り心地が変わり固くなり前のようなモチモチ感がなくなりました。 グラビアアイドルは引き締まりつつムチムチしていたり華奢なのに柔らかさを感じる体型で凄く羨ましいです。 華奢なのに柔らかさがあるという体型はどうやったらなれますか？ 体脂肪率は減らさない方がいいでしょうか？ もっと有酸素を頑張れとかどんな運動がおすすめかとか食事制限についてとか、どんな小さな事でもいいので教えてください。
自分でもわからないのですが、綺麗とは程遠い変な体型をしています。画力とか皆無なのですが、参考までに画像があります。 ぎりぎり標準体型です。BMI20当たりをうろちょろしてます。 ・前にどんと突き出たお腹 ・骨盤より前に出るなどの太もも ・太ももから急に脹脛で後ろに後ずさっているみたい ・大きいお尻 ・胸や骨盤が埋め込まれてるというか、歪んでる様に見える ・変に目立つ肩（肩だけ突き出てるような） が多すぎますが、コンプレックスです。 最近ストレッチやビリーの真似事のような事を始めてみました。 なにか良いストレッチとかダイエット方法はありますか？ またこんな体型の分類（洋梨体型）とかありますか？ 回答お願いします。
154cm41～42kgです。 身長体重からしたら痩せているほうですが、かなり太って見えます。 各ｻｲｽﾞはバスト75cm、アンダーバスト65cm、ウエスト53cm、ヒップ80cmです。 各ｻｲｽﾞも数値的にはそんなに特別太いわけではないはずなんです。 ですが、いわゆる「太い人」という感じに見える原因は何でしょうか？！ バランス的にどこが太いですか？
2ヶ月ほど前に間食のしすぎで一気に5センチウエストが増えてしまってからここ数ヶ月戻っていません。（逆に増えています）一回の間食で増えてしまった数字は戻すのに苦労しますか？
長文になります。 身長168cm　31歳　女　（11歳になる息子がいます） 元々、運動嫌い特に走る事が大の苦手で、体育も嫌いでしたが、子供の頃からクラシックバレエをしていて、小学生の頃から海外に留学していました。 その後、怪我をし2年～4年の入院とリハビリで、食事量が変わらずの運動不足で20kg太りました。 高校生の頃、日常生活はできるようになり、バレエだけではなくダンスなど部活レベルで楽しむ程に怪我も 感知し今でも体は柔らかく、楽しむ程度にバレエやダンスはしてます。 が、やはり元は37～45kgで踊っていた体が思春期と言えども、高校生の頃は58～62kgまで太り（ぽちゃ体型） その後、スポーツインストラクターをしながらも太り続け... 20歳で妊娠し、産後気づけば72kgに！ ただ、太ったといっても背も高い方だし健康診断も至って健康なので口だけで「痩せたい」っと言っていましたが、 先日（5月15日）体重を図ると79.6kgに！！腰痛や大腿四頭筋も痛くなり、産後太りとかのレベルではなくなりました。 その後、一応スポーツインストラクターでもあったので、知ってる知識内でダイエットを始めました。 主に5/15～は8時間ダイエット（10時～18時まで）レコーディング（食べた物をＳＮＳにあげてます）水3l（体重の4％） 6/15～は15分のスロージョギング2週間後から20分以上7月から30分以上に少しづつ走る距離も増やしてます。 7/20～は1日1食（昼のみ）にし、土日はファスティングを始めました。 結果は、5/15　79.6kgから現在（8/5）67.4kgまで痩せました（-12.2kg）順調です！ が、気づけば人生初の便秘に！！そして、口内炎が大量に出来たりと、あまり無理したつもりはないのに、 （もちろん空腹の我慢はしましたよ！）体には負担がかかってたようです。。。 水は飲んでるし...昼はどうしても会社の社長が（現在事務）ランチを連れて行ってくださるので、 食べないといけません。 （基本的にはホテルのランチなので天ぷら・刺身・ごはん・味噌汁・小鉢（煮物や酢の物）と健康食） それ以外にもお土産が多くケーキ・クッキー・チョコ・まんじゅう類がよくでます（涙） なので、平日の昼は食べてます！ 土日は、胃を休める為にもグリーンスムージーやビネガードリンク。ヨーグルト等飲み物のみにしてます。 それでも、便秘になりここ2週間67.4kgから変動しません。 チートデイやサプリ　停滞期の解決法など色々と調べましたが、不安要素も多く身動きがとれなくなりました。 子供が小学卒業式を迎えるためのも「綺麗なママ」になりたいし、やっぱり夢は実現できなかったけど、海外にいた頃の友人にいまだに踊らないか？とステージにも誘われます。 その時に自信をもって、会いに行きたいと思えるようになりました。←プロは諦めたのですごく嬉しかったです。 今でもやっぱり踊ることは大好きなので、続けたいです。 ただどうしても、過食が止まらず、一度食べると止まらないので、1日1食が自分には合っていると思ってます。 3食規則正しい生活って言うのは、朝もお腹が空くからと余分に食べてしまうし...夜も多分「18時まで～」っと慌てて食べてしまいます なので、我慢する方がいいのかな～っと思ってますが、月に5回～多くて10回近く、会があったりで夜は外食が多いです。 今は、「8月までの願掛け～」っと言って、会でも食べずに済んでますが、さすがにずっととはいきません... そうなるとリバウンドや今の停滞期も不安になり、これ以上減らすのも...運動も夜中（子供が寝てから）走ったりしてるので、どうやって続けていったらいいのか、焦りだしてしましました。。。 母子家庭なので、ジムに行ったりお金をかけられないので、なにかアドバイスをお願い致します。 ちなみにダンサー体重は48kgですが、さすがにそこまでは求めてません。どれだけ練習してもプロになることはないので、55kgを目標にあと12kg落として、維持していきたいと思っております。でも、子供のこともあるし仕事もあります。 長期間のダイエットではなく、短期間でお願いします！ 無理を言ってるのはわかります。週3回のレッスンと毎日のスロージョギング平均30分、1日1食、水2～3ｌ。 これ以外にできることと、便秘の解消・停滞期の解消のアドバイスをお願い致します。
食事の相談です。 女子中学生、基礎代謝1350kcal 165cm60kg、クリスマスまでに55kg目指してダイエットしてます(最終的には4月までに53kg) ダイエットは6月からはじめて今までで66→60になりました(炭水化物は３食ともほとんど食べてませんでした) ですが最近空腹によりつまい食いをしていることが多く、計算よりカロリーをとっていることに気づいたので間食(好きなもの)を1日150kcal程食べ、つまみ食い0にし、食事を見直したいと思うのですが、 朝 食パン、卵料理、フルーツ野菜で合計350kcal以内 昼 ダイエット本のひと皿料理400kcal以内 夜 家庭で出たものを300kcal以内(炭水化物は抜く) 間食 150kcalで食べたいもの 1200kcal/day を目安に考えてます 運動は週３回、水泳30分(200kcal消費) です ①これを守れば痩せられますか？ また、食事の問題点があれば教えて下さい ②カロリーさえ守れば、常識的な量の炭水化物と脂質をとってもダイエットに支障はないでしょうか？ 長くなりましたがよろしくお願いしますm(_ _)m
スポーツを週三回くらいやってる者です。競技歴は浅いですが、結構、熱を入れてやっていて、やっと今度試合に出てみようとしてるところです。 二つの試合を計画してて、これを出たら、しばらく試合はお休みしようと思っていました。やはり試合は不慣れでエネルギーも使うからです。で、そんなところにある人に一緒に試合出ようと誘われました。 なんかもう出る前提みたいになってて、自分のペースでやりたいのになぁと感じています。。ただ、誘ってくれたのでこちらの事を認めてくれているんだと思います。 しかし、練習場に中高年の人、年上の人が多くて、普段から少し気を使って過ごしてるのに、試合まで一緒に出るのかと思ってしまっています。女性の方は自分中心な感じな人が多い感じです。 どうしたらいいと思いますか？
40代前半くらいの体重になりたいと思っています。 今、51で2も増えました 夏休み中に40前半の体重になりたいです とりあえずガリガリは嫌だけど、モデル体型にはなってみたいです あんまり 長続きしないので、ウォーキングとか 運動とかでいいので、良い方法があったら早めに教えてください！ やはり、毎日 続けるのがいいですか？
現在中学生の女子です。 生まれつき慢性的な便秘で、 なおかつよく食べよく貯めこむタイプだった為、 いつの間にか皮下脂肪が増え、下半身が 太ってしまいました。 そこでダイエットをしようと思い、 糖質制限と適度な運動を始めました。 それが、二ヶ月前のことで、 結果5キロ落ちたのですが、見た目変わらず。 原因は、過度な糖質制限と運動不足による 筋肉減量だと分かりました。 忙しいと運動がなかなかできず、 逆に糖質制限をしているとどんどんストイック になっていってしまい、 腹筋が一度も出来ないくらいに筋力が弱ってしまいました。 以前より痩せにくい体になったのかと思うと 余計に食べるのが怖くなってしまいます。 どうすればいいかわからず、パニックになり 便秘も更に悪化して、悪循環に陥ってしまいました。 そこで質問です。 どれだけ時間がかかってもいいので、皮下脂肪を落とし、太りにくい体を作る方法はありますか？ また、週にどの位の頻度で行えば効果的でしょうか。 家族には便秘のものがおらず、 私の知識も浅いので、便秘の改善方法や 普段の食事について何かアドバイスがありましたらそちらも教えていただきたいです。
全然食べないのにおデブなのは何でですか？ ２つ下のいとこと旅行に行ってきました。 いとこは良く言えばぽっちゃり、遠慮なく言えばデブって感じの体型です。 彼女は、朝は何も食べず、昼も食べた方で軽食、夜は食べる。と言っていました。 旅行で朝早くから電車に乗っている時、私はおにぎりを食べていても何も食べず、家を出る時も水しか飲んでない、と言って昼までなにも口にしていませんでした。 炎天下の中、お昼をとるためにレストランに入り、私がハンバーグを食べているのに、彼女は何も食べる気配はなく、このままじゃ暑いし倒れるから、と無理矢理勧めてもコーンスープ一杯しか口にしていませんでした。 特に疲れや空腹を口や態度に出すこともなく、夜になりホテルで一息ついてからバイキングに行った時、夜は食べると言っていたはずなのに、パン２つにジャム１つとサラダ一皿と朝食くらいの量しか口にしていませんでした。 環境が変わるとあまり食べれなくなるの？と聞くと、家でもこんな感じだよ。と言っていました。 あまりに食べないので、いとこの母親にメールしてみると、普段から食べないから気にしなくていーよと返信がありました。 こんなに普段から食べないのにどうして体はあまり細くないのか、疑問に思います。
21歳の女性です。 顔が太りやすいです。 顔が痩せてすっきりしたと思えば １週間で元通り。。 どうしたら常に痩せた顔のままで 居られますか？ 21歳の女性です。 ちなみに関係ないかもですが DHCのコラーゲンドリンクと豆乳を 美容の為に 毎日夜に飲んでます。
顎？ていうか顔周り？のお肉ってどうすれば落ちるんでしょうか？ スポーツしてても顔のお肉ってなんか減らなくて・・・っ！
サイレース太る副作用
MDクリニックダイエットの効果について教えてください。 先月からMDクリニックダイエットを飲んでいるのですが体重こそ徐々に減り始めたものの食欲があまり減りません。 ネットで食欲が減ると書いてあったので気になりました。 MDクリニックダイエットを飲んだことがある人や今も飲んでいる人に聞きたいのですが、実際に食欲は減りましたか？ 食欲が減った人はどれくらいから食欲が減り始めたか教えてください。 あと食欲抑制以外にも効果があるようでしたらどんな効果があるか知りたいです。 よろしくおねがいします。
お豆腐一丁半は食べすぎですか？ お昼に卵と絹豆腐を混ぜてふわふわに蒸した料理、夜に木綿豆腐半丁使ったお豆腐ハンバーグの予定なのですがお豆腐食べすぎですか？ 脂質過多になるのでしょうか？
身長162cmで 体重54kgの高2バスケ部女子です！ 部活は休んだことなくて、運動部で運動神経はそれなりにいいのに全然痩せません。 この夏が終わるまでには5kgくらい痩せたいです… 学生ができてお金がかからない痩せ方を教えてください！
ダイエットのため食事の量を減らそうとしているのですが、昔からよく食べる方なので食欲をおさえることができません。長続きは絶対しないです。朝とお昼は我慢できるのですが、夕方から夜にかけて、いけないとわかっていてもバクバクものすごい量を食べてしまいます。意志を強くしなきゃいけないのですが、難しすぎます。我慢するコツとか、食欲なくす方法とか私にあったダイエットありますか？ちなみに、お腹いっぱいになっても食べちゃうので、ガムを噛むとかは無理です。食事のあと歯磨きをして食欲をおさえる方法も試しましたが効果ありませんでした。
現在23歳なんですけど体型を綺麗にしたいです！ 昔から、極端なでぶではなかったんですがむきむきでもなく、けどラグビーとか一応してたので中の筋肉はありそうな体型をしております。 で、スポーツをしなくなり、太って痩せてを繰り返していくうちに、調べたのですが内臓脂肪？皮下脂肪？どっちか忘れたのですが取れにくい脂肪がすごいついちゃいました。 この状態から、アスリートのような無駄な脂肪を限りなくなくし、皮の下がすぐ筋肉みたいな美しい状態にもっていくことは可能なのでしょうか？？ 年単位のスパンで結構なので、よかったら食生活で気をつけること、1日少しだけでも筋トレを行い毎日続けるなど、長期スパンで何を少しずつしていったらいいかなど、教えてください！！
質問をご覧頂きありがとうございます。お暇であれば私の拙い文章、筋肉でありますが、評価をお願い致します(><) こんにちは、身長164cm、体脂肪率14%の中3男子です。私は中１からソフトテニスを始めて、今は受験勉強のため、部活は引退しています。しかし勉強ばかりしていても体が衰えるなと思い、普段から軽い筋トレをしています。 そこでふと気になったのですが、自分の筋肉を他人に見せた事はなかったけど、ほかの人からするとどう見えるのだろうと思い、質問させていただきました。 下に画像を添付しておきますので、男性女性、老若男女問わず、拙い筋肉ですが、評価、採点して頂ければ幸いです。
さっきごはんを食べたのにお腹の上がムカムカし凄く空いてます 食べたくてたまりません。 どうしてなのでしょうか？ なにもたべてない感じがします。
いろいろあってどこがいいのか分かりません。 初めてなので初心者向けのところがいいです。 月3回くらいが希望です。 平日もやっているところがいいです。 家が笠松なので各務原か羽島か岐南がいいです。 ここオススメだよとか人気だよっていう ヨガ教室教えてくださいm(__)m
とある持病で心拍数が120-130まで上がるような運動をするように医者に言われています（ウォーキングではダメ）が、 ランニング・サイクリング以外でそのような運動はないでしょうか？ ランニング自体は嫌いではないのですが、かなり気を付けてはいるものの靴が合わないのか固定やテーピングが甘いのか防止策を取っても足の爪が内出血してしまうことが多く、それで気力がゼロになるのが原因で続きません。 私は女なので、夏にサンダルが履けなかったり、内出血で汚い足の爪を見ると腹が立つのと悲しいので滅茶苦茶な気持ちになって、治るまで二度と走りたくないという感じになってしまうので無理です。 （いろいろ工夫したところで一回でも内出血してしまったらもう終わりです） あとサイクリングは子供の頃の屋内の落下事故で尾骶骨の一部が飛び出していて、長時間サドルに腰かけていることが出来ないのです。 なのでこの2つ以外…というか「足の指を内出血する可能性が低く、サイクリング以外」というほうが正確かな？ で、日常的にやりやすい運動を教えて下さい。
縄跳びダイエットに成功したかたに質問。 縄跳びダイエットに成功したかたに質問です。どれぐらいの期間にどれぐらいの量痩せましたか？ 一日の摂取カロリーやなわとびした回数なども教えてください。
ＮＨＫ朝の番組で、”冷えた炭水化物が便秘に効く”として、”冷えたごはんの美味しいレシピと実際に試した方のレポート”がありました。便秘だけでなくダイエットにもなると。理由は”小腸で吸収されずに大腸に達するので、便秘に効きダイエットにもなる”と専門家が解説していました。すごいナーと感心しました。冷えたごはんだけでなく、おにぎり・冷やソーメン・ざるそば・・・もＯＫだと。 しかしよく考えてみると、今まで”炭水化物は、エネルギー源として、あるいは即効性もある”と信じて食生活を営んで参りました。ＮＨＫの番組で、今後の食生活を見直さなくてはいけないのでしょうか？ 朝から宮崎名物の冷汁で朝食なぞはトンデモナイということでしょうか？
心臓の右下、前身の真ん中のへこんだところを押すと筋肉痛？痛い。 腹が出てて、小太り？　身長180ｃｍ　体重80ｋｇ　です。 腹が出てるが、上半身ガリです。これって運動不足が原因でしょうか？ 筋トレとかすれば、腹の肉が胸肉に変わりますか？ そして、タイトル・・・凹んだところを強く手で押すと痛いです。 どうすればいいですか？
腕の筋トレをおしえてください
私は鼻の穴がとても大きくて困っています。 そこで、ハナハナという商品を買ってみたのですが、毎日30分ほどやってみてもあまり効果が見られません。 なので、一晩寝ている時間につけてみようと思っているのですが、大丈夫なのでしょうか？
エステサロンの痩身のやってみたいのですが、 福岡市内で体質改善としての施術をやってくれるサロンをご存知ないですか？ 自分でも今までジムに通ったり、いいなと思うエクササイズはやってますが、あまり効果がでません。 目的としては 劇的な変化というより、痩せやすい体作りや 体質改善も得意とされるサロンを教えて欲しいです。
この女性はデブですか？ 何kgに見えますか？
お見苦しい写真ですが、カロリ～本で見ても実際のカロリーや栄養バランスが イマイチわからないまま食べています。 準備段階を真上から撮影したので量がわかりにくいですが かなり少量です。これでも500KCalありますでしょうか？ 写真左奥のビニール袋は、冷蔵庫から出した猫のごはんなので 関係無いです(^_^;) 冷凍エビピラフ(茶碗半分) (いつもは白米茶碗4分の1位と野菜や豆腐の味噌汁、わかめ入) 春雨のキムチ合えにオクラと納豆を加えたもの(小鉢1杯) 生卵1個 トマト半分 甘酒(ノンアル、十穀米？発酵)コップに5分の1程度 飲むヨーグルトにブドウ果汁100の氷2個入、量は同上 オレンシ半分 これはダイエット中の朝食や昼食ですが、こんな感じでも大丈夫なのでしょうか？ たんぱく質は、これは卵で、いつもは前日の夕食の残りの肉や魚類を少し食べます。 お味噌汁の具は、小松菜やほうれん草、人参、ブロッコリー、わかめ、豆腐が多いです。 牛乳はほとんど飲みません。乳製品は、ヨーグルトかチーズです。 カルシウム、鉄、脂肪は取れているのでしょうか？ 156センチ62㎏の会社員女性です。 運動は適度にしています。あと5㎏痩せたいです。 アドバイスよろしくお願い致します。
同じ身長・体系・食事量・運動量でも痩せやすい人と痩せにくい人がいるのはなぜですか？？ 痩せにくい人はなにか特別なトレーニングをしないと痩せられないってことですか？
ダイエットしてます 1日500カロリー以内でやってきてます 豚肉ダイエットをきいたので 今日はしゃぶしゃぶで豚肉のみ食べました 炭水化物は一切とってません 食べすぎました やばいですか？
体力をつけるためにランニングをしようと思ってるのですが、毎日やった方がいいのでしょうか？ それとも筋トレみたいに2日に1回くらいのペースの方がいいのでしょうか？
こんにちは。 自己流ダイエットを始めて15日目の者です。 どうしても、3ヶ月で最低-10kgを、 綺麗に落として、洋服を着こなしたいです。 自己流なので、 やり方として今のままで問題ないか、 アドバイスなどありましたら是非助言をお願いします。 ◆私のスペック 【年齢】今年30歳女性 【身長】身長153cm 【スタート時体重】67.8kg 【仕事】無職 【スタート時体脂肪率】41.2% ◆運動内容 【A】ジムのプールで遠泳60分。 速さや距離より、足をついて休まずに、 継続的に泳ぐことを意識しています。 クロール3:平泳ぎ7くらいの比率です。 水泳は元々好きなので、そこまで疲れはなく、 程よい有酸素運動と感じています。 また【呼吸】を特に意識して、息を止めないよう 注意しています。 【B】ウォーキングマシーン60分 心拍数120~130を維持し、傾斜も2.5%ほど着けます。 背筋を伸ばし、美しく呼吸することを心掛けています。 【C】筋トレマシーン20分 上半身3種、下半身3種ほどを20回✕3set、 インターバルは20秒~1分を目安にしています。 マシーンの使い方は、スタッフに聞いてますので 正しいと思います。 【D】体幹トレーニング プランクを30秒×3set。 増やそうかとも検討中です。 〜〜〜〜〜 【A】【B】は、いずれかを 「毎日」ジムでやっています。 たまに両方をやることもあります。 【C】は、最初やっていましたが、 脂肪をある程度落としてからの方が 良いかと思い、今はやっていません。 【D】は、基本的には毎日しようと 思っていますが、たまに抜けたりします。 ◆食事内容 【朝ごはん】8:00頃 ①グラノーラ+ 脂肪ゼロヨーグルトor無調整豆乳or低脂肪乳 ②キウイやバナナなどのフルーツ+ 脂肪ゼロヨーグルト ③バナナ、ほうれん草、豆乳のグリーンスムージー ①の頻度が多く、②はたまに、③は稀です。 【昼ごはん】12:00~13:00 白米は必ず。 その他のおかずは自炊。 必ず野菜や豆、お肉やささみ、むね肉など。 可能であればスープなど温かいもの。 コンビニやスーパーの調理済みのものは食べない。 調味料などを入れすぎず、適度な味付けを心掛けています。 【夜ご飯】18:00~19:00 白米や炭水化物なし。 3つに分かれたプレートにおかずを分け、 食べ過ぎを防いでいます。 〜〜〜〜〜 気を付けていること ◆パスタ、麺、揚げ物、菓子パン、お菓子、ジュース、炭酸水を除く炭酸飲料、ノンオイルを除くドレッシングは一切口にしていません。 ◆元々食べるのかとても早いので、ストレスにならない程度にゆっくり食べています。 ◆食後4時間は寝ない。 ◆野菜から食べる。 ダイエット中の生活としては、 このような形です。 現在の体重は、64.3kgで、 少しペースが早い気がしますが、 順調に落ちています。 ただ、お腹の皮膚のたるみや、 横のシルエットの厚み？が気になります。 あくまで、体重というより、 引き締まった美しい体を目指しています。 上記内容で問題ないでしょうか？ また、あと2ヶ月は、 無職の状態で、ジムメインの生活ができますが、 それ以降は仕事をする可能性が高く、 生活リズムが変わる可能性があります。 それまでに、一旦は、 【ダイエット成功】というゴールに 落ち着きたいのです。 そうすれば、生活リズムが変わっても、 頑張れる気がして… 最終目標は、47kgですが、 まずの目標は最低57kg、52kgくらいまでは 行きたいと思っています。 もし、メニューを組んでくだされば 必ず実行します。 本気なんです。 ぜひアドバイスを下さい。 よろしくお願い致します。
急募です。 9月にライブがあるので1か月で6～10キロ減量したいです。 また、一時的なものではなく、減量後は半年ほど体重を維持して再度減量と言う形にし、希望体重である40まで時間をかけて落としていこうと考えています。 現在145cm58kg 去年の夏は同身長で65kgありました。 9月～2月にかけて酵素などで減量をしたのですが、その後半年間は維持をしていました。 去年の減量 ・完全レコーディング ・初め1週間は酵素中心生活 ・使用酵素量約1L ・運動はダンスのみ ・初め1ヵ月で大幅ダウン、以降は維持＆すこしずつ減量 減量上の問題点 ・室外での運動が殆どできない（去年もしていません） ・室内運動はダンスや筋トレのみ可 ・中高ともに帰宅部・運動苦手 今回は前回に比べて期間が短いため、以下のような方法で考えています 今回の予定 期間：８/7～9/4 8/6…夜少なめ+酵素 8/7～9…三食酵素30ml＆もやし 8/10～12…完全酵素のみ30ml×5回/日 8/13～15…三食酵素30ml+もやし 8/16～18朝少なめ+昼夜酵素30ml 8/19～21朝昼少なめ+夜酵素30ml 8/22～24朝通常+昼夜酵素30ml 8/25～27朝通常+昼少なめ+夜酵素30ml 8/28～30朝昼通常+夜酵素30ml 9/1～4朝昼通常+夜少なめ 9/5朝少なめ＆ライブへ！ ・週1回体の各部位のサイズ計測 ・毎朝起床＆体重計 ・摂取したものは水以外すべてノートにレコーディング ・運動はやりたいときにやりたいだけ（主にダンス） ・筋トレは夜にやりたいものをやりたいだけ（決めるとやりたくない） 上記の感じで実践しようと思っています。 最低でも52、理想は50、可能なら48まで落としたいと考えています。 今考えてる計画で可能でしょうか？ 現在の食生活は、基本的に好きな時に好きなものを食べています。 お菓子も食べるので摂取カロリーは割合高い方だと思います。 また、ここ1週間は57.5～58.5を行ったり来たりしていて、体重はあまり安定していません。 以上を読んだうえで ・減量後は大体このくらいの体重になる ・食生活のこの部分を変更したらもっと減量できる ・上記の方法の場合の注意点 ・オススメの筋トレ があればぜひ教えてください。 承諾済みのリスクとしては ・リバウンドのしやすさ ・筋肉量の減少 の二点です。
体重がなかなか落ちません現在の体重は73キロですあと10キロほど落としたいです特にお腹周りがやばくなってきていますお金をかけないで体重を落とす方法があれば具体的に教えて下さい。
タイトル通りなんですが 2日間で体重が2kgも増えてしまいました… 2日ライブがあってすごく動いて汗もかいたのですがその分、食べてしまいこの結果に… ただ体重は増えたのですが体脂肪は2日で6%も減りました。 これは結果的には痩せたということでいいのでしょうか？
家庭の事情で精神的苦痛から食事が取れなくなり、身長153cm体重36kgまで落ちてしまい入院治療(この時点で41kg)を終えました。 ただ、退院後の食欲が異常で一週間で5.7kg太りました。昨日は大体2時間ごとに22時〜2時までで マシュマロトースト 2枚 クッキー 15枚 ポテトサラダ 2人前 ポテトチップス 1袋 焼きそば 1人前 ハム 1パック 冷凍ハンバーグ １つ バニラアイス １個 その他ちょこちょこ食べました。 拒食症からの過食症なのでしょうか？ カルテには摂食障害と記入されていましたが、太ることに多少抵抗はあれども流石に36kgは痩せすぎだと思えますし、お菓子も大好きでした。昼間は家の食事で足りるのに、夜になると我慢できない程お腹が空いて家にあるものを何も考えずに片っ端から食べてしまいます。でも、夜中には気持ち悪くて全部ではないと思うのですが吐いてしまいます。 今度の診察は1.5ヶ月後くらいで大きな病院なので行くことはできません… だからと言ってこのままじゃもっと太ってしまうし、夜も食べ物のことが頭から離れなくて朝までずっと食べ続けることもあります。 これはやはり過食症なのでしょうか？ また、次の診療までにできることはありますか？
糖質制限ダイエットしていても、やはり生理前から生理中にかけて太ってしまう人はいますか？また、生理後にまた元に戻りますか？経験者の方お願いします
お腹ぽっこりしてますよね？ ほんとにこの体型嫌なんです。 部活引退してから余計にぽっこりです。 ぽっこりしている部分を細くする方法教えてください。 ツボおしでも、筋トレでもなんでもいいです。お願いします。
40代女性です。 先日整体に行ったとき、整体師さんに最近運動不足なのでスクワットをやっていることを話しました。 そして「冷房で体が冷えるのでホットヨガに行こうと思っている」と話したら「ホットヨガは筋肉がスカスカになるのでよくない」と難色を示されてしまいました。 実際そういうものなのでしょうか？ ホットヨガに行きたいのは体を温めたいだけで、ホットヨガで筋肉をつけようとは思ってないのですが今ある筋肉まで落ちてしまうのでしょうか？ 通うのは週1回程度のつもりと話したのですが、それでも難色を示されました。 詳しい方よろしくお願いします。
富士フイルムのメタバリアスリム。糖の吸収を抑えるそうです。痩せるとは一言も書いてませんが、ダイエットは期待できないんでしょうか。
私は、今年の10月で17になります。 学年では高校2年です。 身長149の、体重52ｋｇって太ってる方ですよね？ お腹が、二段腹ですごい気になります。 親はまだ痩せてる方だって言うけど太もも太いしお腹ぷよぷよしてるので私は痩せたいって思ってます。 何kgが丁度いいのでしょうか？
今体重30キロ身長163センチです。一年前は44キロでモデルをしてました。 環境変化と自己向上心で頑張っていたらいつの間にかこの体重になり周りから痩せてるといわれるようになり、やっと最近気付いて太らなきゃと思ってます。でももともと吐いたりしたことなく病院いっても拒食症とは言われませんでした。3食は食べたり普通に外食のときは人と同じかそれ以上たべますが、その次の日抜いていたり、1人のときは果物と野菜しか食べなかったり低カロリーのものをえらんでしまいます。 やっぱりこれって拒食症なのか、異常なのでしょうか。私の身長体重は異常なのでしょうか？ また太りたいけどどこか痩せていなきゃと思っている方や乗り越えた方、またそのような心を分かっているかたいましたら乗り越え方を教えていただきたいです
ダイエット・皮のたるみについて 現在18歳180㎝、体重82kg男です。 筋トレ・有酸素運動＋食事制限で 半年くらいかけて70kgくらいまで落とそうと思うのですが、期間と減量から考えて痩せた時に皮が余って見苦しことになりますか？ 20代までなら、気にする必要はないという意見もありますが... 急激に痩せると皮が余ると聞いたことがあるのですが、どれくらいのダイエットが急激なのか分かりません。 1ヶ月で5キロとか痩せるとまずいでしょうか？ 特に男性でダイエットされたことのある方、回答よろしくお願いいたします。 もちろん女性の方も大歓迎です。
7日間ドカ食いで5kg増加 ３月頃からダイエットをし63kgから46kgまで落としました。153cm、17才です。体脂肪率は46~47kgのときは18%以下でした。 ダイエット中もドカ食いは何度かしたことがありましたが、2日程でチャラにしていましたし、見た目には影響がありませんでした。 しかし、今回22日の夕方にパンを食べたのをきっかけに、家にあるものほとんど食べ尽くしました。翌日も同じようなことをし、24日もカレー＆ナンの食べ放題にいき、その日の夜は全部で1300カロリーあるアイスクリームを全て平らげ、いつも必ずしている運動やマッサージもなにもせずに寝て、、、25日、26日、27日も今までのように食事制限をせずに食べ続け、28日には朝から炭水化物をとりまくり寝る寸前までお腹がパンパンでした。 そして、29日の朝には体重が52kgに。体脂肪率も25%と表示されました、、。一週間で5kg以上体重が増えました。顔からあしのさきまでパンパンで今までつまめなかったお腹の肉もたくさん増え、腹筋のラインも見えなくなってしまいました。絶望してその日１日は飲み物しか口にせず、夜は高温反復浴と筋トレをしてねたのですが、今朝の体重は51kg前半で想像より全然減っていませんでした。やってしまった。リバウンドしてしまった。と絶望感で苦しく、涙が止まりません。激しい食事制限＆運動でハードな痩せ方をした結果かもしれませんが、元に戻したいです。３日間のプチ断食と２週間のハードなダイエットで増えた分をチャラにすることは可能でしょうか？また、もう脂肪は定着してしまったのでしょうか？少しでも心を安らげるために質問しました。回答宜しくお願いします。
中学生です 身長は約164㎝くらいで座高の方が2㎝短いです。 一応、足の方が長いのですが脹脛と踝がちょっと太めで… 乙女心で美脚を手に入れたいです！！ 足を細くする方法を教えてください！！ できれば、膝の日焼けとアザの治し方も教えてください！！
昨日焼肉に行ったのですが女バスの友達に「引退してめっちゃ太ったなぁ、可愛いお腹やん」 と言われたのですが彼女をふと見たときにこのお腹だと引きますか(;´д｀)
彼氏に「お前ホントに太ったな」と言われたのですがそんなに太ってますかね？ 皆さんがそんなに太ってる！と感じたのなら ダイエットしようと思います(;´д｀)
岐阜在住です。最近ヨガに興味があり、ヨガ教室を探しています。本格的にやりたいのでなるべくジム以外で。。各務原で一人暮らしするので、各務原、岐南、関で人気のオススメのところありますか？知ってる方みえましたら教えてください。ストレス発散やダイエットが目的です。
１０月までに７キロ減らしたいです 女 156cm/54kg/体脂肪34% アルインコのエアロバイク有り ご覧のとおり体脂肪が酷いです エアロバイクはどの程度の時間漕げばいいですか？ 筋肉痛や生理中も継続して毎日漕いでも大丈夫なのか分かりません 頻度や休息日？など、アドバイス頂けると嬉しいです よろしくお願いします！
女子でこのお腹は…やっぱダメですかね？ 中3です～女バスを引退して激太りして、 この間女バス組とバスケしたら20分くらいで バテバテになりました(;´д｀) 腹筋がうっすら浮き出るくらいでしたが 今では座れば段を形成します(;´д｀) 中学生からこのお腹だとヤバイですかね？
緊急です。 高1女子です。 さっき、ストレッチとかせずにダイエット目的でダンスしてたら腰痛になってしまいました‥ 普段まったく運動しません。 今はやっとやる気になったのに、がっかりです。 痛みはおとなしくしてればなんともないです。 運動しはじめると、あーいたいなーくらいです。 運動は今はやめた方がいいですか？ 64キロもあるので、重さも原因かもしれません‥ 対処法やどうしても運動してたいので、テーピング？とかはした方がいいのか教えてください。
. 私は168cmの52.8kgです。← 168cmでは何kgがモデル体型なんですか？
ガリガリで172センチの49キロです。 20ですが、中学まで陸上とサッカーの両方をやっていたんですが全然太らず。 食事面でも食べないかと言われると食べる方ですし、友達とかにも食べるのに太らんねんなってよく言われます。 どうすれば程よく太れますか？ あと筋肉も付けたいです。
皆さんに質問です。 この写真は皆さんから見て太いですか？細いですか？それとも普通ですか？ 私の学校は痩せている子が多くて他の子よりも足が目立つんです...
30過ぎて太ると痩せづらいですか？
はじめまして！ マッシュルームこと、アミカです。 大阪の高校1年生になります。 8月11日で16歳になります。 168cmで、52.8kgです。 でも、幼児体型なのでウエストが太いです。 幼児体型ってどうすれば普通の体型になるんですか？ しかも、ニキビもあって鼻の黒ずんだ毛穴も なくしたいのですが、これは皮膚科に行けば いいんですか？ ミスセブンティーンになったら 学校とか不安なのですが、大丈夫ですか？ 太ももとか、お腹周りを痩せたいです。 どーすればいいですか？ 本気でミスセブンティーンモデルになりたいです。 特技とかどんなにしたらいいんですか？ あとは、大切なこととかってあったら 言ってください！！ お願いします´›﹏‹`
私は今、身長が163㎝で、体重は46㌔です。 43㌔まで落としたいと思っているのですがなかなか落ちません…特に下半身が… どうしたら落とせるでしょうか。
身長159cm、体重51kgの中2女です。帰宅部で、ピアノとギターを習っていて、塾に行ってます。 太ってるとは言われません。 しかし、痩せてる友達が多く、みんな45kgくらいが普通、50kgあったら太っていると口を揃えて言います。それを聞いて危機感を持ち、ダイエットしようと決意しました。 外出は母にあまりさせてもらえない(そんなことしてるんだったら勉強しなさいと言われる)ので、室内でできる運動を教えて欲しいです。 あと、骨太、肩幅や骨盤の広さってどうにかなりますか？
皆さん今日もお疲れ様でした！ 悩んがありまして、 今ダイエットをしているのですが、色々ためしたりしているんですけど ダイエットを始める前は60キロぐらいあったのですが 今はなんとか56キロまで落としたんですが、自分自身的に目標までまだまだなんですけど 皆さんダイエットにきくダイエット方法をしりませんか？
痩せるために元女バスメンバーと市民体育館 でバスケをしたのですが運動量が 上がりませんでした…確かに引退してから太ったのですが「○○全然動けてないやんどーしたー」とまで言われるほどになりました(;´д｀) 体が思い感じがしました…つい1ヶ月前まで女バスでスタメンだった人がこんなに太ると引きますか(;´д｀)夏休み明け、夏休み中に元には戻せないと思うのですがクラスメートは普通気付きますかね？その前はほんのちょっと腹筋がうっすら浮き出ていてくびれがある！という感じではありませんでした。これだけ太ると気付きますかね？
太らない体質なんですが、太る方法などありましたら教えてください。 プロテインを飲むと太ると聞いたのですが本当でしょうか？
私の極ぶと太ももを、助けてください。 むくみ、脂肪でたくましい大根二本分ぐらいが片方の太ももです。 これ以上むくみが進まないように、お風呂上がりは太ももをねじったりして、マッサージをしています。 太もも痩せてスキニーや、堂々と膝上スカートが着たいです…。上半身は正直太っている見た目では無いのに、下半身…太ももとおしりが異常なんです。 辛いです…写真のような細過ぎるのではなく、筋肉も良い感じにある健康的な太ももになりたいです。 アドバイス待っていますT-T
MDクリニックダイエット7年前に使用していました。 出産後に激太りし、また購入したいのですが前に購入していたお店が見当たりませんでした。 今MDクリニックダイエットを使用している人でオススメの店がありましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
中学２年女子です。 身長154cm 体重52kg で、部活の剣道で鍛えたため筋肉質です... 太ってると思いますか？？ また、夏休みの間に平均の47kgまで体重を落としたいのですが、どのようなダイエット方法が良いでしょうか？？ 夏休みは残り一ヶ月くらいです。 回答お願いします！！！
痩せすぎで、見た目がよくないのは百も承知なのですが、じっとしていることが多かったり、人と同じくらいの分量を食べたりすると、太るのではないかと心配で低カロリーの物ばかり選んで朝・昼食べてしまいます。そのかわり夜は好きな物を食べてます。こんな私ですが、アドバイスをください。
ポテトチップスを食べても太らないのに、ジュースを飲んだらすぐに太るのはなんでですか？
痩せて欲しいところが痩せない。 普段から不摂生で、生活習慣をなんとか戻せばすぐ痩せるのですが、上半身ばかり痩せて、下半身がなかなか痩せてくれません。 しかも、太ももがかなり筋肉質で腰まわりから太ももにかけて太く、その他はそんなに太いというわけではないんです。 昔から冷え性で代謝がかなり悪く、腰痛もちでもあります。 どうにか体のバランス良く痩せる方法はないでしょうか？
ダイエットについて 普通に好きなものたくさん食べた時の方が痩せるのは、どうしてですか？
今日からダイエットをします！162センチの理想な体重はなんきろくらいですか？ ３キロ痩せたいです！
友達に体型を指摘されたのですが 結構太ってますか？ 「お腹ぷよぷよやん！」と言われました笑 157㎝55㌔ウエスト81です(;´д｀) 彼氏は顔とギャップあって良いじゃん と言ってお腹を触ってくるのですが…
友達に体型を指摘されたのですが 結構太ってますか？ 「お腹ぷよぷよやん！」と言われました笑 157㎝55㌔ウエスト81です(;´д｀) 彼氏は顔とギャップあって良いじゃん と言ってお腹を触ってくるのですが… …
身長145㎝の適正体重を教えてください！
昨年10月から始めたダイエットですが、最近停滞期なのか減ったり増えたりで減量ペースが落ちています。停滞期に有効な方法等何かないでしょうか？ 年齢：33 性別：男性 身長：168 cm 体重：96 kg→71.1kg BMI：34→25.2 体脂肪率：34%→20% 職業：会社員（設計業務） スポーツ: サイクリング：およそ400km/月(主に平地)、昨年10月から累積3500km 筋トレ:減量時の筋肥大は難しいとの話を聞いたので特にやっていない 平均食事回数と量： 朝：ゆで卵＋納豆＋豆腐＋生卵 等 昼：社食で小皿4つ(揚げ物＋肉+野菜+卵等で200円分) 夜：卵料理+野菜+魚肉ソーセージ+ヨーグルト100g(無糖タイプにカロリーゼロのエリスリトールを入れてる) 上記のように主食としての炭水化物は控えているが、付け合わせのスパゲティや果物、調味料からの炭水化物は特に制限していない。 外食は月に1,2回、お酒は数ヶ月に一回飲み会時のみ 睡眠時間：6～8時間 以上の生活を続けて、そこそこ順調に減量できていましたがここ数ヶ月72～75kgくらいをうろうろしています。やはり体脂肪率が20%付近になるとどうしてもペースが落ちるもんなんでしょうか？ 出来れば今年中に身長-100=68kgを達成したいと考えています。 最終的には標準体重である62kgが目標ですがそれは来年ですね。 以上　アドバイスよろしくお願いします
朝700kcal 昼1500kcal（定食） 夜700kcal（飲みに行く場合は1500kcal〜) 炭水化物抜きダイエットとかありますが力が出なくなるので量は減らせませんし。 どう考えても無理です。
大学生で一人暮らしなのですが、テスト前になるとstressで 体重がどんどん増えてしまいます。食べないとやる気が出ないです。 どうしたら抑えられますかね、 いい勉強の仕方効率も教えてくれると嬉しいです
食べるのを我慢する事は同じなのに、拒食症は病気とみなされる。ダイエットとの違いはどこですか？
青汁についてですが。 先日、友人に青汁ダイエットが効果あるよと言われて今とても気になっています。 私自身、青汁は苦い・まずいというイメージが強いです。 しかしダイエット効果があるなら青汁を飲んでみようかなと思っています。 そこで、青汁についていくつか教えてください。 ・青汁はダイエット効果があるのか？ ・青汁の飲み方ってあるのか？ ・おススメの青汁があるのか？ ・青汁を飲み続けられる方法があるのか？ 以上を教えてほしいです。 よろしくお願いします。
どうやったら痩せられますか？ 私はバスケットボール部に所属しています。 3年生の先輩が引退する前までは毎日7時まで(結構ハードな)部活して入学してから一気に5kgも痩せました。 でも3年生の先輩が引退してからは人数が少なくて新しく3人入部してくれましたが、それでも5人しかいません。なので、練習メニューが楽になったり土日は休みで平日も6時には部活が終わり、少しずつ太ってきているんじゃないかと感じています。 ちなみに身長170cm、体重70kgです。バスケットボールは小学生2年生の頃から続けてきています。そのせいか(？)膝から下はまあまあの太さなんですが、膝から上(上半身も含めて)は激太です笑 夏休みには友達と遊びに行くことも増えるので制服とは違い、肌の露出が避けられないのでもうだいぶ手遅れですが痩せたいと思います！ まず、お腹の脂肪がやばいです笑 あと太もも、二の腕の3つをとりあえず細く出来たらなと思っています。 不規則な生活をしていた自分が悪いのですが、頑張りたいと思っています。 部活をしている高校生でも痩せられる方法を教えてくださいm(_ _)m
夏休みが始まって一週間、彼氏に会ったのですが「寿々太ったなあ」と言われました(;´д｀) ショックでした(;´д｀)夏休み始まる前に女バス引退したのですがこの二週間で太りました。 中1から中2までは「寿々足細い！」とか「スタイルいいねー」と言われてきて、155㎝40㌔と理想的な体型だったのですが今は157㎝55㌔まで太ってました。自分では気づいてませんでした。着痩せするのですが夏休み終わるまでには 戻したいです！せめて45㌔まで落としたいです！今でも彼氏は「顔はかわいいよ。ギャップがあって良いじゃん」と言ってくれるのですがぽっちゃりのままでは嫌です(;´д｀)このようなお腹なのですがどう思いますか？ぽっちゃりでは済まされませんか？制服をきても、周りの友達にバレますかね…一応顔にはでないのでお腹だけ太ってる感じです…
急ですがダイエットの相談をしてもいいですか？ 私は中学1年の卓球部です。（練習は階段ダッシュや校庭10周など結構ハードです） 身長157cm体重44kg ネットなどで調べると体重は｢細い｣や｢標準｣の部類に入ります。でも私は足がすごく太いです。 足首19cm ふくらはぎ32cm ひざ34cm 太もも45cm1番太い所49cm どこか少しでも太いと思った所があればそれにあったダイエット方法を教えてください！
中学生ですがお腹が太ってて悩んでます。 身長は157しかないのにウエストが75あります(;´д｀)プールは終わったのですが、ぷよぷよしてて嫌です。このお腹はどう思いましたか？ お腹ぽっこりですよね(;´д｀) 部活は引退しました！(女バス)
事情があり、父子家庭なのですが、父子ともに不摂生な食事をしていたせいで体重が増えてしまい、食事に気を使わないといけないと思っています。 いろいろ調べているのですが、最近キヌアという食品があるのを知り、栄養もあってダイエットもできるということで取り入れようと思っているのですが、何か注意点はありますか。 ちょうど近所にコストコがあるので、入手は簡単なので買うのは簡単です。ゆでるだけで食べられそうなので、ぜひ取り入れてみたいと思っているのですが・・・。
わたしはダイエットから摂食障害になってしまいました。そして最近鬱にもなりました。 (心療内科に通っています) ダイエット時は200キロカロリー摂っていたくらいで徐々に摂取カロリーを上げていったのですがダイエットやめてからも痩せていき現在1350キロカロリー前後摂っています。 ダイエットやめたときは43.5kgほどで現在は41.0〜2kgです。身長は151.5〜152cmで基礎代謝1106です。 摂取カロリーをあげていくと2〜3日増えてそこからまた体重が少し落ちるという感じです。 女子高校生の平均摂取カロリーはどのくらいなのでしょうか？ ダイエットをやめてからは食事は魚やお肉をバランスよく食べ一汁三菜を意識したり食べる順番にも気をつけているのですが、どのくらいまで食べていいのかわからず摂取カロリーを増やせない状況です。 鬱で家にいると幻聴が聞こえたり目まいや頭痛など出るストレスになってしまうため精神科に入院も考えています。 鬱の入院では治療法で薬を飲むと聞いたのですが太る薬なのでしょうか？
身長180㎝で体重65㎏ 見た目的にお腹が出てるわけでもないのですが、太ってると言われますが体重は重いですかね？
質問です。 生理前になったら、お腹がぽっこりします。 同じ人いらっしゃいますか? また、生理前と生理後だと、体重はどのくらい違うのですか?
中2の女子です。 学校の終了式の学活で渡された保険の診断結果の紙を渡されました。 そこには、 身長155cm体重42kg体脂肪率-10%と書いてありました。 4kgぐらい太っていて少しショックでした。 30kg台になりたいのでダイエットしようと思ったのですが、友達から痩せてるからしなくていいと思うと言われました。 実際の所どうなのでしょうか？ 足も太くて、モデルのような細い足が憧れなのですが、男性から見るとどうなのか知りたいので教えてくださいm(_ _)m、
こんにちは。中学２年生の女子です。 私は１５３センチ４５キロ前後をウロウロしています。 最近は、ダイエットのことばかり考えてしまいます。 例えば，２００〜５００グラムの変動だけですごく太ったと思ってしまうし、部活が休みだったりしたら、カロリーを消費できないと思ってしまい、とても憂鬱になってしまいます。友達はすごく喜んでるのに・・・ 母に、「そういうの、気にしないほうが痩せるよ。実際、私がそうだったもん。」と教えてくれました。そうなんですか?気にしないほうが痩せるのでしょうか・・? 経験者の方、教えてください(>_<)
目的は、妊活したいので適度な運動をしたいのが一番です。 体重は標準値ですが、今まで一切運動してないので質感がプヨプヨ（？）で、ついでに引き締め効果や体質改善があったら嬉しいです。 仕事の関係上、以下のいづれかの方法で通って行こうと思います。 ①1日1時間 週5日 アクアビクスか水中ウォーキング＋ジャグジー、スチームサウナ。 ②1日3時間 週2日 アクアビクスと水中ウォーキング＋同上。 時間的には②のほうが長いんですが、素人イメージではちょっとづつでも毎日続けるほうが良いような気もしてしまいます。 現状維持を目指すならどちらでもいいかもしれませんが、多少の通い甲斐が欲しくて質問しました。 2～3か月と続けてるうちに、便秘が改善した、むくみ辛くなった（体質改善になってる）、引き締まった等、改善がみられたら励みになると思います。このくらいの運動量で体調や体形に変化はないでしょうか？ ジムでの筋トレ、エクササイズ（エアロビ等）水泳は、自分的に楽しくないと感じたので考えていません。食事は元々大食いではないですし、妊活のためバランスは気をつけてます。 それと、原付で通っています。片道15～20分。 今の季節は快適ですが、寒くなったらどんなに防寒しても、往復は一気に芯から冷えます。 他に交通手段がないのですが、プール後に冷えると太りやすいというのは本当ですか？ 冷えるのが避けられないなら、行かないほうがマシでしょうか？
バランスよく体の肉を落とすにはどうしたらよいのでしょうか？ ダイエットをしているのですが、太ももの肉と下腹の肉、背中の肉がなかなか落ちません何か良い方法はありますでしょうか？
26歳男ですが、身長168センチ、体重59キロ、bmi21、体脂肪率が22.2%で、二キロ痩せたんですが下半身の脂肪が全然落ちません。とくに太ももが画像の通りブヨブヨです。締まった脚にするにはウォーキングが一番ですかね？あと、体脂肪率ってどれくらいにした方がいいですか？
太ももがすごく太いです。 他の部分は痩せているのに太ももだけ水が溜まっている感じで利尿剤やサプリメントも飲んでますが なかなか痩せません！ なにか良い知恵はないでしょうか？運動は嫌いです。 私は４０代主婦です。身長１５７センチ　４５キロです！ よろしくお願いします。
今まで美容には関心を持ってこなかったのですが、最近やっと自分の体型に嫌気がさしてきました。それでダイエットを始めようと思うのですが、何からをつければいいかわかりません。 年齢は36歳、食べることが大好きで運動も嫌いな私です。 長い道のりになるとは思うのですが、とりあえず何かを始めたいのです。 皆様のお知恵をお貸しください。
どうも水蓮華です。 脚やせの方法について質問します‼️ *･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･° °･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･* 短期間で効果が期待できるのを教えて下さい‼️
中3の受験生で、朝9時から5時半まで 塾にいます。 画像のようにマジデブです。 この容姿でとてもイジメられました...。 本気でダイエットしたいんです‼️ アドバイスお願いします‼️
痩せたいです こんにちは。中３女子です。 私は今、身長151cmで体重が50kgもあります(><)体脂肪率は15%です。 今年は受験生なので4月に部活を引退しました。とてもハードな部活でした。それもあり、引退してあまり動かなくなってしまってから３kgも太ってしまいました。もともと幼稚園から続けていたこともありとても筋肉質な体つきではあり、周りにはよく｢〇〇は細いわけじゃないけど全部筋肉だからいいよね〜｣と言われます。正直それを言われるのは嫌ではないのですが、筋肉だとどんなに痩せても見た目(特にふくらはぎと太もも)が変わらなくダイエットしてて辛くなってきます。 そこでほんとにがっちりとしてしまっている筋肉質な脚を細くする方法があれば教えて欲しいです。今年はどうしても夏期講習なども多くあり座ってることが多くなるので座ってできる方法もあれば教えて下さい。 文章力がなくてごめんなさいm(__)m 回答宜しくお願いします。
ダイエットについてです！ 朝は好きなものを食べて、お昼はそば。 夜は豆腐。間食は控えます！ この食生活を続けていれば 痩せると思いますか？ またこの食生活をしたら、どの期間で何キロ落とせると思いますか？
鬱で太ってダイエット中。 夕飯は炭酸水とプロテイン 何故痩せないんだろう。 もう１週間以上続けてるのに。 仕事は今は休職してます。
この身体は体脂肪率何%くらいだと思いますか？ 156cm40～42kg、20代女です。
165cmの80kgです。 目標54kgです。 どのくらい期間が必要ですか？ 痩せたいです。 方法教えてください。 炭水化物が大好きです。 ビリーブートキャンプは1週間に少なくとも1回はやってます
こんにちは 高2女子です 私は152/45~46のデブです....(体脂肪率が27もあります) 私は遺伝的に太っていてそれが嫌で中学のとき運動部に入りました でも痩せませんでした....(毎日ランニング・筋トレなどをしていました) それなのに、高校生になるといろんな人から｢痩せたね｣って言われました。運動していないのに.... たしかに、体重は5キロ近く減りました。 ｢なんで運動していないのに痩せたんだろう｣ってものすごくショックでした... で、高2になって40㌔を目指して痩せようと思いました。 踏み台昇降と食事制限をして一週間経つんですが、だんだん脚が異常に太くなっています。毎日踏み台昇降する度にショックになります。 このままどんどん太くなるのでしょうか？？続けたほうがいいのでしょうか？また、運動してないのに痩せた理由がわかりません....推測でもなんでもいいので回答お願いします
1週間で5キロ以上痩せれるダイエット方法ないですか(>_<;)
高1女子です。 ダイエットをするために今から有酸素運動として週に１回ウォーキングをしようと思っているのですが、ウォーキングなどはやはり毎日行わなければならないでしょうか？
1ヶ月で体重を５キロ減したいのですが効率のいいダイエット法はありますか？ また、二の腕やお尻の肉わどうしたら引き締まりますか？
高2女子で、昼にマックのポテトLサイズだけ食べるのってカロリーやばいですか？
質問を失礼致します。 私は今高校一年生です。そして体型が気になりはじめてから約二年間ダイエットに励んでいます。 色々調べたりした限りだと、絶食は良くないと書かれていたりするのですが最近７日間絶食は健康に問題はないという情報を耳にいれまして…。 あまりネットに流されてはいけない事は分かっているのですがなかなか痩せられなくて…。 筋肉をつければ太りにくくなると聞いたのですが、絶食中に筋肉をつけてその後少しづつ食べる量をゆっくり戻すというやり方はありですか？ 勿論、絶食ダイエットもした事はあります。リバウンド、生理がこないというものがありました。私は運動を全くしていなかったのでその疑問にたどりつきました。 半年間普通のダイエットを(朝は普通に食べて昼ぬいて夜はおかずだけ)していたのですが体重が増えてしまう時があります。夏休みなので、なるべく早くやせられるようにしたいです。 何のために痩せるのかというと、私は人が苦手で体型や顔など見られるのが嫌で、最善を尽くさないと酷く落ち込んでしまうからです。(精神科に通って直々に治していきます…) すぐ痩せられるダイエットなんてない、絶食は駄目だと言われると思うのですがそこをなんとか！一番痩せられてなおかつそこまで体に危険性がないダイエットを教えてもらえませんか？ 運動もします。 150cm 44㌔ 目標は42㌔
151cm、27歳既婚女性です。ここ1年で46kgから36.5kgになり、現在体脂肪率は9〜12%です。 ダイエットをしたというよりは毎日深夜までの酒を週2に減らし、仕事柄１日朝夕２食、過度なストレスで－6kg、そこから筋トレオンリーで－3kg。 今は過食傾向があり食べたい時に食べたいものを食べていますが、下剤に頼ってしまい1食につき10錠飲んでいます。 ストレスがあるとより過食して、太りたくないので嘔吐＋追加10錠…という感じです。 日中お腹はすいていないのに口寂しくてダラ食いするし、夜は寝つけないので夜中にお菓子やら夕飯の残りなど暗い中無心で食べてしまいます。 普通に飲み食いできてるし食べることが大好きなので摂食障害とかではないと思うんですがどうなんでしょうか？ただ太りたくないだけで。夫も下剤の使用は全く気にしていない様子ですし正常の範囲内かなと… ちなみに、数年前からピルを飲んでいるため低体脂肪率による無月経を起こしているかがわかりません。妊娠希望ですが、この体脂肪率でピルをやめて生理が来るのか不安です。 (妊娠できたらその限りではありませんが、現状もっと増やすべきだとは思っていません)
リバウンド後のダイエットについて。 私は97kg→61kgまで9ヶ月で落としました。ですが、あることがきっかけで夜間の暴飲暴食に走り半年で12kgリバウンドしました。 ダイエットを再開したのですが、以前極端な食事制限をしたせいか筋肉量が非常に少なく、人より食べなくても太りやすい体質になってしまってます。 今の状態で、1ヶ月2kgづつ体重を減らすにはどんな運動メニューと食事を取ればいいかアドバイスをお願いします。
ダイエットってどうしたらいいですか？食生活を整えるっていってもどんな物を食べればいいかわかりません。運動っていっても何をどのくらいすればいいのかわかりません。教えてください。
10年鬱病です。 抗うつ剤を飲み続けてます。 前回ダイエットについて質問しましたが、薬をやめて同じダイエットをしたら痩せるでしょうか？ 抗うつ剤、睡眠薬、安定剤全てです。 痩せるならやめたいと思いますが。
キャベツやセロリなど、生で測ったときの分量を温めたり炒めたりして食べても生のときと同じカロリーですか？いっぱい食べたいのですが、太るかな。
１年程前よりダラダラと体重落としています。筋肉質で、約２０年程ずっと７３キロ程有りましたが、足を怪我して負担軽減を兼ねて先ず５キロ減量。最近また足に怪我してもう５キロ落として現在６３キロ（身長１６７センチ / ５３歳）。 体脂肪と内臓脂肪は余り気にした事はありませんでしたが、最近５キロ減らす前は体脂肪が２２、内臓脂肪は１２．５程はあったはずです（数値的には弱肥満？）。それが、この数日前者は１６～１７、後者は１０に減りました。食事は今までの半分ほどの量に慣れてしまい、１年前から較べたら半分程しか摂取しなくても良くなっています。 年齢的に言うと数値は中肉中背のレベルに入った感ありですが、体脂肪と内臓脂肪が数日でこんなに変化するものなのでしょうか？ 全くあてに成らないであろう、体内年齢は４５～４７から一気に３９歳へ。何度乗っても数値は変わらないので、壊れているわけではなさそうです。
毎日エアロバイクをしてますが、汗をかかないときがあります。 必死に足を動かしましたが汗かかないときはかきません。 そんなんでも痩せますか？
太ってますか？？でぶっちょてよく言われます（笑）
プロテインって本当に筋肉が付くのですか？ 美味しいですか？
私は運動がきらいなわけではありませんが、勉強をしていると、ずっと座りっぱなしの毎日で、下半身がむくんできて、今では、運動不足とむくみで下半身が気になります（特にお尻と太もも） この夏も（受験生なので）塾の夏期講習でほぼ１日座りっぱなしで、また同じことになりそうです… 今は毎朝６時ごろから、２～３㎞くらいジョギングしていますが、一向に痩せる感じがしません…最近はだんだん体全体が丸くなったかと思ってます。 この夏で３～４㎏（要するに１か月で３～４㎏です）痩せるには、どうすればいいですか？今までいろいろ試してみましたが、どれも、短期間で終わってしまう、ハードなものばかりでした… ちなみに中学生です。同じような経験のある人でもいいので、なにかアドバイスよろしくお願いします！！長文ですみません
生理の１週間前から、200ml の無調整の豆乳を飲むと生理後に痩せるってのを知りやってみようと思います。今ダイエット中なのですが、内臓をあまり冷したくないため温かくして飲みたいんです。豆乳を温めても効果が下がったりしないですかね？ あと、その時にヴァージンココナッツオイルを一緒に摂りたいんですけど、生理前にヴァージンココナッツオイル摂っても太りませんかね？
小匙一杯とは
こんにちは 20代女です。 私は見た目的には標準(または太ってはいないに見える)ぐらいなのですが、服装で隠している為、実際は下腹が出てたり太もも太めの体重は身長の割に重いです。 5-7㌔ぐらい痩せたいのですが、効果的なダイエット法ありますでしょうか？ ただし条件(環境)があって ･ランニングNG ･仕事がらパンをよく食べる 普段は 朝 早起き、朝食は軽くご飯かスムージー 最寄り駅まで自転車 昼はほぼパンを2-3個 夜は主食(ご飯)は少しのおかず普通 の生活してます
初めまして！ 自分は5月半ばまで 身長167センチの体重58.5の体脂肪率20パーセントの体で、腹以外はある程度細いのですが、腹がいわゆるビール腹でだらしなくなっていた25歳の男です。 これではいけないと思い腹筋を割ることを目標に 5月から ・1日の摂取カロリーを1700キロ以下 週4回ほど5〜7キロのランニング ・腹筋や腕立てや背筋などの簡単な筋トレ の三つをはじめました。 結果2カ月後に体重は55キロに落ちて体脂肪率も17パーセントまで落ちました！ ただ体脂肪率が思いの外落ちず、腹筋も体脂肪率が高いためかまだ肉や皮がついており割れる気配が余りありません。 今回質問したいのが複数あるのですが ①ランニング→筋トレ 筋トレ→ランニング どっちの順番が体脂肪率を落とすには効果的でしょうか？ ②元々ビール腹だったので腹以外はかなり絞られてきたのですがカロリーは今のまま抑えた食事を続けた方がいいでしょうか？ ③・筋トレは毎日ある程度の回数を続けて筋肉痛になるまでやらず毎日続ける というサイトと ・日によって追い込む箇所を決めて筋肉痛になるまでやる というサイトがあるのですがどっちが体脂肪率を下げるには効率的でしょうか？ ④.友人のススメでザバスのココア味のプロテインを飲み始めたのですが ・朝飲んで仕事をし、帰ってきてトレーニングしたあとに飲む1日二回の方法 と ・トレーニング後だけ飲む という方法だとどっちが体脂肪率を下げるには効果的でしょうか？ ⑤自分は夜勤のある交代勤務をしているのですが 夜勤が終わったあとトレーニングをしたら 朝4.5時なので晩御飯などを何も食べずにプロテインだけを飲んで寝ているのですが 体脂肪率を下げるなら何か食べた方がいいのでしょうか？（1日通してカロリー1500程度はとってます） ⑥体脂肪率を下げるて腹筋を割るために一番必要な運動はなんなのでしょうか？ 長くなってしまって申し訳ないですが 以上のことを質問ささて頂きたいと思います！ どれか一つづつでもいいので ご指導をよろしくお願いします。
155cmで バスト74cm(アンダー63cm) ウエスト52cm(下腹57cm) ヒップ80cm なんですが、これは体格的に細いのでしょうか？ 自分では全く細くは感じず、むしろダイエットしなくてはと思っています。 ちなみに体重は40～42です。
20代です。身長155cm体重65Kgからスタートし、約半年で52Kgまで減量しました。それほどストイックに励んだ意識はありませんが、元が重すぎたためか52Kgまでは比較的ストンと落ちました。 しかしその後、50.7Kgまで落とすのに4ヶ月かかり、それ以降全く減らなくなってしまいました。運動を増やす等変化をつけてみたのですが、減りませんでした。そこで挫折し、53Kgまでリバウンドしてしまいました。 その後再度ダイエットを始め2ヶ月半になりますが、やっと51.5Kgになったところで、また減らなくなりました。体重計に乗るたびに、自分の脂肪に馬鹿にされているような気持ちになり。。イライラする日々です。 朝食は抜き、昼食は炭水化物以外で（スープやヨーグルト等）400カロリー程度、夕食は炭水化物を少なめにして八分目まで普通に食べています。1日の総カロリーは1000～1200です。 事務職ですが、通勤で往復1時間歩き、夜のウォーキングを1時間と腹筋、スクワット等をしています。足にはわりと筋肉があり、その上に脂肪がたっぷりのった下半身デブです。 停滞期によるものなのか、そもそものダイエット方法が間違っているのかを教えていただきたく、質問させていただきました。 最終目標まではまだまだですが、まずはどうにか50Kgの壁を突破して安定したいです。回答を宜しくお願い致します。
二重あごで悩んでいます(´；ω；｀) 2年半程前に仕事の頑張りすぎやパワハラや人間関係など色々重なり適応障害になり、半年前くらいまでの２年間仕事をお休みさせていただいた間に30キロ近く太ってしまいました･･･。半年前から派遣の短期で何ヶ所か仕事をして自信がつき、3月から今の職場に就職してからは特に症状も出ず、ありがたいことに毎日仕事に行けるようになりました(^^*)今の職場は製造の工場で金属カスなどが多いのを理由にずっとマスクをしていますが、本当の理由は二重あご隠しです(´；ω；｀)猫背という事もあり普通の姿勢の状態でも二重あごになってしまいます(´；ω；｀)(マツコ・デラックスさんの様な状態に近いかも知れません･･･)もちろんダイエットは健康のためにもしないといけないので、食事は三食バランス良く食べることやウォーキング等は頑張っているので多少体重は落ちてきています(^^*)今月末に職場の親睦を含めた飲み会があります(´；ω；｀)皆さんとの飲み会に参加させてもらえるのは大変嬉しいのですが、マスクも出来ない状態なのが不安です(´；ω；｀)もちろんこれからもダイエットは頑張って続ける予定ですが、特に二重あごのひきしめに効果のある方法などあれば、皆さんの経験等をもとに教えていただきたいです(^^*)
炭水化物抜きダイエットをしました！すると 76キロから68キロまで落ちたのですが68キロから落ちなくなってしまいました！どうしたら良いですか？あと自分はイケメンになるために50キロまで落としたいのですが良いアドバイスをお願いします！よろしくお願いします！体重が落ちるなら走ったりなんでもします！いつも、もやしを食べております！ 食生活のかいぜいなどお願いします！体重を68キロから落とすやり方もお願いします！
10月の体育大会で400ｍを走りますが、全然体力がなくて、200ｍ走ると酸欠になり、結局120秒かかります！ 目標は75秒ですが、毎朝１時間でできるメニューを考えてたんですが、どうするのがいいかがわかりません！どうするのがいいか、詳しく教えていただければと思います！よろしくお願いします！！
b-monsterという所で45分で１０００kカロリー消費できるとか広告に書いてありますけどこれは本当でしょうか？そもそもそんな短時間でこれだけのカロリーを消費できるものなのでしょうか？ 経験者の方、詳しい方、お教え頂ければ助かります。 可能なのであれば興味があるので。
障害者の筋トレを教えてください 最近、腕の筋肉を鍛えたいんですが効果的なやり方はないんでしょうか?
毎日走ればどれぐらいで痩せると思います？身長170センチ体重76きろです。もともといろいろスポーツやってて筋肉ばきばきだったんですが。高校卒業してだらけた生活になりお腹に脂肪がのっちゃいました！ズボンの上に乗るぐらいです、、はい、、 あとランニングが続く方法はありますか？運動するのは好きだけど走るだけっていうのがどーしても好きになれません。返信待ってます
156㎝、61㎏の女性です。 ここ半年間で67㎏から約5㎏強は落とせました。 方法は、地道にごはんの量を3食とも茶碗4分の１位にし、バランス良い食事と運動(趣味の踊り)を心掛けたものです。 4、5年前、スボーツジムに通い、やはりこの様な感じにまでなりましたが、このあと、中々減りませんでしたし、今回も止まりました。油断するとすぐ2㎏位太ります。 今後5㎏位、効率良く落とすにはどうしたら良いでしょうか…食事は、ごはん少し、野菜、味噌汁、モズク等の酢の物にお肉やお魚、あとヨーグルトに果物を少量入れてデサートにする感じです。 お昼はお弁当、かなり少量です。 おやつは生クルミ5～10粒とか、会社で回ってくるお煎餅とかおやつをたまに食べる位で、食いしん坊でも甘い物好きでもありません。 運動は、やや激しい動きを週に二回一時間程度、毎日も軽度で1時間位動かしてます。 何故体重が減らないんだか…会社の皆さんはお昼に私の倍は食べてる気がするし、運動もさほどしてないけど、痩せてる人も沢山います(--;) 基礎代謝も良い方だと思います。 何卒良きアドバイスお願いします。
26歳女性ですが、名古屋でキックボクシングジムを探しています。 きれいな体を目指しているのですが、大会などにも出てみたい気持ちはあります。 名古屋で初心者でも通え、女性が多いジムはありますか？教えてください。
体重の減量について質問させていただきます。 私は、身長154cmで体重60kgの超巨漢です。特に下半身がものすごく酷い有様です。 年齢は17です。 元々太ってはいなかったのですが、環境変化のストレスで食べるようになり、体重がMAXで71kgあった時もありました。 食べれるものも少なく(野菜が一切食べられません)、飲める飲み物もジュースばかりです(水とお茶が苦手です)。 2年ぐらいかけて15kgぐらい落としましたが、最近リバウンド気味です。 せめて39kgぐらいまでは落としたいと考えてるのですが、どうしたらスッと痩せれるでしょうか。 女で50~60kgなんて人間じゃないと思ってます。30~40kgぐらいが女としては当然だと考えてます。 でたらめな回答はやめてください。真剣に悩んでます。
ダイエットについてです。 高校2年生身長165cm体重69kgのちょーー肥満女子です。私には好きな人がいます。 好きな人のために頑張って痩せようと思います！ ちょうど夏休みに入るのでダイエットを始めたいとおもうのですが、、 キレイに痩せれるダイエット方法を教えてください(><) 大好きな人のために美しいボディーを手に入れたいです！
今までいろいろなダイエット方法を実践してきました。 バナナダイエットやヨーグルトダイエット、ロングブレスダイエット、朝食抜きダイエット など話題となったダイエットはやってきました。 しかしどれも中々続かなく、成功しないまま終わってしまいました。。。 そこでおすすめのダイエットが他にありましたら、教えてください。 まだダイエットはあきらめていなく挑戦していこうと思っているので、よろしくお願いします。
私は身長154センチの63キロで 普通にデブな部類に入っています。 どうしても7月中に5キロ落としたいのですが、 もう自分にストイックでも構わないから とにかく食事制限もして、 痩せそうな運動(ウォーキング・リンパマッサージ) はしようと考えています。 154センチで63キロも体重があれば 13日間で5キロは減らすことは可能ですか？？ ストレスで食べちゃうことが多いのですが、 今回は本気で友達とも賭けてやるって 約束したので、 食事制限、運動はやっていく自信があります。 可能かどうかだけでも教えてください(T ^ T) 自分で確かめろって感じだと思いますが、 ビビリなので安心感がほしいです。 よろしくお願いします。
そろそろ痩せなきゃって思ってプロテイン飲んだりランニングしたりするんですが、2日坊主で終わります。全然痩せられないですし夜は控えめにしようって考えてて いざ夜になると食べてしまいます。 どうしたら、ダイエットつづくのでしょうか？ どうしても誘惑に負けてしまいます
ずっと 38歳でも172cm体重55なんやけど 18歳の時と変わらない体型 周りから25歳に見えるらしいけど
中2の女子です。 今年の夏休み中に、友達と海に行きます。友達はみんなビキニを着ると言っていて、わたしも着ていく流れになっています。 でも、太っているので、痩せたいと思っています。ちなみに、162cmの56kgです。体重はとりあえずいいので、見た目に即効性のあるトレーニングや食事制限を教えてください。 回答よろしくお願いしますm(__)m
ダイエットサプリは効きますか。市販で売ってるのがたくさんありすぎて迷っています。どんなサプリが一番聞くか教えてほしいです。
拒食症について 拒食症ってどこからが拒食症なんですか？ 私は自分の体重や体型がすごくきになります。 それで、ダイエットもしました。色んな人に痩せた？って言われるのがとても嬉しかったです。 でも、まだお腹についてる肉が気になるんです。 前に母親に、｢あんた拒食症になっちゃうよ｣って言われたことがあります。 でも、全く食べないとかじゃないし寧ろ痩せたいのに食べてるほうだとは思うんです。 平均体重とかからしたら、痩せてるかもしれないけどそのぶん脂肪があるし足も太いし…って考えちゃうんですがこれって拒食症なんですかね？ あと、彼氏に冗談で｢ブス｣とか｢デブ｣って言われるのも、冗談ってわかってるのに痩せないとって思っちゃいます。これも関係ありますかね？ なんか、文章おかしくなってしまいましたが、回答お願いします。
ジムで筋トレをしている高校生です。 ここ2週間、週3で通ってるのですが筋肉痛が起きないです。筋肉もついてる気がしないです。他の種目もやっていますがベンチプレスは55キロで10レップ3セットやっています。重量をあげるべきでしょうか？ なぜか筋肉痛が2週間も来てないです。こんなに長く筋肉痛が来ない場合なんてあるでしょうか？
8時間ダイエットって１日何キロくらい落ちるんですか?
腕が太くなるだけでしょうか？少しくらい上半身引き締まらないですか？
儚げな人の条件に「触れたら壊れてしまいそう」というのがあると思います。 雰囲気、行動などを除くとその人の体型がそういった印象を与えるのでしょうが、正確にはどれくらい痩せていると“儚げな人”になれますか。 私は女としての魅力がなにもなくて、美人でもないし何か特技を持っている訳でもありません。でも唯一誉め言葉として「儚い感じ」「上品だね」と言われます。 唯一の長所を伸ばしていきたいのでアドバイスお願いします。 ちなみに私は161㎝で54キロです。
40代前半の男です。1年前まで、食べたいだけ食べ、飲みたいだけ飲んで体重は70㎏でした(身長169㎝)、段々と動きにくくなり、これではだめだと一念発起し、食べる量を減らし、酒も程々で、自宅で筋トレ(腕立て・腹筋)を始めました。現在は61㎏となりましたが、時々お菓子の衝動にかられ食べ過ぎてしまいがちです。もしお菓子がなければ、もっと減量できてるのにと思います。 お菓子をやめる、もしくは控える方法ってありますか？やっぱり意志の強さですか？ よろしくお願いします。
身長が180あって体重が50㎏です。やっぱりこんなガリガリは気持ち悪いですよね だからどうにかして太りたいです、でも吐くまで食べても太らないです だったら筋トレで鍛えた方がいいですかね？
1日で1キロ落とす方法ありますか？ 現在、メンタルで入院中なので行動に制限があってなかなか身体を動かせません。 最近、太ってしまいそれからほぼ絶食してます。 水分摂取も600mlくらいだけです。 尿量は少ないです。 体重が昨日より今日は300gも増加してました。 ガリガリ君を食べたせいでしょうか？ でも、ウォーキングでガリガリ君分のカロリーは消費しました。 一昨日に外泊で下剤で出し切ってきました。 病院では下剤は処方してくれません。 閉鎖病棟なので外に出られないためジョギングもできません。 只管、病棟内をウォーキングするしかありません。 今は15,000歩歩きました。 お風呂の日じゃないので半身浴もできません。 音楽に合わせて骨盤体操をしたりしてますが1日では効果はないです。 クランプや腹筋、寝て腰を持ち上げるエクササイズもずっとやってます。 生理が終わり痩せ期なのに痩せません。 停滞期でしょうか？ このような環境で1日で1キロ落とす方法はないでしょうか？
魔人ブウみたいな胸筋つけたいんですけど、 どうすれば胸筋つきますかね？回答よろしくお願いしますm(._.)m
教えて頂きたいのですが 中年の男ですが 一日どう考えても1800キロカロリーしか摂取してないのですが サプリも食物繊維、ツムラ62番、フォスコリーなど取っているのですが 一向に体重が減りません 何故なのでしょう？ 宜しくご回答ください。
お腹の脂肪がヤバいです！散歩は出来るとき30～一時間週三回位、甘い物好きだが、アイスは我慢 果物は結構たべちゃいます。間食はしてないのですが、相当、リバウンド繰り返してるが、リベンジしたいです。夏服をかっこよくきこなしには、今から間に合う方法ありますか？お腹と背中の、肉をなんとかとりたい！ 教えてください！
自分は、バレー部に所属しています！ しかし、お腹に脂肪がついています！ 痩せたら絶対に腹筋が浮き出てくるようなかんじで、腹筋は、バリバリかたいです！ このお腹の脂肪どうしたらおちますかね？ お願い致しますm(_ _)m
チアリーディングをやっている女子です。ダイエットをしようと思って、置き換えダイエットをしようと思います。普通にプロテインを飲むかグリーンスムージーを飲むか迷っています。またおすすめなどあったら教えていただきたいです
アマチュアの格闘技の試合に3月に出ることになったのですが今の体では恥ずかしいと思い3月までに体を作りたいのですが、、 現在市営ジムで筋トレをしています。少しは筋肉がついたもののティップネスなどに入会し、トレーナーにメニューを組んでもらってやったほうがいいのかどうか悩んでいるのですが、どっちがいいかアドバイスを頂きたいです。 フィットネスジムに入会したことがないのでどのようなサポートを得られるのか、市営ジムと変わらないのかがよくわからないのがネックです。 回答よろしくお願いします。
運動やマッサージしたりしてもお腹がなかなか痩せれません… なにか他に簡単な方法はありませんか？
こんにちは。最近、自分の体型が気になってきてダイエットを考えようと思っています。 この洋服が着たいから！とかそういうわけではないのですが、大学のオープンキャンパスなどに行った時にかなりの割合で綺麗な方が多かったので流石にマズイと思いました。 そこで質問なのですが、 ①学生向けのダイエット方法は存在していますか？(学生向け という言葉自体間違っているのかもしれませんが…) ②効率の良いダイエット方法はどういうものですか？ ③朝昼夕は欠かさず食べた方が良いのでしょうか、また、朝昼は普通の食事をしたとして夕飯に関して何か気をつけなければいけないことはありますか？ ④一番ダイエットに効く運動はどういうものですか？ ⑤未成年者がダイエットサプリなどを服用しても大丈夫ですか？ 短期間で痩せたい！とは思っていません。確実に痩せれるのなら時間をかけて正確にダイエットをしたいと思っています。 自分で調べろよ的な部分が多いかもしれませんが ご回答よろしくお願い致します。
わたしは現在17歳です。 1ヶ月ちょっとの食事制限、毎日どこいくにも徒歩で総合で6〜9km移動、スクワットで痩せてしまいました。 ダイエット中は1日150〜200キロカロリーしか摂らないというバカなことをしていたのですが炭水化物なども摂るようになって500〜700キロカロリー摂るようになっても減り続けました。 食べたほうが消費して痩せやすくなると知ったのですが途中から摂食障害になってしまいました。 先週の日曜からジムに通い始めてほぼ毎日1〜2時間行っています。 1日の摂取カロリーが低いせいか頭がグラグラして歩くのもフラフラしてしまいます。 基礎代謝を測ったら1106でトレーナーさんには「食事制限してても1200キロカロリーは摂っても太らないから大丈夫だよ、食べてね」と言われたのですが本当に大丈夫でしょうか？ できれば1000〜1100キロカロリーまではとれるようにしたいのですがリバウンドが怖くて食べられません。 最近は痩せなくて周りの人に聞いたところ元々人間が勝手に消費するカロリー以下の摂取量だから燃やすものがなくて痩せないと言われました。元の生活に戻さなければ大丈夫ですか？本当に辛いです。 ちなみに元は揚げ物やパンやお菓子、アイスばかりでひどかったです。(2000〜2500キロカロリーは摂っていたと思います。) 最近はよく噛んだり食べる順番に気を使っていて食生活も直せるなら1000〜1100キロカロリー以内に収めるつもりです。
高校二年生、163㎝、58㌔のデブ女です。 最近本気で痩せないとやばいって焦っていまして… もうすぐ夏休みが始まるのですが、この夏休みを利用して痩せようと思っています。 そこで、私なりに考えたダイエットの内容なのですが ・週１のペースでスムージーDAY ・a.m.6:00 起きで毎日３０分のジョグ ・夜ご飯は蒸し野菜にポン酢を主食とする ・お風呂で汗を流しマッサージ です。 朝ごはんと、昼ごはんは何を食べるのがダイエットに向いているのかお教え願いたいです（；＿；） また、バイトをしていて、家に着くのは１０時ごろです。 その時は蒸し野菜さえも食べない方が良いのでしょうか？ 他にもこのダイエットをすればいいよと言うものございましたらお教え願います。
薬局で買える即効性のある下剤を教えてください。ダイエット中に効果的なものをお願いします。
１番ダイエットに効果的な下剤を教えてください
健康的な硬い便が出たり、ドロドロな液体に近い軟便が出たり、便の調子がよくないです。そこで、パンクラミンを買ってみました。買った時に急いでいたので、パンクラミンの効果や効き目の時間などをちゃんと見なかったのですが、、 飲んでから大体どれくらいの時間で効果が出ますか？ ダイエット中に効果的ですか？ また、副作用はありますか？
後5kg痩せるには何をすればいいのか。 85kg↘︎70kgだい
最近ストレスで仕事中に倒れ、肥満ということもありストレス発散対策としてジムに通い始めました。　通い始めた頃は正直ハマってしまい、毎日行きたいと思っていたのですが、インストラクターの方が間を空けたほうが筋肉がつきやすいと言っていたので、2日に一回のペースで通っています。 それで、今は仕事終わりに通っているのですが、毎回夕飯のことで悩んでいます。　筋トレをしたあとは夕食はあっさりしたもののほうがいいですか？　なにも食べないとリバウンドを起こすと聞いたので、何を食べればいいのかわかりません。　逆に筋肉をつけるためにたくさん食べたほうがいいのかなとも思った時はありましたが、筋肉は朝ご飯によるとか、夕食はほぼ脂肪になるからとききました。　 甘えになりますがジムに行って帰ってきてからはもう夜9時を過ぎますのであまり食べられないのですが、お腹が空いてしまいお粥を食べています。　が、次の日太っていたりと。 筋トレとは関係なく、夕食はあまり食べないほうがいいのでしょうか。　夕食次第で体脂肪率が変わるので毎晩悩んでます。
水中ウォーキングについて こんにちは！ ダイエット&健康のために水中ウォーキングを始めました★ 時間があるときは 水中ウォーキング一時間→ジャグジーで温まる→水中ウォーキング一時間→ジャグジーで温まる 時間がないときは 水中ウォーキング一時間→ジャグジーで温まる 市でやってる温水プールなのですがちょうど行ける時間帯に休憩が途中に入っています。10分ほどの休憩です。土日は一時間に１回。 その場合ダイエットには効果ありませんか？ 例えば時間がないときの場合 15:00すぎから歩き初めて15:50-16:00まで休憩なんです。そのときは平日はジャグジー、土日はジャグジーも入れないので座ってたり… すると続けて歩くのが一時間じゃないんですよね(＞＜) その場合休憩おわったら10分歩けばいいのですか？
週に数回市内の運動公園で30分～1時間程度ウォーキングをしていたのですが、暑くなり熱中症も心配なため室内温水プールに水中ウォーキングに行ってみました 市内の60歳以上はプールが無料のため歩行コースは自分のペースで歩けないくらい人が多いです 追い抜き禁止のためダラダラ歩いてる感じになってしまい、これで効果があるのかと思ってしまったのですが こんな状態なら普通にウォーキングした方が効果がありますか？ ゆっくりでも水中だと陸上より効果があるのでしょうか？寒くなってしまい今回は40分くらいで終わりにしてしまいました 宜しくお願いします
今現在私は、14歳、159.8cmの70㌔丁度なのですが、学校から配られた紙に、50㌔が、適正体重と書いてあるんです。ネットでは、56㌔と書いていたのに。 あと、体脂肪が43%あり、かなりの数字です。間食、暴食をやめ、2週間くらいで4㌔減りました。 痩せた方がいいのはわかってます。 ダイエット法を教えてください
ダイエットどうすればいいかわかりません 17歳です。150cm 46kgで少しぽちゃっとしていました。 そこからファスティングダイエットと食事制限と筋トレをして42kgまで減らし油断して食生活を戻したら44kgになりました。 でも今食べることがやめられません。 食べちゃいけない。食べた後すごく後悔してしまうのもわかっているのですがやはり食べてしまいます またファスティングダイエットをしようと思います 断食をすればすぐに確実に痩せれるのでその日までなら食べていいやと思いまた食べてしまいます。 いつも日中ダイエットのことしか頭になく、沢山調べています。もう本当になにすればリバウンドしないのかわかりません一生爆食いしては断食をしてを繰り返さないといけないのでしょうか 正しいダイエットをしたところでBMIは18に下げることはできますか？ 少しは食事制限しないと痩せないと思います。 でも戻せばもちろん戻りますよね 本当に結局どうすればいいかわかりません 頭がこんがらがって、一旦止めようと思ったのですが止めようとしたらみんなから戻ったねって言われるのも怖いし、ちゃんと痩せたいです 文章ごちゃごちゃですいません。 どうすればいいか教えてください
身長166で体重が49だと痩せすぎですか？ ちなみに女性です。 理想体重はいくつですか？
30代になり太もものセルライトが増えました。あと２週間で海に行くので水着を着るので、このセルライトを消したいのですが、どうやったら消えますか？
足を怪我したのを機に足への負担軽減に体重減に取り組んでいます。間食等を止めたら案外簡単に７３キロ有った体重は６８キロまで落ちましたが、不幸にもまた同じ場所を怪我。今度は食べる量を減らす作戦で６３キロまで落ちました。身長は１６７センチ。体脂肪率は２０を少し切った辺りなので、この辺りで取り敢えず良いかなと考えています。体系はかなり筋肉質です。 食欲が抑えられているせいか、食べた物は１００％吸収され、おしっこ以外ではトイレに行かなくて良くなって久しいのですが、小腸や大腸に余り出番がないような気もして、何か弊害が出るのを多少気にしています。言うまでもなく便秘ではありません。 体重が減らないところをみると、食べた量を１００％消化してバランスは取れていると考えているのですが。
体重での悩みです 専門学生19歳(女)身長は146cmで体重が約60kgなんですが 標準を超えすぎてます なかなかダイエットが続かなくて悩んでます もしいい案があれば教えてください よろしくお願いします
いきなりですみません。サイトとかを見るとよくスポーツをしている人とか運動をしてない人とかの表示がありますが、その基準が分かりません。 私は男性なのですが平日は毎日往復2時間(25km)自転車をこぎ、筋トレを30分～1時間します。 それ以外はあまり運動をせずにゴロゴロしてるのですが、これはスポーツ(運動)をしてるひとと運動をしてない人のどちらに含まれると思いますか？
急に痩せすぎですか？ 私は、昔から太りやすい体質で、一度太ると運動しなければなかなか痩せません。 3ヶ月ほど前から、忙しく、ご飯の量も減り(人より多かった気もします笑)、最近は食べたら汚いですが、すぐにトイレに行ってしまいます。 今年の１月が、恐らく最大の体重だったのですが、そのときより10キロ減りました。 それから太りません。 一緒にいる親からも最近、痩せた？とはじめて言われました。 対して運動もしてないし(以前より体を動かすことが減りました)、もともと太っていたので、痩せることは嬉しいのですが、急に痩せた感じがして、少し怖いです。
エアロバイクは足痩せになりますか？
かなり重大な悩みです。 まだ中3なのにお腹の前は、片手で掴めるくらい、横は両手でつかんでも掴みきれない、背中も両手でつかんでも掴みきれないくらいあり、座ると、お腹の前が両手で掴めるくらい脂肪があります。僕は小さい頃から、ずっとサッカーをやっていて、バリバリの体育会系で、自分で言うのもアレだけど運動神経も良い方だと思います。けど脂肪だけが小さい頃から取れません。おかしなことに、立っていると、普通にしてても腹筋は少し割れています。 もうすぐで、体育の授業で水泳をやります。毎年、運動してるくせにデブデブ言われます。嫌です。今年こそなんとかしたいです。なんとかする方法はありますか？
4日で2kg減りました。 凄いですかね？
体重73.1kgで体脂肪率42.0%って 筋肉何キロあるんですか？
高校一年女子です！ 今、ダイエットをしてるんですが、 145cmで体重37キログラムって太ってますか？
3キロ体重を落とすダイエット⁉
僕は太りすぎですか？ 中３男子で身長160cmで53kgです 太っていると思うのですが、どうすれば無理なく痩せれますか？
私は約１年拒食で半年で25.5キロまで落ちてしまいました。 ちなみに身長は156.8です。 しかし急に食べれるようになり今は50キロ近くあり悩んでいます。 痩せたいというか43キロ目標なのですがなかなか痩せられません。 一口なにか食べたらほんとにお腹がいっぱいまで食べてしまいます。 例えば今日だと ヨーグルト2パック ヨーグルト大きいサイズ半分 キャベツ クッキー２つ ドーナツ パン シュークリーム アイス二個 ゆで卵 こんにゃくめん二個 豆腐 おにぎり コーヒーゼリー かぼちゃ 豚肉 柿ピー ドライフルーツ グラノーラ 豆 スイカ クラッカー アルフォート ソーセージ おせんべい 今覚えてるのでこの程度ですが今も過食は止まっておらず食べ続けています。 ほんとにほんとに痩せたいのに食べることをやめられません。 食事のみですこしでも体重を落とせる方法を教えてください。
逆ダイエット法を教えてください。 現在 身長155cm 体重35kg前後 性別は女です。 1年前の春は46kg程ありました。 最初は体重を減らす目的でダイエットをしていました。 体重が減る度に嬉しくて続けていて、お正月の頃には40kg程。 今年の健康診断では37.6kg程でした。 今では35kgを行ったり来たりで、MAXで34kgです…。 生理も半年弱も来ていません。 増えてもまた急激に落ちての繰り返しです。 食への拘りが強い自分が嫌で苦しいです。辛いです。 健康的に体重を増やしたいです。 なるべく病院には通わずに治したいです。 昔は痩せていたけれど増やせた方が居ましたら教えてください。 男性でも女性でも構いません。
逆ダイエット法を教えてください。 現在 身長155cm 体重35kg前後 性別は女です。 1年前の春は46kg程ありました。 最初は体重を減らす目的でダイエットをしていました。 体重が減る度に嬉しくて続けていて、お正月の頃には40kg程。 今年の健康診断では37.6kg程でした。 今では35kgを行ったり来たりで、MAXで34kgです…。 生理も半年弱も来ていません。 増えてもまた急激に落ちての繰り返しです。 食への拘りが強い自分が嫌で苦しいです。辛いです。 健康的に体重を増やしたいです。 なるべく病院には通わずに治したいです。 昔は痩せていたけれど増やせた方が居ましたら教えてください。 男性でも女性でも構いません。
適度な筋肉を付けたいです！ 最近、深刻に悩んでいるんですが、自分は昔から体重が少なく細身でした。 身体のがたいを良くしたいと思い、このままではダメだ！筋トレしよう！と少し考え始めたのですが、筋トレといっても何をどの程度やればいいかが分からず、手がつけずにいます。 何か良いサイトや方法や何を食べたり、飲んだりした方がいいなど、なんでも良いので教えていただきたいです.... 他人任せな質問で、申し訳ありません。 どうか、教えていただきたいです。 因みに今の身長は165cm、体重は53㎏です。
脚が太いのに出すのはどうかと思うでしょうか？ 特に男性にお聞きしたいです。 私は下半身デブで、脚を出すのが恥ずかしいですが、かわいいと思った服を着られないのは悲しいです。 スレンダーな人だったら問題ない丈でも、脚が太い私が着ると正直みてられないかんじがします。 下半身ダイエットをはじめましたがすぐに効果がでるわけもなく、いつまで隠し続けなくてはいけないのか… 思い切って出していればダイエットも一層がんばれるのではないかと思って、短いスカートを買ってみましたが、やはり周りの目が気になります。 太い脚を晒しているのをみるのは気分が悪くなりますでしょうか…
ふくらはぎが３３ｃｍ 太ももの付け根が５３ｃｍ 太ももの一番下？が４０ｃｍ と、かなり太いです(;´･ω･) 太ももの付け根中心で脚やせ出来る方法教えてください！
私は今、１８歳で身長165cm体重64kgです。 1ヶ月で55kgくらいまで痩せたいのですがオススメの方法、アドバイス等ございましたらお願いします！
自分の体重から推測される自転車に乗った時の消費カロリーはわかりますが、荷物や子供を乗せて体重以上に負荷がかかった状態での消費カロリーが知りたいです。 自分の体重：50キロ 荷物：15キロ
こんにちは、初心者ながらハードにトレーニングしている者です。 ダイエット目的で始めました。 数値は結果が出ているのに、見た目に変化がない理由を教えていただきたく、質問いたしました。 どうかよろしくお願いいたします。 性別は女です。 現在58kg→57.5kg 体脂肪は32.4％→26％ 筋量は3.5kg以上程増えました。 体のサイズはウエストが2cm、太ももが1cmほど減っただけです。 腰回りがごっそり落ちた気がしますが、正直6％も落ちたようには感じません。 使用重量はどんどん上がっていき、日に日に筋量は上がり、体脂肪は減っていますが、サイズに現れていません。写真でもお尻はわかりますが、その他はわかりません。 元々5年前にも筋トレで減量し、その頃は、1ヶ月ほど増量し、その後1ヶ月減量し、52kg→52kg/23％→19％、筋量はやはり3kg程増えていました。 その時は見た目にもずいぶん引き締まったんですが… 今回は数値ほど変化がありません… 食事量はこれ以上減らせません。 1300〜1400kcal タンパク質は160〜180g程度です。 このまま続けていけばいつか痩せますか？ また、こんなに筋量が増え続け、体脂肪が減り続ける事はあるんでしょうか？ 見た目の変化がわからないのであれば、数値が間違っているんでしょうか？ このまま続けていていいのか不安です。 なにかアドバイスがあれば、よろしくお願いいたします。
はじめて質問させてもらいます 調べても無かったので質問します 高校生なのですが、長座ができません。というのは長座体前屈が出来ないのではなく(長座体前屈もできませんが)、そもそもの、足を伸ばして座る、ということが出来ないのです。 膝を伸ばしたまま座ろうとすると、腰が90度にならないのです。無理に伸ばそうとすると、ふくらはぎから太ももにかけてが痛みます。 おそらく、というか絶対に運動不足が原因だと思うのですが、図々しいですが、改善する方法、ストレッチなど、まるで運動をしてなくてからないので教えてください。 ちなみに足裏を合わせた状態だと膝は床に付きますし、前屈もある程度はできます。
ジム通いで筋トレしていますが…。 通い始めて1ヶ月半で、マシンを使った筋トレを主にしていますが、最近力が思うように入りません。 以前は体が限界！って所までやれていましたが、ここ最近は最初の方から力が入らず辛いだけで、正しいフォームで出来ていない気がします。打開策があればアドバイス宜しくお願いします。
体重は少しずつ減っているのに、ウエストは4月に夜食を食べてしまい一気に＋5センチ増えてから戻ってくれません。何故でしょうか？
身長165.5cmで体重53〜54kgって太ってますか？ ベスト体重はどのくらいでしょうか？
筋トレをはじめて５か月が経過するのですが、全然目に見えて変化がありません。 現在は、週に２回から３回ほど筋トレをしています。 本で見たスロークイックという筋トレを実施していて、メニューは腹筋ローラーや腕立て、ダンベルを使ったものです。 食事はタンパク質を多くとるようにしていて、筋トレ後プロテインも飲んでいます。 有酸素運動はしていません。 なにかもっとこうしたらいいとか、こういう方法で筋肉をつけることができたなどがありましたら、教えていただけると幸いです。
中二の腕立て伏せの回数はどれくらいですか？僕は40です顎つけですスクワットもどれけらいですか？50です腹筋は50教えてください！
自重筋トレで身体をでかくすることは可能ですか？
皆さんの知恵や体験を教えてください！ 私はここ１年で体重が約10キロ増えてしまいました。 この１年で変わったことと言えば、うつ病を発症し薬を飲むようになったこと。うつのあいだ、なんのやる気も起きずただ自分な好きなものを食べ、動かないでいたこと。 この２点が体重増加に関係していると思います。 妹の結婚式が９月にあり、こんな太ったままではダメだと思いダイエットを始めました。 運動(筋トレ的なもの)、食事制限、便秘がちだったので快便になるように食物繊維が多く含まれるものを食べたりなどしています。 ですが、どうしてもイライラすると過食が抑えきれません。私の意志の弱さなのかもしれませんが、どうしても抑えられないのです。 体重もそのためか、減らず増えふことはないですが思いまま、醜い体型のままです。 何とかして痩せたいのです。 皆さんは、イライラした時の対処方法。また、効果のあるダイエット何かご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
このお腹はどう思いましたか？ 18歳バレーやってます。163の61です。 顔は可愛いと言われますがこのお腹です。 可愛い顔してこのお腹だと引きますか？ ウエスト85です。
中二ですはげてますか？ 筋トレは2日に１回やります。器具などは使ってません。 よく友達につむじをおされたりしたのですがはげてますか？
ちょくちょく質問させてもらってます。 長々とダイエットしております。 26歳155cm54キロ… 49キロまで食事制限のみで痩せたものの 一瞬にしてリバウンド。 最近やばいと思い スクワットチャレンジ30日 プランク、サイドプランク 踏み台30分できれば毎日 朝ごはんをプロテインに置き換え やってますが体重は上手いこと減らず 測り方が悪いのか？ 体脂肪率が30から27パーセントに 減ってると思ったら今日は29パーセント 1日でこんなに上下するもんですか？ お酒を飲みます毎日ではないですが。 お昼に結構ドカ食いをしてしまい 夜は食べないか飲んで少しつまむかです。 何が良くて何がダメなのか 筋トレを始めて2カ月ほどになりますが 大きな変化もなく…困惑しております。
最近太ってきたのでダイエットをしたいです。 今、身長161cmで体重が49.5kgです 助けてください。 部活は帰宅部です
激太りしました163・61ウエスト85です。この1年で15㎏太ってウエスト26増えました高校生でこれだけお腹が出てる女の子はどう思いますか
このお腹は太ってますか？163・61ウエスト85です。この一年で15㎏太ってウエスト26増えました高校生でこれだけ太ってるとヤバいですか？
18の女です。このお腹はだらしないのですか？ 163・61ウエスト85です。 バイトの時に那奈太りすぎじゃない？ といわれました。確かに服にお腹が 乗ったりはしますが… このお腹を見てどう思いましたか？ 16歳の時より18㎏太ってウエスト28増えました
18の女です。このお腹はだらしないのですか？ 163・61ウエスト85です。 バイトの時に那奈太りすぎじゃない？ といわれました。確かに服にお腹が 乗ったりはしますが… このお腹を見てどう思いましたか？
18の女です。このお腹はだらしないのですか？ 163・61ウエスト85です。 バイトの時に那奈太りすぎじゃない？ といわれました。確かに服にお腹が 乗ったりはしますが… このお腹を見てどう思いましたか？
高校生でもできるダイエットを教えてください❗
ガリガリな体ってどうやったら太りますかね？やっぱり筋トレしたら太りますかね？それともカロリーが高い食べ物とかを食べるのが一番ですかね？でも自分は食べても食べても太らない体質なのでどちらかと言うと太ってから筋肉をつけたいです
ダイエットはしていませんが、普段節制して生活しています。ですが、ストレスが溜まるのでここ一ヶ月ほど週に一回肉、菓子パン、ケーキなど食べたいものを食べたいだけ食べるようにしています。それ以外の日は一日1,200kcalほどで、運動は週に2～3回1時間程筋トレをしているだけです。こんな生活を続けていたら太るでしょうか。 ちなみに159cm44kgの女です。
足痩せする方法教えてください。 足痩せじゃなくても痩せれる方法お願いします。 ちなみに高1です。
最近よく足がつります？
21歳男、身長178.2㎝で体重58.7kgです。 先日、体脂肪率を測ったところ、14.1％という驚異の数字がでました。 つまり、今自分は筋肉がないのに脂肪はあるというヒョロガリの中でも最悪の状態にいるということです。 筋肉がつきにくい体質ですが細マッチョ体型に憧れていて、松田翔太のような身体になりたいです。 体脂肪を落としつつ、筋肉をつけるにはどうすればよいでしょうか？？ 「有酸素運動はダイエットに効果的だが、筋肉まで落ちてしまう」と聞いたことがあり、有酸素運動をどう取り入れるか迷っています。 逆に筋肉がほぼない今だからこそ、まず脂肪を落とし切ってから筋トレした方がよいのでしょうか？ また筋トレメニューなどは日によって変えた方がいいですか？ 例えば、プッシュアップバーを使った腕立て伏せとチェストプレスマシンは同じ胸を鍛えるトレーニングですが、日によって今回はプッシュアップバー、次はチェストプレスマシンで鍛えるといったようにです。
身体の引き締め方法 身体を引き締める方法で、効果があったものやオススメのものがあれば教えてください。 家でできるもの、場所を取らずにできるもので何かないでしょうか？ ボディクリームでのマッサージ、半身浴、リンパマッサージをしていますが、効果があるように感じたのは最初だけでした。 体脂肪率も停滞しています。 新たにストレッチ、筋トレなどを取り入れたいと思っています。 ウォーキング、足ぱかは始めてみました。 オススメのものがあれば教えてください(^^)
一週間で約5㌔程痩せれるダイエット法を教えてください。 私は学生なので食事等は親に作ってもらっている為、制限することはできません。 また、普段からランニング等はしているのでランニング以外の回答でお願いします。
筋トレに関して質問です。 普段、筋トレや運動を殆どやらない状態から筋トレをはじめる場合を想定して頂ければと思います。 座っていることが多く、運動が確実に不足している、比較的若い成人男性の場合です。 まず１点目、 全く筋トレをやっていない状態(長い間サボっていた状態)から久々に筋トレをすると、 軽めでもすぐに筋肉痛になることに驚きます。 翌日、筋トレした箇所が痛いわけですが、この状態の時は、 筋トレはどうすべきでしょうか？ 早まる気持ちや“継続性”を我慢して、おとなしく痛みが“全く”なくなるまで待つべきなのか、 痛みに関係なく時間経過である程度決めて、経過してから再開すべきなのか、 ある程度毎日継続すべきなのか、 アドバイスお願いします。 そして、２点目なのですが、 なんとなく昔から、 筋肉痛になれば、筋トレをやった成果が出たというか、筋肉がついたんだなといった実感があります(厳密にはこれからつく。当然、間違ったやり方で痛めた等の意味では無い) 例えば、ずっとサボっていて、一切やっていない状態から、筋トレを始めると、 はじめは、たった２０回(一例)やっただけで、 翌日、筋肉痛になってしまうのですが、 それが完治し、再び２０回やったとしても、その翌日は、筋肉痛にはならなくなります。 この時、ああ、筋肉がついたのかなと実感するわけですが、 今後はどの程度するのが良いのでしょうか？ 筋肉痛にならなくなったという事は、量を増やして、再び筋肉痛になる程度をやるべきなのでしょうか？ それとも、全く筋肉痛にならなくとも、続けることで維持出来るのでしょうか？ ムキムキになりたいわけではないですが、ある程度筋肉をつけて、 太りにくい体質であったり、見た目の改善をはかりたく思っています。 第一段階の“何をやっても筋肉痛になるレベル”を終え、 その後の筋トレなのですが、 筋肉痛にならない程度の筋トレを続けることは、なにもしないことと比べ意味はありますか？ それともやはり、大なり小なり筋肉痛になるレベルは必須でしょうか？ よろしくお願いします。
痩せている人は胸が大きくなりにくいですか？痩せている人で、胸が大きくなった方はどのくらいいますか？ 胸を大きくするにはマッサージやサプリや筋肉を鍛えるなど色々ありますが、それらをやってもやはり基本として身体に脂肪をつけないと大きくはならないでしょうか…。
ダイエット中の朝食と昼食と夕食【食欲ありません】 質問お願いいたします。 昨日から、パチンコ屋で働き始めましたが朝と昼、お腹が空かず何を食べて良いのか分かりません。 食後に飲む薬もあります。 会社で、朝食食べないと 【午後持たないから少し食べたら？】 など言われます。 4時20分起床➡5時から7時20分まで短時間バイト。8時から16時までパチンコ屋です。 朝は食べてる時間が、ありません。 体重は87キロです。 食事のアドバイスお願いいたします
5，6月に間食などダラダラした生活を送り2，3キロ増えてしまった体重が、今日のように暑い日にちょっと歩いただけで一キロ以上戻るんですかね？
ダイエットサプリ　いろいろ試してるのですが、なかなか効果でません。オススメのサプリ、あったら教えて欲しいです。
運動初心者です。 全くスポーツをしてこなかったので、身体を動かす事ダイエットを目的に初めてジムに通いだしました トレッドミル40分４キロのウォーキング(傾斜0,5速度？6程度)その後に アップライトバイク20分4キロにみたない位(負荷11)を漕いでいるのですが 同じ20分でも汗だくで歩くウォーキングより座ってこげるバイクの方がとても楽に感じました。 ですが、消費カロリーを見るとバイクの方が効率が良いように思えて、バイクの消費カロリーは本当なのか？と疑わしく思っているのですが、この表示は正しいのでしょうか？ 参考になるかわかりませんが、マシンは体重を入力できるタイプで、身長166cm体重は61キロあり女です。 心拍数はウォーキングで170 バイクで140ほどでした。
糖質制限してますがなかなか痩せません。78.3キロから77.1キロになりましたがそれ以降一向に痩せません。停滞期にしては早すぎですよね。ちなみにもう１０日くらい77キロのままです。少ししか食べていないのにすぐ太ります。ちなみに23歳です。どうしたら良いですか？
151cm 45kgです。 希望体重41kg。 7月18日に彼氏とプールへ行くためにダイエット中です。6月後半から始めて、今は43.1kgになりました。これが終わればまた元の体重に戻っても構いません。とりあえず、その日までにはなんとか達成したいのです！！ しかし、先週の土曜日から体重は増えるか又は現状維持状態です。 昨日は 朝) トマト 一個 クリーム玄米ブラン 一枚 レタスのサラダ 昼) トマト 一個 クリーム玄米ブラン 一枚 もやしと椎茸のポン酢炒め 夜) トマト 一個 クリーム玄米ブラン 一枚 卵スープ 一杯 キウイ 半分 でした。カロリーは低いですが特にお腹は空かないので難はありません。 運動は家で有酸素運動を20〜30分ほどします。 急に減らなくなったのでどうしようかと悩んでいます。 何かアドバイスして頂けたら嬉しいです、お願いします！
私は174cm86kg、中肉中背というよりかは胸もお腹もぽっこりな28歳男性です。 現在週に1.2回ほどジムに通い、マシンで筋トレをしたり バイクで1時間ほど有酸素運動していますがなかなか痩せません。 目標はレイザーラモンHGのような筋肉体型を目指したいとは思っているのですがどのようなトレーニングをしたらよいかわかりません。 今通っているジムもインストラクターがつくことはなく適当に筋トレしているのですが、どのようなトレーニング・食事をしたらよいでしょうか。
脚のマッサージはむくみ解消などに効きますが、バストマッサージって小さくなっちゃわないでしょうか？ 脂肪が胸に移動する医学的根拠はないし、血行がよくなるといっても結局胸はほぼ脂肪でできてますよね。バストマッサージはほんとに効果ありますか？
下記の薬の組み合わせについて、大丈夫か教えてください ①暴風通聖散 ②コレバイン ③難消化性デキストリン ④デパス ①②は、ダイエット外来で処方してもらってます 体重はあまり落ちてませんが、高脂質血症は解消されました ④はたまに（月に3回ほど）眠れない時に睡眠薬として活用してます 薬に詳しい方、どうぞよろしくお願いします
ダイエットが長続きする方法を教えて下さい
通販ベルト　○○ストーン　購入一ヶ月 ポッコリお腹　凹んだと言う方　教えて下さい
冬休みの終わりか、年度末までに20キロ痩せたいです。痩せると服も沢山あるし、水着も着れます。来年は受験生なので今年度以内には痩せたいです。充分可能でしょうか？ 一応、文化部ですが、体育の前に1000ｍをいつも走っているので、それ以上に体力を増やしたいのもあります。 1、痩せ方(食事制限など。(サプリメントはなしで！)) 2、ランニングで体力はつきますか？朝と夜、ダイエットだったらどちらが良いでしょうか。 身長160、体重71kgです。 回答よろしくお願いします。 夏休みに週二でジムかプールに行きたいと思っています。あと、ランニングも始めたいです！
生まれつき胸に筋肉がつきやすいです それはいいのですが下につきやすいみたいで、見た目垂れ乳ぽくてかっこわるいです もっと上にも筋肉をつけてバランスをとりたいですが、腕立て伏せじゃだめですか? 何をしたらいいでしょうか インクラインベンチプレスですか? できればお金がかからないほうがいいのですが よろしくお願いします
個人のご意見をお聞かせください。長文です。 私は17歳の女子です。高校は行ってないです。 この6ヶ月の太り具合がめざましく困っています。私は中学の頃、バスケをしていまして、地方の大会にも進んだことがあり、まぁまぁ部活で評判は良かったです。でも私はバスケを高校でするつもりはなく推薦で高校にいきませんでした。そして家の都合もあり、岡山県から大阪府に引っ越しました。上に書いた通り高校はいってません。岡山では中学にいくのに片道40分ぐらい歩いてましたが、今では運動はしてません。16歳になって大阪に来てから独り暮らしを始め、ご飯も外食が多くなりました。そしてバイトへいくのも環状線を使うことが多くなり運動の機会がさらに減りました。そして私はおない年のバイト仲間と仲良くなりよく遊ぶことになりﾏｽ。 (その子Aとします)自分は家でゲームとDVDを見ることが多くなりました。Aと遊ぶときも基本はショッピング。環状線で梅田に行ったりすることが多かったです。そしてバスケで付いた筋肉が脂肪に変わってしまいかなり太りました。 中学の時は163・40とかなりスレンダーでしたが 16になると164・52とかなり太りました。 でもAはこの16の見た目しかしらないので何も 言わなかったです。私足と腕の筋肉が落ちて かなり細くなって貧相な体型になりました。 でもお腹は「でっぷり」です。 そして17になると164・62まで成長して しまいました。そして普段の用にバイトへいこうとするとズボンが入りませんでした。 ウエストは60から82まで成長していました。 16になってウエスト70のものに変えましたが、 もちろん入りませんでした。でも今さらどうしようもないので苦しいながらもそのままバイトへいきました。そしたらAが、「涼華おはよー！」(涼華は私の名前です。)「Aおはよー！」そしたらすぐにAが「涼華、太った？お腹が乗ってんのバレバレやで」と言ってきました。自分は恥ずかしかったです。太ったのがばれて、少しその日は接しにくかったです。 そして1週間後健康診断がありました。ここでは病気の検査を行います。病気はなかったですが、「○○(私の名字です)少し脂肪が厚いな」と言われ、少し別検査をしました。 そして計ると164・67ウエスト85体脂肪率28%でした。そしたら「うーん手足は細いがお腹だけが太ってるな内臓脂肪と皮下脂肪両方多いから少し痩せなさい」と言われました。 Aも「涼華顔小さくてぱっちり二重なのにもったいないで。まだまだ17で若いし可愛いのにお腹出てたら、カッコ悪いしお洒落もできへんで！」と言われました。 原因は運動不足と食べすぎなのはわかってますがやめられません。朝、昼、おやつ、晩、スイーツ、夜食をとかなり食べすぎなのは分かってるのですが…やっぱりAの言うようにお腹だけがぽっちゃりしてる女子はなしですか？手足顔だけがしゅっとしてるのはおかしいですか？ こんな彼女だったらどう思いますか？ 164・67ウエスト85体脂肪率27二の腕はつまめません。お腹は乗ってつまめます。 ダイエット法等の意見は要りません。 こんな女子はどう思うか、ご回答よろしくお願いします。長文すみませんでした。
ダイエットをしているのですがなんかイライラして落ち着きません。 ガムだと飲み込めないのがイヤで最近口寂しさにグミを食べています。 そうしたら一年で＋5キロです。（これ以外には間食はしていません） もう体力も落ちているので運動はできません。 「口寂しくなったらグミではなくガムを」これに頭に覚えさせないといけませんか？
中3女子です♪この2週間で9㌔太りました(;´д｀)今は画像のようなお腹ﾃﾞｽ(;´д｀) 今日の学校でも「○○ふっくらした？」とか 「○○お腹出てきたんちゃう？」と言われました。確かに見てわかるくらいに太りました身長… プールの授業もあって、胸よりお腹が出てるのがわかってしまいます(>_<)プールでも一番仲良しな友達に「○○どないしたん？食べ過ぎと運動不足かいな～」と笑われてしまいました。 こんなお腹の女子はどう思いますか？ できるだけ女子から意見を頂きたいです。バレー部ですが運動は少しお休みしてました 2週間前 身長160 体重45 ウエスト63 体脂肪率14% 現在 身長160 体重54 ウエスト72 体脂肪率20 こんな女子どう思います？(>_<) 友達からは顔はかわいーと言われﾏｽ(;´д｀)
僕は小さい頃成長ホルモン分泌不全性低身長と診断され、去年(高校2年)まで成長ホルモン注射を打っていました。 消防士を目指してウエイトトレーニングをしているのですが、同じ頃に始めた自衛隊志望の友人よりも筋肉のつくスピードが遅いように感じています。個人の体質もあるのだろうとは思うのですが、やはり、成長ホルモンが出ていないと筋肉はつかないのでしょうか。 成長ホルモン注射の副作用として、筋肉質になるという事をネットで見たことはあり、僕自身も中学までは周りよりも筋肉質な方でした。しかし、本格的にトレーニングを始めると、見た目も変わらない上、重量もなかなか上げられるようにならないので本当にトレーニングをする意味があるのか悩みはじめました。 長くなってしまいましたが、成長ホルモン分泌不全の場合、筋肉のつくスピードは遅くなるのか、お答えいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
めちゃくちゃお腹空いてるけど、食べ始めるとすぐにお腹一杯になってしまう。そして一時間もすればまためちゃくちゃお腹が空きます。 これってなんか病気ですか？
体を動かすと不安になるどうして。
今日水泳の授業がありました。 そして思ったんです。足ふっといな！Σ（ﾟдﾟlll）って 太ももすっごい太いし、ふくらはぎも太いです。 何より膝に肉乗ってるのが一番嫌でした。T^T(膝の上が膨らんでるんですよ！) そんなに太ってないと思っていただけにショックでした。 何か良いダイエット方法ありませんか？ できればもうお腹も足も腕も顔もお尻も痩せたい‼︎ 今までもちょっとしていたんですが、ちゃんと始めようと思います。 食欲抑える方法とかなんでも良いので教えてください！ できるだけ効果ある方法お願いします！(｀_´)ゞ 写真は家に帰ってきてから撮ったものです。
この脚って太いですか...？ 今度クラスで打ち上げでご飯を食べに行きます。 男子もいるので少しおしゃれ？をしたいなと思ってショートパンツを履いてみたのですが、この脚って太いですか？ 男子でも女子でも回答お願いします。
回復時間は筋肉によって、変わります、つまり筋肉の回復時間は、24 48時間等ありますが、超回復している期間は、1週間たらず、と言うのは、どの筋肉でも同じですか？
閉経したら太ってしまった！ 子供の頃からガリガリに痩せていました。 しかし、昨年あたりから徐々に太ってきて、今年になって完全に閉経したら体重が5Kgは増えてしまいました。 困っているのが、お腹が異常にポッコリしてパンツが入らなくなった事です。 手っ取り早く、お腹をへこませる方法を教えて下さい。
最近、湯船につかってあとに、膣から水が出てくるようになりました。 調べてみたところ、膣がゆるくなっているのではとあり、とてもこわくなりました。 ゆるさを鍛えるには、骨盤底筋を鍛えたら良いとあったので、ネットで方法を探していました。 検索してみたところ、お尻の穴を締めるようにや、膣を持ち上げる感じでといろいろあります。 自分でもやってみるのですが、どうも正しく出来ているのかわかりません。 そこで、骨盤底筋を鍛える教室などがあったら行きたいと思っているのですが、なかなか見つかりませんでした。 ピラティスもいいとあったのですが、ヨガとどっちがいいのか、ピラティスだったらなんでもいいのか、わかりません。 どなたか東京、千葉で骨盤底筋を鍛えられるジムや教室を教えてください。
どーしたらいいですか？？ 私は小学校から高校まで バスケ部でした。 結構強くウエイトなどしっかり筋肉を つけてプレーしてたので 他の人より筋肉が多いです。 引退してから2年くらいなにもなってなくて やっと筋肉落ちてきたんですが またバスケを始めようと思います。 現役のときとは違くて 楽しみながらやりたいです。 ですが筋肉を当たりつけたくありません。 昨日試合を少し出ただけで全身筋肉痛です。 筋肉痛のとき筋肉をあまりつけたくないのですがなにか良い方法はありますか？
現在24歳の女です。いわゆる思春期という年齢に様々な事情から拒食症、不眠症になってしまい、身長も体重もバストも成長することなく終わってしまいました。 その後、成長期らしきものがくることも一切なく、最近に至るのですが、24歳になって体に急激な変化がきて戸惑っています。 まず、身長が4センチほど伸び 今までなかった食欲、睡眠欲が出てきてしまい今まで30キロ代だった体重が急に10キロ近く増えてしまいました。元が瘦せ型だったため、会う人会う人太ったね！と驚かれ・・ また胸も3サイズほど急激に増え 少年体型だったのがいつの間にやら丸みを帯びた体型になってしまいました。 まさか24歳にしてこうなるとは思っていなかったので、特に体重面で凄く悩んでダイエットをしています。 胸と身長は若干コンプレックスだったのでこのまま成長してもいいのですが、 体重だけ落とす方法はないでしょうか？ また24歳前後で成長期のようはものがくることってあるんでしょうか？
ちょうど１ヶ月後に大好きなアイドルグループのライブに行くのですが…。。 私は身長165cmの70kgとちょーー肥満体型です。 大好きな人のライブに豚のような醜いこの体で行くのが恥ずかしいです…(；；) 10kg痩せたいと思うのですが、１ヶ月で10kgだと健康に悪いと聞いたので8kgくらい落とせたらいいなと思います。 絶対痩せるダイエット方法を教えてください！お願いします！
高校生女子です。 運動不足やダイエット目的もあり、真夏はまたぎますが継続的に何か運動をしたいと思っています。 元々インドア派で、現在は完治していますが幼少期に喘息を患っていたこともあり、基礎体力が人より低いです。 手軽に始められて継続できるお勧めのスポーツ教えてください！
中3女子です。親に「ダイエットしたほうがいい」と言われたので、本気ダイエットしようかと思いました。 身長　１５０ｃｍ 体重　４８．５ｋｇ ふくらはぎ（中心）　３６ｃｍ 太もも（中心）５０ｃｍ 太もも（付け根）５３ｃｍ ウエスト　６７ｃｍ と、かなり？太ってます(´;ω;｀) 明日から、水泳の授業があるので「痩せないとな」と自分でも思っています。 ストレッチ、脚やせ、マッサージ、100金に売っているフィットネスボールを使ったダイエットなど1，2週間で本気痩せ出来る方法教えてください(;・∀・) あと、脚がｘ脚で余計太く見えてしまうのでｘ脚改善法も押しててください(´;ω;｀)
高校2年生 女 150cm 44kg です 今ダイエット中です 食事制限と筋トレを毎日やっています 体重は徐々に落ちてきているんですが、お腹と太ももの付け根のプニプニが取れません どうすれば落ちますか？
身長156 体重 52キロ 体脂肪27パーセントって太り気味ですか？ お腹や下半身、二の腕の肉が少し気になり始めました。 19歳 女です。
開脚のストレッチをする時右裏の太ももだけものすごく痛いです。原因は何なのでしょうか？
自宅にトレーニングマシーンが欲しくなり、色々みたのですが 何が良いのか、悩んでます。
とにかく2重にしたい！ 簡単な方法教えてください！
どうなってるんや俺は(゜〇゜) ちなみに朝､昼は食事してない 夜だけ200gの御飯とおかず2種類ぐらい これで気温30度の外の仕事してるヽ(´ー`)ノ
中3の元バレー部の女子です。 自分は太ってます。今は154㎝55㌔です。 私はもうバレーを引退しました。 次は受験なので勉強しないといけません。 でも早速太り始めました。 体重はあまり変わりません。身長も中2のときに ほぼ止まりました。 でもバレーは筋肉がすごくついて、引退するときに一気に脂肪に変わります。 私は受験勉強で運動をしなくなりました。 女子サッカーもあんまり行ってません。 なので太ったというよりは脂肪が増えました。 徹夜で勉強するのでそのおともにお菓子を 食べたりします。睡眠は4～5時間です。 朝ごはんもあんまり食べません。抜きます。 そんなこんなでめっちゃ太りました。 体脂肪率が18から25まで増えました。 水泳がはじまるので、勉強しつつダイエット したいです。運動する時間はありません。 筋肉を筋トレで付けるのではなく脂肪を 減らしたいです。あまり家族やみんなに 話したくありません。ここで書くのが 初めてです。なぜかと言うと私が太ったのを みんなは知りません。とても着痩せします。 手足は細いです。顔に出ません。 だからまだバレてません。ばれてないうちに もとの体型に戻したいです。 何か方法はありますか？ 小顔でお腹が出てる女子は無理ですよね？ 長文失礼しました。
看護師21歳です。 身長152㎝、体重54kgあります。 ダイエットをしたいのですが、本当に食欲がおさまりません。 朝は食パンを食べるか食べない日もあります。 日勤の日の昼は、おにぎり２つと少量のおかず。周りにそれで足りる？と言われる量です。時間がないのもありますが、お昼はこれで事足ります。 そして夕飯が問題で。帰りは20時くらいです。あまりにもお腹が空いて、ついコンビニで、おにぎりとパスタサラダとファミマのファミチキに、ジュースに、お菓子一袋くらい食べないと辛いです。 ひどい日にはこれにプラスでうどんも食べます。 次の日が休みだと、おつまみたんまりとお酒をたくさん飲んでそのまま寝ます。 休みの日は、起きてうどんなどたんまり食べ、疲れがとれないのでまた寝て、食べて 寝て。ってかんじです情けないです。 けど、自分の食欲をコントロールできないです。 甘えといわれればそれまでです。 仕事がハードなので、こんな生活していても、ブックブク太ることはないですが、少しずつ増えますし、目標はダイエットなのでほど遠いです。 これまで何度もダイエットしてきましたが、これほど食欲がコントロールできないのは初めてです。 どうしても仕事でストレスがたまりますが、休みも少なく発散できることが食べることとお酒を飲むことなんです。ですが、こんな食生活いつまでも続けられません。お金もかかりますし… どうしたら我慢できるでしょうか。 どうしたら規則正しい食事ができるでしょうか。 漠然とした悩みですが教えていただきたいです。
ダイエットをしました。15キロくらいはおちましたが、太っていた時のお腹の肉や太ももの肉がなかなかおちません！ どうやったらおとせますか？
身長168cm、体重58kgで体脂肪率が21%でした。 下半身のお肉、特に内ももとふくらはぎがブニブニしてて、全体的にちょっとぽちゃってます。前までうまくはけてたスキニータイプのジーパンが今ではパンパンになりすぎてて、恥ずかしくて履けません。何キロくらい痩せた方がいいですか？
作表した、体重数値を棒グラフにしたいのです。無料の使用方法をラウンロードできますか
産後9ヶ月になるアラサー女子です。 初めての出産で体重が激増してしまいました。 結婚する前は朝から晩までガツガツ働き、ストレスで夜ご飯が食べられず、標準体型を維持していました。 大体164.5cm/50kg/体脂肪率22% それが結婚を機に仕事を辞め（嫁ぎ先から通えないので）専業主婦になりました。 妊娠が発覚するまでに2ヶ月ほどあり、その間に8kg太り、妊娠してから出産するまでに17kg太りました。（最終的に75kg） 今は62kgです。 里帰り中に転勤に伴う引っ越しがあり、主人1人で引越しを終わらせてくれたのは良いのですが、右も左も分からない育児をしながら右も左も分からない土地で何とか過ごして来ました。 主人の仕事は激務のため、休み以外は朝から0時までいません。 ここ最近育児も慣れて余裕が出てきて、子供と2人で色々出かけているのですが、体に不都合があることに気づきました。 かなり太ったので体が重たくてしんどいという事。 骨盤（かどうかは実際分かりませんが）がポキポキ言って痛い。 お尻が痛い。 抱っこ紐を一時間してるだけで肩がパンパン。 自分の生活に余裕が出てきたので、ダイエットしようと決断しました。 食生活もバカ食いしてたのを最近やめ、8分くらいにとどめてます。 あとは運動しなければと思うのですが、考えているのがヨガかジムに通おうと思ってます。 行けても週一ですが、最近ジリジリ暑くなってきたので、私のダイエット目的で長時間外に子供を連れ出すのは避けたいので、週一主人に子供を預けて行こうと思ってます。 そこで質問なんですが、産後のダイエットに効果的なのはヨガかジムに通うかどちらが良いと思いますか？ 今産後にヨガをしてるという方やジムに通ってるという方、どれ位で効果が出たかや、メリットデメリットなどを教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。 ちなみに完ミで育ててます。
あの聞きたい事があるんですが❗ みんなは痩せるために気をつけていることある
玄米の食性活でやせられるのか？
長文失礼します 私は小学校の頃からサッカーをしていて体型にはさほど言われることはありませんでした。だけど中学生になってから食べるようになって少しぽっちゃりにはなってはいました。だから大丈夫だろうとは思っていました。だけど中学入ってから走ろ走ろとお母さんはうるさく言います。だから一回目のダイエットでランニングをしました。そしてお母さんに「甘いものも禁止。」と言われ「少しでもダメ？」と言ったら「ダメ」と言われてがっくりしていました。そしてだんだんと体型は良くなってて私はホッとしました。だけど何ヶ月かたったときリバウンドしました。 自分も少しは痩せようとも思ったんですが 前みたいに走りたくないし甘いものも食べたいから走ろうとはしていませんでした。 だけど今日お母さんに「またデブになって！走りなさいよ！」と言われて腹が立ち夕食の時に茶碗にお米を少ししか乗せないでアスパラのてんぷら一個だけ食べました。そしたらお母さんが「何で食べないの！」と怒られ私は「食べなきゃデブにならないんでしょ？！！！！自分だってタバコパカパカ吸ってお父さん肺炎にさせようとしたくせに！偉そうなこと言ってんじゃねぇよ！」と言って自分の部屋に戻りました。確かに痩せなきゃいけないのはわかりますが走りたくないし甘いものも食べたいしどうすればいいのかわからないんです。だけどお母さんだってタバコ吸ってお父さんを肺炎にさせたくせに同じようなこと言えないと思います。そしてお母さんは「そんなんじゃ寿命短くなるよ」と言われ自分だってタバコ吸って寿命減らしてるくせにふざけんなよ！と言いました。案の定ブチ切れて口も聞いてくれませんでした。 私は謝る気ないです。事実ですから。 だけど痩せなきゃいけないのはわかるんで走らなくてもいいダイエット法ってありますかね？
ずばりダイエットで踏み台30分毎日しても 意味ないですか？ 消費カロリーも知れてて引き締め効果もないのでしょうか？
真剣に答えてくれる人だけお願いします。 これから質問することは本当の友達にも誰にも言えないことです。 私は太るのが怖いです。怖くて怖くてたまりません。お風呂前に体重をはかるとき＋100g増えるだけでも罪悪感で押し潰されそうになります。 1㎏なんてとんでもない。なのに体重は私の気持ちとは裏腹にどんどんどんどん増えていきます。 私は中学生。身長148㎝体重は42㎏。 嫌です。嫌です。去年ダイエットをして一時期36㎏までおとしました。でもその体重は健康に害する体重で貧血で倒れてしまいました。 それから母は私のダイエットに反対です。心配してくれてるのはわかってる。でも、でも、太りたくない。最近じゃあ何かと理由をつけ、晩ごはんはサラダしか食べない日があります。その度、毎日忙しいのに作ってくれてる母の気持ちを踏みにじってるのはわかってます。それでも太りたくないんです。 ついさっきも怒られてしまいました。兄にもいい加減にしろと。 皆、心配してくれてるのはわかってる。自分もダメだと理解している。それでもどこか奥で拒絶している自分がいる。 これは誰にも言ったことがありません。 食べすぎたと思ったら吐いてしまいます。 全部、全部食べたぶん吐いてます。 全部吐きおわると凄く良い気分になります。全部吐くことができたと。 おいしいと感じるのは最初だけで十分。お腹のなかに入らなくてもいいと思ってます。 母がしったらきっと悲しむでしょう。だから誰にも言えないんです。きっと軽蔑するから。 そして私は自分の気持ちをおさえることができません。いつもヒステリックに泣き叫びます。自分の手を、足を、頭を爪で引っ掻き、殴り、叩きます。おさえられないんです。 近所迷惑といわれればもっと叫びます。おかしいといわれれば怒り狂います。 リストカットなど自分を刃物で傷つけるのもいいと思ったんですが、それが見つかったとき軽蔑されるでしょう。でも、これが私なんです。誰も認めてくれない。 私はおかしいですか？ 私は変ですか？ 私は狂ってますか？ 私は拒食症ですか？ 私は精神病かなんかですか？ 私は病気ですか？ 私はわかりません。自分ではわかりません。 誰か教えてください。 出来れば全部教えてほしいです。もう嫌です。 辛いです。誰かに言いたい。相談にのってほしい。ここしか出来ないんです。 助けてください
随分前からもてはやされている酵素ですが、 タイプがいろいろあってどれが自分に合うかわかりません。 今までもなるべく薬には頼らない生活だったので、薬特有の飲んだあとのゴロゴロ感がニガテです。 飲むタイプは慣れるまでにもっと時間がかかりそうなので、 錠剤で初心者におすすめものがあれば教えてください。
背中のお肉が気になっています。 お腹は、大丈夫なのですが背中のお肉が 気になります。 これから夏になって、水着を着たりする機会が増えるのでどうしてもなくしたいです。 どなたでもいいので、背中のお肉をなくす方法を教えてください(._.) 高校1年生の女子です。
今とにかく運動不足で、取り敢えず登校の仕方から考えてみる事にしました。 消費カロリーが多い方を教えて下さい。
2週間で4キロ痩せられるような色んなダイエット法を教えてください。 162cm 53キロ 25歳です。 しばらく40キロ台の体重を目にしてないので今年こそは「49キロ」と言う強い目標を持って頑張りたいです！ ファスティング、サプリ、ストレッチ、運動、食事制限、何でもいいので2週間で痩せられる方法を教えてください！
こんにちは！ 高校一年生の女子です！ 早速ですが、本題に入らせてもらいます…。 私は将来の夢として、女優を目指しています。 なのですが、女優になるには体重が絶対重いんです。(165センチ.57キロ) 小4の頃から、バスケ、ソフトテニス、硬式テニスなどをやってきて、ふくらはぎや太ももに筋肉がたくさんついていて、なかなか落ちません。 お腹の脂肪だったら少しだけ落とせそうなのですが、それでも50キロを切るのは難しいと思うんです。 筋肉で脚が太かったり、体重が重い人でも、女優になることはできると思いますか？ できれば、体重を落とす方法と一緒に教えてくださると助かります…。
顔が痩せてるので顔を太らせたいです これは、できればで良いです。 腹は太りたくない 顔は太る。腹は太らない。　可能ですかね。 とにかく顔を太らせたいです
こんな体がぶよぶよな中学生は引きますか？
CMでよく見かけるレッグマジックは本当に痩せますか？ 筋肉はつくけど、逆に太くなったという口コミが多くて購入するか悩みます
腰回りについた肉はどうしたら落ちますか？ 去年まで履けていたジーンズがキツイ・・・
今日だけで−500グラムをしたいのですが、どのようにしたらいいでしょうか。明日の朝に体重測定をして友人とかけをしているので、、、 一時的なもので大丈夫です。 身長160、体重52です。
バキバキに割るのはいやなので横のほうにしゅっと 筋が入る程度に割りたいんですが 食事制限やプロテインは必要なんでしょうか？？
自分はお腹の脂肪がかなりあるのですが、 これだけつまめると体脂肪率20%～30%ですか？ それともそれ以上かそれ以下ですか？ 168㎝55㌔と少し痩せぎみですがウエストは78です。
バイトが心配です。初めてバイトするのですが、容姿で落とされるのではないかと怖いです。身長155センチの体重55キロ、16歳の女です。過食症でこんなにも太ってしまいました。バイト以前にも、この容姿はどう見られ流のでしょうか。。。
30歳、男性。ジムで鍛え始めて1ヶ月ぐらいです 筋トレ（3セット、7種目ぐらい）とランニング（9m/sで40分ぐらい）を組み合わせたいのですが、プロテインを飲むタイミングは次のうちどれにしたらいいのでしょうか？（筋トレ前に一杯プロテイン飲んでます） ①筋トレ後30分以内にプロテインをもう一杯飲み、その後ランニングする （筋トレ後、プロテインを飲むことは筋肉の成長にいいことだと思うのですが、ランニングにとっては走る前の栄養補給になるので脂肪燃焼がしづらくなるような気がします） ②筋トレ後すぐにランニングをし、ランニング終了後プロテインをもう一杯飲む （筋トレでパワー使ったあとの走りこみなので脂肪燃焼には良さそうですが、筋肉があまり発達しなさそうです） ご意見お聞かせください
このままでは糖尿病になってしまうのでしょうか？20歳女子大生です。 私は昔から甘いものが大好物で、小学生くらいの時からロールちゃん(ロールケーキみたいなもの)を丸々一本食べたり、とにかくほぼ毎日甘いものを食べてきました。 そして、大学生になった今、甘いものの摂取がそれ以上になりました。 アルバイトを始めて自分のお金を好きに使えるようになったため、電車の待ち時間などに菓子パンを食べたり、抹茶オレを飲んだり… 今日はミスドの抹茶オールドファッション、サークルKの抹茶のクレープ、ブルボンの抹茶ブラウニーを食べました… 体重は158㎝で57㎏と肥満気味です。。 私の父方の祖父は糖尿病の合併症で死に、父親は糖尿病予備軍です。 このままでは私も糖尿病になってしまう気がします。でも甘いものはやめられません… 客観的な意見が欲しいです。 よろしくお願いします！
太もも痩せ
全身鍛えたいです。なんも道具使わずに鍛える方法ありますかね。汗
中3168㎝55㌔ウエスト78体脂肪率27%です。 これほどお腹がつまめるということは 太りすぎでしょうか？ サッカー部なのですが中2のときに身長は 2㎝、体重は7㌔一年で太ってしまいました。 お陰で画像のようにぷよぷよです。 ウエストは食後は80を越えます。 肥満診断サイトでは標準の中の下だったのですが隠れ肥満ということでしょうか？ 着痩せするようで、プールの時には女子に ○○君てそんな太ってたんや～と言われましたが、そんなにデブですか？
体重はやや痩せてるくらいですが、全く運動しないせいか、前まで細かった太ももが最近太くなった気がします。このくらい摘まめるのは普通ですか?それとも多いですか？ やっぱりなくすには歩くしかないですかね？ 因みに26歳男です。
中学生なのに、ベルトにお腹が乗ることは あり得ませんか？ベルトにお腹が乗っちゃったりする学生なんていませんよね？ ウエスト78体脂肪率27%前後です。 制服のズボンもきつくて、プライベートの ズボンはチャックが3分の2しか上がらなかったり、ボタンが閉まりません。 内蔵脂肪が多いので、こんな中学生はメタボの 域には入りますかね？ 希望が有れば画像も載せます。
18歳女子身長158㌢体重70㌔ 半年でどのくらい痩せられますか。 また、どんなことをすればいいですか。 卒業式、少しでも痩せて出たいです。 お願いします。
中学生で体脂肪率27%は太りすぎでしょうか？ わかる方いれば回答よろしくお願いします。 ちなみにこのお腹です。力は抜いてません。
きなりの効果と副作用等について教えて下さい。
健康診断の結果が芳しくなかったので、何か健康法はと思っていたら、さびとり健康法が目に留まりました。 著者は同じ40代ですが、私とかなり差があったので気になりました。 さいわいにも病気は見つからなかったけど、ガンマGTP、総コレステロール、中性脂肪……の数値が高くて落ち込んでおります。 もし私に合っていそうなら、これを機に、さびとり健康法を使って生活を改めたいと思っております。
10分間走で消費するカロリーを教えてください。 この前、同じような質問をしたものです。 何度も申し訳ございません。
ダイエットの質問ばかりですみません。 少しこの体型に対する意見が聞きたいので。 このお腹は体脂肪率いくらに見えますかね？ お腹はつまめます。座っていると、 分かりにくいらしいので立って撮りました。 よろしくお願いいたします。
エルセーヌで永久脱毛もやっているみたいですが、エルセーヌはダイエット専門店だと思っていたのですが、永久脱毛もきちんとしてくれるのでしょうか。ダイエットも脱毛もやりたいので、もし一緒にできるのなら楽ですよね。
自分のお腹は腹筋がないことはわかりましたが、このお腹を見たとき、あなたならどう思いますか？とても中学生には見えませんかね？サッカー部で、身長体重は痩せぎみです。自分はおっさんのような腹ですか？(>_<) 横からのお腹もあります。
中2女子、身長166cm、体重63kgです。でかいし肩幅も大きいので「がたい大きすぎ」ってよく男子にからかわれます。痩せればモデルさんみたいにスッキリしますかね？？ どうやったらモデルさんみたいになれますか？
体重計って、微妙にそれぞれ体重が違ってうつりますか？
左の足の筋が右よりも固いです。そのためか座っていて股関節あたりが痛いです。開脚すると左の足の筋が固いのが、わかります。どうしたらいいでしょうか？
方法と、かかった期間について教えてください。 できれば中学生にでもできる方法でお願いします！
もう少しいろいろ聞きたいので質問させていただきます。相手から見てこのお腹はどう思いますか？ぽっちゃりだな～とか思いますか？ 168㎝55㎏ウエスト78です。座るとつまめて、 立っていると固いです。たっていてもベルトに腰周りの肉が乗ったりします。運動はサッカー部なのでかなりやっています。このお腹はどうでしょうか？肥満ですか？隠れ肥満ですか？ それとも、腹筋がないだけでしょうか？ 何度もすみません。
腹筋×50回　(25回の2セット) 腕立て×20回　(10回の２セット) スクワット×10回　 で消費されるカロリーを分かる方は、「～ぐらい」でもいいので、教えてください。
このお腹は腹筋がないだけですか？ それとも脂肪が付きすぎなんでしょうか？ 168㎝55㌔と標準なのですがどうなのでしょうか？第三者からみて僕のお腹はどう思いますか？
身長168㎝体重55㌔の中3です。 ウエスト78㎝なのですがこのお腹は隠れ肥満 に見えますか？また、体脂肪率は何%に見えますか？女性から見てこのお腹はどう思いますか？ 僕は着痩せするのですが脱いでこのお腹だと いやですか？
体が硬いです。 前屈ををしてもつま先に手が届きません。 毎日ストレッチをしようと思うのですが、効果的なストレッチの方法はありますか？
拒食症なのでしょうか？ 私は半年前から精神的に病んでいて半年前に朝に温かい飲み物を飲むと吐きそうになってしまいました。 それからは普通にご飯も食べれていたのですが、ここ2週間くらいご飯もおいしいと感じないし自分でもびっくりするくらい食べたいという欲がわきません。原因はストレスだとわかっています。 半年前からいろんな人に痩せた？と聞かれるようになったのですが、半年で8キロ痩せました。自分でもこれ以上痩せたくないので食べなきゃと思うのですが、何を食べたいのかも分からないし少し口にしても美味しく感じないし食べるという行為自体いらないものだと感じています。 痩せたいとは思っていません。 これ以上痩せたくありません。 家族に心配をかけたくないので家族の前では無理やり押し込んだりしていますが辛いです。 お腹はぐーとなるのですが食べる行為は必要ないと思っています。
わたしは1ヶ月ちょっと炭水化物抜きをやっていました。(運動はエクササイズDVD250キロカロリー消費×2セット、スクワット60回、バイトのときは往復4km歩いてます) 9kg落ちて1週間前くらいにおかゆ半分食べて、その次の日からはおにぎりなどでお米を食べるようになりました。 元々の食生活がひどく、パンや揚げ物が大好きでお米は食べない派でした。 最近は朝にヨーグルト(生理前は豆乳200ml)、昼にお茶碗半分くらい分のおにぎりと和食中心のお弁当(お弁当箱は大きくないです)、夜はバイトがあるので食べられないのですが食生活を変えました。 エクササイズDVD×2セット、スクワット60回は続けていて43.5kgをキープしているのですが、運動もやめたらリバウンドしますか？ 高校生なので朝家を出るのも早いため4時半に起きて運動するのがかなりつらく正直やめたいのですがリバウンドが怖くて1日でもやらないと精神的に不安になってしまいやめられないです。 正しいダイエットのやめ方を教えていただきたいです。
顔がでかいです。まだ学生なので年のせいじゃないです… 原因を知る方法はありますか？もし本当に効く顔を小さくする方法を知っていたら教えてください！
先程質問させていただいた中3男です。 このお腹は太りすぎているから段に ならないのですか？体重は標準ですがお腹は こんなです。太りすぎでしょうか？ 168㎝55㌔ウエスト78。
中3の男ですが、写真付でもう一度質問させていただきます。166㎝55㌔と普通なのですが、画像のようにお腹が出てます。ウエストは78㎝です。固いので、内蔵脂肪だと思うのですが、原因はなんなのでしょうか？ちなみにサッカー部で運動はかなりやっています。
ダイエットをしているのですが、脂質と炭水化物を出来るだけ含まない食料品などを教えていただけますか？
身長168㎝体重55㌔の中3男子です。 体重は平均なんですがお腹はぽっこりしてます。サッカー部に入っていて、毎日2時間前後 の運動をしてるので運動不足ではないと 思います。ウエスト78です。 原因はなんでしょうか？
身長168cm、体重58kg、体脂肪率20%と至って平均的な数値ですが、結構贅肉が気になります。特にお尻周りが気になっていて、ヒップが91あります。 これって大きい方なんでしょうか。因みに26歳男です。
先ほどテレビで宣伝していた、じゃっぱねっと・たかたの電動ランニングマシーンの購入を考えています。 　当方集合住宅に住んでおります。当面は早足のウォーキングにとどめるつもりですが、やはり階下への騒音・振動が気になります。 　安普請の建物ではないので、普通の生活騒音は気になりませんが、成人男性が半時間ゴロゴロ歩く騒音・振動がどんなものか想像できません。 　せっかく購入しても苦情で押し入れの肥やしでは、辛いものがあります。 　集合住宅にお住まいの方で上の部屋の住人がランニングマシーンやウォーキングマシーンの騒音でトラブった経験をお持ちの方がおられましたら、経験談を教えていただけると助かります。
ピラティスで使うポールってありますよね。それを持ってないのでとりあえずバスタオルやかけ布団を丸めて代わりにしようと思うのですが、柔らかすぎてあまり効果ないですかね？ 市販のポールは固くできてるんでしょうか？
首から肩の筋肉、僧帽筋を鍛えたいです。 というのもストレートネックで腰の痛みや手のしびれがひどく、整形外科に行ったら先生からは 「まずはカルシウムを摂ること、あとは筋肉をつけるといいんだけどなぁ…でも首の筋肉を鍛える方法かぁ…」 と言われてしまいました…。 具体的なアドバイスがもらえず、ショックです…。 何かいい筋トレはありますでしょうか？
ダイエットのため水泳をしようと思うのですが、水泳のメリット・デメリットを 教えてください。
トレッドミルで、目標心拍数で運動をすることが前提です。 目標心拍数の130で運動しているとします。 ①時速4.2kmで速歩き ②時速3.8kmでスロージョギング この2つの場合、どちらの方が、消費カロリーは高いでしょうか? いずれの場合も、心拍数は130を維持しているとします。 ②のスロージョギングは、速歩きの歩数の2倍の歩数でジョギングをします。 (歩数ですが、たとえばですが、一定時間内に、10歩の速歩き、速歩きの半分以下の歩幅で20歩のスロージョギングといった感じです。) スロージョギングの方が、歩数と腕ふりが多く、心拍数が上がるため、①より速度を落としています。 目標心拍数での有酸素運動の場合、心拍数が変わらないなら、 ①でも、②でも、消費カロリーは同じでしょうか? ②の方が、脚を2倍動かし、腕を早く振るので、消費カロリーが多いと思うのですが。
炭水化物ダイエットというのがあります。 実際私もやってみて、良さそうな感じです。 ところで、三大栄養素には他に、たんぱく質や脂質があります。 脂質は脂なので、ダイエットをするにはまずそこだと思うので、 脂質ダイエットというのも一般的には行われている事でしょう。 ではその次に、タンパク質ではなく炭水化物がメジャーになっているのはどうしてなのでしょうか？ そこにはどういう理由があるのですか？
この体型はデブですか？ 体型のことについて質問させていただきます。 夏休みにプールに行くので、水着を着ても恥ずかしくないようにしたいのですが、どこを何キロ痩せれば大丈夫でしょうか？ 方法も教えてもらえれば嬉しいです。 156cm 58kg 体脂肪率23% Eカップ 高校二年生 今やっているダイエットとしては、 ●間食禁止 ●学校へ自転車で行く（8~9㎞ほど） ●炭水化物は朝のみ です。
たかの友梨をよくテレビでみかけますが、実際たかの友梨でダイエットに成功した方っていらっしゃるのでしょうか。周りの方とかでもいらっしゃいますか？私の周りでは聞いたこともなく、実際に効果があるのかとても気になっています。
１０月の修学旅行までに痩せたいです。 １５６cm４２kgなんですけど、太ももとお腹にお肉がつきすぎています。お腹が６４cmもあります。運動をしていたため足も筋肉がついてて、お腹も少し割れています。が、本当に痩せたいです。ララクラッシュのゼリーを１袋(８個入り)食べればお腹いっぱいになります。 今やっている事ゎほとんど毎日豆乳を飲んでいます。あと、ご飯の量を減らして、間食も少しだけやめています。 これにあと何すれば痩せますか？腹筋とかですか？ 教えてください！お金はあまり使いたくないです。よろしくお願いします。
質問です 私は高１からバスケ部に所属しました。 初心者ではないので、技術面は大丈夫なのですが、練習がきつくてついていけません。 私は67㌔ほどのデブです。 バスケに入ったのはダイエットもかねてです。 ですが体力が人1倍なく、苦しいです。 バスケだけで痩せることはできますか？ 痩せれば体が軽くなり体力がつく、または走りやすくなりますか？
顔痩せに、何か効いた方法ありますか❓ エステ以外でお願いします。
食欲のおさえ方 ホルモン周期のせいか、食欲がすごくて、押さえたいです。 ダイエットしたいのですが、おすすめの抑え方などありましたらお願いします。
ぬか玄効果はなにがありますか。わたしはのんだけいけんがないのでわからないです。教えて下さい。
はじめまして。 先日初めて腕につけるタイプの活動量計(2万円ほど)を購入しました。 そこで今まで使っていたポケットに入れるタイプの歩数計と同時に使用したところ、 毎日3000歩から多い時は5000歩の誤差がありました。 普段はデスクワークです。 パソコン、手を洗う等、腕を動かすほうが多いとは思いますが、 ここまで誤差は出るものでしょうか？ それとも誤差が多すぎでしょうか？ 比較されたことがある方いらっしゃいましたら 教えてください。 よろしくお願いいたします。
食欲についてです。 会社で仕事してる時はお腹が空かないのですが、家にいると無償に食べ物が食べたくなります。常に口に何かが入ってないと落ち着かない状態です。 どうしたらこの食欲を抑えることができるでしょうか？
糖質制限を始めて3週間で3キロ弱やせたのですが、(実質二週間)この1週間半ほど体重の変化がないのですが停滞期というものなのでしょうか。停滞期はどれくらい続くものですか？
ダイエットをされている方に質問です。 あなたは今どのようなダイエットをされているのでしょうか？ 具体的な内容と期間、差し支えなければ体重体脂肪変化なども教えて頂けると有り難いです。 ちなみに私は今 ・週に2～3回のジムでの筋トレ&有酸素運動(45～60分の10km/hジョグ) ・多くても1500kcal以内になるよう食事制限{1日の消費カロリーを2000kcal(基礎代謝と日常活動)と仮定} を2週間ほど行っています。 身長182㎝ 体重体脂肪 71㎏20%→ 68.5㎏17.2%
現在ダイエット中です。勿論、ウォーキング等もほぼ毎日行っております。現在、1ヶ月半で－8kg減量達成中！ で、1度、バランスの良い食事作りをしたいので 是非、アドバイスをお願いします。出来れば、簡単な物や食事にプラスしたほうが良いもので。 今現在はこんな感じです↓ 朝→・玄米フレーク＋牛乳291kcal 昼→・小さい子用お握り入れにいれたお握り2個 ・烏龍茶 or ・好きな食べ物 夜→・ローストビーフサラダ(レタス、大根、 玉葱、きゅうり、かいわれ、玉子、 カニかま3個←一応時期にもよるが固定) ・牛乳139kcal or ・無糖 ホットヨーグルト200g 124kcal or ・酵素ドリンク(4日に一度のペース) 間食としては、たまに、冷凍フルーツ(ベリー系)や蒟蒻畑が好きなので、それを少し摘まむ程度です。 ジュースやお菓子は、半年に数回三口四口摂取する程度。タバコやお酒は無し。 下半身太りでとてもむくみやすいです。骨盤体操とマッサージで、ズボン2サイズ程小さくなりました。9ヶ月以内に後、－8kg落とすつもりです。 つまり、それぐらいのおデブchanですw
ダイエットの為に、ジムで運動を始めて6か月が経過しました。 全身だいぶ引き締まったので、満足なのですが、 出来れば8月までにヒップアップと太ももの上3分の1の皮下脂肪を落としたいです。 ダイエット・トレーニングについてアドバイスや 他に実践した方が良いことがありましたら教えてください。 26歳 女性（今まで運動嫌いで運動経験なし） 職業：事務 154センチ 体重：48.3kg→現在45キロ（停滞期に入ったのか減りません） 体脂肪（コナミ測定）：27.8%→現在24.5％ 現在バスト82センチ・ウエスト57センチ・ヒップ84センチ（トリンプ測定） 運動前に比べてバストは1カップ落ちたのでこれ以上、落とさないようにしたいです。 下記トレーニング内容 週2（月・木）： 筋トレ+ウォーキング45～60分 1時間7キロペース（1時間6キロペーススタート 6カ月経過） 週2（火・金）： ウォーキングのみ 45～60分 1時間7キロペース（1時間6キロペーススタート 6カ月経過） レッグプレス： 70キロ 15回×2（40キロスタート ６ヶ月経過） チェストプレス： 15キロ 15回×2（7キロスタート ６ヶ月経過） 内ももマシン ：30キロ 10～15回×2（25キロスタート ６ヶ月経過） 外もも・お尻マシン： 30キロ 15回×2（25キロスタート ６ヶ月経過） 背中マシン：25キロ 15回×2（17.5キロスタート ６ヶ月経過） レッグエクステンション：15キロ 10回×2（5キロスタート 2ヶ月経過） レッグカール：17.5キロ 10回×2（5キロスタート 2ヶ月経過） 腹筋 10回×2（6ヶ月経過） 下腹腹筋（足を下ろす） 10回×2（6ヶ月経過、5ヶ月目から毎日に変更） 5か月経過から下記のダイエットも追加しております。 ・食事制限（カロリーオフ。炭水化物控えめ。野菜50%、タンパク質30%、炭水化物20%） ・水ダイエット ・ナッツダイエット（間食時にミックスナッツ25グラム摂取。筋トレ日はアーモンド以外を間食時に筋トレ後にアーモンド6粒を摂取） 6か月経過から下記もさらに追加。 ・おしり歩き（腕組み30歩。腕上げて30歩） よろしくお願い致します。
痩せない(；；) 高校2年の女子です。 この3日間ほど、YouTubeにあるカロリー気にしてる会 や、10分ほどのダイエット用のダンス(？)を踊っていますが痩せません、、、 ごはんは前と同じくらいか、むしろ少ないくらいです、 なんで痩せないのでしょうか(；；) 普通に考えると、運動をしてなかった今までより痩せると思っていたのですがむしろ少し太ってしまいました(;_;) くじけてしまって、今日はよるにお菓子を食べてしまい、踊る気もなくなってきました。 痩せやすいタイミングとかあるんでしょうか(；；)
ダイエットしているのですが、 いま、90キロです。 毎日4キロほど走っています。 ご飯もそれほど食べていません。 なのですが、中々体重が落ちません。 どうしたらいいですか？
ダイエットについて質問です。 ダイエットをしているのですが… 朝・野菜ジュースとヨーグルト 昼・給食なので牛乳とおかず少々 夜・野菜中心で腹7分目くらいまで食べているのですが… ご飯まえに、毎日4キロ走っています。 92キロから90キロまで落ちて そこから、毎日走っても体重がまったくおちないのですが… どうしたらいいでしょうか？ 2週間後からプールがはじまるのですが 恥ずかしい体を見せられないので助けてください。
スポーツを週何回かやってる20代後半の者です。 教室にもたまに行っているのですが、競技歴が浅めの自分に負けて、不満そうにしてる年上の方がいます。話し方もいつの頃からかなんとなくツンケンしてるような感じがしてました。他の人には普通なんですが。 前回の練習終わりで、いつものように突っかかってこられたので、いつもなら飲み込んでたんですが、こちらもさすがに軽く言い返してたら、急に相手が声を荒げてきてすごい形相になり、口喧嘩みたいな感じになり、先に相手が帰っていくという状況になりました。 先生も、悔しかったんじゃないかと言っていましたが、いくら年上の方とはいえ正直納得がいきませんし、腹立たしいです。ショックを受けています。 今後練習には行きづらいのですが、どうしたらいいと思いますか？ 別のもう一ヶ所でやってるのでなんとかなってはいますが。
ダイエットについて ダイエットを始めて１週間。 朝は置き換えジュース、午前中ジムに1時間30分くらい 昼はご飯一膳卵焼き１個 水分は2リットル以上(水またはお茶)ナイシトールも飲んでます。 夕飯はお酒は350ml×２本野菜中心のおかずです。 なのに痩せません‼ 因みにトイレ回数は少なめ、汗は余りかきません。 水分で太るとでしょうか？
女性の体型について質問します。 身長160㎝、体重47㎏、でしたらどうでしょうか？
ホルモン、テッチャンは普通の焼き肉より太りますか？また、コレステロールも多いですか？初老なので、若い人のようにはいかないので。でも、食べたくて難儀なものです
もうすぐ総体です。 私はバドミントンをしているのですが友達や先生からへにょへにょしてる、酔っとるのか？って言われます。普通に素振りしたり動かず打ってたら普通って言われるのにプレイで後ろに探ったりレシーブをしたりするとへにょへにょしてるって言われます。 関節は硬いですし姿勢も悪くありません。筋肉、体幹がないのでしょうか？ 腕もへにょへにょしてると言われますし実際掃除の時なんかは机が重すぎると感じて友達と運ぶほどです。（でも握力はあります）足にも筋肉は付いてます。 どこをどう直せばいいのかわかりません。
私は、ジムで激しいレッスンに出ていますが、60歳をすぎてもできるものでしょうか？ それは人それぞれだと思いますが、60歳過ぎてもできるような、アドバイスお願いします
今日は。 男なのですがフィットネスクラブのプールでＴバック水着や多少露出の強い水着で泳げそうなところありませんか。 ウェイトトレは長くしてますのでそれなりに筋肉質なのですがセクシーな水着でスイムしたいのです。 またそんな水着でジムのプールで泳いでいる男性や女性を見たことがありますか。
1ヶ月ちょっと前から4日前ほどまで炭水化物抜きダイエットをしていました。(運動は1プログラム250キロカロリー消費の有酸素運動エクササイズDVDを2プログラム、スクワット60回で一昨日から足ぱか3分間と腹筋60回も加えました) 炭水化物をお昼におにぎりなどで摂るようにしたら体重は減らなくなりましたが特に大幅なリバウンドはなかったのですが(+0.2kgなどの変動はあります)、いきなり朝から夜にかけて0.4kg太っていました。 いつもより下っ腹もでていてお腹の痛みもあったのですが生理予定日9日前から太ったり下っ腹が出ることは生理前だからなのでしょうか？ それとも炭水化物を食べ始めてその反動がいきなりきたのでしょうか？
お腹に筋肉をつけて(女性) うっすら割れてる状態にしたいのですが、 お腹が出てる状態から筋肉をつけていくのか、 お腹をぺったんこにしてから筋肉をつけた方がいいのかどちらが良いでしょうか？ 何か良い方法があれば教えてください(;_;) ついでに、二の腕の痩せ方も教えていただけると ありがたいです。
170センチ62キロです。週に5日3キロジョギングしてますがなかなか痩せません。 目標は60キロを切りたいです。 この体はたるんでるんでしょうか？何か良いアドバイスあればよろしくお願い致します。
筋トレ 50m走っただけで筋肉痛になる約156で52kgのぽっちゃり？がほぼ毎日腕立て20スクワット15、腹筋を意識してへそが見えたら１回を30ぐらいとかしてたら効果でますか？ あと暇だったら学校の帰りに普段より長い道で帰ろうとも思うんですけどどうですかね？
質問です！長くなります。 長続きするダイエットってありますか？ 去年くらいから、ずーっと調べて実行しようとしていますが、どれがいいのか調べすぎてわからなくなってしまいました。 親からも毎日のように痩せなさい、と言われ、私自身も痩せたいと思っています。 8月までに50kgくらいにはなりたいです。ですが、一気に痩せると良くないとも言われてるので、少しでも痩せたいです。 食事は、朝はご飯1杯とおかず、昼は弁当、夜はご飯1〜2杯とおかずをたくさん食べてしまいます。間食は、最近はしないようにしています。 私的には、二の腕、太もも、お尻を細くしたいです。 具体的にどんなことをしたらいいか教えてください(＞人＜;) (測ってみたら二の腕27cm、太もも53cm、ヒップ90cm(T ^ T)) お願いします！！！！ 中学2年です。身長が153cm(4月)で、現在体重が54kgくらいです泣
18歳男、163㎝、57kg、体脂肪率14％です。週６で部活でダンスをしているのですが全然痩せません。数字だけで見たらそうでもないんですが、顔、お腹、足周りの肉が落ちないです。筋肉はまぁまぁあります。 食事は甘いものが好きで、食べはしますが晩飯から炭水化物を抜いたりして１日1600-1800cal程度におさえてます。背が低いこともあってとてもずんぐりした体型です。小さい頃はもっと太っていて段々と痩せてきているのですが、この段階まできてなかなか落ちる気配がありません。理想は細く締まった体になりたいのですがどうすればいいでしょうか？
私は食べる事が好きで、自分の生きがいが食べる事になってしまっているように思えます。 3食は勿論美味しく頂いているのですが悩んでいるのは間食の事です。 大学から家に帰るまでの間に必ずコンビニに立ち寄って甘いものを1つか2つ買ってしまいます。 甘いスイーツを1つ以上食べないと1日を終えてしまうのが勿体無いと思ってしまうんです。 最近はそれをやめたいと昼食の量を増やしているのですが、お腹は空いていないのに甘いものを食べないとストレスが溜まってしまったり、1日が満足しない気がする…と毎日無意識のうちにコンビニに寄って買ってしまいます。 食べる前、食べる時は幸せなのですが食べ終わった後に毎回後悔します。 また太った、とか食べないと決めた自分の意志の弱さを責めたり。 私はこんな自分を変えたいし痩せたいです。 甘いものを食べなくても1日を満足して終えれるようになって、食事への執着心も人並みになりたいです。 どうしたら良いでしょうか？ また同じ生活を送ってる方いらっしゃいますか？
お尻から太ももにかけてがビックサイズで本当に悩んでいます・・・。 上半身は割とスマートでお腹もぺったんこ。腹筋がほのかに浮き出るほどなのに！ ズボンを買う時にウエストで選ぶと太ももでつっかえ、太ももで合わせるとウエストはぶかぶか。 身長は１５５ｃｍなのに太ももの一番太いところは５２ｃｍもあります。 週2でジムに通い、ウォーキングなども心がけていますが太ももはパンパンなまま。 母親と同じ脚の形をしているのでこれは遺伝か。どう頑張っても無理なのか・・・と半ばあきらめていますが、効果のあったエクササイズなどがあれば教えてほしいです。 膝上から下はそこまで太いと感じませんが、とにかく脚の付け根辺りが悲惨・・・。 どなたか相談に乗って下さい～
1日で1kgも体重が増えました。助けて下さい。 一生ダイエットしてますが、ほとんど痩せません。体重があまり減りません。 ４日前から、あすけんというアプリをDLして、食べたものと体重と運動記録を入力してます。 １日の摂取カロリーは、999kcalまでと自分で決めて、764kcal、965kcal、971kcal、678kcalにしました。 最初の2日間は、ジムに行き、1363kcal、1114kcal分、ジョギングと筋トレしました。３日目は、買い物行って、6071歩174kcalしか消費できませんでした。 ４日目は、エステでキャビテーション受けた後、ウォーキング50分しました。通勤時に歩いた歩数を含めて15480歩422kcalでした。 それなのにわ４日目に体重を測ったら、３日目より1kgも体重が増えてました。 ショックで、夜なのに、ヨーグルトと納豆とバナナとキムチを食べてしまい、300kcalほど摂取してしまいました。 どうして、４日目に激太りしてしまったのでしょうか？ どうしたら、1日ごとに、痩せていくのでしょうか？ 朝ごはんは、納豆キムチごはん、もずくスープ、ハム、ブロッコリー、トマト、緑茶を食べてます。 昼と夜は食べません。 空腹に耐えられなくなった時に、グリーンスムージー飲むか、クルミを3粒食べるのことが、週3ほどあります。 白湯か緑茶を飲み、甘い飲み物は、一切飲みません。 お酒も10日ほど飲んでません。 運動は、2年前から、筋トレとジョギングを週4ほど、ボディパンプとヨガとストレッチポールは、週1回してます。 家に帰っても、リンパマッサージを1時間やってます。 ジム行けなかった時ゎ、腹筋とかマッサージやってます。 通勤で駅まで歩く時は、お腹を凹ませて片道１５分ほど歩いてます。 会社のエレベータ乗ってる時は、誰も乗ってなければ、スクワットしてます。 自分は運動したくないけど、運動止めて、食べたらピザデブになっちゃうのが怖くて、起きてる間のほとんどが痩せたいって思ってます。 それなりに努力してるはずですが、痩せるためには、後はどんなことをすれば、体重減らせますか？
日本に限った事では無いでしょうが何故女性の方々は食事から痩せようとするのでしょうか？個人的にはダイエットしてる女性よりジムに通っている女性の方がスマートでかっこいいし男女からともにモテると思うんですがね〜
身長146で、体重40キロにしたら、痩せてると思いますか？ ちなみに高校生女子です！
いつもお世話になっております。芸能人のヒロミさんプロデュースのお腹シェイプのVアップシェイパーですが、使うだけで、広告には姿勢、腹式呼吸、腹筋を使うと書いてあります。実際に、着けてみたら、まだ間もないですが、腹のたるみが取れてきたような気もします。今、こういった商品は様々あり、売れていると思うのですが、どのくらいの使用時間がもっとも効果があるのでしょうか？１日中、つけっぱなしは逆に腹筋を甘やかしてしまう気がしますし、夏は暑いので、朝方から午前中だけ着けていても十分効果があるなら、その方がよいと思いました。詳しい方、アドバイスのほど、よろしくお願いいたします。
いまだ肥満体なんですが、病気により激ヤセしました。それ以来、凄く疲れやすくなってしまい、立ってるだけでも疲れるんですが…これは痩せたら楽になるのでしょうか？ 運動は辛くても続ければ辛くなくなるのでしょうか？
1ヶ月ちょっと前から朝に＜納豆、キムチ＞、昼に＜少量のサラダ＞しか摂っていなかったのですが摂食障害になってしまったので食事を戻したいと思っています。 今日は朝にカロリーメイト一本と昼にカロリーメイト二本とおかゆ半分くらい食べました。 運動は有酸素運動エクササイズDVD1時間、朝にランニングで30分走りました(2.5〜3kmほどで夜にも30分走る予定です)、スクワット60回、脚ぱかします。 これから朝にランニング30分(バイトないときは夜も)、有酸素運動エクササイズDVD40分、脚ぱか3分、スクワット60回、腹筋50回やるのを続けたらリバウンドは少なく済みますか？ ご飯は朝＜プレーンヨーグルトに少しはちみつ＞、昼＜おにぎり一つor和食中心のお弁当＞にしようと思います。 最初は増えても途中で体重安定するでしょうか？
最近太りだしました。食べ過ぎはなく、 週一でジムにも通っています。 なかなか痩せられません。　 ちなみに年齢は35歳です。 どうしたら改善できますか？
食べ物を食べても、すぐ吐いてしまいます。 私には、4つ上の姉が居ます。姉は自分の体重の事を異常に気にする人で、何を食べるにしても太るかな…と常に気にしているようなひとです。そのせいもあってなのか、ここ数ヶ月 私も異常に体重の増減を気にするようになりました。だから食べても、しばらくしたら謎の罪悪感と恐怖心に追われて気持ち悪くなり吐いてしまいます。あと、体重計にのって少しでも増えてたら気持ち悪くなって吐いてしまいます。また、些細なストレスでも吐いてしまう事が増えました。 また、吐いたあとはすごく爽快な気分で心が落ち着きます。昔は吐く事なんか滅多になかったのに、ここ最近週に5回くらいは吐くようになりました。そのあと下剤を多量に飲んだりしてるせいもあるのか、今月に入ってからは2キロ体重が落ちました。 危ないな…と自覚はちゃんとあります。高校生なのでまだちゃんと食べなくてはならない事も分かっているのですが…ヽ(；▽；)ノ 食べても食べても気づいたらトイレやお風呂場で吐いてしまいます。どうしたらいいのかわかりません。治す方法などあれば教えてください。
伊右衛門 特茶の体脂肪減少効果を示すデータはどこで公開されているかご存知でしたら教えて下さい。
菓子パンの食べ過ぎで、半年で体重が50キロから60キロ(身長は168)に、体脂肪率は11%から20%になって、さすがにヤバイと思って、健康的な食事を心がけて、半年かけて56キロ、17%まで落としたんですが、ちょっとまた気が緩んで菓子パンに手を出してしまって、58キロ、20%になってしまいました。今26歳で年齢と共につまめるお肉がつきやすくなってるなとは実感してます。特に、お尻や太もも辺りの脂肪がかなりあって、体脂肪計でも筋肉レベルが最低で皮下脂肪がマックスと出てるので、とにかく筋肉を付けないといけないので、どういった運動を心がければいいのでしょうか？運動なんて中学卒業以来まったくしてないので、無理なく続けていけるような運動ってありますか？
こんにちは。質問させていただきます。 わたしはダイエットをしたいのですが、どのようにしたら良いのか分からず悩んでいます。 21歳 女 165センチ 50.5キロ 体脂肪率25パーセントです。 体重の数字は太っていると感じませんが、数字より見た目は太って見えます。 四年前から摂食障害で、拒食と過食嘔吐を繰り返しています。この四年間、何も気にせず普通に三食を食べたことはありません。 現在、ボディーズというジムに2日に一回のペースで通っています。通い始めて1ヶ月経ってないです。(ジム初日は52.3キロ 26.3パーセント) 現在の食事は、朝は粉のスムージーとヨーグルト脂肪ゼロ100ｇ、昼はサラダと低糖質の丸パン１つ、夜は海藻サラダと鶏肉3切れほどです。 ジムに行って前回より体重が増えているとパニックになりそうです。つらいです。 痩せる人必要ないと言われることもありますが、どうにかして痩せないとと思っています。 どのようにしたら痩せますか？ よろしくお願いいたします。
産後ダイエットを始めたいのですが、腹筋など地味な運動がどうも苦手です。元々ダンスが好きで、DVDを観ながら身体を動かせたらなと考えてます。 EXILEを少し、モー娘。なら完コピしてよく踊ってました。初級のステップのみの振りだと物足りないな…ぐらいです。これくらいのレベルでヒップホップのレッスンDVDで何かおすすめはありますか？教えてほしいです。 youtubeだと画面が小さくて見づらくて。
自体重の筋トレ(腕立て伏せ、腹筋、スクワット、背筋)は超回復が起きるのでしょうか？ また、超回復が起きるときに｢超回復がおきているな｣と体で感じるものでしょうか？感じるのであればどのように？ 何卒、宜しくお願い致します。
ボロボロになった自分の体を自力で治す方法ありますか
あの明日SEKAI NO OWARIのthedinnerを埼玉スーパーアリーナに見に行ってから町田のスイパラに夜ご飯で行きたいのですが空いてますかね？あと 身長158.6 体重 36.5 スイパラでいっぱい食べても大丈夫ですか？ 回答を待ってます！
痩せるには、どうしたらいいですか？ わたしは、小6です。 今、受験勉強をしているので、ついつい甘いものを食べてしまいます。 どうしたら、痩せることができますか？ できれば、サプリメントなどは、使わず自分の努力で痩せたいです。 で、５キロをめあすにしています。
筋トレ（腕立て、腹筋、スクワット各30回×２セット）＋フォースコリーを飲んで3週間で5kg落ち、 顔が明らかに痩せました、娘からも「痩せた」と言われるようになったのですが、お腹のぽこっりが 減りません。（それでも、ベルトのの穴が１つ減りましたが、まだまだです） 腹筋は友人からV字腹筋が効果的と聞いてやっていますが... フォースコリーのような薬でお腹周りに効くサプリや医薬品があれば教えて下さい！
高２の男子で帰宅部です。高校が平日は６時30分まで授業でその後、10:00まで塾という毎日を過ごしていて中学の頃やっていたテニスもすることが出来ず、どんどん太っていってしまいました…。また、土曜日も毎日を授業とその後塾日曜は空きなので１時間水泳してますが、全く運動量が足りません。 さらに平日は塾行く前に普通に夕飯食べて塾のあとも夜食的なもの食べてます。そんな生活をしていて今では身長175センチ体重が85キロという巨漢になってしまいました… 高３になるまでには、少なくとも75キロに痩せたいと思ってます。 ちなみに、塾は東進衛星予備校に通っていて自由登校です。 アドバイスをお願いします！ あと長文失礼しました。
美容や健康に良い、荏胡麻油(えごま油)の1日摂取量の上限って、何mlまでですか？
いろいろなダイエットがありますが、これは成功したというダイエット法があったら教えて下さい。
現在私は中学2年生で身長161cmの体重72kgのです。 こんな体型になってしまったのも、運動をしなくなったことや食生活が問題だと自身では思っています。私は野菜が苦手で、食べられる野菜だけを食べ、それ以外のものは全てにおいで食べられるかどうかを判断していました。 ですが最近は意識して野菜を食べるようになっています。 自分の甘さが原因でここまで後悔するとは全く思っていませんでした。 これまで何度か痩せることを意識し、ジョギングや腹筋などをしてきたのですが、それも天気が原因というわがままな理由をつけ、自然とすることがなくなっていきました。 運動をせずに簡単に痩せようだなんて言いません。ここまできてしまったのなら多少の無理をしなければ痩せられないこともわかっています。 つまりどういうことが言いたいのかというと、私が高校生になるまでに15〜20kg痩せたいということです。 なにかいい方法があれば教えていただきたいです。
昼時に焼肉食べ放題にいくんだけど 朝飯抜いたほうが腹一杯に食べれるのか それともちゃんと朝飯食べたほうがいいのか？ わかるかたお願いします
お急ぎでお願いします！私の友達がダイエットを本気でしたい！と言ってきました。私はやっとダイエットする気になったんだ！と思いました。そこでダイエットする友達に(体脂肪率)(脂肪が何kgぐらいあるのか)知りたいと言われて｢本気そうだし何か手伝えることはないのかな｣と思いここに質問しました！その人は16歳163cm？ぐらい体重76kg？だった気がします！凄く知りたがってたので早く教えてあげたいです！勝手ながらすみません。お願いします。
食べることが怖い。 太ることが怖い。 高校２年の女子です。 以前私は、新体操をしていました。 当時の私は身長164cm、体重46kgでした。 しかし、筋肉がしっかりとついていたので不健康ではありませんでした。 新体操を引退し、高校に入学。 食事制限やきつい練習から開放され、私は一気に太りました。MAX体重は59kg。 さすがに危機感を感じていました。 私の身長でいう標準体重は58.5kgです。 しかしそれはあくまでも標準的な数値なだけで、太っていると思うのです。 つい最近までMAX体重でした。 現在そのMAX体重の時から１ヶ月も経っていないのに、54kgになりました。 本当に突然、食欲がなくなってしまったのです。痩せるのは嬉しいことですが、なぜ食べられなくなってしまったのかがわかりません。そのせいか、部活中脱水症状で倒れてしまい１日程入院しました。 お医者さんには、脱水と精神的なストレス、栄養不足が原因と言われました。 確かに最近、１日の摂取カロリーの合計が1000kcalを切ることが多いです。 少ない時には１日の合計が400kcal程。 多く食べても1100kcal程。 食べる度に罪悪感に襲われます。 １口でも吐かないと気がすみません。 49kgまで痩せたいです。 自分の姿を鏡で見るとため息が出ます。 田舎の高校に通っているため、クラスのほとんどはデブです。授業中はうるさいし豚小屋に監禁されている気分になります。 しかし拒食症などといった摂食障害ではなさそうです。 デブが食べている姿がとても気持ち悪いです。もっと痩せられる方法はありませんか？ 足や腕、お腹まわりのお肉を減らすにはどのような練習が必要なのか、知っていきたいと思います。
食事制限なしの毎日筋トレしなくても細マッチョになれるような筋トレ法ってありますか あれば出来るだけ詳しく教えて下さい よろしくお願いします
アボカドって太りますか？ 体にいい成分と太る成分があるようでしたら、教えてください。
腹筋を割りたいのですが…。
逆流性食道炎になりやすいですか？ 私は全体的に太ってます。特にお腹は出てます。身長150cm 体重は60.5kgです。
タイトル通りなのですが、おすすめのプロテインを教えて下さい 　　（ランニング・サイクリング時に使用・ウェイトトレーニングはしていません） 　現在　グリコのプロテインを飲んでるのですが 　　人工甘味料アスパルテームは　鬱の原因や　そのほか様々なマイナス要因があるので 次回からべつのものを購入したいと思い、みなさまに質問させていただきました 　味・飲みやすさは　二の次で 　　　コストパフォーマンス・栄養成分　　この二つに重点をおいた情報が欲しいです 　どなたかご存じの方がいましたら　アドバイスお願い致します
1ヶ月前からダイエットをしているのですが足が浮腫み体重が一昨日と昨日変わらずで今日0.1〜0.2kgほど増えました。 便秘だったのですが今日便秘解消されたのに少しでも太っていてショックでした。 排卵予定日が明日なのですが関係しているのでしょうか？ それとも昨日のお昼は53キロカロリーのおつまみタンスティックだけだったのですが今日のお昼は134キロカロリーのサラダを食べて昨日よりカロリーを摂ったせいなのでしょうか？
私は身長152cm、体重が62キロ 昔は40キロしかなかったのにどんどん太ってしまって。子供を産んでからでした。 自分の弱さでこんな体型になり、反省するばかりでダイエットするんですが、 またダイエットがストレスになり食べてしまって、リバウンド 本当に情けないです。 ダイエットしてる時は水を飲むだけでお腹がプックリして、太った！と、落ち込み 鏡を見ると自分の顔がブルドッグの様に見えてきます。 けど、今 本当に醜い私を変えたくて又、ダイエット頑張ってみたいです。 愛する旦那様の為に綺麗で居たい。 自分に甘えないで頑張りたい。。 皆様は今までダイエットはした事ありますか？ 本題に入りますが、どんなダイエットがオススメでしょうか？ ご意見お聞かせ下さい。 宜しくお願いします。。
はじめまして。 人生初ダイエットに挑戦している32歳の男です。 身長176cmです。 4月15日(体重ピーク) 体重77.6kg、体脂肪率23.6% 6月15日(現在) 体重71.5kg、体脂肪率21.2% この2ヶ月でやっていることは以下です。 <食事制限> ・一日の摂取カロリーは1500kcal前後 ・炭水化物は朝と昼それぞれ茶碗半分で我慢。夜は抜く。 ・おかずは野菜を必ず摂取する以外は特にこだわらない(食べ過ぎだけ注意)。 <運動> ・筋トレは2-3日に一度、朝6時半からスクワット120回と腹筋を上下部60回ずつ ・朝の筋トレ後はランニング40分(時速9kmなのでジョギング?) ・その後、朝食を食べてからプロテインを20g たまにお菓子を一口、二口食べてしまっています。 体重に対して体脂肪率の減り方が期待ほどではなく、筋肉が減りすぎではないか と心配しており、このペースを続けてよいものかどうか、教えていただけますでしょうか。 特に、以下を追加するべきか悩んでいます。 ・筋トレメニューに背筋、胸筋を入れる ・おかずに肉を増やす ・もっとプロテインを摂取する 目標は、体脂肪率15％です。 (あと太ももと尻の脂肪を落としてスキニーなズボンが履けること) アドバイスお願いします！
ダイエットのため、朝1番食べて昼、夜とだんだん量を減らしていく生活を したいと思っています。 試しに朝お腹いっぱいになるまでたくさん食べ、昼はよく噛んで朝より少し少ないくらいの量を食べていました。 そこまではいいのですが、夜になるとお腹がすいて結局たくさん食べてしまうんです。 4時～6時までの間に部活(バスケ)がありたくさん運動しているので、それも関係していたりするのかなと思っています。 どうすればいいんでしょうか。 1か月で1.5kg～2kg減らしたいです、ほかに何かいいダイエット法などあれば教えてください よろしくお願いします
体重を減らしたい！！ 私はものすごく痩せずらく、とても太りやすいです。 現在身長155くらい、体重46㌔です。 夏までにできれば……6キロ落としたいのですが、どうしたら落とせますか？ ちなみに、食事は１日1200㌍＆バドミントン(部活で週３と個人で暇な時に)や縄跳び、筋トレとストレッチを現在行っていますが一向に減りません……。 他に何をしたら痩せることが出来るでしょうか？
知人に、 本当に、フードファイターになれば？っていうくらいの自他共に認める大食い男がいます。本当に良く食べる。カロリーなんて気にする素振りもありません。 好きなものを好きな時に好きなだけ、流し込むように食べてます。 よく噛んでもいないです。 運動もしない奴です。長い付き合いだから知ってます。 ただ唯一、歩くのがメチャクチャ速いです。置いてかれるくらい速い。 でもその程度の運動です。 なのに、奴は痩せてます。 太ってない、ではなく、痩せてるんです。 これはなんなんでしょう。 どうしてこんなことが起こるんでしょう
禁煙開始1か月になりますが体重が５キロ増え困ってます(特にお腹) 食べる量は最初の1週間はちょと間食はしましたが２キロ太っただけでしたがそれ以降は食べる量は喫煙時のときとほぼ同じなのにお腹 が出てきました！ 聞いた話しによると腸内細菌が活発化して喫煙時は排泄されてたものが体内に留まり脂肪化してるとのこと。 ウォーキングやジョギングが良いのはわかってますが環境が合わないのでやり辛いです、 食べる量を減らすダイエットはやりたくないのでお金を使わず室内で出来る短期間で結果がでる効率の良いダイエット法(特にお腹)があったら教えてください！ よろしくお願いします。
痩せれた方は何をして痩せましたか？ やっぱり運動しかないですかねー？
としたら、何時間くらいかかるでしょう？
最近、黒しょうが（ブラックジンジャー）が気になっています。 実際に、ダイエットできた方はいらっしゃいますか？
ダレノガレ明美ちゃんが６７キロあった体重を４３キロまで減らしたという方法を知りたいです。 詳しい方お願いします。
身長163cmで体重60kgなんですが、３ヶ月で－7kg減量することは可能ですか？ なるべく健康的な方法でダイエットしたいので、何かいいやり方はありませんか？あったら教えてください。
筋肉ぎ落ちて胃がおへそよりちょっと下まで下がったみたいです(´･_･`) これは、胃下垂ですか？ 胃下垂って痩せると言いますよね？ 私はどんどん太ってきています。 教えてください
中学生です最近妙に便が太すぎますたとへばバナナ2こぶんのべんが出ます？何かの病気でしょうか？
筋トレしていて食べなきゃ大きくならない事は理解していますが、どうしても太るとか脂肪が沢山つくなどの考えが強くて沢山食べることをためらってしまいます。 たくさんたべられるようにするにはどうすればよいですか？
高2男子です １か月弱(30日)で体脂肪率20%を10%以下にするには、ほかになにが必要ですか？ いま現時点では、2日に一回一時間くらい筋トレしてます 上から太ももまで一通りの筋肉は鍛えてます あと、昨日の体育祭までは週一で20kmのランニングもしてました が、正直つらいし効率悪いと思うのでもっと効率的なランニングの方法あったら教えてほしいです 食事制限はしてませんが、食べ過ぎてしまうので一日の摂取カロリーなど決めたほうが良ければおしえてください 部活はやってないので自分でやる以外運動の機会はありません。 本気で10%以下目指してるので教えてください お願い致します
痩せる期間 私は身長148 ㎝、体重52㎏の太っている女子高生です。 毎日縄跳びを4000回、摂取カロリーを1300キロカロリーまでにおさえると、一ヶ月でなんきろ痩せますかね？
体重を減らすためにダイエットをしているのですが、これからは その中に筋トレも取り入れようかなと考えています。 まずは腹筋をしようと思うのですが、 その際たんぱく質を豆腐から摂ろうと考えています 具体的には、筋トレを終わってから摂るのがいいのでしょうか。 そのタイミングについて教えていただきたです。
やっぱり筋トレするなら朝、昼、夕方、夜のどれが良いですかね？自分ガリガリなので筋肉つけたいです～。
ついこの間、青汁を一ヶ月分、購入しました。コップ一杯分は一日の野菜摂取量に相当するそうです。その一杯分を飲んでおけば野菜を食べる必要はないのでしょうか？
お腹痩せの方法、何か効果のあったものはありますか❓ エステ以外でお願いします。
わたしはいまダイエットをしているので毎朝40分ほどTRFの有酸素運動のエクササイズDVDをやっています。 最初はかなり痩せていったのですが最近効果がなくなってきてしまったのでビリーズブートキャンプを買おうと思っています。 1日で2kg痩せたという方が何人かいたのですがビリーズブートキャンプは1日やっただけでも少しは効果あるのでしょうか？
水を飲んでしばらくしたら体重が0.2kg増えてました。 水を飲むと1日体重が増えたままなのでしょうか？ 太った気がして水を飲むのも怖いです
糖質制限ダイエット中にコンビニで買えるおすすめ食品教えてください！ 大体のは知っています！サラダチキンとかゆで卵とか！
わたしは前回の排卵日は太らなかったのですが太る人が多いと聞きました。 排卵日は何キロくらい太るのでしょうか？
ぽっちゃりと太っているの感覚がわかりません…。笑 私はぽっちゃりした女の子が大好きです！あこがれます！胸もあるし…笑 ですが私の友人(22)で154cm-58kg-Ｆカップ、BMIは24の子がいるのですが、 体型の話になると「太っている！」←かなり真剣に。恋愛の話になると「できない笑。こんなデブス論外だよ」と言います。 ご飯も元からあまり食べず、間食も付き合いでしかせず、本人曰わく完全な運動不足だから。と言って走っていますが、かわいそうなくらい体型が変わりません…。 顔は可愛いです。くびれもあります笑 性格もおおらかで面白く謙虚ですが、彼氏がいたことがなく、仕事柄出会いもないようです。 私から見ると彼女はぽっちゃりです。胸のせいで太って見えるだけな気がするので、彼氏はできると思うんです…。 数字的にぽっちゃりでしょうか？太っているのでしょうか？ 自信を持たせてあげたいです(^-^;)
バーベルスクワットの重量設定ついて 現在60㎏で4回しかパラレルできなく、その後膝の曲がりが浅くなります(^^;; やっぱり重量を下げた方がいいですかね？ 筋肥大を狙ってます！ 批判や中傷は入りません！
166センチ64キロはデブですか？ ダイエット中で、糖質制限をして一週間が経ち2キロ痩せました。ひとまずの目標は60キロ台を切ることです。 糖質制限ダイエットでのおすすめ食品ありますか。
身長を160㎝になりたいんです！ （ちなみに今157ぐらいです。） 一週間で効果が出る身長の伸ばし方はありますか？？ 早く伸ばせるようにしたいんです お願いします！！！！
太ると鼻の穴は大きくなりますか？
1日2食を置き換えて食事制限しています。 朝と夜、とろみのあるフルーチェタイプのダイエット食(オルビスとアサヒ)に1食に7.5gのふやかしたホワイトチアシードを混ぜて食べています。 お昼だけ通常食です。 あと、骨盤を締めるといいと聞き、骨盤矯正ガードルを履いています。 この1ヶ月で2キロ落ちましたが、見た目も服のサイズも体脂肪も全然変わりません。 やはり運動をしないとダメなのでしょうか？ アドバイスお願いします。
足痩せに効果的なダイエット教えてください
全体的にダイエットしないとダメだとは思いますが、何をしたら太ももは細くなりますか？ 脚パカや空中自転車こぎってどれくらいやれば効果がありますか？ 8センチくらい細くなりたいです。
中二です。 一日おきに、腕立て伏せ200回、腹筋200回やってるます。 去年も筋トレも同じようにやってて身長も結構あがっていたのですが、今年からあんまり身長があがってなく、どんどん身長が抜かされていってます...。筋トレの回数を減らしたほうがいいですか？
閲覧ありがとうございます。 タイトルの通りダイエットに 疲れてしまいました。 去年から一人暮らしを始め、 実家で好きに食べ太った状態から 軽いダイエットをし、 割と無理せず体重が５キロ落ちました。 嬉しくなり、ダイエットを もっと意識しカロリー制限を始めました。 この時の摂取カロリーは1000～1100ほどで、 半年くらい続けました。 ダイエットが原因か分かりませんが 去年の夏～秋から生理不順になりました。 体重も減らなくなりました。 疲れることの一つに、栄養を考えなるべく バランスが良くなるように食べ物を 選んでいるということがあります。 (これはカロリー制限を始めた時からしていました。) ですが、それも結果体重が変わってないし、 生理不順にもなっているので栄養も うまく考えられてないんだなと思うと 考えるのも疲れてしまいます。 たまには何も考えず菓子パンやカップ麺 などでごはんを済ませたい！と思うんですが 罪悪感で辛いです。 実際食べても罪悪感があります。 食べるのが大好きなのでダイエットの ストレスが溜まってくると 自分がなんとなく可哀想になり たまにセーブしながらも 菓子パンやお菓子を食べたりするのですが 罪悪感が残り、調整のことなども考えてしまい 少し悲しくなります。 最近、基礎代謝以下のカロリーだと 体が飢餓状態となり太りやすい体を 作ってるようなものと聞きました。 基礎代謝を計算したところ1250kcalだったので、 ５月の終わりぐらいから1400kcal摂取を目安に 食事しています。(正直この摂取量が正しいかわからず太るのではと少し怖いです。) 普段軽い筋トレくらいの運動しかしてないので、 それも痩せない原因かもしれません。 このままだと一生こんなダイエットを 続けることになりそうで怖いです。 何かアドバイス・体験談など 頂けると嬉しいです。宜しくお願いします。
少し左腕の上腕二頭筋が右腕の上腕二頭筋に比べて高さが低い気がします右腕より太いんですけど低いですからどうすればいいか教えてください高さとか太さを同じにしたいですー
35歳女性です。 365日晩酌をしていましたが、生活を変えようと思います。 完全禁酒するのが身体にいいのは分かっていますが、お酒の楽しみも残したいので、節酒にしようと思っています。 現在まだ半月ですが、毎日の晩酌を週２くらいに減らしました。 禁酒して痩せた、体質が変わった、という意見はよく見るのですが、 節酒での変化については見当たりません。 禁酒ではなく節酒で体質が変わった、痩せた、という方いらしたらどんな変化があったのか、 どれくらいの期間を経て気付いたか、など教えて下さい。
お腹　内臓脂肪でポッコリ。　カロリーばかり気にして　食事内容変えなければ お腹　平らになるでしょうか❓
自分は高校2年生男子です。身長171の体重70です。太ってますよね？10月に体育祭がありそこで上を脱がなきゃいけないので絞りたいです。10月までに50キロ後半くらいまで下げる事は可能ですか？またやり方をお願いしますm(__)m
私は五キロ痩せたことあります。 バレーの練習で一気に痩せました笑 みなさんはなんキロやせたことありますか？
ランニングを継続出来る方法を教えてください。食事は走る前と走った後だとどちらが良いのでしょう？
身長153cmで、体重40kgなんですが、どうなんですか？
痩せたいです、 いま身長が160で体重が58の肥満気味です 適度な方法？みたいなのとかありますかね？ あったら教えて欲しいです。 回答待っています
わたしはいまダイエットをしていて1ヶ月で7kgほど落としました。 停滞期はまだきてないのですがいつ頃くるのでしょうか？ また、停滞期に体重が増えたら運動しても減らずに増えた体重のままなのでしょうか？
私、中２なのに体重が36キロしかなくて困ってます。しかもサッカー部なので体を使います。どうしたら太れますか？でもお腹が出るのは嫌です。
中学生女子でーす!! 最近太ってしまって… 159cm44ｋｇになってしまいました泣 ダイエットしようにも ・我慢出来ない ・成長なう ・脚が筋肉質で細くなりにくい プールがもう少しで始まります！ ピンチでーす!!誰か助けてください!! 回答待ってまーす
ダイエット中に甘いものが食べたくてたまらない時、どのように我慢したらよいでしょうか、、、
筋肉の70パーセントは背筋と足の筋肉 全身を鍛えても年に2キロから3キロ増えればいい方だと聞きました。 そこで大胸筋と腹筋などを集中的に鍛えても体重ではそんなにかわらないのでしょうか？？
腹筋の事で質問です。中3です。今は少し割れてるいるのですが、くっきりと線が入らないので分かりにくいです、6パックの1番したの下腹が少し出ています。そして、その下腹を落としくっきりと線がでてくるようなキツイ腹筋の筋トレありませんか？二週間か三週間ぐらいで効果が出てくるやつでお願いいたします。死ぬ気で頑張ります。なので筋肉痛になっても良いです。キツイ腹筋の筋トレを何個か教えてください...m(__)mできれば、大胸筋を鍛えられる筋トレも教えてくださると嬉しいです。その他にも、オススメがあればお願いいたします。
高校一年生の女です。 私は下半身デブです。 身長160 体重 54 体脂肪率26 と決して痩せているわけではないのですが、、、 足首やふくらはぎは、細い方だと思います。 しかし、太ももは54cmととても太いですし、胸もAカップです、、、 もう胸は諦めてるので、どうしたら太ももを細くできるか教えてください！
154cmの63キロです。 社会人になり3年で15キロ太りました。 もともと運動嫌いでなかなか運動もせず、生活習慣が乱れて太り始めました。 彼にもいい加減痩せてくれと切望され、職場の周りからはやせたら可愛いんだから頑張れば？と言われます。 ですが、運動嫌いの私にとってダイエットはかなり難しくうまくモチベーションが保てません。 痩せたことも過去に無いため、どうせ痩せれないと思っています(u_u) 自分の消費カロリーを計算して食事をそれ以下にしたら必然的に痩せると知りましたが、うまく食事制限がコントロールできません。 自分の意識の低さだとは思っています。 ですが、職場の同僚には太っていることを小馬鹿にされているような気がして本当に痩せたいです。 以下が私の生活ペースです。 朝 ６時起床 朝食の用意 〔私は食べないです。 見送ったあと再度就寝 ８時に起床 ９時半に勤務先へ。 20時半 仕事終了 ９時 帰宅 そのまま夕食の準備。 その後お風呂 23時半ごろ 就寝 仕事が遅くなると 0時以降の就寝です。 仕事の関係上、お昼の食事時間はバラバラで平均は２時〜３時です。 痩せたことのある方、痩せてどんな事があったのか、痩せる上で苦労したこと、アドバイス等お待ちしてます。
シドニーに住んでたんですけど、ずっとちょっとだけ太ってて、でも日本の部活始めたから痩せるのか知りたいです
筋トレや筋肉のことに関して聞きたい事があります。中3です。腹筋ですが、少し割れてますが、6パックの場合ムキムキの人は間に三つの線がくっきりと入ってるじゃないですか、ですが僕の場合触れば6パックです、けれど他人からそう見えないんです。例えば6個の固まりがあるとしたら、四つしか見えないんです。そして、下の腹がほんの少しだけでています。二週間か三週間程ほどで、三つの線6パックをはっきりだして下腹をへこます筋トレないでしょうか？ちなみに、僕自身も三週間程では、下腹をへこますのは無理だと思うので、方法がなければ腹筋をはっきりだす方法を教えてください...m(__)mもしよければ、上腕二頭筋の筋トレも教えて頂けると嬉しいです。すいません多くて...m(__)m動画でもなんでも、構いません。宜しくお願い致します。
どうしてお腹が減るのかな？
痩せたいです
2ヶ月で顔と二の腕と腿のお肉を落としたいです。 何かいい方法はありますか？ また腹筋をするとお腹は変化でますか？
どうやったら痩せますか？ アドバイスお願いします。
ダイエットの効果が見られません… 私はダンスをやっていてその為に体が軽くなりたいのに、動けば動く程太っていきます(´；ω；｀) 去年よりレッスンも増えて内容もずっとハードになっているのに去年より太りましたorz 確かに遅くにレッスンが終わってその後少し食べてしまう事はありますが、毎回ではありません。 秋までに6kgは痩せなきゃいけないのに、増えてて困ってます。どうすれば良いのでしょうか？
とあるブランドショップで正社員として働いてます。小金持ちの奥様方や水商売の方がよくいらっしゃるメジャーなところです。 入社当初(７年前)は自分で言うのもなんですがスタイルもいい方だったので自社のスーツを着てフロアにて接客をしていました。 今は余りフロアに立つことは無いのですがお得意様や性格に難ありな方は私が対応します。 ･･･が、先日上司に｢スーツを着るな。表に出るな｣と言われてしまいました。 入社当初の体型︰身長184.8 体重73 ４月の身体測定︰身長186.6 体重111.6 37キロも太ってしまいました。 正規ブランド店の看板背負ってる以上、接客はもちろんだがお前自身が広告であり見本であれ 今のお前じゃさすがにみっともない、自社のスーツがパチもんに見える 痩せるまで事務やってろ、表に出るな と、まぁごもっともな事を言われました。 年末商戦が始まる11月末までには元の体重に･･･はさすがに限界だと思うのですが目標－22キロ落としたいと考えてます。 １日１食(食後に亜鉛、マルチビタミン、カルシウム、マルチミネラル)補給で過ごそうかと考えてます。料理なんてしたことありません、元カノが置いていったフライパンはありますがそもそも冷蔵庫がありません。飲み物様に買った小さな冷蔵庫モドキがある程度です。 食事は豆腐だけ、海藻サラダだけ、とコンビニで買えるもので考えてます。 絶対に痩せなければなりません。 なにかアドバイス等ございましたら、御教授いただければと思います。 健康的になんてものは考えてません。 今をときめく乗り越えられればそれでいいです。
痩せる体操
自分は身長168で1年半前まで50キロと、かなり痩せてました。そこから菓子パンの食べ過ぎで、1年で約10キロ増え、bmi的には丁度良かったのですが、運動もしておらずただ脂肪が増えて太っただけだったので、見た目が悪かったため、朝・昼・晩の3食はきちっと食べて間食は一切しないといった、完全食事療法で体重を56キロまで落としました。ダイエット前よりも今の方が体も楽だし、自分には今の体重がベストだと思ってます。 ただ気になる事がひとつあって、ボッコリお腹は完全に解消されたんですが、お尻や腕、太もも、お腹のつまめるお肉があんまり減っておらず、脱ぐとだらしないのがばれます。やっぱりこれを解消するには運動しかないのでしょうか？ あともう１つ質問なんですが、１回急に太ったことがある人って前よりも太りやすくなることってあるのでしょうか？ 例えば僕だったら1年で10キロふえたので、1月で1キロ弱増えた計算になりますが、今度また同じように菓子パンを食べ過ぎたら、次は前よりももっと早いペースで太るようになるんでしょうか？ちょっと最近反動でまた菓子パンに手を出してしまうじぶんがいます(泣) もうこうなると中毒です 笑)) 長々とすみませ。 回答宜しくお願いします。
筋トレのコツを教えて
痩せるために効果的な方法は何がありますか？即効性のあるものと、持続しやすくつづけやすい方法が知りたいです。
私の体型についてなんですけど… 先日、Yahoo! 知恵袋さんのほうで質問した時のある人の回答がすごく私に衝撃をあたえました。 恥を捨てて書きますが、私は158cm 53kg バストトップ87cm アンダー70cm ウエスト68cm ヒップがなんと90cmもあります。 ウエストもやばいですが、ヒップがそれ以上にひどいですよね… そして私はその時自分のことぽっちゃりと表現してしまったのですが、ある1人の回答者様が、 ｢ぽっちゃりじゃないよね。かなりの肥満体型です。体臭が臭そう。｣ とおっしゃいました。 私のあのスリーサイズ＆体重だとかなりの肥満体型なんですか？ウエストその他、何cmこえたらかなりの肥満体型と言われるのでしょうか。 また、会ったこともない人に、体臭が臭そうとかいう人についてどう思われますか？ 私はその回答を見た時とてもショックでした。 また、よく効くダイエット方法について教えて下さると幸いです。 回答よろしくお願い致します。
高校2年生女子です！ ダイエット中であるにも関わらず、2日間で8000kcal程食べてしまいました...！ 約2週間前からダイエットを始めて、最近はお昼はガムのみなどにし、1日1500kcal以下毎日食べて、少しずつ順調に減ってきていました。 ですが、5日前ほどから急に過食してしまい、体重の増減の繰り返しでした。 でも、その時は1日だけで、翌日食べる量を減らせば体重も戻りました。 しかしそれ以上に、昨日今日で8000kcal程食べるほど過食してしまい、今胃もたれのように胃が痛いです。 今はテスト期間で、なかなか外で運動もせず、甘い物を食べ過ぎてしまっています。 ・やはり原因は急なカロリー制限なのでしょうか？ ・この2日分体重を戻すにはこれからの食事をどのようにしていけばいいでしょうか？
お昼ゴハンを食べて、3時間。 夕食まで時間があります。 小腹を黙らせる、「太りにくい」おやつは何がいいですか！？
腹をへこませるにはどうしたらよいのでしょうか！？効率の良い方法お願いします！ジムは料金が高いのでNGです！教えて下さい！！や
足のむくみを簡単に取る方法を教えてください
やせたい
お腹が空いたら何食べる？
おなかがならない方法
健康のため、筋トレのため、ストレッチが奨励されている。ストレッチとは伸ばすことで、 筋肉を伸ばしなさい、と言われる。ストレッチの解説を読むと、筋肉は自分の力では縮むことはできるが、伸びることはできないので、他人の力を借りたり、反動をつけて伸ばしたりするのだという。また、ラジオ体操もストレッチの一種だという。しかし、ラジオ体操では少し反動をつけるが他人の力は借りない。私は、この説明はウソではないかと思う。ストレッチとは、筋肉に力を入れて縮める練習をしているだけではないか。だれか本当のことを教えて下さい。
絶対に痩せられるダイエット方法教えてください
腕立て伏せのほかに 拳立て伏せをやっている人がいます あれはどういう効果があるのでしょうか？
20代前半の女です。 ダイエットをはじめて半年で15kg痩せたのですが、その先から全く減らなくなってしまいました。 これからどうしたらいいかわかりません。 糖質制限をしていた時の癖で炭水化物を食べるのに抵抗があります。 今はカロリー計算をしていて、一日の摂取カロリーは1000～1300くらいです。 仕事は販売業で、一日中立ちっぱなし、歩きっぱなしです。 帰宅が遅く夕飯を食べるのは22時過ぎなので、今はおかずだけを食べています。 朝食は食べていなくて昼もおかずだけ、時々はご飯も一回で100g程度食べています。 少し前まで夜ご飯を控えるために夕方の休憩の時にお弁当を食べていたのですが、結局お腹が空いてしまって普段通り食べてしまったのでやめました。 糖質制限で炭水化物のない食事に慣れてしまったのがいけないのでしょうか。 自業自得だとはわかっていますが、半年続けた結果、辛くなってしまいました。 痩せたいです。目標まであと5キロの壁が超えられません。 ジムも通っていたのですが、費用と時間の関係でいけなくなってしまいました。 間違っている私に正しいダイエットを教えてください。お願いします。
ここ1〜2週間くらい毎朝エクササイズの有酸素運動をしているのですが(40分〜1時間ほど)、今日は寝坊してしまいできませんでした。 1日でもやらなかったら太ってしまうのでしょうか？
高校生一年生の男です体重のことを気にしています3月頃に測った時は66キロでしたが今測ったら63キロにまで減っていました特に運動はしてないです部活にも入っていません最寄りの駅までの15分ほどの徒歩と駅から学校までの20分くらいの徒歩ぐらいしかないです最近は朝が慌ただしく朝食をいつもとっていません間食もしなくなりましたそれが原因なのでしょうか？
お腹に力を入れるとボコボコ言います。 これって何ですか？あと治す方法は？
ダイエット方法、思いつくだけ教えて下さい！ お腹と足と二の腕痩せしたいです
16歳です！ 身長157cmで体重57のデブです… ダイエットでキックボクシングをしたいんですが。 地元で近いところが見つかりません。 埼玉、草加市 で近い所知っている方いませんか？
わたしは最近お昼にサラダを食べているのですが、明日コンビニで買ったいかそうめん(53キロカロリー)にしたら太りますか？ いままで食べてたものと違うものを食べたら太るのではないかととても心配になってしまいます。
70キロ近くになりました。リバウンドしないで綺麗に痩せれるダイエット方法があれば教えてください 切実によろしくお願いします。
ダイエットDVDを探してます。一回30分以内でできて、ダンスみたいな感じでダイエットできるものを探してます。どんなにキツくてもやり遂げます。ダンスみたいなダイエットDVDってどんなものがありますか？
お腹の脂肪がとれず、戦ってます。 リバウンドを、繰り返すこと数十回、益々痩せずらい、醜い身体がいやです。 特に何とか、したいのが、お腹 おめでた？と何回も言われてしまい、凹みぎみ。 ジムも、続かないし、歩いたり、走ったりも、挫折、ラジオ体操はしていますが、痩せません。食べ物気を付けても、体重へりません。 気軽に お腹が、ペタンコになる方法を教えて下さい！
昔から腕立て伏せをやると右側ばかり鍛え（効く）られます。右側が利き腕で「胸」「肩」が発達します。左はその逆で効果が弱いですが、首の横だけ右よりも発達します。持ち上げられる体重として無理があるため利き腕に頼るのかと思い、膝をついて回数を多くして刺激を与えてみたのですが、どうしても結果が同じになってしまいます。左右均等に鍛えるにはどうしたらよいのでしょうか。ちなみにベンチプレスだと左右均等に効果が得られます。だからなんで腕立てだとダメなのか？と思ってしまうのです。
こんばんは。中学生です。 ダイエットをしているのですが、顔が全く痩せません。いつまで経っても顔だけたぷたぷです。 痩せなきゃ痩せなきゃと4月頃からダイエットを初めて、45㎏から36㎏まで痩せました。身長156㎝です。 でも、顔だけが全く痩せなさ過ぎて、拒食症気味です。朝食べたら下校中気持ち悪くなって、新しい家を建てている建設現場の仮設トイレで何度か吐きました。 給食も食べ過ぎると昼休み中に吐いてしまうので、味噌汁しか飲んでません。量が減ると吐きません。 夜は全く食べません。夜食べて寝具を汚してしまってから全然食べてません。 飲み物も飲みすぎると水だけの吐物が出ます。 なので水分もあまり摂れません。 本当に、体はガリガリです。気持ち悪いと言われます。胸もないし。 でも顔がデブ。本当に顔がデブ。 拒食症を直す方法と、顔が痩せる方法を教えてください。 ネットで調べたマッサージとか全然効果なし。拒食症治そう！と思って食べると大量嘔吐。 前歯の裏側が胃酸で溶けてぼろぼろです。
体脂肪減を目的としたこれからのダイエットについてです。 28歳女ですが、今年の3月末よりダイエットをはじめました。 開始では、 148㎝ 体重60.8kg、体脂肪35% 6月7日では、 体重54.8kg、体脂肪34% 体重マイナス6㎏ですが、体脂肪が思うように落ちません。 体脂肪から換算すると、約2.5㎏の脂肪が落ちていますが、脂肪以外のものも多く落ちていて危機感を感じています。 ダイエットの内容は、 以前は、夜はご飯三膳がっつり食べて、かつ、おやつにお弁当二人前食べるなどの暴食暴飲をしていました。 ダイエット後は間食をせずに、１日1200から1700キロカロリーをバランスよく食べるようにしています。 しかし、筋トレや有酸素運動などが不足しているせいか、上記の通り体脂肪が減りません。 ジョギングなどをするべきですが、通勤時間が往復5時間週6なため、なかなかまとまった時間がとれません。 １日の運動量は、 ・１日8000歩以上を目標に歩く ・往復5時間の車内では背もたれにもたれず、足を閉じる ・お腹をひっこめて過ごす などをしておりますが、効果が薄いため、頭を悩ましております。 そこで、お知恵を借りたいのが、体脂肪の落ちやすい運動についてです。 ジョギングやウォーキングが必要であれば、コメントを是非ともお願いします。 時間が難しいですが、みなさまからコメントをいただけたというモチベーションでなんとか時間を作りたいと考えています。 少しは体重が落ちて、ぶよぶよな皮膚と脂肪を目の当たりにしてしまい、心が折れそうですが、なんとかそこそこのスタイルを手に入れたいと願っております。 どうか、ご助力よろしくお願いします。
この間ウエディングドレスの試着をしてみたんですが、 写真で見た背中と二の腕のお肉が…(T_T) 式も近いし、すっきり痩せたい！ 綺麗になりたいし、エステサロンがいいんですが、 痩せられるサロンってないですよね？ 天神エリアで探してるんですが…
ダイエット 糖質制限ダイエット成功した方いますか？どんなやり方ですかぁ
今日は忙しくて夕飯を 食べずにお風呂に 入ってしまいました。 そしたら空腹からか お風呂あがりに吐き気がきて オロオロしてしまったので 寒天ゼリーを3分の１食べてしまいました。 ダイエット中で寝る前は なにも食べないと決めていたのですが 太りますか‥‥ 罪悪感が凄くあります‥‥
こんにちは✲*ﾟ ダイエットを開始したのですが 今20歳 身長146cmで44kgです。 ウエスト66 腹囲74 右腿53 左腿53 下半身むちむち ぽっこりタルタルお腹を 引き締めたいんです！ 体重減量もしたいです:(´◦ω◦｀): 今は 30日プランクチャレンジ 足パカ 腹筋 階段昇降 を主にしています！ 食事制限 もしています 昔から筋肉つきやすいようで 足などすぐ筋肉ついて ムキムキになってしまいます そこで･･･ ①体重減量に効果的な運動 ②引き締めに効果的な運動 を教えてください( ´･ω･`) どう言ったらいいかわかならなくて ごちゃごちゃなんですが 色々調べても自分にあったダイエット方法(運動だけじゃなく)がわからなくて 何をどうしたら いいのか質問させていただきました。
筋トレでスクワットをしようと思うのですが、やり方が色々あって どれをしようか迷っています。 おすすめの方法を教えてください！ できれば、実際にやってみての感想や結果などもおねがいします。
高校2年生、水泳部です。 日曜日以外は毎日4km程泳いでいます。シーズンになればこれの2倍ぐらい泳ぐと思います。 今の体重は73.95kgで 体脂肪率は26.5% 筋肉量51.45kgです。(全て体重計の値です) 出来れば、体脂肪率15%まで落としたいです。 体脂肪が減ったり筋肉が増えると水泳で泳ぎにくくなりますが、とりあえずまずは体脂肪率を15%まで落としたいです。 食事制限はまぁ、炭水化物をなるべく抜くとして、筋肉が減るような制限はしたくないです。 皆さんの痩せた経験談などお願いします。 ボクサーは、筋肉と脂肪をつけた後に、要らない脂肪を落とすという所謂[減量]をするらしいのですが、ということはやはり筋肉量を落とさずに脂肪を落とす方法があるということですか？ ネットにも載っていますが、どれが本当なのか分かりません,,,出来れば経験者の方にそれの具体的な方法を教えていただきたいです！ 回答お願いします！
ヨーグルトダイエットについて 一度温めたヨーグルトはそれを冷ましてたべても効果はあるとのこと では自宅でつくったヨーグルト できたては温かいですよね ではそれを冷やしてたべてもほっとヨーグルトと同じ効果あるんですよね ヨーグルトダイエットで痩せた人いますか？
わたしは1ヶ月前ほどからダイエットをしていて食事制限や毎朝有酸素運動のエクササイズをしています。 生理になったのが4日前で生理になった日は体重が減ったのですが一昨日と昨日と今日が全く体重に変化がありません。ちなみに4日目の今日はほとんど血が出ていないため終わりかけだと思います。 生理中は体重が変わらないのでしょうか？終わりかけから痩せると聞いていたので不安です。 それとも停滞期なのでしょうか？
下半身が太い 下半身がすごく太いのですが、効果があるダイエット法等ありましたら教えてください！
1日2錠を目安に飲むビタミン系サプリメントはいつ何錠飲むのがベストでしょうか？
しょうががダイエット効果あるってきいたのですが本当ですか？
昔は太らない体質だったのですが、年々代謝が落ちてきて太りやすくなってきました。 いつまでも美しくありたいのでダイエットしたいのですが、どんな方法がおすすめでしょうか。
よくネットで、有酸素運動は20分以上しないと効果がないと見かけます。 ですが、ほかのサイトでは、10分間に分けて運動しても効果は変わらないと書いてありました。 どちらが正しいでしょうか？ へたくそな日本語で申し訳ありません。
ついでに太ももの太さは42ｃｍです。 ふとっていますか？
一度ダイエットに成功してその後何年も維持（加齢による多少の増加はありますが）できている人、 このような人は何か（ダイエット時にしていた生活が定着している）コツがありますか？
わたしは今ダイエットをしています。 4日前から生理になって初日は生理前より0.2kg痩せたのですが2日目は＋0.4kg増えてしまい、2日目より全然食べる量も減らしたのに3日目は全く変わりませんでした。 生理中も有酸素運動をしているのになぜ痩せないのでしょうか？ 生理後は痩せると言われていますがあまり血が出てこなくなってきたのでそろそろ終わりそうだし食べる量も減らしたのに体重が減らなくて不安です。 このまま減らないのでしょうか？また生理後何日目くらいから体重は減るのでしょうか？
おはようございます☀ 究極のダイエット薬はなんですか？
ジプレキサを飲み始めて1年間 経とうとしてるんですが、 この一年で10キロ太りました… これは仕方ないのでしょうか どうしたら痩せられるのでしょうか(´；ω；｀)
ウチの作業所に「やせた」と言って喜んでいる男がいるんです。 作業所での昼食は変わっておらず飲み物は一本225kcalなどとヘルシーではありません。 これではリバウンドしますよね？
痩せたらイケメン、美人になる❓
筋トレをして一ヶ月ほど続けました！ 周りの人に太くなったや大きくなったと言われるようになりました しかしながら体重は変化しないです これはどういうことなのでしょうか⁉
二ヶ月くらいから、ダイエットをしています。 食事の量を減らすのではなく 朝：ヨーグルトにバナナに青汁(ダイエット食品)それからおにぎり 昼：野菜を多めに、ご飯、おかず 夜：炭水化物は食べないで、野菜、おかず、青汁(ダイエット食品) 間食はやめて、お菓子も食べるのもやめました。 そして、夜はストレッチをしたり体幹ストレッチをしています。 前よりかは、痩せてきているのですが、、、 この前、テレビで【YA=MAN アセチノメガシェイプ】というダイエット器具を見つけました。 マッサージの様なもので、効果が期待できる商品と宣伝していて、 今まで、ネット通販のダイエットは効果が不安で試したことがなかったので 今回どうしようか悩んでいます。。。 この商品で効果が期待できた方、どのようにいいのかなど詳しくできれば教えてください。
ストレス過食をして どんどん太ってしまいデブという言葉が 似合うくらいの体になってしまいました 外に出るのも恥ずかしいし 細い人を見ると羨ましく思いわたしも ダイエットをしようと決めいろいろと 試したのですがどれも失敗してしまいます 食事制限や筋トレなどしても見た目も体重も 変化なしでほとんど諦めモードです… 縄跳びをしたりスクワットをしたりなど ネットに書いてあることを参考にしてきた つもりなのですが何がだめなのでしょう… これから肌の露出も増える時期になるので 人様の前で肌を見せても恥ずかしくない くらいの体型になりたいです。 何かいいダイエット方法はありませんか？ 実際していた方法でもかまいません 何かあれば教えてください。 よろしくおねがいします。
初めまして！ 今、中学で1㎞走をやっています。 痩せるには、20分以上ジョグをしないとだと聞きましたが、 約4分間1kmを全力で走っても、痩せますか? 脚を細くしたいのですが、脂肪を落とし、筋肉をつけられますか？ 教えてください!!
激しい運動をすれば通常よりも酸素の消費量が増えまするのは理解してます。 教えてほしいのは、制止状態でも極度に興奮したら通常よりも酸素消費量が増すのですか？ もしもそうなら激しい運動をしていないのにも関わらず制止状態で体の酸素消費量が増える理由を教えてください。
今ダイエットをしていて100キロカロリーから200キロカロリーに抑えています。(無茶なダイエットなことは知っているので批判等はやめてください。)ですが明日食べ放題に行く予定が出来てしまいました。きっと2000カロリーほどいきそうな気がします。次の日からまたカロリーを抑えていきますがやはりいつも食べてない分かなり太ってしまうのでしょうか。今までの努力がすべて無駄になってしまうんでしょうか。馬鹿な質問でごめんなさい。太ることが怖くて質問させていただきました。
２回ぎっくり腰経験してから、ずっと腰痛持ちです。何か、腰に筋肉をつける方法あれば教えてください
同じ年齢で、ダイエット成功した方に質問です。 痩せて良かった事ってなんですか？
ストレッチや柔軟運動、セルフマッサージ、筋トレなどのことを毎日日替わりでやってくれるテレビ番組はありますか？時間は１０分から３０分程度が良いです。なにとぞ、よろしくお願い致します。きれいな女性インストラクターだとなお良いです。
カカオ70パーセント以上のチョコレートを食前に食べるとダイエット効果があるということを聞きました。 1日で食べる量の目安が板チョコ半分くらいだそうです。 これは本当ですか？
1週間で3キロ減らしたいです。どうすればいいでしょうか？
今までダイエットで酵素系のサプリを色々試してたんですが、 どうもカプセルタイプだと合わないみたいで困ってます；； かといってドリンクとか粉薬も苦手なので、 錠剤でおすすめってないですか？？？
今日男友達にふざけ半分？みたいな感じでお前痩せろよ〜目指せ－15㌔〜笑笑的な感じで言われました。 私も少し前からあれ、？と思ってましたがまさか女友達ではなく男友達に言われるとは思ってもなくって恥ずかしいのと悔しいの気持ちでその時は笑って過ごしましたが今思うとすげー見返してやりたいって気持ちでいっぱいです。そこでやっとダイエット決意です。 そこで食事は食べ過ぎず筋トレを毎日するで体重は減っていきますかね？ その他いい方法あったら教えて下さると助かります(>人<;) ※断食はリバウンドの可能性が高いので出来る限りしたくないです。
質問です。 就寝前、72,5㎏の体重が翌昼に70,5㎏に。 朝昼食事はとりません。 この体重の減りかた、普通でしょうか？
なわとびやるのとジョギングどっちか効き目ありますか？ なわとび1000回 ジョギング４０分
質問させていただいていいですか？(´･_･`) 私は高2です 162cm40kgいくかいかないくらいでさまよっています。 この体重は普通ですか？教えてください それと、今の高校生って大体どのくらいの体重なのか教えてください(´･_･`)
中学３年生ですこの筋肉量で体脂肪率14.7%って変ですか？
ウォーキング1時間以上速足で7キロ歩いたというのは激しい運動ではないでしょうか？？
【消費カロリー】1日何もしなくても消費するカロリーを教えてください。 今日は徒歩で9408歩歩いて283カロリー消費しましたとトレーニング後の結果が出ましたが、普通に考えて食べた分をトレーニングで消費するのは不可能と感じました。 でも肥えてない。 なぜだ？ と思ったら、そうか、人間は動いていなくてもただ息をしているだけでエネルギーを消費してるのか！ と思ったんですが、基本的に何もしないと1日に人間は何カロリーを消費するのか知らないので運動しすぎて逆に栄養失調になったら困ると思って質問しました。 成人男性の１日の勝手に消費されるカロリーを教えてください。
40代のウォーキング、どれくらい歩いたらいいですか？
こんにちは！ 中2の女子です。 私は、4歳から１０年間ずっと水泳を続けて来たので友達達と比べてとても肩幅が広いです。 しかも、肩も筋肉でゴワゴワ。 後ろから見たら男の人みたいな感じです。 どうしたら肩幅を狭くできますか？ 教えてください、
身長→153、体重→56kgで太っています。 これから露出が増えるので、少しでも痩せたいです。いい方法を教えてください。 ＊自分について＊ 高校に２ヶ月前入学しました。家から遠い学校を選んだので、通学は電車とバスです。部活はしています。女子バドミントン部です。月曜日以外は部活があります。 ＊食事＊ 朝→ご飯(150g～200g) お弁当のおかずの残り ヨーグルト 昼→お弁当 夜→ご飯(朝の半分) おかず 部活が19:00まであるので、家に帰るのは20:30くらいです。なので、晩御飯を早く食べることができません。 このような感じです。 体重は、15kgは落としたいです。 説明不足だとは思います。 協力してもらえるとありがたいです！
私は現在32歳の男性です。 15歳～20歳までの間、体重はずっと55㎏をキープしていました。 身長は174cmです。 20歳を越えお酒を飲む機会が増え、夜更かし夜食などで25歳頃に65㎏まで増えました。 しかし結婚をしてからは夜更かし夜食を辞め、お酒を飲む機会も減り、家でも晩酌はしなくなりました。 そうすると徐々に15～20歳頃の体重に戻って来ました。 しかし今、その時より痩せて53㎏まで減ってしまいました。 ちなみに 体脂肪率13.6％ 基礎代謝1263kcal 体内年齢20歳 筋肉量43.4kg です。 これはやはり不健康でしょうか？ 食べる量などは何も変わりないのですが・・・ また30越えたら太るって意見が沢山あるのに痩せるって少し心配です。
もう痩せなくてもいい、太っても大丈夫ってどうやったら思えますか？昔からダイエットを繰り返し、痩せては太ってを繰り返していました。 ここ2年半お付き合いし同棲していた彼がいたのですが、後半精神的に疲れ49.5kgから40.5kgまで減りました。(彼とは最近別れました) 最初は嬉しかってのですが、今はもう痩せたいとは思っていません。 周りには痩せすぎと言われるし、最近会う男性にももっと太った方が良いと言われるし、男性目線だとみんなぽっちゃりが好きだということもわかっています。 それで、少し良い感じにお肉をつけよう、と決めたのですがどうしても食べ始めるとまた一瞬で太るんじゃないか、本当に今より太った方がいいのか？とわからなくなります。 自分の体型を鏡で見ても痩せているのか太っているのか判断がつきません。 鏡で見る位置によっても違うし、自分で見下ろして見た足、写真に撮った体型…どれも違って見え、本当の他人から見た体型はどれになってるのかわかりません。 また、そう思ってしまう原因のひとつに、元彼と別れる直前に生理前で太ってしまい、私が太った！どうしよう！と彼に言うと「太った、でも元々痩せてた時なんかないやん笑」と言われたことです。 彼は今まで細くなったと私に言ってくれてたので私も痩せたんだと喜んでいたのに、え、本当は太いと思ってたの？じゃあやっぱり客観的に見たら太ってたの？と思ってしまいました。 唯一の救いが、最近仲良くなった男性が本当に親身になってもう少し太っても大丈夫だよと言ってくれ、私を褒めて認めてくれることです…。彼の言葉は本音なんだなと思えるので太りたいと思えました。(ただ彼は遠くに住んでいるのでいつでもお話しできるわけではないです) どうしたらもう少し食べていいんだ、と自分で納得できるのでしょうか？ 何を信じてどこを目指せばいいんでしょうか… 普通に食べればいい、気にせず普通の体型でいいじゃん、と言われますが、そういうことではないんです。。 こういう事を相談できるカウンセリングとかってあるんでしょうか？ 病院とか大袈裟なものに行くほどではないので相談できる場所がありません。 何かアドバイスしていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
デブです。身長１６２ｃｍ、体重７２ｋｇ。 筋トレ頑張れば痩せるでしょうか？ またお勧めの筋トレ方法を教えてください。
妹との脚です、これって何脚ですか？ 脚を閉じると、くるぶし、ふくらはぎ が、くっつくみたいなのですが 脚を開くとx脚ぽく見えませんか？ それとも筋肉質なのでしょうか？
今ダイエットをしていまして100キロカロリーほどに抑えて食べています。(無茶なダイエットをしていることは分かっているので批判などはやめてください。)そこでいきなり300キロカロリーほど食べたら体重は増えてしまうでしょうか( ; _ ; )優しい方ぜひ教えていただけたら嬉しいです。
40代の男性が少々の毎日運動と食事に気をつけています。 体重はあまり変わりありませんが体脂肪率が徐々に減っているのは順調なんでしょうか？
夫がどんどん太って困っています。 朝昼晩、食事は低カロリーなものを心がけて作っていますし、実際同じものを食べている私は太りません（痩せている方だと思います） 強いて言えば、夫は通勤も仕事中も車移動のため運動不足だと思います。あとコーラが大好きです。 休日は映画館で映画を観ることが多いのですが、飲み物は必ずコーラ。それ以外にも何かにつけてコーラを買っています。あとスナック菓子も。 コーラとお菓子をやめてほしいのですが、強く言えません。と言うのも仕事がとても忙しく、休日もずっと仕事をしていますし、帰ってくるのも遅く、ストレスが溜まっていて見ていて可哀想なくらいなのです。 ギャンブルもタバコもお酒もしませんし、好きなものくらいは食べさせてあげないと可哀想で…。 本人が危機感を覚えて気をつけてくれないと痩せるのは難しいと思います。何度も何度も痩せた方がいい、あなたの健康のために言ってるんだとは伝えていますが、本人は危機感がありません。 どうしたら危機感を感じてくれるようになると思いますか？
こんにちは。カロリーとダイエットのことで混乱していますので、何かアドバイスを頂ければと思い質問させていただきます。 身長156.7cm　体重45.4kg　22歳の女です。 体重は44~46kgくらいまでの間をキープしたいと考えております。 私は長い間太っており、65kg以上ありました。それで2年前程からダイエットを始め、67kg→43kgまで減量しました。 55kgになるまでは ・てきとうな食事制限（半分に減らすなど） ・運動（と言っても1~3kmのスロージョギングを週2回やるかやらないか程度です） をして減らしました。それからはカロリー制限と適当に運動といった感じで43kgまで減らしました。 46kgを切ったあたりから生理の調子が狂い、43kgほどでかなりの遅れと経血量の減少が見られました。（量はもうほとんど血が出てないのと一緒くらいでした） 生理の調子を戻すために、一日1500kcalの摂取量を今年4月頃から1600kcalに増やして様子見、 一か月ほどして生理は30日周期で来て、血の量も戻ってきました。 しかし体重も1kgほど増えてしまったのです（44.3kg→45.4kgほど） それが気になったので今再びカロリー制限をし（一日800～1200kcal）、運動もできる限りしておりますがまぁ体重は一向に減りません。 見た目は前より確実に引き締まったのでそれはいいのですが… なんだか本末転倒という気もしなくもないです。 体重は45kgを切っていないと不安で仕方ないというところもありますが、見た目が前より確実にシャープになったのでもうそこは一旦置いておこうと今考えています。 【本題です】 ここで問題となってくるのは一日に摂取すべき、というか摂っていいカロリーの上限です。 最近はずっと1000kcalほどで生活していますがこの数字はなかなかきついものがあります。 私は一体どのくらいのカロリー摂取が適切なのでしょうか？ 1500kcalでも44kg台をずっとキープしていたので余裕と思っていたのですが、1600kcal程に増やしてからは一ヵ月程で1kg増量したようなので戸惑っています。 1600kcalでは摂り過ぎでしょうか？ 普段の仕事はあまり動かない仕事です。と言っても完全に座りっぱなしだとか全く微動だにしないわけではありません（接客業です） しかしめちゃくちゃ動き回るというわけでもありません。 運動は、できる日はぼちぼち動き回れます（10kmのウォーキングと7kmのジョギング程度） 基礎代謝量はあまりあてにはしていませんが、タニタの体重計によると1079kcalほどだそうです。 私は絶対に45kg台をキープしたいもしくは切りたい、というわけではなく、 以前のような体型になってしまわないか、どんどん太ってしまわないかということが怖いので、 そうならないための適正カロリーが知りたいのです。 何せ物心ついた頃からずっと太っていたので、どのような生活をすれば太らない体型のまま生きていけるかがまだよく分かっていないのです。 どなたか詳しい方にご助言していただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
ごじゅうごさいからでもきんにくはつきますか
今まで飲んでいなかった人が、1日1杯、ジュースなどカロリーのそこそこあるものを飲むと、2週間ほどでやはり体重は増えますかね？
男子大学生です。 私の体型は痩せ型からやや痩せ型ぐらいで、体重も平均よりおおよそ下回っています。 ここ数ヶ月で気になることがあります。 それは座った時だけやけにベルトや、ズボンのボタンが苦しく感じます。 いつもベルトやボタンを苦しいので外して座っているのですが、たつとスルスルとズボンが落ちるぐらいウエストに差ができてしまいました。 ただの食べ過ぎではないとは思いますが、 最近少し食べるとすぐにお腹が出るような気もします。
中2の女子です。 来週からプールがあるのですが、体型が気になっていて、1週間で痩せる方法が知りたいです。 親が、ダイエットなどを許してくれないので、親にはバレない方法で、部活もあり、時間がないので、家でできることがいいです。 ちなみに、165㎝の55㎏です。 回答よろしくお願いしますm(__)m
意志が弱いです。 ダイエットをしようとしているんですがなかなかできません。すぐにお菓子やなんかを食べてしまいます。 どうやったら意志が強くなりますか？ そろそろほんとにダイエットしなきゃやばいです、、、
【カーブスが流行っている謎】カーブスって何かのマルチ商法ですか？ネットワークビジネスとか宗教とかそういう感じですか？ なぜあんなに小さい施設(コンビニサイズのフィットネスクラブ)が流行っているのか不思議でなりません。 月会費が安いとか？ カーブスの中をちょっと覗きましたが小さい画面(19インチくらいの安物液晶テレビ)にヨガっぽいインストラクターの映像が流れて、それを見てフィットネス？インストラクターがいない？？？ あとの機械ジム系も物凄くショボいのにカーブスの店前には朝からママチャリがズラーーーと並んでいます。 まるで創価学会のようです。 気持ち悪いんですがカーブスってどういう組織ですか？ なぜ流行っているのか教えてください。
中学二年生です。 身長163センチ、体重64キロです…。 なんとか痩せようと思って幾度もダイエットに挑戦してきたのですが、体が弱いため、食事制限とかも出来ず、挫折してしまいました…。 そこで質問です。 体の弱い私でもできるダイエット方法とかありますか？ サプリや、お金のかかるものは出来ません。 回答お願いします。
中学３年生です。 高校デビューしたいので 良いダイエット法はありますか？ ちなみに私の欠点は ・我慢しすぎると食欲が爆破すること！ ・スクワットなどは、足を痛めやすいので できない！
最近ストレスからか食欲が凄くてダイエットを放棄してしまっています。今日くらいいいやとゆうのを5日間くらい続けています一度食べると止まらなく、食べすぎてるって分かってるのにやめられずお腹パンパンで苦しくなるまで食べてしまいます。そして食べ終わったあとは罪悪感でいっぱいで、もう何をしたらいいのかわかりません、ただの意志が弱いだけですよね。。またダイエット頑張りたいです。体重は一番低い時が46kgで今は49kgとかです。身長163.7cm、こんな私でもまた続けられるダイエット教えてください。ただの食べすぎなのか、暴飲暴食なのか、過食なのか、
便秘改善などの健康法で、オリーブオイルをスプーン一杯飲むなどありますが、アレって油を飲むってことじゃないですか、、 ダイエット中なんですけど、それで太ったりしますか？ 健康にいいとはいえ、油自体カロリーもあるしけっこう気にしてしまいます、、
26歳の男です かれこれ5年程はロクに運動をしておらず、このままではいかんなあと思い何か運動することを考えています。 走ったり筋トレしたりも楽しそうなのですが、昔やっていた水泳が季節柄一番楽しそうで、更に椎間板ヘルニアなので筋トレは少し恐怖心があるため、水泳目当てで近所のフィットネスクラブに通おうと計画しています。 ただガリガリなのが少しコンプレックス(175cm　57kg程度です)なので、出来れば体重も増やしたいと考えています。 そこで体重増加には水泳は不向きと聞いたのですが、やはりそうなのでしょうか？ 仕事帰りに週3～　1時間ちょっとで2km程度 休日も何もなければ、2km以上　体が慣れてきたら3~4kmは泳ごうかなと思っています 食生活 朝がトースト1枚とヨーグルト 昼は勤務先の弁当(仕事柄栄養バランスは良いそうです)とおにぎり2個 夜は実家の食事(量は少し少ないかもしれません) 夜食にカップ麺などをたまに食べます　何もない日でも家で500ml缶を一本飲む程度にお酒は飲みます これに加えてウェイトアップ用のプロテインが家にあったので、朝夜に1杯ずつ 仕事帰り腹ペコで水泳はしんどいので、水泳前に牛丼程度の軽食を食べようかなと考えています。 完全に素人の考えですので、ここはこうしたほうがいい、体重を増やしたいならもっと食生活を変えないと等　ご意見くださるとありがたいです。 具体的な質問でなく申し訳ありません、どうかよろしくおねがいします。
目を4分温める→1分冷やすを交互に続けると良い、とネットで知り、試したのですがなかなか温めるためのものがありません。ハンカチをレンジでするには熱すぎてしまい、また4分も持続しません。 冬ならカイロで代用できるのですが、何かいいものはありますか？
ダイエット中です 。 今日お爺ちゃんの3回忌があり 昼食の時間に出たご飯を食べました 。 その際 白米は食べず いつも通り食べて運動をしようと 思っていたのですが 、 帰ってきてから吹っ切れたのか コッペパン、フレンチトースト半分 契りパンを食べてしまいました。 今日の合計カロリーは2200calです。 やばいと思って300cal消費しました。 あとは夜のウォーキングと 半身浴＆筋トレ＆ストレッチ＆マッサージ をするのですが 、 １日で増量してしまうでしょうか。 罪悪感が半端ないです 。。
【カロリー消費】100キロカロリーは2kmのランニングに相当するそうですが本当ですか？ 100キロカロリーはお米何gに相当しますか？
高校生、155㎝72kgです。 時間はかかってもいいので、皮を余らせない…、きれいに痩せたいです。 一ヶ月に何キロ痩せてもいいでしょうか？ また、ダイエットでいい方法はあるでしょうか？
川端の道をクロスバイクで走ると爽快で楽しいのでよく走るのですが 必ずジョギングしている人が何人かいます。 見ていると汗ダクで苦しそうなのですが そんなことをやってて楽しいのでしょうか。 何が良くてやっているのですか。 同じ走るならクロスバイクで適当にポタリング走行していたほうがラクで楽しいと思うのですが。 所詮はレジャーなんだからラクに楽しんだほうが良いと思いませんか。
ランニングを継続させる方法とかありませんか？僕は運動部に入っているので日頃からトレーニングはしています。 鍛えることは好きなので楽しみながら筋トレをしているのですが、ランニングになると突然やる気がなくなってしまいます。 単純に僕は体力がないので走るのが根っから大嫌いです。 でもそんな事言って怠けてるのも嫌なので走ろうとするのですが、どうしても続けられません。 ネットで調べてみると、最初は1週間に1回からでいいと書いてありました。 それを実行しようとすると、「毎週何曜日にやろう」「今日は走る日だけど体調が良くないから筋トレだけで済ませてしまおう。」とか、「天気が良くないから筋トレだけで済ませてしまおう」とか、何かしらの理由をつけてサボってしまいます。 たまに重い腰を上げて走ると、やっぱり辛くて「何でこんなこと好き好んでやらなきゃいけないんだ」と考えてしまいます。 こうやってるとどんどんやる気も無くなってきてしまいます。 悪循環でどうしようかと悩んでいます。 こういうのって気持ちを入れ替える方法とかないのでしょうか？ アドバイスお願いします。
筋力トレーニングと体力トレーニ ング
BMI15くらいです。正常な数値は知っています。それでも体重を増やすことを考えるのが怖いです。おかしいですよね？
バスケしてて筋肉質な足ですが 筋肉質な太ももを細くする方法を 教えてください○┐ﾍﾟｺ
筋トレ後にバナナを食べると筋肉の異化作用は何分くらい防げるでしょうか？ 1時間くらいでしょうか。 よろしくお願いします。
40代の男性がダイエットに成功しスタイルがよくなると、周りからの目や生活でどんないいことがありますか？
中学2年生です！僕は身長160cmにもかかわらず体重は約35kgです。部活も理由があり入ってません。ですがそろそろ学校でプールも始まりますし体、全身を鍛えて細マッチョになりたいと思っています。モテたいのでw特に腹筋や背筋、胸を鍛えたいです。僕は脂肪がほとんどなく皮と骨のような感じです。そこで質問なのですがなるべく室内で鍛えるにはどのようなやり方をすればいいでしょうか？注意点、鍛え方、すると良いことなどを詳しく教えてください！またガリガリでも細マッチョになれるでしょうか？本気で頑張りたいのでアドバイスよろしくお願いします！それぞれの鍛え方を教えて下さい！出来ればこの体格のままで筋肉質になりたいです！
セルライトに関して質問させてください。 私は中学の頃から肩凝りが激しく、20代半ばの現在定期的にポンパレなどで安いリンパマッサージを見つけては行く感じです。 中学2年になるまでは毎日のようにダンスに通っていたため、肥満とは無縁でした(その頃は156センチ41キロでした)が辞めてからは太るし肩凝り(特に肩凝りなだけで全身怠い)に悩ませれてる感じです。 エステに一度通ったこともあるのですが、最初に提示された金額(50万ぐらい)が終わっても殆ど結果は出ず(体重も身体の凝りもほぼ変化なし)やめてしまいました。 そして、今回違うエステサロンにミステリーショッパーとして行ったのですが、 158センチ58キロ体脂肪率34％体内年齢39歳でした。 全身にセルライトが沢山で身体が冷えてるとまた言われてしまいました。 自分ではストレッチ、最寄りの駅の１つ手前でおりて歩いて帰る、休みの日はスーパー銭湯に行って1日岩盤浴や温泉を出たり入ったりしていますが、これも効果なしです。 元々泳ぐことが好きなので最近スポーツクラブに通おうかなと思ってたのですが、運動をしてもセルライトってなくならないんですよね？ セルライトが無くならなければ痩せないし、この身体の凝りも消えないんですよね？ よくテレビで凄い太ってる人がお菓子をやめ食べる量や食べ方を変えたら30キロ痩せた とか女性の方でも言ってますが、あのようなおデブな方はセルライトがないからなのでしょうか？ 私がセルライトをなくすには高額エステに通うしか方法はないのでしょうか？ 詳しい方、私と同じような経験をされた方いらっしゃいましたら、教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
私の友達は、私ぐらいの身長で、私より重たいのに、見た目が私より細いです。 原因は、顔なんですけど、友達は 顔には肉がつかないみたけで 逆に、私は手足は細いのに顔に肉がつきます。 顔を痩せやすくするためにはどうしたらいいですか？ 毎回マッサージや顔のトレーニングなど しているのですが、さほど変わりません。 顔が太りやすいのは何か原因があるのでしょうか？
腕立て伏せはプッシュアップとも言います。 ではスクワットはどうでしょうか？ 足立て伏せとでも言うんでしょうか。 調べても分かりません。 適切な日本語訳はそもそも存在するのでしょうか？
初めまして、僕は中3です。筋トレや詳しいことを聞きたくて質問させていただきます。僕は今の所少し割れてます！そして子供の内に鍛えれば腹筋など様々な筋肉はつきやすいのでしょうか？そして、キツイ筋トレをしたら、どのくらいで効果はでてきますか？そして、よくサイトを見るのですがどんなが、1番効果的なのかわかりません、、、なので教えていただけると助かりますm(__)m
片足立ちの練習法を教えてください。 目を閉じると全くできません。 練習したいのですが方法はありませんか？ バランス感覚を良くしたいです。 宜しくお願いします。
血液検査の結果、中性脂肪が高い（１７３ｍｇ／ｄｌ）ことが分かりました。また、お腹がメタボ予備軍です。 タバコやアルコールは飲みません。 運動と食事に気を付けないといけないと思うのですが、 運動は、大股を意識したウオーキングと、」自転車の有酸素運動をして脂肪を燃焼させようと思います。 また、食事は、食物繊維の物を先に食べて血糖値を急激に上げないようにして、サプリメントのフィッシュオイルを摂取して、脂肪分の多い鳥肉の皮とかを取り除いたり、脂っこいフライや天ぷらを食べないようにしようと思います。 もっとこうした方がいいようなことがございましたら、アドバイスを下さい。待っています。
164センチで42キロなんですが、実際そんなに痩せてる感じに見えないものですね。もう少し落とせそうな感じに。街ですごく細い方を見かけるんですが、そういった方はどれくらいなんでしょうか？
月1kg程度の無理のないダイエットをしようと考えています。 近くの体育館に、トレーニングジムがあるので利用したいと思っています。 1回1時間程度で、ランニングマシンか、エアロバイクをしたいと思って いるのですが、週何回くらい通うのがちょうどよいでしょうか。 毎日はしんどいので・・・。（＾＾；； よろしくお願いします。
春から高校生になりました。 そんな中でほぼ人生で始めて気になる人、好きな人を見つけました。 ただ、自分のルックスに自身がなく、ただのデブなので話しかけることもためらってしまいます…気持ちが弱いだけというのもありますが、今よりも女の子らしくなっていたら話しかけるのに…という気持ちになってしまいます。 なので、なんとかして自分を変えたいと思います。 今までなんども思いましたが、今回は初めて恋愛が絡んできているので今回こそはという思いが一番強いです。 本気です。 なのでみなさんの知恵をお貸ししていただきたいのです。 よろしくお願いいたします。 私は今、身長159cm 体重54kg ウエスト72cm ヒップ94cm 太もも56cm ふくらはぎ36cmです。 完全にデブ体型をしています。 これでも中学卒業から3kgほど歩く習慣や食事を減らすなどして落としました。 しかし、見た目的にはほぼ変わらないので筋肉が落ちて脂肪になっただけのように思えます… 運動についてです。 通学には電車を30分ほどと徒歩20分ほどで通学しています。 部活動はマネージャーをしているため立っていることが多いです。あまり動きません。 運動はこの程度です。 少ないですよね…… 女性らしい体つきになりたいのですがどのような運動をプラスすれば良いですか？？ 帰るともう暗いので室内でできるものを教えてください。 よろしくお願いします。 食事についてです。 食事は 朝はごはんメインです。 調味料足しただけだったり夕飯の残りのおかずを一種食べたりする程度ですら お昼はお弁当です。ほぼ冷食とごはんのみです。母親に野菜入れてと言っているものの相変わらず茶色っぽいお弁当です…… 夕飯は塾に行く場合はコンビニorおむすび１つです。 コンビニでもサンドイッチやおむすびとサラダなどが多いです。 家での場合は、ごはん少なめ（もしくは無し）とおかず（大皿にばーんって出されるもの）と良い日はサラダがある程度です。 両親ともに太っています。ですので、家庭の食習慣が悪いのは重々承知です。長年言っていますが変えてくれる気配がありません。 ですので、私1人でも変えられる、または意識できるポイントを教えてほしいです。 バランスよくとは思っていますがイマイチどうしたら良いか分からない部分が多いです… また、夕飯がお腹が減りすぎて思った以上に食べてしまうことも多いです。オススメのか 間食、補助食を教えてください。 他にも痩せるための習慣、日々の生活に取り入れることなど教えてほしいです。 体験談なども聞かせていただけると嬉しいです。 1日でも早く、自分に自身を持って、自分を変えられるようにしたいと切実に思っています。 どうかよろしくお願いします。
年齢がもう40代になるとダイエットをするとしても、若いときのように毎日1時間半もウォーキングをするのはやめた方がいいんでしょうか？ このぐらいの年齢になってダイエットをしようとする場合、食事の量も減っているため30～40分ぐらいのウォーキングを週に2､3日でも効果あるんですかね？
いいダイエット方法教えてください！ 短期間で体調もこわさずに簡単なダイエットはありませんか？？ お金もかからないものがこのましいです
年齢 20歳 身長178cm 体重 70.5kg 体脂肪率20.7% 最近、筋トレ器具を買いました。 目標としては、夏までに腹筋が割れてみえるいい体になることです。 腹周りと太ももの脂肪を落とし、胸筋、腹筋、腕に筋肉をつけたいです。 そこで、本題です。 カロリー制限しつつ、筋肉を維持しながら痩せることでいい体を作ることはできるでしょうか？ それとも筋肉量を増やしてから痩せる方がいいでしょうか？ あんまりガリガリになりたくはないです~_~;
高２女子です。 ダイエットのことについて質問です。 何をやっても痩せません。 150cm 45kgです。 目標は42kgです。 朝食→グラノーラ、果物、ホットヨーグルト、ホットレモン 昼食→サラダ、味噌汁、7cm×7cmの大きさのお弁当、おにぎり 夕食→キムチ納豆、ゆで卵 おやつ→レーズン20ｇ 自転車50分〜1時間 ジョギング40分 腹筋10分、足パカ片足100回ずつ を、やり始めて4日経つんですが、少しも体重が減るどころか増えています。 お菓子や菓子パンは食べていません。 揚げ物も食べていません。 やり方がちがうのでしょうか？ 糖分のとりすぎでしょうか？ 教えてください。
私は結構足が太いです。 そして、よく正座するのですがその時にいつも足がより太くみえるので落ち着きません。 前から運動はしているはずですが細くなりません。。 細くなる方法を教えてください。 それと全体的にも痩せたいので皆様が良いと思うダイエット方法を教えてください
155cm 53kg 目標体重46 女 先週からダイエットを開始してただいま51.5です。 運動は部活でやっているので寝る前にもも上げくらいしかしません。ただ夜ご飯ないしは全日絶食しています。このまま続けたら目標体重までいくでしょうか？
ダイエットについて 156cm、55kg、32歳の女です。 今年1月からダイエットを開始して、順調に1ヶ月1kg減っていたのですが、3週間前から全く減らなくなりました。それどころか1kg増えました･･･ それまでやってたのは、ジョギング30分、wiiフィットのボクシング10分、昼ご飯をDHCプロテインダイエットに置き換えです。 以前質問した時に運動量が足りないと指摘されたので、一週間前から上記プラス腹筋50回×2セット、捻り50回、スクワット50回、踏み台昇降20分を行っていますが、全く減らないです。 これは停滞期なのでしょうか？ それとも運動量がまだ足らないのでしょうか？ やっても減らないので、このまま続けて痩せるのかとても不安になり、また、モチベーションも下がってしまいました･･･
妊娠前から70キロととても太っていたのですが、産後さらに15キロ以上太ってしまい体重86.7キロ・体脂肪率43.0になってしまいました。産後2年以上経って遅ればせながら本気のダイエットを始めました！20キロか30キロは絶対に痩せたいと思っています！今日で9日目になります。 イヤイヤ期真っ只中の2歳の子供がいる為 ウォーキングには行けず、毎日朝夕ちょっと遠めの公園に自転車で行く事と家でスクワット15回×3セットとプランクポーズ20秒、子供がお昼寝中にモムチャンダイエットを20分程やっています。 食事も今までストレスで毎日お菓子をドカ食いしていたのをたまにヨーグルトや豆乳のカフェオレ砂糖なしを飲む程度にし 朝 玄米とおみそ汁・野菜サラダ 昼 玄米とおみそ汁・野菜サラダ・鯖缶や胸肉 晩 豆腐と納豆かもずく わかめスープにして、だんだんお腹も空かなくなってきました。 しかし、体重が83.9まで下がったのですが体脂肪率がどんどん増えてきて49.0まで上がってしまいました。何がいけなかったのでしょうか？私は間違った方法でダイエットしようとしていますか？大幅な減量がどうしてもしたいです！どうかアドバイスよろしくお願い致します m(_ _　)m
極端な食事制限をして、体重が35キロまで落ちたのですが、入院寸前まで来てしまい、食事の量を減らす前に戻したところ、2週間半で41キロまで増えました。これって増えすぎですか？ 間食、ジュース等は一切してません。食事も3食、普通の量です。また、食事の量を減らす前は45キロくらいだったのですが、それ以上になることはありますか？ 一度体重を極端に落としたため、筋肉も落ちてしまい、今から増やしていくとなると、脂肪だけついてしまうのではないかということも心配です。 付け加えると、高校2年男 身長170 です
題の通り、10キロ痩せたいんです。できることなら半年よりも短いスパンで、時短で痩せたいです。 わたしは成人女性、現在、身長158cmの体重58kg体脂肪率27%です。人生最大にデブです。 もともととても筋肉質で骨太なので、見た目としては体重ほど太っては見えないようです。にしても、デブです。 しかし、一昨年前のこの時期は47-48kgの筋肉質な瘦せ型体型でした。あの頃ゆるく着られていた服がパツパツです。。。昨年一年間アメリカに留学していたことと、帰ってきてから日本食がおいしすぎて爆食いしたことで約10キロ太ってしまったというわけです。 上に書いたことはすべて言い訳。食べたいものを食べ、幸せを感じ、醜い姿へと変貌してしまったわたしは、10キロ痩せることを決意しました。決意したはいいものの、今日までダイエットをしてこなかったわたしにとって、痩せ方がわからないのです。 いろいろなサイトを見て回った結果、食事制限、軽い運動、生理周期に合わせた食生活、などがありました。でもわたしはわたしに合うダイエットで、効率よく時短で痩せたいと思います。 そこで。わたしの性格や生活リズムに合うダイエットを教えてください。 性格は、熱しやすく冷めやすいタイプです。今回のこの10キロダイエット宣言も、公言しなければ達成できないと思いここに書きました。結果がすぐに出ないと飽きてしまう性格です。幼い頃からスポーツは大好きなので、運動は好きです。ストイックに自分を追い込むことも好きです。普段の生活は平日月から木まで大学、バイト。バイトから家に帰るのは夜０時頃です。金曜日は休み。土日はどちらかにバイトが入っている。といった感じです。 今日まではお腹が空いたらとにかくあるものを食べて幸せを感じています。昔はこうじゃなかったのに、なんでこんなことになってしまったのか、、、と自分自身不思議なくらいです。 長々とすみません。読んでくださった方おられたら、ありがとうございます。回答くだされば、励みになります！
夜、塾から帰ってきてお腹が減っているのですが、太ってしまうそうなので、とても空腹で少し辛いです… 何か夜に食べても太らないものはありますか？ 親にダイエットした方がいいんじゃない？ と言われるほど太ってます(T . T)
下記の体型は一般的に見て、 どんな感じでしょうか？ 身長　155センチ 体重　52キロ バスト　85センチ アンダーバスト　69センチ (CもしくはDカップ) ウエスト　62センチ ヒップ　92センチ 年齢は33歳です。 ヒップ周りの骨格がガッチリしてます。 健康診断では、毎回、 健康的な理想体型です、 今の状況を保つように言われます。 ちなみに彼氏にも、 今の体型がちょうどいい、 これ以上痩せたら魅力的じゃなくなる、 と言われました。 皆様のご意見もお聞きしたいです。 ----------------------------------------------- 違うカテゴリでも質問させて頂きましたが、 こちらでもお伺いしてみたく質問しました。 宜しくおお願いします。
ダイエットについてです 今現在、年齢20歳女、身長157㎝、体重58㎏、体脂肪率33%です 体脂肪率はエステの体験の時に測ってもらったものです。おそらく、私はテニスとバレーボールをやっていたので下半身に筋肉がついて、あまり運動しなくなった今、その筋肉が脂肪に変わっていってるとエステのお姉さんに言われました。 とりあえず、標準体重の54㎏まで痩せたいです！ 今は夜ご飯を抜くダイエットをしてます。ラジオ体操を3回と柔軟体操と足あげ腹筋もしてます。足にはややセルライトがついているそうなので、かっさも始めました。しかし、ネットでは夜ご飯を抜くダイエットは賛否両論で、情報に踊らされ過ぎて自分が今やっていることが正しいのか良くわからなくなってきました。どなたかアドバイスお願いします。
トレーニングをやり始めたので突然体重は1キロほど増えたが、体脂肪率は減ってくれた。 こういう体の変化は喜ばしいことなのでしょうか？ （運動でストレスが発散されたため、間食は減りました）
最近30～40分ぐらいのウォーキングと少々の自宅での筋トレをまた再開しました。 食事量は増えてないのに一日で1キロも増えてしまいました。 （逆にウォーキングでストレスが発散されているので間食は減りました） 体脂肪率は減っています。 何故でしょうか？
友達と比較されるのがいやなので 痩せ方を知りたいです 友達は、太らない体質で 165の48です 私は 身長が160で 体重が50ぐらいです あんまり 食べないという自分なりのダイエットをしています 悪いのは 分かっているのですが、それくらいしか思いつきません 家でできるダイエットを教えてください！ 食はどうしたら、いいのかも 教えてください！ 理想は46になりたいです 一週間でできる方法もしりたいです
今ダイエットをしています！ でもどうしても足と顎の下の肉がとれません。 いいダイエット方法とかありますか？
いま たべ過ぎてお腹が苦しいです！ 対処法はありませんか？ 誰かお願いします！
二の腕に効くエクササイズや筋トレを教えてください！ 色々試しましたが、効果が感じられず数年… 皆さんが試して実際に効果があった方法を教えてください。 私は痩せても、二の腕だけが細くなったことがありません☹ 本当に悩んでます！お願いします(｡>ㅅ<｡) リンパが原因かな？と思い、今はリンパマッサージをし始めました。
こんにちは。 高校２年生女子です。 私は身長161cm,56kgです。 ダイエットをしているのですがあまり効果が見られなくて……。 今年の夏までには46kg、－10kgを目指したいです。 部活はしていません。運動といったら体育の授業くらいです。 なにか良い方法はありませんか？？ よろしくお願いします。
はじめまして。 私は今156センチ５６キロあります。 一年前は４８キロでした。４８キロの時はほんとにお腹が空かなかったのですが、今はお腹ぎ空いてしかたありません。 昔６０キロまで太った事があるのですがその時は頑張って痩せられました。 今は全然やる気が足りません。 私は専業主婦なのですが、後1か月後に結婚記念日があり、主人と二人で食事に行く予定です。 その時には５０キロくらいにはなっておきたいのですが、何かいい方法はないでしょうか？
いま悩んでます… 今日、スイーツパラダイス行きたいのですが夜ご飯としていっぱい食べても大丈夫ですか？ ちなみに 体重 36 身長 157です 回答まってます！
私は去年からだらしがない生活をしていたおかげで「体重3kg､体脂肪率3％､ウエスト6cm」増えてしまいました。おとといからダイエット時の生活に切り替えてやる気を出していたら、昨日久々にあった人からさらに「あれ、○○さん太ったでしょう？」と追い打ちを掛けるように言われました。しかし体力が落ちているので以前のようなきつい運動はできません。 もう年齢も40近いのでゆっくりでいいのでしょうか？ （30前半の時に「食生活の見直しとウォーキングをし、4年で40キロ減らした」という実績はあるので「もうやっても減らないのでは？」という不安はありません。）
中学二年です。 水泳に向けて筋肉をつけようと思ってますがどんな方法が良いですかね？ 腕、腹、太もも辺りを鍛えたいです！ また、一日どの位やれば良いでしょうか？プロテインの、代わりに調製豆乳（たまに無調整）を飲んでます。 よろしくお願いします！ 出来れば一ヶ月でビキビキになるハードでお願いします！
ヒップアップの為の運動とかで、お尻をキュッと締めて壁に立つ、とかのエクササイズがありますよね 僕もお尻の筋肉を付けようとやってるのですがお尻に力が入ってるのか分かりません 力が入ってるのか分からないときは股下にタオル挟んで落ちないように絞めてるのですが、なかなか疲れてこないというか…もっと締めようとすると太股とかにも力入っちゃいます なので自分としては全然鍛えられてないのでは？と不安です 少しでもお尻キュッとできてれば締めれてると考えていいでしょうか？
21歳女性です。162cm49kgです。 元々販売員をしていた為45kgをキープしていたのですが つい最近職が変わり、深夜0時過ぎに帰宅する為 夕飯がその時間になる事が増えました。 この職になってから 朝は寝ている為食べません。昼も口にしないか本当に軽くしか食べません。出勤をし、仕事が終わって家に帰ってきて食べるという習慣になっています。 1日１食が1番太りやすい時間帯にがっつり食べてしまっているので焦り始めています。 お昼をしっかり食べて、帰宅してから何も食べない！と目標を立てたものの、やはり仕事で動いてからが1番お腹が減っているため我慢するにも出来ず何かしら食べてしまいます。基本お弁当などをコンビニなどで買うことが多いです。(参考までに) この習慣になってから顔周りが丸くなってきて(太ると顔に出るタイプです)、この習慣を続けていると夏には太っているだろうと考えると食べることが怖いです。そしてストレスで尚食べてしまいそうです。 なにかアドバイス等ありましたらぜひ教えて頂きたいです。 ⚠️運動は時間的に厳しいのでそれ以外でアドバイス頂ければと思ってます 夜中でも食べていいもの、この習慣を治す方法、この習慣でも太らない方法、4キロ痩せる方(元の体重に戻りたいです)、など どれかしらでも構いません。よろしくお願いします。
身長148㎝　体重52㎏のすごく太った女子高生です。 これから1ヶ月、食事を1300キロカロリーにして、毎日ニキロ走ったらどれぐらい痩せますかね？
もの凄く体硬いです。 なるべく短期間で体を柔らかくする方法はありますか？
こんばんは！ 趣味としてダンスをしながら痩せていけたらいいなと考えています。 22歳の女です。 最近のモーニング娘のダンス(one ･two･three辺りからのシングル曲)は有酸素運動になるでしょうか？ 母が、ただ汗かいてるだけで痩せていけないんじゃないかなとよく言っているので気になっています。 もしよかったら有酸素運動になる運動を教えてください！
一度ダイエットに成功すると「自分に合った減らし方」をわかっているので、 多少リバウンドしてもダイエット時にしていた生活にすればまた減ってくれるでしょうか？
痩せなきゃとは思ってるんですが、いつも意志が弱くて三日坊主になり、なかなか痩せることができません。 160cmで70キロもあります… 今回こそ絶対ダイエット続けようと思ってるので、みなさんが続けやすかったダイエット法や実際に痩せた方法を教えてください！ なるべく食事面でなく運動面のアドバイスがほしいです。
旦那の事です。いつも晩ごはんの前にお酒を飲むのですが、事例として昨日は お好み焼き(具はキャベツと紅しょうがだけ)を２枚、きゅうり１本(スティックにして味噌マヨ)、冷奴、ポテチも少し食べたようです。 この後に晩ごはんで海老重と味噌汁です。 毎日晩ごはんの前にお酒のお供で３～４品はチヂミとか、サラスパとか食べてます、 そのうち１品は必ず野菜サラダにしてるのですが 少し食べ過ぎな気がします。 冬はスノボをしますが、普段は仕事から帰宅しても運動はしてません。 昨年の健康診断では一昨年より８キロ体重が増加してました。 なるべく野菜中心にしてますが、お菓子を食べてしまったりして阻止出来ません。 食べ過ぎをやめさせたいのですが、何か良い方法ないでしょうか?
家で無料でダイエットができる方法を教えてください！ １．入浴時 ２．通学・通勤 ３．学校・仕事をしているとき ４．歩き方 ５．食べ物 ６．家の中でできる運動 ７．飲料 　１～７の条件があなたの答えに当てはまれば、回答してください！ お願いします
ダイエットをやめようと思います。 でも、リバウンドが怖いです。 今年3月まで身長154cm 54.6㌔でした。 そして約2ヶ月で 45㌔になりました 今までは、8時間ダイエット (1日の食事を8時間以内で終わらせる方法 私の場合朝６:00~昼2:00)で1日のカロリーを1000~1200までと決めてお風呂は高温反復浴をしてダイエットしてました。 元々、目標は45㌔で達成したのでもう少し痩せたらダイエットを辞めようとおもいます。 でもダイエットをやめて普通に8時間以外でも食べ始めたら2ヶ月間夜ご飯を食べてなかったぶんカロリーを抑えても太るような気がして怖いです。 カロリーを抑えても太るようなことはありますか？それと、ダイエットをやめた後に体重キープのために絶対やってはいけないことや気を付けることがあれば教えて下さい
なるべく負荷を掛け様と、体が付くほどに腕を曲げ、腕を一杯まで伸ばすまで体を持ち上げる腕立てをしています。体重は約６８キロ。だいたいどれ位の負荷が掛かっているのでしょうか？
僕は、夕飯後２時間くらいたってから、運動しています。身長は155cm、体重は47キロ、体脂肪率は13%です。 本題に移りますと、最近顔に脂肪がついてきたので、前みたいにほっそりと戻りたいのです。 そして、夕食後に、10キロ走ると、1週間あたりでどれくらい効果が得られるのでしょうか。 その後に、腹筋、腕立て伏せ、ベンチプレスなどをやっています
運動する時のブラについて 普通のブラとチューブトップ？のブラを持ってるんですが、それをつけて運動しても大丈夫ですか？ わざわざスポーツブラ買うのも面倒なので… チューブトップとか普通のブラでも揺れないですよね？そんなに激しい運動しなければ。
ダイエットしたい高校一年です。 現在体重60kg 身長164cmのデブです。 特に足が太くて悩んでいます。 食事制限は特にしておらず、運動といえば片道7kmを登下校時に自転車に乗っていることぐらいです。 夏（7月）までに少なくとも5kg落とすために食事制限は必要ですか？運動やエクササイズは必要ですか？ 教えてください。お願いします。
身長163.7cm体重46～48kgを維持するためには1日の摂取カロリーをどれくらいにすれば良いですか？ 15歳(6月に16歳になる)、女子です。 運動はあまりしません お風呂上りに足のリンパマッサージ、柔軟、エアちゃり足パカなど毎日行い、休日は縄跳びや、ダンス(個人的に)、などを＋して行うくらいです。回答お待ちしてます
まじで足が太いので、簡単に足が細くなるほうほうおしえてください！
私は高１の女子です。 152㎝ぐらいで 60キロあります... ヤバイですよね、分かってます。 身長もほとんど変わってません 体型もウエストはなぜか キープできているのですが 体重だけが、増えてきました。 妹もそんな感じです。 どうしてなんでしょうか？
またまた前と同じなんですが、この足が太いかどうかお願いします。 見ていて不愉快ですか？足出さないでほしいですか？ たくさんの方々からの回答をお待ちしています。 (画像見にくくってすみません)
あの明日スイーツパラダイスに行きたいのですがスペシャルバイキングは高いので70分のヤツを行こうと思ってますがお腹周りが太ったきがするのですが大丈夫ですか？ ちなみに 体重 36.2 身長 156.6 です！ 回答を待ってます！
みんなの筋トレメニューをお願いします できれば成果もお願いします
トレーニングメニューに新しく種目を追加する場合、トレーナーに習っていますか？ それともご自分でやっていますか？
簡単に痩せる方法はありますか？ 何かの食べ物を食べるのでわなくて、運動系やストレッチ系でお願いします。
好きな子がいるので振り向かせたいのですが、そのためにダイエットをしようと思います。痩せてほしいのは顔と太ももです…簡単な顔と太ももが痩せる方法を教えて下さい。
家の廊下でウォーキングって効果ありますか？ 一軒家でだいたい10歩くらい大股で歩ける廊下があるんですが、そこでウォーキングを往復してやりたいんですが、効果ありますかね？ 外は人の目が気になるため避けたいです。 私は根気強いので飽きるとかはないので大丈夫ですが、外と同じくらい効果はあるのか気になります。ちなみに時間はたっぷりあります。
踏み段昇降って脚に筋肉ついて太くなっちゃいますか？ ある程度筋肉は必要なのはわかってますが、たくましい脚になるのも嫌です。 私は身長156 体重53くらいで脂肪は多めかもしれないです。たまに室内でエクササイズしたり部分的に引き締めたりしてますが全体的に体はぷよぷよしてます。特に最近引きこもりがちなのでもっと運動したいんですが、外は人目が気になるし… 階段を1段飛ばしてのぼるのも筋肉つきすぎちゃうみたいですがほんとですか？ 踏み段昇降はどれくらいの高さ、時間でやれば綺麗にやせれますか？
適切なダイエットなんてありますか？ あたしのベスト体重は45キロから43キロです。身長150センチ 体重がすぐ増えるのでジムやヨガに通ってました 体重は減る事もないのに無駄に筋肉がついて… なぜか嫌になり 結果、欲を殺す。 食べ物なんて、美味しくない、食べる行為が面倒。なんて思い込ませて 2カ月で49キロが39キロに 細いねー！ 綺麗だねー！ 病気？ 薬やってる？ そんな言葉でも嬉しくて 体重もキープしていたのですが 2年前にストーカーにあい 自律神経が変になってしまい 仕事に行くのも辛くて… 現在体重53キロになってしまいました タバコも辞めたからかもしれないですが 53キロなんてデブには入らない！とかデブの子に言われるけど 私は自分がデブと感じたらそれはデブ！て思っています 文章力なくてすみませんm(_ _)m 何が嫌かと言うと 仕事に行くと毎度毎度 また太った⁈ 毎日毎日どれだけ太るのよ私… すごく嫌で仕方ありません 体質もあるかと思うのですが なんとか体重を減らしたいです 朝はしっかり食べ 昼軽く 夜軽く 月2回ほど外食 お酒もめったに飲みません ただ18時以降に間食してしまう、おバカです 間食は辞めた時もあります… でも体重減らず 病院でナイシトールとよく似た漢方を処方してもらい服用しています またジムに通うつもりですが 筋肉がつきやすいので 迷っています。 何かいいダイエット方が あれば教えて下さい。 気持ちも弱っているので 批判などはやめて下さいm(_ _)m
身長を伸ばすには、どうしたらいいですか?? 中2で158cmです。理想は167センチ欲しいです。 でも習い事の関係上、痩せなくてはなりません。食事制限しつつ、背を伸ばすことは可能でしょうか?? どうやったら伸びますか?? それから、痩せたいです。というかやせなくてはいけません。 どうやったら痩せられますか?? それから腹筋を割りたいです!! 全て習い事で必要なことです(-_-;) グダクダな文ですみません。 回答お願いします。
太股、ふくらはぎ共、外側にばかり筋肉がつき、骨は真っ直ぐなのですが、まるで骨が湾曲してるかのように見えるほど、アーチ状になってます 何年か前から意識して足を外側に向けて歩くようにしてますが、正しい歩き方とはどんな歩き方でしょうか？ 正しい歩き方なら徐々に細くしていけるんですよね？ このままでは余計に筋肉が付きそうで運動できません
骨盤ダイエットって聞きますか？ 体のラインをもっとスマートにしたいです。
朝食べすぎました パン1枚にカレーをつけて 付けパンで食べました！ 大丈夫ですかね？あとチョコの粒を1個です。 昼は抜いた方が良いですか？ ちなみに学生です！ 回答を待ってます！
51才女です。 人生で最大の体重になってしまい(理想体重より7キロくらいはオーバーしてたのですがこの半年で5キロ増加)娘が実践て痩せたプロテインダイエットを始めました。 フォエバーライトって言うプロテインとアロエジュースと2種類のサプリメントを朝夕と飲んでいます。 始めて5日なのですが減るどころか0.6キロ増えたんです。 朝は4時半〜仕事(トラックに乗ってます)で朝はブラックコーヒーを飲むだけで昼はこんにゃくのきんぴらやヨーグルトや納豆で夜はお味噌汁や野菜サラダやこんにゃくのきんぴらを食べてます。 運動は買い物は自転車で行ってカービーダンスを20分ワンダーコアスマートで腹筋を100回以上してます。 1ヶ月35000円かかってるので全く減ってないことに気持ちが折れそうです。 何をどうすればいいのかアドバイスをお願い致します。
お尻が大きいことが悩みです。 155cmで78cmってやはり大きいですか？ ちなみにバストが75cm、ウエストが53cmです。
いいダイエット方法教えてください。 同じクラスの男子に｢お腹丸いー笑ぽっこりー笑お前にお似合いの言葉ー笑｣ってわざとだけど笑いながらからかってくるのでやっぱ私はそう見えるんだと思います。 160cmで49kgなのにそーいわれます。 なので見返すためにも痩せたいんです。 教えてください。
不登校の中学三年生です。長文になります ダイエットについてです わたしは、中2の秋に不登校になりました 小学校のときは毎日遊ぶ友達もいてすごく楽しい充実した生活を送っていました ただ、勉強面は全くでテストは50点以下が当たり前でした ですがその時は同じぐらいの点数を取ってる子も沢山いたり居残りも正直楽しかったのでなんとも思いませんでした 中学校に入ってからは勉強のペースが早くなって定期的にテストがあって追いつかなくて焦りました あと部活はテニスを選びました もともと厳しくて有名でしたが特にわたしは鈍くて中々行動に移せなくて怖めの先輩から少し嫌われてしまってて夏休み明けぐらいからは正直テニスは楽しいけど部活は行きたくないという状態でした そこから、同級生からも大人数のときは無視されて2人っきりの時だけ仲良くする謎のいじめがはじましました。 わたしも単純なのか、2人のときに話しかけてくれるから満足してたのですがある日気づいてしまって辛くてついにお母さんに学校に行きたくないと泣いてしまいました そこから行けなくなって冬休み前〜中2春休みまで毎日料理やお菓子を作って食べたり外に出てショッピングしてできるだけ気分をあげるようにしてました そしたら、太りました もともと細身で部活に入ってたのでどれだけ夜中にどれだけ食べても太らなかったので、その時すぐにダイエットを始めました と言っても食べる時は食べるしゆるい感じでした そして10月ごろにほんとにお腹が出てきて妊婦さんのようになったので流石にやばいと炭水化物抜きダイエットと量を減らすダイエットをしました。そしたら痩せました。体脂肪率17%ぐらい、おなかもへっこみました しかし見事お正月でリバウンド。 今食べなきゃまたダイエットだから！と、無理やり食べてしまいました そこからは地獄。 お腹はパンパンなのに食べたい。口寂しい。もともとパン好きなので菓子パン食べたい。カフェに行きたい。バイキングに行きたい。 今は、お腹パンパン、ウエスト75センチ以上ある状態です。 不登校の件は今は頑張って別室登校してます。学校まで歩いてるので運動にはなってるかなという状態で、腹筋も毎日頑張っています。お風呂もできるだけ長く入ってマッサージもしています。でもやっぱり痩せません ほんとに頑張ろうって思ってるのにやっぱりすぐに効果が出ないので、もう食べたいとなってしまいます ここ5日ぐらいは抑えられてるのですが今もスタバの新作飲みたいしメロンパン食べたいしとかもう頭の中食べ物ことばっかり 辛いです… 吐きはしないので吐かない過食症なのかな。？ お母さんなんかわたし以上に食べてるのにわたしより痩せてるし… わたしだって家事毎日手伝ってるのに外一緒に出てるのなんで… どうやったらお腹は出なくなるんですか 泣きそうです。 わかってます続ければだんだん痩せますよね… でも続けれない。食べたい、でも痩せたい。 この繰り返しです… こうゆうのって心療内科とかに行ったほうがいいのでしょうか、学校の保健の先生に相談とか？、全くわかりません… ただ、もうすぐ夏で薄着にもなるし最近顔も太ってきてると言われたので本当に痩せたいんです。でも食べたいんです。家族と同じように食べたいです。 多分わたしはお腹の腹筋が弱まってるんだと思います ジムは行きたいけど高いしでも家でやりすぎると続かないし 自分で自分がわからないです… どうしたらいいですか
先日昔の友人と飲み会がありがあり、改めて自分の体型のだらしなさに気づきました。体型で悩んでいます。30歳を過ぎた頃から痩せなくなり付いた脂肪も全く落ちません。 わたしは身長が159センチなのに体重が59キロ。 しかも体脂肪率が30％とかなり危険です。 なんとか痩せたいと思うのですが。。。。なかなかなのです。 そこで肥満特効ピルというものは、どれくらいで効果が出てくるものなのでしょうか？またどういった副作用が考えられますか？ また、のどや目の渇きなどのがあると聞きましたが、これは風邪薬を飲んで眠くなるといった感じなのでしょうか？ 有名なものでゼニカル・サノレックスなどがありますが、これらを使用したことがある方の経験談なども教えていただければ嬉しいです。 あと注意点などあれば教えていただきたいです。 薬を使うなとか、そういった批判はご遠慮ください。
体重43 身長152
色々なダイエット方法がありますが、家計簿ではありませんが、ダイエットは収支以外の何者でもないと思います。 ということは、最も適切な減量方法は、食べない。 この一言で話が終わると思うのです。 失敗の原因を挙げるなら、食べてしまった。これだけが唯一の原因に思うのです。 しかし、多くの人はダイエットが失敗したと書いていますし、何が失敗の原因になっているのでしょうか？ また、色々なサプリメントやダイエットグッツ、食事レシピなど、摂取や運動を薦める広告が多く、原因と全く関係のないところで頑張っているようで不思議に思っています。また、それを利用する人は、摂取カロリーの過多について気付いていないのでしょうか？ 単純な科学的な知識の欠如なのか、それとも、これは私の思い違いでしょうか？ なお、極端なカロリー制限の実例としては、食べないこと（拒食症）で骨と皮だけになっている人、戦前や貧困地域の写真など食べない、カロリーを摂取しないために起きている生理的反応ですよね。 つまり、少しずつ食（正確にはおやつまで含めた総カロリー）を減らし、適切な体重になったら、その体重を維持できるだけの必要カロリーのみを摂取すれば、成功する気がするのですが・・・ ネットを検索すると、あまりに多くのダイエット記事や広告があり、不思議に思ったため質問させて頂きました。
自分がそうでした。 それまで1食とか､食べない日もあったり。 でも痩せなかったんです。 というか､正確には痩せたんです｡食わないから痩せるのは当たり前。 だけど持続しなかったから結局元通り。 しかもフラフラしちゃって。 で､諦め半分で1ヶ月前からきっちり食べ始めました。 でも今までと違うところは､食べる"物"に重点をおくこと。 すると3食食べてるのになぜか痩せて､しかもきっちり食べてるから持続性もあり､痩せてくのにフラフラはせず。 そういえばボディビルの方々も､痩せたい時ほど食事は大事って言ってましたね。 食べる食べないじゃなくて､何を食べるかが重要。 共感していただけた方々のコメントお待ちしてます！
アミノバイタルって疲労回復に効果あるんですかね？ 最近部活を始めたのですが、疲れが全然抜けなくて3日目には休んでしまいます。競技は水泳です。どうにかならないかと思い、いろいろと調べているとアミノバイタルを飲むと疲労回復に効果があると書いてありました。ですがやっぱり値段もかかりますしこれで効果がないと嫌なので... 効果があるかどうか、意見を聞かせてもらえるとありがたいですm(_ _)m また、もし疲労回復するならこんな方法がある、というのがありましたら教えて下さいm(_ _)m
水泳 ダイエット 見た目重視 そろそろ痩せないとまずい、と思いダイエットすることに決めました。 身長157cm、体重57kg。高校生です。 全体的に丸いのですが特に二重顎とお尻、お腹周りが気になります。 もともとよく食べる方で間食とかもしていましたが小学校の頃は水泳をやっていたので太りませんでした。 中学に上がって水泳をやめ運動量が減ったのにも関わらず以前と食べる量は変わらないので現在約60kg。 中学校に上がってばかりの頃と比べて20kgは増えていると思います。 中3の時に家の前で20分以上を目安に走っていたのですが雨の日や、知り合いに見られるのが嫌でやめてしまいました。 そこで毎週土日に市民プールに通って２～３時間泳ごうと思っています。（家から市民プールまで距離があるので平日は✕） 食事制限も無理のない程度にし、平日は軽い運動をしようと思っています。 そこで質問なのですが、 ①高校生が一人で市民プールに行き、泳いでいて変に思われませんか？ ②太っている状態でクロールなどをすると筋肉ついちゃいますか？ ③他にいいダイエット方法があれば教えてもらいたいです。 ｢太ってるから…｣とあまり撮らなかった写真も、可愛い服もきたいです。 回答お願いします！
私は太っている方ではなく痩せてると言われているですが、スポーツインストラクターに｢ソフトボールか～！体格いいもんね｣と言われました。｢体格いい｣って太ってるって意味でしょうか、、、 高３ 女子
ダイエットをしようと思っています。 運動も食事制限もしたことがあります。 運動は長続きしないし食事制限に関してはやはり栄養が足りないせいか、貧血になったり肌が荒れたりと散々な結果に…。 みなさんが成功したおすすめのダイエット方法を教えてください！
ウェイトトレーニングのデッドリフトやってます。デッドリフトってやはりウエストの太さと関係してくるでしょうか？よく腰を痛めます。60㎏でウエスト70㎝もありません。 最大値の60％、例えば150㎏がマックスとしたら90㎏位で床引き8回を3セットやってますが、これ以上伸びません。持ち上げるための腰が細いからこんだけしか上がらないのでは？と考えてます。 違ってますか？デッドリフトはウエストの太さに比例するのかどうでしょうか？
8ヶ月で10キロ痩せました。 その前から食事は一日一食か二食でした。 後はアルコールは前ほど飲みたい感がなくなり、減りました。 みんなが何か病気じゃないかと 言うのですが、 どうなんでしょうか？
酵素ドリンクにはまっています。そこで、おススメの酵素ドリンクがあったら教えてください。コスパがよく、味が飲みやすいものだと尚うれしいです。ダイエット効果があるものが良いです。口コミで人気のものなどを探しています。
身長150㎝で、体重40㎏って、太ってますか？痩せてますか？普通にですか？
私は身長148㎝、体重54キログラムの超デブです。 進学校に通っており、部活もしていて運動する暇がありません。自転車で毎朝登校、下校ぐらいです。食事制限だけで痩せたいのですが、食事制限だけで痩せられる限界はありますか？あるとしたらどれぐらいまでやせられますか？
ボニックって痩せますか？
こんにちは。 中2の女子です。 朝ごはんを抜くようなダイエットは太ると言いますよね？ 私は、ダイエットをしたいから朝ごはん抜いてるわけではないんですが朝は全くお腹が空かないので食べれないんです。 でも、何か食べろと親に言われるので「低糖ヨーグルト」を１つだけ食べています。 この朝ごはん栄養が偏っているのでやっぱり太りますか？
自分に自信をつけるにはどうしたら良いですか？ 私は170センチ58キロの18歳女です。 私の部活にいる同輩女子はみんな150センチから160センチ未満で体重は45キロ未満の、小さくて華奢で可愛い子ばかりです。 私も一般的に言えば細身に入るといっても、彼女たちと比べると女子の中で1番太っています。 私の外見は色白、黒髪ミディアムで、たまに小顔と言われます。顔は可愛くありません。 きっとネガティブな捉え方が良くないのだとは分かっています。なので、自分に自信を持つべきなのですが、 ダイエットをして、痩せれば自信はつくでしょうか？ 最近、部活に行くのが億劫になりつつあります。 何かアドバイスして頂けると嬉しいです。
区のジムで運動しようと考えているのですが 初めてなもので続けれるかわからないので オススメの安い上下服と靴はありますでしょうか？ （何も持ってないもので） 何回かして続けられそうなら買い換えるつもりです
3ヶ月で体重10キロ落としたいんですが、 何かオススメのダイエット法はありますか？
この「体重」は現在の体重という意味ですか、それとも、目標体重の意味ですか。
13歳中１女子です 私は小学生の頃から太っていて、 小6の4月には 身長159cm 体重62.6kgでした それから1年たち、お菓子の量を減らしてみたり自転車で行くところを歩いたりして今の身長体重は 身長161.5cm 体重55.8kg 体脂肪率26% ここまでは落としました...が、ここからなかなか体重が落ちなくて、56〜55の間を行ったり来たりしています 年末までの7ヵ月間に6〜7kgほど痩せたいです この年でのダイエットは良くないことはわかってます...が、親からも｢少し痩せなさい｣と言われ、太っていることを自覚しているため、少しずつ痩せたいです 周りの子もみんな細いし小さいので、でかくてデブな私は相当目立ちます なにかアドバイスよろしくお願いします！ (学校まで片道15分で歩いて通っていて、部活は文化部です)
足だけ痩せるにはヨガやピラティス、キックボクシング、加圧、、何が1番適していますか？ 153センチで41.５キロ ２６歳です。 全体的に痩せている方ではあるのですが、上半身が細く下半身はゆるっとぽっちゃりしています。 体重が増えてもいいので、下半身をきゅっと引き締めて筋っぽいムキムキでは無くすらっと細くしたいです。 そのためには何が1番効果ありますか？ 思いつくのはヨガ、ピラティス、キックボクシング、加圧、エステ系の機械でやってもらう、セルフでのオイルマッサージ、、などです。 今はお風呂上がりにオイルでリンパマッサージをしていますが、むくみは取れてもやっぱり筋肉のないゆるっとした足です。 ランニングと自分で好きなトレーニングをするジムは挫折した経験があるので無しでお願いします。 足だけで良いので、1番効果のあるものを教えてくださ！ よろしくお願いします！
高校2年の男ですが、身長165cmくらい？で体重が60ですがこれって普通くらいですか？ よく整骨院や採寸の時に肩が出来てる？とかなんかスポーツやってるのとか肩幅広いねみたいなこと言われますけど、これって遠回しに太ってるって言われてるように感じてしまいます。 鏡見たらほんとに肩幅が広くてひょうたんみたいな体型で、なで肩？って言われる肩だと思います。 それではそんなに太くないんですけど、だけが何故かめちゃくちゃふといです。 母親に身体のバランスおかしいとか言われましたし_(:3 」∠)_ 小中学といじめられてからまわりの目を異常に気にする様になったというか恐れてるので自意識過剰なだけかも知れませんが、太っているなら太ももの痩せ方とかあれば教えて頂ければ幸いです。 あ、普段の運動量とかは通信制の高校なので行き帰りで毎日30分くらい歩くだけで部活などはやっていません。
こんにちは。最近、フィットネスクラブに通い始め、脂肪燃焼のプログラムに参加しています。運動量が多いので、仕方ないとは思うのですが、何故か、他の方に比べ、プログラム終了後、暑さでものすごく顔が真っ赤になるのが、悩みです。クラブの店員さんに、お酒飲んでるのか聞かれるぐらいで真っ赤になり、非常に恥ずかしい思いをしています。ちなみに、お酒を飲んでも赤くならない体質なんですが…。 このプログラム参加は、昨日で5回目です。継続すれば、赤みも引くものでしょうか？ 筋トレメインで通っている夫にも、赤ら顔見られて、きっと周りの人がびっくりしてると思うよ、と言われ、凹みました。もともと、今まで運動とい運動をしてなかったからなのか、しばらくしたら、赤みは引きますでしょうか？プログラムを変えた方が良いのでしょうか？ご指南よろしくお願いします
加圧トレーニングをやって 全身がバンプアップを起こしてる時 (全身がパンパンになって24時間目です) 加圧トレーニング目的ではなく 代謝をあげる為の加圧は危険ですか？ むしろやった方がいいのでしょうか？ どなたか教えてください
中3男子ですいいダイエット法を教えて下さい 特徴を書きます ・身長167㎝体重65kg ・炭酸飲料は飲めませんジュースはあまり好 きではないです（大体お茶か水） ・偏った食生活はしてません（おやつは３日 に1回ほど） ・テニス部です ・家から学校まで2.5km位です（朝は友達と 行きます） ・歩いて３０分位です ・お金はありません ・月金は９時半まで塾です ・月は７時まで部活です ・受験生です 長文すみません。 よろしくお願いします。
現在170センチの50キロです。ほぼ食事制限のみで12キロ痩せましたが皮膚や脂肪がたるんでしまい、あと身体の細いところと太いところがかなりバラバラで、ぱっと見だけは痩せては見えます全く綺麗に痩せたように見えず、2年ほどあれこれ試しながらも解決出来ずに悩んでます。 目標はバレリーナや新体操選手のようなスラッと引き締まったスタイルです。 ピラティスやバレエを続けるとそうなれるのでしょうか？そしてまだ余ってる脂肪があるということは食事制限が必要なのでしょうか？
お腹がすいていないのに 何か食べたくなります。 特に甘いものが食べたくなり 1日にドーナツ4つ、クッキー2袋、 パンケーキを食べてしまいました。 おかげで1ヶ月で6キロも太りました。 多忙な生活のなか、食でストレスを 発散させているのですが、 なんとか食事量を減らすことはできないでしょうか。
ダイエットについて質問です。 炭水化物ダイエットで夕食のご飯を100gにしていますが太らないものの大きな効果は見えません。 お酒は飲みたい方なので、ご飯の代わりに焼酎＋炭酸水で中ジョッキ1杯に置き換えたらどうなりますか？ おかずは特に変えないでという前提条件ですが…！
最近、デッドリフトを始めたのですが 脊柱起立筋だけでなく広背筋も筋肉痛になってしまいます。 これはフォームが間違っているということですよね？ 間違っているとすれば、どのようにすれば改善できますか？ フルレンジ、ナロースタンスで15-20回できる重さで やっています。 回答よろしくお願いします。
ダイエット中なのに間食がやめられません 学校から帰ってきてチョコや菓子パンなどを食べてしまいます(空腹なわけではありません) 食べる→後悔する→自己嫌悪→あきらめる の繰り返しです 食べなければいいだけなのは分かっています でも、今食べて夜ご飯を食べなければいいや、と考えてしまいます 食べてもあまり太らない甘いものや食欲がなくなる方法、 食べる元気がなくなる方法などありませんか？ これでリバウンドは１０回目ぐらいです 今度こそ成功させたいです、回答お願いします
あの今体重が37で身長が156.6です 体重を増やした方がいいですか？ 回答を待ってます！
ダイエットしてるのに体重が増えます。 157cm、55.5kgの主婦です。 今年の1月からダイエットを開始して１ヶ月1kgずつ順調に減っていたのですが、2週間前から増えだし、今日計ったら1.5kg増えました。 食生活は朝は押麦ご飯、昼はプロテイン、夜は押麦ご飯とおかずです。 間食はかなりの空腹になった場合のみおしゃぶり昆布を食べています。 ほぼ毎日ジョギングを30分行っていますが、運動量が足りないのでしょうか？
ミーモというゼリーを食べたことがある人はいますか？ バストアップにしか効果がないのでようか。 食べたことある人、効果と感想を教えてください！！
ダイエットを教えて下さい！ 実は、精神科の安定剤で、一気に15キロ太り 高いエステの力を借りたり、岩盤浴に通いつめたり、エンダモロジーというセルライトとるマシンしたり、食事野菜中心 肉はなるべく大豆にしたり、ジムにいったりですが 続かないので リバウンドを何度も繰り返し 歳もとり ますます痩せられませんー 20年以上 リバウンドを繰り返し 今お腹の脂肪がとれず てこずっています。 しばらくあっていない、彼と再開する日の為 (10kg肥ってしまった…)絶対無理ない 継続出来るダイエット法 あったら 是非 教えて下さい！
僕はいま、13歳です！いま悩んでいます！12歳の時大幅なダイエットに挑戦し13キロ痩せたのはいいんですが、皮が、たるんたるんでとれません！どうすればとれますか？
ダイエットするべきか悩んでいます。客観的なご意見を聞かせて下さい。 この画像の身体は太っていますか？ブヨブヨでしょうか？ また、骨格的には華奢な感じですか？！ 肩幅や腕や胴の厚みなどどうでしょうか？
２，３週間で、上半身の筋トレをしようと思うんですけど どういうメニューでどのぐらいの時間に おこなえばいいですか？詳しくおねがいします。。。
170センチ58キロの18歳女です。 目標体重55キロなのですが、なかなか達成できません。そのために過食をしてしまうのですが、最近、何を食べても太るように思えてきます。お腹が空くので、何か食べるのですが、何を食べても罪悪感が残ります。それと、なぜか最近、食欲が物凄いです。なので、余計に、食べる→罪悪感→食べる→...を繰り返してしまいます。 自分が悪いのは分かっていますが、何かアドバイスをして頂けたら嬉しいです。
お酒を飲むとお腹が空いて食べたくなります。 結果食べてしまうんですが必ず吐きます。 食欲抑える方法はありませんか？
皮下脂肪を、おとすには 有酸素運動がいいとよくききますが、 結局　有酸素運動ってどういうふうに するのが、効果的なんですか？
今、悩んでいます！ 体重が36.5で身長が156.6でした。 昨日の体重ですよ！ 今日はスイーツパラダイスにいき 食べるだけ食べてしまいました！ 今日は36.5だったけど今日は何キロかはわからないです。昼に食べました！ 夜はお好み焼きにしても大丈夫ですか？ 回答を待ってます！
あの昨日測ったら36.5だったからスイーツパラダイス今日行きました。 それから食べすぎてお腹がいっぱいでした。 昨日は36.5でしたが今はわかりません。 だけど夜にお好み焼き食べても大丈夫ですか？ ちなみに 体重昨日 36.5 身長 157 回答を待ってます！
いま、悩んでいます！ スイーツパラダイスで昼を食べて今はお腹がやばくなりそうまで食いました！ 夜はお好み焼きを、食べても大丈夫ですか？ ちなみに 体重 36.5 昨日の体重 身長 157
拒食をやめ、食事制限やカロリー制限をなくそうとすると、今まで体重を減らすそうとしてきた努力、成果を無駄にするようで、もったいないといった感情になります（あたかも、積み木の山を取り崩すような。）。 このような変なプライドは持つべきではないと分かっているのですが、ついもったいぶってしまいます。 どう自分を説得して、このプライドを捨てたらよいでしょうか。 何かいい考えや経験談がありましたら、教えてください。
筋肉痛がひどい日って、有酸素運動やらずに普通に生活してても痩せますか？
こんにちは。 私は現在15歳の女子高校生です そして、身長159cm 体重55kg ウエスト72cm ヒップ94cm 太もも56cm ふくらはぎ36cm と、全体的にぽっちゃりで特に下半身を気にしています… 今年の春から高校生になり新生活がスタートしました。 そこで、いろいろな出会いがあり今まで以上に体型のことが気になるようになってきたのです。 やっと定着してきた生活スタイルが次の通りです 起床・朝食（夕飯の残りもしくはフルーツグラノーラ →駅まで親に送ってもらう(徒歩だと1時間以上の道のり、帰りが遅いため自転車も危険ということで…) →学校の最寄駅から学校まで早歩きで約15分 →授業 →昼食（冷食中心のおかずとごはんのお弁当） →授業 →部活動(バレーボール部マネージャー) →駅まで朝と同様に徒歩 →塾にてコンビニのもの、もしくはおむすびのみの夕食 →帰宅 →入浴、軽い足のマッサージ 就寝 というのが基本的な流れです。 痩せたいなら運動部入れよという話なのですが、過去にそう言った部活で精神面が潰れた経験と、 所属したものの全く痩せなかったという経験から入部しませんでした… 高校が進学校ということもあり学校後は勉強中心の生活です…テレビとか見る時間もほぼないくらいです… こんな生活、体型の私が質問したいことは以下の通りです ①痩せるためにどのようなことに気をつければ良いですか？ 食生活では何を心がけて食べれば良いですか？ ②このような生活で取り入れられるエクササイズはありますか？ できればながらエクササイズ等を教えていただけると嬉しいです…！ ③ここを変えれば痩せる生活習慣になるよ、というポイントが私の上記の生活にありますか？ ④塾で夕食をとる場合どのようなものを食べれば良いですか？ 野菜を！と思いトルティーヤ等を食べることが最近多いのですが…… ⑤睡眠時間を大体11時30分過ぎ~6時前という形を取っているのですが、授業中も常に眠くなってしまいます…それなりの睡眠時間はあると思っているのですが…どうしたら質の良い眠りをして次の日眠くならないようにできますか？ ⑥痩せるには甘いものを止めるのが一番だとは何となく思っているのですが、ストレス等で食べてしまいます…なんとか食べつつも痩せられる方法はありませんか？ 食べてても痩せてる子っているじゃないですか…！ あれが羨ましい限りなんです… ⑦どうしたら下半身痩せできますか？ 一番の悩みがここなんです 数が多くなってしまってすいません どれか１つだけの回答でもありがたいです 不明な点等があれば補足します。 よろしくお願いします。
「体重の維持」というのは堕落した生活に戻るのではなく気持ちの問題でしょうか？ 確かに大幅ダイエットに成功後しばらくは走るのにも体が軽くて、町中の店のドア越しに写った自分の姿を見たりするのがとても清々しかったです。 しかし、5年で5キロ、ウエスト7センチ、体脂肪率3パーセントのリバウンドをしてしまってはいけませんよね？ 年齢がもう40になってしまうので、体重はまた減らせるとしてもスタイルの変化は仕方がないんでしょうか？
私は身長159cm体重60ｋｇです 昔から太ってはいたのですが最近さらに太ったきがします... なのでダイエットをしようと思ったのですがどのような事をすればいいのかよくわかりません 学生なので凄いお金をかけたりご飯を抜くなどはできません。 できれば今年中に5~6ｋｇ落としたいです！ ちなみに今腕立て伏せや腹筋、背筋などのストレッチ?を毎日やっています！
減量期のビルダーはどれだけ扱う重量が減少するものなのですか。
私ダイエットのため昼は毎日おにぎりとサラダとおにぎりです。 おにぎりの方はいろいろ種類があるので飽きないんですが、サラダの方は毎日同じようなものばかり買ってきて飽きてしまいます。ほかのサラダを買おうかと思うんですが、選ぶのを面倒くさがって同じものを買ってしまいます。ほかのサラダがいつも買っているのより少しぐらいカロリーが高くたって、同じサラダに飽きて間食に高カロリーのお菓子を食べてしまうのを考えれば、たまには別のものを食べても大丈夫ですよね？
今度、修学旅行があります。その時に半ズボンを履きたいのですが、この足で、足を出しても大丈夫でしょうか？周りから引かれないでしょうか？また、私の足の形は変でしょうか？どうしたら治りますか？あと、どうしたら足の筋肉をあまりつけずに、細くなりますか？ストレッチは一応毎日しています。 画像見にくくってすみません！、文も疑問系ばかりですみません！ 乱文ですが回答よろしくお願いします！
163.7cmで46.8〜48.5くらいをキープしてるのですが、今日学校から帰ってきてお腹が空いていたので4時30分くらいにお母さんにホットケーキを作ってもらい2枚食べ、朝残しておいたモナカアイスの３分の2と、メロンパンにクリームが入ってるやつを2口くらいとヨーグルトと63キロカロリーのビスケット1枚とおにぎり中くらいのと鮭フレークと鯖の味噌煮を食べました。食べる前は46.9kgで食べたあと測ったら47.3kgで食べたからそりゃあ増えるかと思い塾に行き、帰ってきて体重を測ったら47.8kgでえ！ってなり、なんで増えてるのと思い、あまり気にせずお風呂に入る前にまた測ったら47.1kgで上がったり下がったりよくわかりません、一体いつ測った体重が正しいのでしょうか。新しいので体重計が壊れてるってことはありません
教えて下さい！ 脚が本気で細くなる方法教えて下さい‼︎
自分に自信が持てません 18歳女、170センチ58キロです。 最近のダイエットで58キロまで落としました。未だ痩せないといけないのは分かっていますが、現状に満足して食べてしまったり、そのせいで過食してしまったりと、58キロから抜け出せない状況です。 外見は色白で黒髪（ミディアム）、たまに小顔と言われます。顔は可愛くはありません。なので、せめてスタイルだけでもと、痩せないといけないのは分かっています。 身長が高い以上、横に大きくなってはいけないし、華奢にみせるには痩せるしかないのですが、最近、ダイエットが辛くなってきました。 宜しければ回答よろしくお願いします。
私、V系好きなバンギャなんですけど、自分でヘドバンしてて分からないんですが、ヘドバンって、小顔効果ありますか？
プランクと食事制限だけやっていたらどれだけ痩せますか？
来週テストです！ この土日でテスト勉強へ最終追い込みなのですがよく勉強中にチョコレートを食べるといいと聞きますが真夜中に食べても太らないんでしょうか？
効果的なダイエットについて (私は154の46で9月までに-6kg痩せたいです。去年某ファミレスでバイトをしてた頃6ヶ月くらいで-5kg減っていました。 学生なのですが実技体育がないところなので、運動は全くしてないです。 ダイエットとして、ウォーキングを毎日朝(最初は３０分)始めようと思ってます。) 聞きたいことは ○ウォーキングの速度と距離 ○ウォーキング以外にすること ○ウォーキング等はじめたら足が太くなると聞いたのですが本当ですか？本当なのでしたら足痩せ方法を教えてください！
標準体重なのですが… こんにちは。 私の身長は155㎝です。体重は４０㎏台です。 いろんなやつで標準体重を調べてみてきたんですけど、私の今の体重と身長では標準。と書いてあったのですが、私はかなり肉がついてあり… 標準体重なのに肉で太く見えるのが嫌です！！！ 肉を落とせる方法はないでしょうか？ 因みに、食事制限をするとお腹が痛くなり、吐いてしまう体質なので、できるだけ食事制限方法とは別の方法を知りたいです！ 宜しくお願いします！
体重が増えるというのはやはり朝､昼､晩の量より間食をしたかしないかですよね？
最近体重が増えました。。 子供にも指摘されて、ダイエットを始めたのですが全然変わらなくて。。。 天神周辺でダイエットできる、ジムやエステとか知りませんか？ 半年後に友人の結婚式もありますので、なるべく早く痩せたいです。。
私7年前に何年も掛けて40キロのダイエットに成功したものですが、ここ5年ほどで5キロほどリバウンドしています。 ダイエットしていたときは毎日10～13キロのウォーキングと食事を見直して成功させたのですが、 そのときはまだ30代前半で体力がありました。 ウォーキングよりも負荷のかからないダイエットはウォーキング以外では何がありますかね？ もうすぐ40になってしまい体力も落ちているのでもう昔のようなダイエットをやろうとすると 持病が出てしまいます。理由があって親と暮らさないといけないため料理を作ってくれる母に注文はできません。年金生活で仕事はしていないため時間と経済的に余裕はあります。
腹筋を割るにはどうしたら良いですか？
元々スポーツをしてて、やめました。 今筋肉が脂肪になる段階で、まだ筋肉がたくさんついています。一か月後に細くすると言うのはできるのでしょうか？またなにをすればいいのでしょうか。教えてください。 ちなみに身長は155くらいで、太ももなどの太さは、標準より、＋4~5cmほどあります。 着たい服が足が出るので出せないのがつらいです！どーか、よろしくお願いしますm(_ _)m
わたしは高校3年生の女子です。 わたしら149cm48キロです。 標準体重ってデブだとおもいますか？
この太さ(身長160cm体重62kg)の足をなるべく早く細くするには何をしたらいいですか？
二ヶ月で腹筋を割りたいです。ダイエットメニューを考えて欲しいです。 身長158cm体重57.7㌔体脂肪率35%の27の女です。 もともと暴飲暴食する方でしたが25を堺に急激に落ちなくなりました。２年で蓄積した脂肪は約10㌔。 人生初のダイエットを初めて1週間ですがたのしくてしょうがないです。 モチベーションの為に目標を縦に三つに割れた腹筋＋体脂肪率は15%～20% 暴飲暴食は結局のところ治さなければいけないものなので、なんちゃって糖質制限(米、小麦類とデザート系は食べないで1日1400㌔㌍に収める。)をしていて、モチベーションの為に週に1日だけ1200㌔㌍ないであれば好きなものを食べていいという長いスパンで続けられる食事メニューにしてます。 トレーニングメニューは口コミの良かったジリアン・マイケルズ30日プログラム？を買いました。目的としてはひとりでするのが寂しいので紛らわす為程度でしたが、流石に１日20分で割れる気がしませんwww 確かにきちんと筋肉を意識して行えば太ももと胸筋にはいいとは思うので年齢的にも気になる乳が下がる前に続けて筋肉をつけようとは思いますが私がとりあえずまず欲しいのは腹筋です。 とにかく2ヶ月で腹筋が欲しいのです。 ジリアン・マイケルズは面白いので続けることは前提として他にメニューをください。 プログラムDVDでも腹筋にさえ効くのであれば教えてください。とにかくストイックに腹筋だけを割ることに集中したいです。 要望としては誰かとやってる気分だけは欲しいですwww YouTubeなどでもダイエット系はあると思うのですが大体が10分程度なので長ければ長いほどありがたいです。 １日に裂きたいダイエット時間は1時間～と思ってます。 よろしくお願いします！
ダイエットと運動不足の解消の為ランニングをはじめたのですが 二日目にして膝が痛いです 筋肉痛と同じぐらいで走れない事はないのですが ランニングを続けていいのか迷ってます 自分は　42才　男　身長170ｃｍ　体重75ｋｇ　です アドバイスをぜひお願いします
高校一年女子です。一日のごはんの量で気になったので質問します。 朝ご飯　ご飯軽め　味噌汁　飲むヨーグルト 昼ご飯　ご飯軽め　サラダ　冷凍食品　が入った小さめの弁当 夜ご飯　ご飯軽め　味噌汁　サラダ　日替わりでおかず１つ これって食べ過ぎでしょうか。
ダイエットの相談です。 155cm、49kg、28%、20代後半女性です。 食生活は 平日 朝 ゆでたまご、春雨スープ 昼 サラダ、おにぎり、味噌汁、ヨーグルト 夜 なし 土日 朝 なし 昼 炭水化物を含めた一人分のランチ 夜 飲み会か普通に一人分のディナー 金土日の1日のみ飲み会か外食 飲み会か外食の時は特に飲むもの、食べるもの気にせず食べています。 運動はモムチャンダイエットという自宅でやるDVDエクササイズを15分間、週に4,5回やっています。 体重も見た目も全然変化がありません。 この生活を続けて2,3ヶ月です。 運動を増やすのは難しいので、食生活についてのアドバイスが欲しいです。 よろしくお願いします。
中2女子です 身長151cmで体重51kgです、、 調べてみたら肥満ではないと書いてあったのですが、 とても足が太いです。他の子が細長すぎて目立ちます。。。 9月10月の修学旅行までには痩せたいです!! 部活(バトミントン)でよくフットワークをやっていたこともあり(今はやってません)少し筋肉質です。 私は数字はあまり気にしない方です、 数字減っても足細くならないと意味ないですから 足が細くなる方法を教えてください いつも続かないダイエットですが、今度こそ本気で取り組みたいです 運動も出来る限りやります 週1〜3で1日5キロぐらいならウォーキング等できます 食事も改善します ので どなた回答お願い致します 本気で痩せたいです
確実に痩せる方法 161cm、59kg、女性、事務職 2年ほど前までは54kgだったのですが、最近食べなくても太ります。 昔52kgでちょうどよかったので、1ヶ月に1kg減らすようにして約半年ほどで元に戻したいです。 確実に痩せる方法を教えてください。 現在の食生活です。 朝 白米100g 納豆またはもずく酢 あればお味噌汁 昼 白米抜き 350gのお弁当箱に、シリコンカップを4つ入れ、そこに野菜中心のおかずを入れています。 間食 チョコ2〜3個 夜 白米抜き、親が作ったおかずのみ 普段飲み物は常温〜温かい麦茶、コーヒー3杯、お酒は飲みません。 お菓子は自分からは買いません。 甘いものも日頃食べませんし、人からお土産をもらったときに食べる程度です。 元々摂取カロリーも少ない気がしますが、今までは週1〜2回外食して太っても、次の週末には元に戻っていました。 最近は元に戻らず増えていくようになりました。 外食と言ってもそんな無茶に食べておらず、昨日は牛丼（ミニ牛丼、豚汁）でした。 回転寿しに行っても「5皿まで」と決めて食べています。 スーパーでお弁当を買うときも「バランス弁当」と書いてあるような、カロリーも500カロリーくらいのものです。 元々食べるのが大好きでも我慢しています。 でも痩せるばかりか太ってきてて…。 これ以上減らすのはストレスが溜まりそうです。 運動をしないから痩せないんだと思いますが、一人夜道のウォーキングは怖いので、今はお風呂で脚のマッサージ、あがってストレッチとスクワットを少々しています。 よろしくお願いいたします。
体の硬さの解消と、加齢に対処するような全身の筋肉維持のため、運動しようと思います。 自治体のトレーニングルームと、併設されたプールを利用しますが。 単純に、以下のようにトレーニングルームでの運動と、プールでの運動を比較した場合、どちらが効果があるでしょうか。 ＜トレーニングルーム＞ ・総合的なストレッチアプリによるストレッチ（15分） ・総合的な筋トレアプリによる筋トレ（15分） ・以上を休憩しつつ２セット行う ＜プール＞ ・首まで浸かる深さで、歩いたり泳いだり、休憩しつつ大体1時間運動する
中３の娘の事なんですが。 急激に太くなった(特に太ももあたり)ため 肉割れがひどく、目立ってます。 先日、皮膚科へいったところ 痩せる&間食をやめる、糖質を抜くとの事をいわれました。 ネットなどで調べると、保湿クリームでマッサージすると良いなどと書かれていたり 薬剤師さんに聞くと血行をよくするとよいなどと言われたり。 完全に消えることは無いのは分かっているんですが、少しでも目立たなくする方法や 簡単な、ダイエット方法など教えてください。
ダイエット 40代のダイエットみなさんされてる方はどうしてますか？ あたしなりに頑張っているのですが体脂肪が落ちなくて悲しいです！ 身長157㎝47キロで28体脂肪があります‼ 先日肥満に言ったら股の肉がバランスが悪いと言われましたが、股の円周は48㎝(。>д<) ちゃんと筋トレやジョギングとかはしてるのですが‼ 成功した方教えてください‼お願いします‼
日曜日から火曜日までずっと食べたら下痢をしていました。だから1日多くて1200キロカロリーぐらい取ってました(それでも食べたら下痢していたので吸収はされていないかもしれないんですが)。 水曜日にやっと治って、さらに夜に親と今後のことを話し合ってストレスが溜まったのあり、その日の夜中にたくさん食べ過ぎてしまいました(おそらく1日2100キロカロリーぐらいです)。食べたものもチョコレートを3袋とお菓子をたくさん食べてしまいました。 食べ過ぎた翌日は減らそうと思ったのですが、起きたときとてもお腹が空いていました。昨日オーバーした分は最近下痢になってあまり食べれなかった分と相殺し合っているのでしょうか…翌日、普通の食事をしていいのか心配です。
最近炭水化物抜きダイエットを始めました。 16歳159センチ53キロです。 お昼ご飯は普通に食べて、朝と夜で炭水化物を抜いています。 1ヶ月で5キロくらい痩せたいのですが、今の方法のまま痩せられるでしょうか？
ダイエット中なのですが、46kgから痩せないです...。 当方２１歳、161cm、現在46kg、体脂肪率17.5%です。 約半年で57kg→46kgまでダイエットしました。 食事料は約1000kcl前後 朝 フルーツグラノーラ糖質カットに低脂肪牛乳＋素煎りアーモンド10粒 昼 ご飯180g 主菜(肉or魚) サラダ お味噌汁 夜 納豆 野菜は基本1日10種類取るようにしています。 毎食カロリミット服用してます。 基本8時起床、24時就寝。 運動は仕事は基本8時間立ち仕事、軽いもの運び有り、移動は階段、徒歩です。 仕事終わりに約10,000歩、80分ほどのウォーキング。(痩せやすい体質を作るために少しずつ歩く量は増やしています) 30分ほど半身浴、足腕マッサージします。 その他していることは、朝食前にレモン味のビタミン剤を炭酸水に入れて飲み、昼食前にはブラックコーヒー、運動前にもブラックコーヒー、半身浴前に高麗人参のお茶、就寝前に一杯のお水を飲みます。 黒酢サプリも服用しています。 飲酒は週に2回ほど。糖質カットビールや焼酎水割りを4杯ほど。 ストレスを溜めないように2週間に一度ご褒美として、友人とディナーへ行き、カロリー気にせず食べます。 半年で11kgのダイエットに成功しましたが、約3カ月ほど46kgからどうしても痩せません...歩く量を増やしたり、野菜を増やしたりしますが... 希望は44kgです。 期間は問いませんので、44kgになるにはどうすべきか教えてください。よろしくお願い致します。
普段、運動不足で ここ3日くらい 家の中で簡単にストレッチを していたんですが 筋肉痛になりました。 血行が悪くなってるんですかね？
ダイエットをしています。全く痩せません・・ 元々155cm42kgで目標38kgです。 間食なしで、パンを食べない、飲み物は水かお茶、夜ご飯は炭水化物抜き(野菜や豆腐)ぐらいしかしていないのですが、全く痩せません。 あまり体重が変動しない体質で一番痩せていた頃で40kg、一番太っていた頃(高校時代)で46kgです。高校時代はむちゃくちゃ食べていたんですが、どんなに食べまくっても46kg以上は増えません。 痩せにくく太りにくい体質です。 そのような方おられますか！？ どうしたら痩せられるでしょうか？
マーガリンは食べてはいけないの
筋トレ後の有酸素運動って、エアロバイクでいうとどの程度やれば十分ですか？？
ダイエット＋身長伸ばしたいに 縄跳び最適ですか？ 中３です。 あまり筋トレして筋肉つけると身長が伸びにくくなると聞いたので… 縄跳びっていいですよね？
エクササイズって運動になりますか？ 女ですが、最近ちょっと運動不足でウォーキングなども人の目が気になるので家でちょっとしたエクササイズをしようと思うんですが、エクササイズも運動不足解消になりますか？ 軽いお腹の引き締めエクササイズとか、つま先立ちでふくらはぎ鍛えたりなど… 踏み段昇降いいみたいですが、あれって本当に効果ありますか？ 脚に変な筋肉つくでしょうか。
脚が太いのに悩んでます！何か簡単に脚が細くなる方法はないでしょうか。
ダイエットについてです。 当方175センチ64キロから禁煙後「5ヶ月目です」 68キロまで4キロ太りました。 食事は気にするようにして腹八分で止めるようにしています。 ですがやはり空腹を感じ、毎日結構辛いです。自分が甘かったのは承知なのですがどの位の期間我慢するとこの食事料になれますか？ 皆様の意見を参考にこれこらも禁煙、ダイエット出来たらと思い質問致しました。
みなさま教えてください 僕は今ダイエット中で10日くらい前から始めて徐々に徐々に減っていき、97キロから93キロになりました 変わったところといえば、お腹が少し締まりました！ 内容はランニングと食事制限です。 今も継続していて、お腹とか見た目は変わっていないのですが、今朝体重を測ったら95キロに増えていました これは何故なのでしょうか？ そういうものなんでしょう？それとも太ってしまったのか、、 1ヶ月で10キロ落としたいです 効率的な方法もあれば教えていただきたいです！ よろしくお願いします
食欲が抑えられず、2年間で5kg程太ってしまいました。 細身のボトムはピチピチで履けなくなりました。 上半身は元からほぼ変わらず細いのですが、下半身ばかり太っています。 半年以上ジムに通っていますが、効果なし。 筋トレもやっていましたが、トレーナーに有酸素運動の時間を増やせと言われましたが、 仕事帰りに行くので筋トレはほぼやらずに有酸素運動をメインにしようかと思っています。 まず体型を細くしたい場合は筋トレはしなくても大丈夫でしょうか？ ちなみに胸を減らしたくないのでクロストレーナー60分と、 トレッドミルで少し傾斜をつけて早歩き30～60分と考えています。 痩せるためには心拍数が大事と言われたのですが、 心拍数重視で負荷をかけないと、60分も余裕です。汗はかきますが。 本当に痩せられるのか心配なのですが、これで良いのでしょうか？ マシンの心拍数はそんなに気にしなくても、 やりながら喋れるくらいであれば大丈夫という人もいます。 トレーナーは若くてバイト？かもよくわからない人たちなので、 詳しい方お願いします。
このごろ代謝が落ちたみたいで、 久々に履いたスカートがキツく…;;;;; ダイエットに効果のあるサプリってないですかね？
難病で闘病中です、ほとんどベッドの上なんですが、太ってしまいダイエットしたいのですが 寝ててもできるダイエット教えて
ダイエットについての質問です。 六月から十二月までの半年間で本気でダイエットしようと思っています。 現在、162㎝ 61kgのクソデブです。元々68.7㎏あり約7㎏は主に食事制限のみで落ちました。 (間食無し、一日二食で食べ過ぎたと感じたらその次の食事は抜かす。といった感じの食事制限です) 全体的に肉がついてるんですが、腰回り及び下半身が特にひどいです。 目標は52.4㎏かそれ以下。筋肉質な痩せ型が目標です。 これから半年間、完全なる自炊生活なので食事制限もやりたいようにできます。 ちなみにジムは金銭的+時間的に通うのは難しいです。 おすすめの食事スタイルや料理、筋トレのやり方(回数やインターバル等、また主に室内でできるライトなものからハードなものまで)、プロテイン(アメリカで購入できるものに限る)は取った方がいいのかなど教えてください。 体重重視ではなく見た目重視でダイエットするので目標体重はあくまで希望です。 回答よろしくお願いします！
朝昼食べなかったら学校終わるまでもたないですかね？
こんにちは私は5ヶ月前161cmの58キロでした。海外にいたうちに3年で10キロも太ったのでダイエットを5ヶ月前から初めました。 最初の3ヶ月は特に食事制限はせず ジムでランニング30分と筋トレを計1時間半ほど週4でしているうちにすぐに5キロほど落ちたんですけど。 今5ヶ月目に入り体重がいきなり2-3キロ増えました。 運動量は少し減りましたが(ジムに週3 1時間ほどの筋トレとランニング) その代わりに食事制限を始め夜は食べていません。 体重が一向に減るように見えないのですがアドバイス等はありますか？ 3日間断食も試しましたが1キロも減りませんでした。
太ももとお腹のダイエットについて 現在身長155cm体重45kgでそこまで太ってないと思うのですが、太ももとお腹がどうしても気になるんです。太ももとお腹の肉をあまり無理せず落としたいのですがなにか方法はないでしょうか？
ピザ＝コーラ じゃないですか。 そのせいでコーラ飲みすぎてげっぷが止まりません。。 どうしたらいいでしょうか？
私は、5年生です((｡_｡(ﾟдﾟ )ﾍﾟｺ 身長145cm 体重32kgです 太ってると思うのですが 体が細いので20kg代と友達に勘違いされました 痩せる方法を教えてください
１５才で 身長 154,9㎝ 体重 44,9㎏ って太ってる？痩せてる？それともちょうど良い？
私は、13歳で身長156cm、体重45kgです。 どこのサイトでも普通や痩せすぎと出るのですが、自分では太ってると思っています。 私は、習い事(バレーボール)を辞めてから、一年間で10kg程太りました。 なので痩せたいのです。目標は、2ヶ月で-6kg程痩せたいです。 夜ご飯の食事制限やジムなどはなしで、 今始めたことは、朝食パン一枚·ヨーグルト、昼食無し、 35分重いバッグを背負ってウォーキング、などです。 他にも良い方法があればお願いします。 それからダイエットに成功したかたもお願いします。
食べ始めたら止まらない ここ1ヶ月くらい、1度食べ始めたら止まらなくなります。 意識してバランスの良い食事や野菜を多く食べるようにしているのですが、週に二三回、普通の食事をした後にお菓子や白いご飯などを大量に食べてしまいます。 そのせいもあり１ヶ月で２キロ太りました。 このままだとどんどん太ってしまうと思って激しく落ち込むのですが、解決策が思い浮かばないので困っています。 さっきも、生理中で情緒が不安定だった上に大切な人に別れを告げられたショックでお菓子の暴食と白いご飯を2杯ほど食べてしまいました。 どうすれば良いのでしょうか。 ※一年中、ダイエットをしています 高校生(女)です 147cm52kg 過食嘔吐経験あり 昨年、食事制限で59kg→48kgまで落としましたが生理が止まりその後現在の体重までリバウンドしました
お腹がすごい出てきました。。 内蔵脂肪もヤバめです、、 何か効率よく痩せる方法はないでしょうか？
腰が痛いときは腹筋するのってどう思いますか？
ダイエット方法についての 質問です。 比較的昔から太りやすいタイプで 体型維持のために様々なダイエットを 試してきたのですがこれといって いい結果が出ません。 夜18時以降は食べないようにしたら いいよ。と友人達にもアドバイスを 頂いたのですが仕事上なかなかそれは 難しくそのまま食べないでおこうと するとストレスでさらに体重upに(*_*) 何かいいダイエット方法が ありましたら教えて下さい、、、
8時間ダイエットに詳しい方お願いいたします。 今日から8時間ダイエットを始めようとおもい、早速やってみました。 仕事柄帰りが遅い為。 晩御飯に合わせて8時間作りました。 14時〜22時の8時間です。 14時から弁当を食べて。 21時に晩御飯。 ハンバーグとご飯とサラダと汁物 こんな時間帯の8時間でも 8時間ダイエットと言えるのでしょうか？ やり方はあってますか？？(｡-_-｡) 教えてください。
今まで15時頃脳が疲れてバナナとグミやクッキーなど、少々の間食をして体重が175センチ81キロ25％ウエスト90センチになってしまった39の男性ですが、ちょっと最近体重が減らなくなってしまったのでどうしようかと考えています。5年ほど前は数年掛けて40キロのダイエットに成功し、175センチ73キロだったので、本人はその当時のスタイルが記憶にあるから今のスタイルを見て焦っているんですかね？ 体重が175センチ81キロ25％ウエスト90センチ。39ではこのぐらいのスタイルで普通ですか？ （一応今でも毎日筋トレをし、休日での市内の買い物等はすべてウォーキングです。） （本人は障害があるので、今はウォーキング1時間を数日続けると病気が出てしまいます）
横っ腹に肉がついてしまいました。高校男子です。 一時期怪我で部活を半年ほど休んでいました。 その間だらけてしまい、お菓子等を食べてのんびりしていたところ気がつけばかなり太っていました。 焦って筋トレを始めて1ヶ月ほど経ちました。 腹筋は割れていたのが太ってなくなってしまっていましたが元に戻りました。 体を服を着て見れば痩せ型に戻せたのですが、横っ腹の肉がどうしても落ちません。 お菓子や甘いジュースを禁止するだけでは横っ腹の肉は落ちないでしょうか？ ダイエットしたいわけではないんです。 筋肉は維持したいのでご飯は沢山食べます。 でも横っ腹の肉があると見栄えがよくないのです。 どうすればいいでしょうか？
はじめまして。 4歳と2歳の子供を持つ27歳です。 身長は154センチです。 1人目出産後、44キロで 2人目出産後、45キロです。 1人目 産む前は42キロでした。 子供を産んでさほど増えてない様に感じますが見た目の、体型が悪いです。 元々筋肉質で筋トレなどを行うと見た目がごつく太くなります。 通勤で、30分程度 週3くらいで 自転車に乗っていますがなかなか減りません。腰とお尻周りが以前より大きくなっていて 骨盤回しなどもしてますが なかなか減りません。 どうしたら痩せますか？ 食事量は1200カロリー程度で お酒は飲みますがツマミもイカや野菜しか食べません。
中３バドミントン部です！ 最近顧問の先生が変わり週6の練習のうち2日間が 外練(筋トレ・体幹・体力トレーニングなど)なんですが、 筋トレでは腕立て伏せ、腹筋、背筋、（空気イス）を30回×3でやっています。 他のみんなは腕立て伏せや腹筋は最後まで出来るんですが、私はなぜか後半力が入らなくなり出来ないんです。 周りの人より筋肉量が多いのに、出来ません なので毎日腹筋と腕立て伏せやってます！ でも、やりすぎて腹筋のかるい肉離れになってしまいました。 医者には、やり方を変えたほうがいいと言われした。 ちなみに腹筋は腕を頭の後ろで組むやり方です。 医者にも腕を胸の前でクロスするやり方にしろっていわれたんですが、顧問は頭の後ろで組んでいないと最初からやらされます。 なので、腹筋で頭の後ろで腕を組むやり方で コツとかありませんか？？？ 腕立て伏せでも、コツがあったら知りたいです 回答お願いします。
甘い物とか脂物とか大好きで、気にしないで食べてたら体重がヤバイことに・・・ ダイエットしようと思って、間食とお肉はどうにか我慢してるんだけど 野菜キライだし、高いからなかなか食べれなくて・・・ スムージーは色んな野菜とか果物とか沢山入れて飲むからカラダにいいってきいたけど 朝忙しいのにジューサーで作ってる余裕ないんです。 だから粉のコーヒーみたいにすぐ飲めるので、おすすめのスムージーあったら教えてください。
夏までにお腹をへこませ、 腹筋を割りたいです。 今の状況は 脂肪は付いていますが、 そこまで太ってはいません。 効率よく痩せて、お腹を割る方法を 教えてください！
私は、２年前に側弯症の手術を受けており、手術をしてから1年間は運動をしてはいけないので、1年間運動をしなかった結果とても体が硬くなってしまいました。 元々、そんなに柔らかい訳でも無いのですが、手術をする前リハビリをして、前屈で床に手がつくくらいまでは柔らかかったです。手術の影響もあり、腰は曲がらないのですが現在でも長座体前屈をしようと思っても、足が真っ直ぐ伸ばせないほど硬いです。 そこで、腰を曲げずにできる(背中に負担がかからない)、体を柔らかくするストレッチは無いでしょうか？(特に股関節や膝など)
中２女子です。 最近太ってきたのでダイエットをしようと思っています。なるべく早く、リバウンドしないような方法をおしえてください！！(人>д<*)お願いします ちなみに私の体重は47キロで身長は160センチ、 目標体重は40キロでです。
20前後の女性の理想体脂肪率はいくつですか？ 周りから太っていると遠回しに言われるのが嫌で、ダイエットを決意したものの 目指すべき数値がわからなくて困惑しています。 現段階では 身長166 体重51 体脂肪率18〜20（行き来しています） 太っていることは自覚しているので、もう傷つきたくないので、なるべく厳しい言葉はご遠慮ください…
ダイエットをして３ヶ月で20キロ落ちましたが喉に違和感を感じてます。何故？治すのは？
最近、スクワットは筋トレに凄く良いと聴きました。それで、1ヶ月位やってからネットで調べたら回数は10回位が良いとのこと。 私は、女性ですが全然ものたりません。 50回×3セット位余裕です。 けして昔運動の部活をしてたとかは全くありません。 因みに、会社でトイレに行ったときにコッソリ50回程行っております。ですから、重りのようなものは持っていくと怪しまれるので重りなしです。 余りスクワットの効果が現れている感じもありません。体重も体脂肪も横ばいです。 私のスクワットは余り意味がないのでしょうか。 詳しい方、ご教授お願い致します。宜しくお願いします。
体重に気を使わずに食べたり飲んだりして一週間ぐらいで2キロぐらい増えてしまった体重は、大樹が増えたことに気づき食に気をつけ運動を2.3日またやり始めただけで一気にストンと戻るのでしょうか？
若いころの痩せすぎは、寿命を縮める原因になりますか。なるとしたらどんなものがありますか。 中年時にBMIが低いと死亡率が高いという統計がでていますが、若いころに、痩せすぎでも、それ以降、BMIが通常になれば問題ないのでしょうか。
中学３年生の女子です。 簡単にできるダイエット法を教えてください！ 夏までに短パンが履けるようになりたいです笑
バスケや駅伝を中高でしてて、運動神経いいのにデブ。 デブというか、顔以外、ごっつい。 ただいま大学生ですが、部活でマラソン大会にでたりと、運動やバイトや通学で十分体は動かしてます。 前までは甘いものが好きで沢山食べてたから、ごっつくなったのかと思い、ここ1年最近は栄養バランスを整えてます。 しかし体重キープするだけで、まったく痩せませぬ！（ ; ; ） 顔に脂肪がつきにくく、顔の骨格も小さいのに、胸、二の腕、お尻、太ももが肉と筋肉で出っ張ってて、アンバランスでコンプレックすで、毎日病んでます。 外国人っぽい胸とお尻の出方で、太もももごっついし、腕相撲もめっちゃ強いです。部活頑張りすぎて、ストレスも溜めてきたからでしょうか。 だらか、HELP!です（ ; ; ）もっと華奢で細くなりたい。。。もう、こんな体型いや。 162cm 57〜58kg 超デブ野郎ですよね（ ; ; ）
スレンダートーン使って1ヶ月なりますがなかなかお腹が痩せません腹筋割れてこないが何ヶ月やれば効果ありますか
朝食はしっかりたべて 午前中、バトミントンを3時間半して 14時くらいに昼食をしっかりたべて 午後はお昼寝して 夕飯はだいたいサラダ食べるか、食べない ご飯ぬかしたりしてるのに全然痩せない (｡•́•̀｡) どーすればいいの……
太る方法を教えて下さい 当方、男175㎝55㎏しかありません。 あと五キロほど増やしたいのですがなかなか増えません。一時期58㎏ぐらいまでふえたことあるのですが、胃腸炎を患ってから回復しても体重はなかなかふえません。しっかり食べてるんだけどふえないのです。 これをしたらいいとかこういった食べ物や飲み物がいいとかあれば教えて下さい
胸筋と脚力を手に入れる方法を教えてください お願いします
自分はデブキャラです。ですが自覚はありません。むしろ痩せ〜普通体型のように感じます。 同じような体験をした方はいますか？また、デブキャラを抜けるにはどのくらい痩せるべきですか？ 身長166 体重51 ウエスト60 です。 嫌な思いをしているのですが、なかなか痩せることもできずに困っています…
ダイエットをしたいのですが、良いダイエット方法はありますか？
最近、体重が増えてきたので、ダイエットも兼ねて腹筋、腕立て伏せをはじめました。 トレーニング（腹筋、腕立て伏せ）をやるうえで筋肉は「超回復」なるものがあると聞きました。 そこで質問なのですが、この「超回復」をうまく活用したトレーニングを知っている人がいたら教えてもらえると嬉しいです。（何日開けた方が良いとか・・・） よろしくお願いします。
身長152センチ体重36キロの中学二年生なんですけど、痩せてるらしいけど、ウエストを細くしたいんです。以外とウエストがあって、細くする方法を教えてください。
２５歳の彼女が本格的に痩せたいとジムに通い始めました。 体幹トレーニングは毎日、ジムではウォーキングやその他筋トレをしているらしいです。 食事制限で痩せてもリバウンドするので、バランスよく量は少なめにとっています。 彼女が頑張っているので応援したいのですが、私自身ダイエットの経験がないので良いアドバイスができません。 痩せる為に良い運動の仕方などあれば教えていただきたいです。 ちなみに彼女は全体的に太いです。 特にお腹を気にしているのですが、固く、出てるわりに三段腹みたいになっていません。 脂肪が固いと落ちにくいと聞きますが、効果的な筋トレ等あるのでしょうか？
男性が見る時には女性が157センチなら何キロが良いと思いますか？？
ダイエットをしています ここ1週間に1日だけ沢山食べ過ぎたり友達と遊んだ時につい食べまくってしまいます。 翌日からは調整し運動をしたりしています 食べ過ぎが続いてしまった場合どう対処すればいいのでしょうか？もう手遅れでしょうか(ｰｰ;)、、、
158cm38kg、摂食障害克服中のものです。過食嘔吐を少しずつやめて、29.5kgから増えました。まだ増えそうです、親には45kgは欲しいと言われます。まだ増えても大丈夫ですか？
なんで散歩で早歩きしないといけないの？ゆっくりダラダラ歩いてちゃダメなの？ 運動にならないからどうたらこうたらー、と言われます。 しかも、30分とかじゃ不足で、1時間～3時間ぐらい、最低１０ｋｍ以上は歩かないとダメだとか。 そうなんですか？
この春部活も引退し、ダイエットでもして女の子らしい体型を手に入れよう！ とご飯の量を減らしたり運動をしたりと いろいろ試してみたんですが、 もともと筋肉質なためか 運動をするとすぐに筋肉に変わってしまうらしく 目指している華奢な体型とはかけ離れていきます(the運動部みたいなゴリゴリな感じです) 同じ様な体質の方、いいダイエット方法を知っている方がいましたらぜひ 教えて頂けると嬉しいです
先ほどと同じく身長168cm体重75キロです。運動もしてなく、部活は囲碁将棋です、自分でも痩せたいのですが何かいい方法はありませんか？教えてください。
ダイエットを意識しています。 ダイエットにやさしいそばですが、 カロリー表示は、大概、100Ｇで350Ｋカロリーくらいです。 ところで、このカロリーは、茹でる前ですか、後ですか。 蕎麦湯とかにもカロリーがあると思います。 茹でれば。かなり低い数値になるのか？ わかる方よろしくお願いします。
フラットベンチが壊れてしまって（なんで壊れたかは内緒です） 捨てようと思うのですが、行政の粗大ごみ回収くらいしか処分の方法はないですかね。 使えない以上、リサイクルは無理ですし。
中3の女子です！ 私は、太ももがでかくて、細くしたいのですが、どうすれば細くなれますか？？ 帰宅部で運動は、あまりしません。 でも、バスケは好きなので、暇な時はバスケを30分ほどしています！！
ふくらはぎの太さに悩んでいます。 画像は背伸びをした状態ですが、これは筋肉太り…になるんでしょうか？ （わかりにくい画像ですみません…） 座った状態でふくらはぎをつまんで、そのまま立ってみると、ちょっとつまめる部分が残る…くらいです。 ・５年ほど前まではよく自転車に乗っていましたが、今はまったく乗っていません。 （学生時代も自転車通学でした） ・運動はまったくしていないに等しいです。（通勤で歩くくらいです） ・そこまで高いヒールは履かないですが、早歩きの癖があるかもしれません。 ・ふくらはぎのマッサージは数日前から始めました。（さすったり叩いたり…） ・体のゆがみはかなりありそうです（整骨院にも通う予定です） コンプレックスでロングスカートばかりはいているので、 もう少し短いスカートの似合うバンビ脚に憧れます。 ぜひアドバイスもらえると嬉しいです… よろしくお願いします。
私は中３です。ダイエットをしたいんですが162㎝で57㎏なんですが太ってますか？部活はバスケ部です。 簡単で長続きするダイエット法知ってたら教えてください！！
男性、女性 ちなみに、私は、１５６CMです。（≧∇≦） 一般的な標準と言われる体重と、少し細めの標準を知りたいです。 そして、どちらが良いのでしょうか？
ダイエットについてです(T_T) 真剣に悩んでいるので冷やかしや罵倒はやめてください(T_T) 36歳、身長150センチ、体重68キロです。肥満です 結婚9年目、8歳と2歳のこどもがいます。 上の子の時は53キロの時に妊娠して、臨月は65キロまで増え、産後の1ヶ月検診では58キロまで戻りました。 母乳が出なかったため完ミ育児でしたのでアルコール解禁。多少前後したものの60キロ近くをキープしてました。 しかし二人目を妊娠した時は63キロ、臨月は72キロまで増え、産後の1ヶ月検診では65まで戻せたのですが… やはり二人目も完ミ育児となりアルコール解禁して食事制限もなく食べていたら68キロまで増えてしまいました(T_T) ちなみに生理痛が重いためルナベルを服用中です。 前置きが長くなりましたが、 ①家族の食事を作るため食事制限は難しい ②下の子がまだ小さいのでジム通いや運動は不可（ウォーキングものんびり散歩程度） ③生理痛が重いためピルの服用は中止できない 以上を踏まえて、効果的なダイエット方法を教えて下さい(T_T) ちなみにお酒は月に数回程度、間食はしてません 長くなりましたがアドバイスいただけると助かります
食事制限・運動はやってるのに全然お腹のお肉が取れません。 どの様なダイエット方法がおすすめでしょうか??
汚い内容も含まれます閲覧注意 体重減少について ダイエットを始めてから１週間で 体重－5kg減りました。 汚い話になり申し訳ありません。 最初の4日目は無茶食いをし嘔吐のを繰り返していくうち 段々食欲不振に近くなりました。 ある程度は食べるようにしていますが 今まで食べていた量の半分以下 オムライスも茶碗の半分以下など 量を減らし運動(一時間半程の遠くの場所を往復)したりしています。 朝や昼は絶対に食べません。 食べませんと言いますか食べられなくなりました。 水分はお茶を飲みますが １日100ml飲めば良い方になりました。 体重計は強迫観念みたいに 毎回乗ります。 変動や変わらない事もあるのに 減っていると言う感覚が嬉しく 10分に一回乗る感じです。 夜ご飯は16時30分～17時には終わらせています。 運動量を増やし食べるものを減らして行こうかと考えています。 朝や昼は空腹感を感じる事が少なくなり 体重はすこしづつ減っています。 停滞期がいずれ来るのではないかと不安になり始めました。 元の体重91.5kg元体重85.0kg 身長164㎝見た目はそんなにないやろと言われますが 正真正銘のデブです。 ストレスから過食になり 最近は過食嘔吐から食べるのは勿体無いからあまり食べないと頭にインプットしました。 目標体重は42kgです。 どうしても10kg減ったらまた頑張ろう ではなく目先の考えになってしまい 42kgを目標にしています。 おデブなので無理なことしても死なないと思ってしまいます。 やっぱり病気ですかね…… 早く痩せて可愛い8号のワンピースが着てみたいです。 停滞期っていつか来ますよね どうやって乗りきろうか不安でたまりません。 減っていく事だけが私の心の支えです デブ、デブ、ブタと言われる生活はもう嫌です。 皆様はどうやって停滞期乗り越えていますか？ 食事量もっと減らして運動量増やせば痩せられますか？ 私はどうなっていくの……
痩せる方法 高二の男子です 172.5cmで体重が78あります。 そろそろほんとにやばいと思っています。 徐々にでも確実に痩せていきたいです。 どのような筋トレをどのくらいのペースで続ければいいのか、自分ではわからず困っています。 そのようなことに詳しい方、 おすすめの方法がある方はぜひ教えてください。 痩せることができれば、 僕は自分に自信が持てるようになると思います。 今までは自分に自信がなく、何事からも逃げてきましたが、これを機に自分を変えていきたいです。 ご協力、よろしくお願いします
陸上部で短距離を専門としている高１女子です。 質問と相談があります。 質問：身長160cmの場合、体重（&体脂肪率）はどのくらいがベストか 相談：毎日部活の後に塾に行っていて、いつも塾前塾後に何か食べてしまいます（家に夕食 　　　　があるのに）。良くないと分かっていてもやめられません。 　　　　家で深夜まで勉強するときも空腹に負けて何か食べてしまいます。 　　　　どうすれば解決できると思いますか？ 　　　（塾は９時過ぎまでです。その前にしっかり夕飯を食べる時間はありません。）
女子中学生です。 私は157㎝57㎏のただのデブです。 周りの子が細いので本当にデブだなと自分でも思います。 運動は体育でしかしていません。 部活は運動する部活ではないです。 それと、登下校は自転車で15〜20分くらいこぎます。 と、まぁ運動量は少ないです。 私は足がものすごく太くてこれから夏なのに恥ずかしすぎて生足なんて晒せません。 しかも足に昔の傷が多くて本当に汚いのでお出かけの時などにはロングスカートかデニムを履こうと思っています。 でも学校ではジャージなので半袖半ズボンにならないといけません。私の学校の靴下は白指定なのですが足が太い人が膝あたりのを履いたら膨張されてもっと太くなると思うんです。でも足は本当に傷だらけなので出せないし…。 と悩んで足のマッサージなどをしたのですが効果なし。 なので私は2ヶ月で10キロ痩せたいと思います。 最初は1ヶ月絶食を考えました。でも体に悪そうなのでそれはやめて1日500カロリー以内におさめて帰ってきたら有酸素運動をら取り入れ、マッサージを行い筋トレを少ししようと思います。 朝ごはんと夜ごはんは食べないようにして昼の給食もそんなに食べないようにしようと思います。 もちろん間食厳禁で。 それ以外にやったほうがいいこととかありますか？
コストコの難消化性デキストリン(小麦由来)について質問です。飲み物に溶かさずに、そのままなめたら、ねっとりして甘かったです。これだと、まるで澱粉として摂取しているような気がします。①本当に食物繊維として機能するんでしょうか？教えて下さい。 ②(小麦由来でもとうもろこし由来でも馬鈴薯由来でも)難消化性デキストリンで痩せた、という意見や経験がありましたら教えて下さい。 ③例えばこれを飲んだ後、アイスクリームを食べたら、気安め程度でもちょっとくらいはカロリーオフできますでしょうか？ ④逆にこれを飲んだせいで太る可能性はあるでしょうか？
去年の12月から 毎日お風呂上りに両足(ふくらはぎ、太もも)30分間リンパマッサージしてるんですが、全然痩せません。どうしてでしょうか！ アドバイスお願いします！ ちなみに、運動は体育の授業意外してません 食事制限は炭水化物を抜くようにしてますが、ちょいちょい食べてます！ お菓子とジュースは飲まないようにしてます！
ボニックって脚痩せますか？？
女子バスケをやっています。 ふくらはぎの筋肉が太いです。 ふくらはぎの筋肉は極限に減らさず、足首を細く、アキレス腱も細い(サッカー部みたいな) こんな状態にしたいです。 どうしたらいいてしょうか？
こんにちは。 ジムでのトレーニングの順番と使用するマシーンについて教えてください。 ジムへ通う目的は、猫背改善、ダイエット、運動不足改善になります。 トレーニングの順番と無酸素運動で使用するマシーンを教えて頂きたいです。 順番は下記かと思ってます。 ①事前準備　：ストレッチして柔軟や身体を温める ②無酸素運動：各種マシーンで筋力アップ（猫背改善） ③有酸素運動：水泳して脂肪燃焼する体質作成 また、②無酸素運動は胸筋、背筋、腹筋を鍛えればよいと思うのですが、 お勧めのマシーンを教えてください。 他にもお勧めのトレーニングがあれば教えてください。 以上です。
高校三年生の元ラグビー部です。 2年間の寮生活で最初あった80kgの体重が 105kgになってしまって 体重計で測ると体脂肪率は46% 自分でも信じられない身体に 変化してました。 膝の靭帯を切ってしまってラグビーが できなくなってしまったので 今の身体は普段の生活に支障が出るので なるべく短期間で90kgまで落とすのと 体脂肪率を25%に戻す方法はありますか？
高2 男子です。身長170前後、体重48kgです。(食後50くらい)なのですが、どんなに食べても太りません。本当に悩んでます、どうすれば太れますか。お願いします。
中１で体重54で身長148なんですよ。 まぁ、ちょうど肥満なんです。 やっぱり運動しかないんですかね。コツなども教えてください！！！！
無理しないでできるダイエットってありますか？
昨年7月に定年退職した63歳男性です。 定年と同時に健康管理を目的にジムに通い始めました。 週4日2時間のトレーニング(腹筋とか腕立てなど）です。同時にトレーナーのアドバイスで炭水化物の摂取も控えてきました。 結果昨日の計測です。 1　体重昨年7月　71.Kg→　昨日61.6Kg △9.8Kg 2　体脂肪率　　 30.2%→ 28.4% △1.8% 3 内臓脂肪レベル12　→　　　　　7　 △5 4 基礎代謝　　　1455Kcal →　1362Kcal △93Kcal そこで質問なんですが　私はこの1年で体重が9.8Kgも減ったのはうれしいことなのですが、 ①これって身体の「何」が減ったのですか。単純に「脂肪」が減ったと考えていいのでしょうか。 ②基礎代謝が93Ｋｃａｌも減少していますがこれって大丈夫なんでしょうか。よくTVなんかでは代謝　を上げる 必要性を訴えているように思うのですが。 ③たしかに見た目の体系はスマートになったように思うのですが、なんだか「げっそり」という感じ　　が気になります。もっと筋肉体系にするにはどうすればいいのでしょう。 質問は以上の3件です。 ジムのトレーナーに質問しても、いまいち理解しにくくて。 回答　よろしくお願いします。
ダイエットのアドバイスをください！高校生女子です。このまま続けていいのか不安です。 異様にぽっこりしたお腹と下半身太り、二重顎が辛くて、意を決して一週間前からダイエットを始めたのですが体重が減る兆しが見えません…。1キロも減りません。もしかして間違った知識で痩せようとしているのか、不安で仕方がないです…（ ; ; ）よろしければアドバイスを下さい。推薦したいやり方なんかもありましたら是非とも教えてください！ まず、食事ですが…学校がある日の朝ご飯はお弁当のあまりのおかずがメインで、休日はゼリーやバナナだけにするようにしてます。 昼は学校のある日はおにぎり二個か一個だけを食べてます。休日はそうめんかヨーグルト。 夜は、サラダか納豆を食べるようにして、朝昼よりは極端に食べないように心がけてます…！ 運動は毎日6000歩以上歩くように心がけ、私は自転車登校しているのですが、帰りは自転車を押して歩いて帰るようにしてます。後は、腹筋を40回、時間があれば縄跳びをするようにしています。 このまま続けていっていいのか不安なので回答お待ちしております…！(T ^ T)
高校生 男 鍛えるのはもちろんなんですが、鍛える前になんかこれをすると、より効果がでるとかないですか？ 全身鍛えます！
蕎麦とかおにぎりにはプロテインほとんど入ってませんよね？ 筋トレ用プロテイン買おうとしたら、「普段の食事でプロテイン摂れてればいりませんよ」と言わました。普段の食事は蕎麦とおにぎりと野菜しか食べてないので
私は、デブですよね(｡´･ω･`｡) 身長155cm.体重95kg. 元は、48kgでした。 もう恋愛は出来ませんよね？ 30です。
よく噛んで時間をかけた方が満腹が得られると学び、ゆっくり食べてみたのですが、あまり感じられませんでした。むしろ同じ量であまり噛まず早食いした方がお腹に食べ物が入っている気がして満足します。時間の無駄にもならないですし。やはりゆっくり食べた方がダイエットのためにはいいのでしょうか？それとも私にとって効果のある早食いをした方がいいのでしょうか。。。？
水泳以外に膝に負担の掛らない運動は何ですか？
どうやったら一ヶ月で腹筋が割れるかな⁉
痩せたい！男です笑 方法教えて！
スタミナ、体力、持久力 この3つを両立させた筋トレ方はないですか、道具一切使わずに、自重のみで！ なければ、スタミナ、体力、持久力と分けた筋トレを3つ、自重で行える筋トレ方法を教えてください！
こんにちは。去年の11月に20歳なったばかりのものです。今回ウォーキングダイエットについて質問です。知っている知識がある方は些細なことでも結構ですので教えていただければ思います(><) というのも、私はもともと一般の人より太りやすい体質で、食べる量が少なくてもすぐ太ります。と言っても食べることが大好きなんですが、、（笑） そして、小学生６年生のときは標準体重の+15㌔はあったと思います。 しかし、中高バスケ部に入ったことがきっかけで、MAX167cmで49㌔のモデル体型までいったこともあります。しかし、バスケを辞めて、受験のストレスなどで暴飲暴食に走りバスケを辞めてたったの1ヶ月で10㌔太りました。それからキープ（むしろ徐々に増えてる）で２年が経ったのですが、時間も少し余裕ができたので、ウォーキングを始めようと思いました。 コースは学校が山のようなところにあるため、アップダウンが激しい道になっています。膝に良くないと聞いたのですが、部活で足腰は鍛えたので大丈夫かなと思います。（しかし、膝の怪我や腰の怪我、捻挫はしたことありますが、一般の人よりは……。）やはり、足腰に自信があっても坂道は控えた方がいいですか？あと、ウォーキングの際に注意すること、それと並行してしたら効果がより出るもの（過度の食事制限は精神的に厳しいです。（笑））があれば教えてください！ ながながと長文失礼しました！！(><)
二の尻というのでしょうか？ お尻から太ももにかけてと ズバリお尻！ を痩せたくて30日スクワットチャレンジ やってます…が むくみすぎ？太りすぎ？ お尻の部分が常に冷えてます^^; 筋トレ等して汗かいてもお尻を触ると 冷たいんです… いいマッサージもしくはケア方法を 教えてくださいm(_ _)m
ふとももが太いです。(写真あり) 私はふとももがとても太いです。 身長160センチ 体重52キロ 体脂肪率21% 太もも53センチ ふくらはぎ32センチ どうすれば細くなりますか？ また、この足でショートパンツをはいて大丈夫ですか？
こんにちは。高校2年の女子です。163cm44.5kg体脂肪率17.1%です。 もう少し痩せたいです。一日に1600kcal糖質は100ｇ以下タンパク質65ｇ以上になるようにしています。チートデイの頻度はどのくらいにすべきですか？
お腹を効率よく引き締める 筋トレありますか？
ダイエットの効果が出る時期について。 柳原可奈子さんと同じ体型の女子です。 1ヶ月ほど前にゴールドジムに通い始めました。週３日、１時間半程度筋トレをしています。時間に余裕があるときは有酸素運動を３０分ほどしています。 体に効果が出てくるのは、３ヶ月くらい掛かるでしょうか？ この前、体組成計で測ったときに、体重が変わっていなかったので、気になりました。 また、タンパク質は、毎日、体重×1.0g程度を摂取した方が良いのでしょうか？
たまに食べ過ぎても太らないとよく言いますがどの位の頻度なら体重が保てますか？ 2週間に一回位なら大丈夫ですか？
中学3年、ダイエットについてです わたしは中1の冬ごろに部活を辞めてから、約3kgぐらい太りました もともと細身だったし体重なんて気にしてなかったので、しばらくは気にせずダイエット宣言してでも普通に食べてたし気にしてませんでした ですが中2の秋頃、運動不足でお腹がでてきたので本格的にダイエットを始めました 知識がなくてその時は朝パンとジュース、昼はお弁当(ご飯なし)や休日は低糖質なもの一つ、夜はスープとかヨーグルト、サラダという不健康極まりない生活をしてました 体重は37.5kgまで減って体脂肪率も18.5%にも減りました(低身長です) それから冬休みリバウンドしてお腹がポッコリ、妊婦さんのようなお腹になってしまいました。 それからイライラしてたくさん食べて過食して過食症気味になったりしてます。 生理も一時期止まってこなかった時もありました わたし的には原因は猫背、運動不足、便秘、過食、リバウンドで痩せにくい体になってしまったのかなと考えています 現在体重は43.5kgまでいきました 体重的には平均ですが、多分部活を辞めて筋肉が脂肪に変わったんだと思います、おなかがはってます。 変わりたくて、でも厳しくしすぎると続かなくて過食衝動が走ります 糖質依存症です… これがもう10回ぐらい繰り返してます 痩せる、がんばる、やっぱもういいや、過食して悲しくなる、がんばる、の繰り返しですほんと、 もうどうやって痩せたらいいのかもわからないです 正直夏までに痩せたいけど、今の自分には結構厳しいので12月までぐらいで半年かけてゆっくり痩せようと思ってます… 水泳の授業とかほんと地獄でわたしだけお腹ぽっこり出てるのでへっこますのに力を入れてます… 着替える時も恥ずかしいです、恥ずかしいどころじゃありません 今ウエスト測ってみたら75cm超えてました… こんなわたしにあうダイエット方法教えてください（ ; ; ）
１日一食ダイエットを実践されてる方 効果の程は如何ですか？ 効果のあると言う方は朝・昼・晩の 何処で食事を取っていますか？
お腹周りを引き締める筋トレってありますか？
お腹周りのお肉を落とす方法教えてください。
筋トレと水泳で痩せようと考えているのですが、僕のワガママで、水泳はまとまって4〜5kmしっかり泳がないと気がすみませんσ^_^; そこで質問なのですが、ジムでバリバリ筋トレしたあと水泳するとしたら、 ・筋トレ直後 ・筋トレの次の日 ・筋トレの2日後 の中でどれが一番効果的ですか？ 前述の通り、水泳は4〜5kmまとまって泳ぐと考えてください( ^ ^ )/ 回答お願いします！
中学2年生 男子です。僕は色々と理由があり部活動をやってません。運動は全くと言っていいほどしてません。本題なんですが僕の身長が約160cmで体重が約35kgです。周りからは痩せすぎと言われています。足もやばいくらいに細いです。前にやった病院の検査では脂肪が約1kgしかありませんでした。ご飯も最近は食べられる量がすくなくなり少食になりました。元から少食ですが一時期、ピークの時はもう少し食べられました。でも今は少し食べたらお腹いっぱいになってしまいます。お菓子もほとんど食べてません。ですが普通は全く運動をしなかったらデブになってもおかしくないはずですよね？なのに僕は35kgです…体質なのでしょうか？僕の中ではデブになるより全然マシだしこの体型に不満はありません。でも何で運動してないのに太らないのでしょうか？太りたいとは思いませんが不思議に思ったので質問しました。教えてください！
運動以外でストレスを解消法している人、どんな方法で解消していますか？
身長１６０ｃｍ　体重９５ｋｇです。 ネットなどの計算上では２０００kcalの基礎代謝量があるはずなのですが 体重計だと６８０kcalです。 タニタの体脂肪体重計ですが、筋肉量が少ないとこんなにも計算上と差がありますか？ 筋肉量が少ないとなってますが、筋肉量は少なくはありません。 普通の人よりついてるはずなんですが、不思議でなりません。 計算上の基礎代謝と体重計の基礎代謝はこんなにも違うものなんでしょうか。
僕はテコンドー(ITF)をやっています。蹴りやパンチの速さや威力を上げたいと筋トレをし始めました。僕の身長は165㎝、体重52kgなのですがマッソギ(組手)では50㎏以下の階級で出たいので体重が増えて希望の階級に出れなくなるのではないかと心配です。 体重を増やさずに筋力アップするいい方法がありましたら教えてください
夏までにダイエットしたいです。ですが、食事を制限したり運動したりすることがすごく苦手です。なので薬やサプリメントで痩せたいなと考えています。なにかよいものがありましたら教えてください。あまり高価でないものだと助かります。
自分はバスケでセンターをしてるのですが 線が細く力強いプレーができません。 身長は186cm体重が67kgともっと太りがっちりとした体型になりたいです。 高カロリーな食べ物ばかり食べてもダメだと聞きました、最短で確実に太れる方法はないでしょうか？
中学生です どうしても体型を良くしたいのですが、なかなかよくなりません。 ネットで調べてマッサージや適度なダイエット、生活リズムも食事も変えたのですが何も変わりません。 修学旅行も近いのでバストアップしたいのですがサプリを飲んだらどうなりますか？
少し前にも質問させてもらったのですが、ちょっと違う方向になってしまったので、再度質問させていただきます。 うつ病で通院している45歳の主婦です。 168.7㎝、48.5㎏で痩せたい願望があります。 先月までは44㎏台でしたが増えてしまい、焦っています。 現在の食事ですが、お腹すいたらポップコーンを食べるといった偏食になってしまいました。 体重は停滞中ですが、ポップコーンの糖質のせいでしょうか？ 次の通院日が5/10なので、それまでに3㎏は落としたいです。 診察前に血圧測定と体温、体重測定があって凄く意識してしまいます。 糖質制限して44㎏台まで減ったのですが、今やっても減らないためポップコーンだけになったのです。 このままでは駄目だとわかっているのですが、行動が伴わないのです。 どなたか良いアドバイスを、よろしくお願いいたします。
体が硬いのが悩みです。 前屈してもつま先に手が届かず・・・。 体を柔らかくする方法教えてください。
タイトルの件、週３～４回、実施をしています。 そこで、質問なのですが、下記の条件１と条件２のランニングでは どちらが、脂肪を多く燃焼するでしょうか？？？教えて下さい。 共通条件：時間：３０分、距離約：４ｋｍ、スピード：最初の２０分：7.5ｋｍ、残り２０分：９ｋｍ 条件１：ジャージ上下を着たまま、水も飲まずに→熱いので汗をすごいかきます 条件2：ジャージの下だけ来て、上はTシャツ、水の途中走りながら飲む。こちらの方が熱くないです
フリーウェイトで筋トレしてみたのですが、バランスが上手くとれません。 これはやっているうちに慣れるものなのですか。
私は松葉杖を3週間ついていて、左足だけ筋肉で太くなりました。 もともと足は太いので、細くなるタイツみたいなのを毎日はいています。 筋肉質でも、タイツを履けばちゃんと細くなっていきますか？
甘いだけですが、私はどんなに痩せよう痩せようと思っても、つい食べちゃうし、我慢しよう！と思ったら、逆に次の日とかにいっぱい食べてしまって、本当にダイエットが続きません。 きっと、そんな人たくさんいると思うんですけど、その中でも、それを乗り越えてダイエットに成功した方にお聞きしたいです。 ダイエットに成功した理由、きっかけと、方法を教えてください。
数日間食べ過ぎて増えてしまった体重は、運動など急な負荷を掛けて短時間で戻すのより、 自然な生活の中でゆっくりと戻した方がいいのでしょうか？
帰宅部でも痩せられますか？ 女子中学３年 身長146cm､体重40〜42kgです 私は元々バレー部だったんですがやめてから太ってしました． 今もダイエットをしていますがなかなかうまくいきません． 一番効果があったダイエット方法を教えてください！ お願いします！
1週間後にファッションショーがあります。 今164.5kgで約55kgです。 ここ2週間、暴飲暴食で5kg太りました。 1週間で約7kg落とせる方法を教えてくださいㅠㅠ どんな方法でも大丈夫です。 48kgでないと行けません。 足やせと小顔にしたいです。 ネガティブや冷たい意見いらないですㅠㅠ 諦めるとかはないです。 本当にお願いします。 助けてください
食生活が荒くなりここ一ヶ月ぐらいで2.3キロ増えてしまっても、 自分で気づいて生活を戻せば特に運動しなくても自然と戻ってくれますかね？
食欲が抑えられない場合どうすればいいでしょうか・・(>_<)
急激に体重が増えた場合、痩せるにはどうすれば良いでしょうか。
短縄で30秒もしないうちに疲れてしまいます。あと１ヶ月で短縄で３分間もつくらいの体力をつけるにはどうしたらいいですか？
中３です。高校までに痩せたいです。でもかなり脂肪がついているので本当に落ちるのかが疑問です。中３の私でも痩せられる方法はありますか？
ウォーキングを始めようと考えているのですが、週３回くらいで１時間程度と考えています。 これでも健康のためになりますか？
冷たいご飯はダイエット効果も得られると聞いたことがあります。 一度冷めたご飯を温めなおして食べるのではダイエット効果は得られないのでしょうか。
昨日の夜、９時くらいまで暴食してしまいました。今日はリセットしようと野菜を多めの朝ごはんにしようと思っていましたが、お腹はいっぱいなのに肉とか甘いものとか急に食べたくなってしまい、食べてしまいました。これって意志が弱いからですよね。 お昼はお弁当ですが、りんごとサラダにしてあります。
人前でド緊張して心臓がバクバクするのって、どれぐらい走った後の心拍数と一緒ですか？ ジョギングでいうと、どれぐらいですか？ そもそもも緊張と運動した後の心拍数って同じでしょうか？
はじめて投稿するので内容がずれていたらすいません。 私は身長178センチで32歳、普段全く運動しない筋肉も無いお腹ぽっこりのおっさんです。 これから武田真治の様な鍛え上げられた体になる為ダイエットと筋肉トレーニングを並行して行っていこうと考えております。 運動は自宅で筋トレ、他はジムに通います。 その食生活として、朝と昼はフルーツグラノーラと牛乳、夜はプロテインと牛乳にしようと考えております。 食生活の事は詳しく無いのでいいのか悪いのか判断できずにいるのでアドバイス頂けると幸いです。 また、他に良い食べ物がありましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
夜寝ても目が覚めてしまい、暇だけらとちょっと食べるのでも太るもとですよね？ 39の男性ですがさっき体重計に乗り体重は昨日と変わらないのですが、 ウエストが5センチ増えていてビックリです。
身長が156㎝ 体重が80キロの人が腹筋をバキバキに割るにはどのような筋トレとどのような食事をとればなりますか？期間は6月の中旬ぐらいまでにはやりたいなｖ（＾＿＾ｖ）♪どうしたらよろしいですか？
満腹中枢の戻し方 閲覧ありがとうございます。 食べても食べても満腹になりません。 昨日の夜中3時30分頃お腹が空きすぎてリンゴだけ食べようと思ったら歯止めがきかなくなり、 ツナマヨおにぎり 春巻き 納豆巻 和風ツナマヨおにぎり パン 食パン2枚にバター ヨーグルト アイス こんなにも食べてしまいました。 それから朝起きて 揚げ鶏 リンゴ ねぎ塩バラ肉弁当 1/2コ マックフルーリー これだけ食べているのにまだまだ満たされません。 ここ1週間くらいずっとこんな感じです。時間があればある分食べ続けてしまいます。 異常だとはわかっていますがやめられません。 満腹中枢をもとに戻すにはどうしたらよいでしょうか？本当に困っています。。 申し訳ありませんが教えてください。
プールまでに腹筋が見えるぐらいの筋トレありますか。中2です！ 山にすんでます。 おすすめの運動の仕方や筋トレや、安い道具など教えてください
防基礎代謝カロリーオーバーダイエットを始めて6日目なんですけど、普段は仕事に行っていて日中の体重は計れません。今日は休みで、体重の変化に興味があるので頻繁に計ってます。 先程不思議だったのが、朝の体重と朝食後の排便後の体重がまず同じで便が出たから+体重がないのかな？と理解しました。 その後、3時間読書をしたり食器を洗ったり程度で過ごしました。途中トイレは小を1回。で、体重が400g減っていました!これはどういう事？ トイレ小したからって400gも減ると思いません…実際水の重さを計ったことないし、計りが無いので分かりませんが。 動くエネルギーになったとしたら…消費って本当に消えるの？蒸発するの？ 消化されて体に吸収されると軽くなるの？でも重さは残るはずだから、謎です。 50.5キロ→50.1キロになってたんですけど、途中1回トイレ小行ったからって体重減した理由が分からない。 理由を知りたいです。分かる方いらっしゃいますか？
ダイエットについて助言をいただきたくこちらに書き込みしました。 30代後半、女、体重は82㎏から73㎏まで落とし、現在74㎏台をウロウロしています。 ダイエットは2カ月前から始め、8㎏痩せました。このダイエットを始める前までは全く食事制限も運動もしていませんでした。 運動は昼食前(朝食は食べてません)に1時間弱ほどwiifitで筋トレ20分、ジョギングやボクササイズ30分、ヨガを8分、消費カロリー330カロリーぐらいです。 また昼食後と夕食後30分～1時間以内に踏み台昇降運動(ステップの高さ20㎝)を20分間(合計1日2回)、毎日ほぼ欠かさずしています。 またたまにターボジャムというダイエットDVDをしたりします。 私は諸事情で外で運動ができないので、いつも家の中で運動しています。 食事は今まで気にせず食べてきましたが、１日1,300カロリーで計算して食べています。 もちろんおやつも、外食する時も考えての計算です。 水分も意識しないと摂らないので、1日1,5リットルは必ず摂取するようにしています。 この方法で順調に痩せてきました。ただここ2週間体重が減るどころかむしろ増えていき、体脂肪も増え、筋肉量が減りました。 体重減少とともにちゃんと筋肉量は増えて、脂肪は減っていたのに、急に逆の状態になってしまい困惑しています。 停滞期なのだと自分に言い聞かせても、この筋肉量の低下と体重と脂肪の増量は理解できず、悶々としています。 毎日運動と食事制限を頑張っているのに、もう心が折れて止めてしまいたくなります。 でもまだまだ目標体重には程遠く、できるなら頑張りたいです。 何かダイエットの仕方が間違っているのでしょうか？ 何度もダイエットをしてリバウンドしてきました。 どうすればリバウンドせず健康的に痩せることができますか？ これからも続けるために、ダイエットの正しい方法と私のダイエットの間違いを教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
見た目痩せするには何すればいいですか？ 適度な運動と軽い食事制限やってるのですがいまいち効果出ません
最近体重が減りません。 停滞期なんですかね
焼き鳥屋さんのレバーを食べると微妙に腹痛になります。食べて30秒くらいでほんの少しおなかのあたりがいたくなります。食中毒だったらこんなに早くないと思うのですがなんなのでしょうか？ いたいということは控えた方がいいですよね。。
初歩的なことかと思いますがご教示ください。 180㎝　70km　♂　体脂肪率21.5%です。 現在、筋トレをしています。 できれば体重を増やしながら体脂肪を落としたいと思っています。 オーバーカロリー分をタンパク質でまかなえば体重の増過分は単純に筋肉量の増加となりますか？ ＊結果的に体脂肪率が下がりますか？ やっぱり無理なんでしょうか？ よろしくお願いします。
高2の16歳の男です。 身長166(くらい)体重60でそこまで太ってないけど痩せてもないってくらいの体型だと思うのですが、足だけ異常に太いと言われます。 というか手とか体は細いのに足が異常と良く言われます。 中学の時めっちゃ太ってて急に痩せたからでしょうか？(￣▽￣;) 足の痩せ方を教えて下さい。 男ですが結構悩んでます
太りはじめて5年経ち股間まわりに肉が付いてきました。そこの部分を何とか凹ましたいです。凹ますために、どの様なことをしたら良いのか教えて下さい。
店舗はパーソナルジムで「自分に合った体を作る」を、そのまま英語にするのは堅い感じがするので、どの様なネーミングにしたらよいのか悩んでいます。 わかりやすくシンプルでかっこいいのを教えて下さい。
私は身長147センチ体重46キロ年齢19の男子なんですが…この体格で懸垂17回ってまだできてる方ですか？それともすくない方ですか？
158cm体重60kgの女です。 数値通りぽっちゃりを通り越しています。 リバウンドは嫌なので計画を立てて、健康的に痩せていきたいです。 理想体重が46kgなので14kg減量することになりますが、どのくらいのペースで進めていけばリバウンドしないでしょうか？ 数ヶ月でも数年でも頑張るつもりです。 回答お待ちしております。
ダイエット中の女性です。慎重が153.8で体重が現在50.6(同じ服着た場合)、目指してるのは48~47kgです。実家暮らしです。春休みに油断してたら太ってしまいました。ダイエット初めて2週間経ちました。 食事は、朝は小さなパンを２つほど、昼は大学でお昼の日はご飯一握り、そうでない日はマックでチキンクリスプとストレートシュガーレス紅茶か、セブンで小さなお弁当を買って食べます。夜は出前やお弁当ならご飯を半分か1/3に減らします。お茶碗は子どもサイズのもので、そこからさらに少なめに盛ってます。飲み物は、水か、味のあるものがほしくなったらヨーグルトか豆乳かトマト系の野菜ジュースを飲んでます。 運動は、週に1度ステッパー昇降を30分やることにしました。それからお風呂上がりにストレッチ、気づいた時に腹筋と、深呼吸(最近忘れてたけど)をします。 あんまり運動しすぎると体が慣れてしまって脂肪が燃えにくくなってくると聞いたのですが、それならば普段から運動を積み重ねるのは逆効果ですか？怖いので、電車は座っちゃってます。でも階段は上るようにしてます。通学路は片道１時間ちょっとです。 こんなかんじでやせられるでしょうか？
手羽先と卵を煮たものを頂いたのですが、その中の煮卵1個食べると、ゆで卵1個食べた時より太りますか? ゆで卵のカロリーと煮卵のカロリーってどのくらい差がありますか?
今日、友達と下着を買いに行ったのですが、 お店の方にサイズを測ってもらい スリーサイズが上から87・64・85でした 一緒に測った友達から｢ヒップ85ってダイエットしたがいんじゃね？｣と言われとてもショックを受けました(>_<) 私はそんな太った体型だと自分で思っていなかったので、やっぱり少しは気にした方がいいのでしょうか？ ちなみに18歳です また、女性の平均スリーサイズはどのくらいなのでしょうか？
私は元々筋肉質で、5年間スポーツをやってきました。しかし三ヶ月前にやめました。 それからというもの、顔がパンパンになり、人生初の二重あごになってしまい、運動能力が低下し、ぜい肉が、顔、お腹、背中、太ももについてしまいました。 あと一ヶ月程で少しやせて、6月後半までにはだいぶ、落としたいです… 顔の頬のあたりや、輪郭の所につまめるくらい肉？があります。どーすればよいのでしょうか。夏服のスカート入らないかも( ºΔº ) 教えてください！長文失礼です(><)
身長：144cm 体重：36kg ＢＭＩ：17.4 これって痩せすぎなのでしょうか？ 自分の体型に納得いかず ダイエット始めようかと思っています。
学生時代も特に本格的に運動をしたことがないので体力や筋肉はあまりないです。 1日15分ずつぐらい、 スクワット、 腕立て ペットボトルを重量にして上げ下ろしの運動、 腹筋 をひとつの運動を3分～4分ぐらいで合計一日15分ぐらいで割合効果があるものでしょうか？ ＮＨＫのガッテンというい番組を見ていたら、筋トレはきちんとやれば短い時間でも効果があると 言っていたのですが、本当ですか？
私は昔から下腹が出ていて、悩んでいます。 ストレスなどで体重の増減もあるんですが、どんなに体重が落ちている時期でも、下腹のお肉だけは取れません。 猫背なのも原因かな、と思います。 よく「１日10回でいいから腹筋したら？」と周りの方にアドバイスされ、運動が苦手なので、無理せずに続けられそうだと思い何回も挑戦しようとするんですが、腹筋をしていると「(何も運動しないより、全然違うかと思うので疑っているわけでは無いんですが)本当に10回だけでお腹は痩せるのかな？」と考えてしまい、結局三日坊主で終わってしまいます。 友人や知り合いなどに相談すると、皆さん異口同音に「１日10回」と言われるんですが、１日10回の腹筋をどのくらい続ければ、体型が変わってきたと実感出来るんでしょうか？ ジムのトレーナーの方や、筋トレなどに詳しい方がいらっしゃいましたら、効果的な方法やアドバイスなどを教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
妻が最近太り気味です。見た目も醜いのでダイエットをしてもらいたいのですが、長続きしません。エステに通わせたいのですが、効果があるのかわかりません。やっぱり簡単なトレーニングを半矯正的にやらせた方がいいのでしょうか？短期間で効果が出る方、本人もやる気が出るかと思いますので、コメント頂けたら幸いです。
19歳 163cm 60kg の女子大生です。 大学生になってから食生活の乱れから5kg程増えてしまいました。真剣にダイエットを考えております。 理由としては、 1.５月にスーツを着なければいけないこと。 2.秋に成人式の前撮りがあること。 の、2点があります。 先週から行い始めたダイエットとして、 朝 酵素液かバナナ豆乳 昼 チアーシドを入れた野菜ジュースと自作サラダチキン 又は 野菜サラダと自作サラダチキン 夜 チアーシドを入れた野菜ジュース ☆週1.2回ほど付き合いで外食。 週2.3回程、学校のジムで筋トレ、エアロバイク40分、ランニング60分ほどやってます。 しかし、一向に痩せません。 どなたかアドバイスをいただけませんか。 スーツは入学式前に買ったもので、今のままではパツパツでとてもじゃないけど着られないです。 アドバイスよろしくお願いします。
今年から中学3年生になった女子です。 夏までに落とせるところまで落としたいのですが、なかなか方法が思い浮かびません。2年生の時に諸事情で部活をやめたっきり、好き勝手に飲み食いしてしまったせいで、当時身長160cmで56kgだった体重が、現在165cmで75kgまで太ってしまいました。完全な自業自得というものです。言い訳するつもりもなく、なにかのせいにするつもりもないので、あくまで中学生でも出来る健康な痩せ方が知りたいです。ここまで太っといて夏にはプールで水着が着たい、なんて矛盾した願いですが、どうしても夏までには痩せたいです。 ８月まで、今月からやるとなるとあと４ヶ月で水着が着れるまで痩せたいなと思っています。 間食は2週間程我慢出来ているのですが、生理という事もあってか、さすがにまだ2週間では効果は出ていません。 それに加えて私の親は出されたものはちゃんと全部食べろ。と言ったり、ご飯を減らそうとするととても不機嫌になる親です。いつもより少し量を減らそうとすると、「飯食うなよ」とまで言われてしまいます。 ですが私の親はとても多く盛るので、自分で腹8分目、7分目までになるように調節して食べています。 ですが、ネットなどを見ると、マッサージや運動などといった直接体に効くダイエット方が沢山あり過ぎて、何をしたら痩せるのかが分からずなかなか行動に移せません。確実とは言わないので、80%70%くらいの確率で痩せられる方法があれば教えて頂きたいです。 本当に悩んでいます。 みなさまの回答お待ちしております。 よろしくお願い致します。
1ヶ月半くらい前から比較的細身な身体をたくましくしたく思いジムに通い、筋トレを始めました。 現在週に3.4回ジムに通っていて主に胸、腕、肩を鍛えており、トレーニング後と寝る前にプロテインを摂取していました。まだ、1ヶ月半ですが、最初に比べ大分見た目も変わってきて効果を実感していた最中なのですが、今日バイクで軽い事故をおこしてしまい右肘付近を骨折してしまい肘を伸ばす曲げるの作業が難しくなりました。医者には1ヶ月半程で治ると言われ、右腕が使えないといま鍛えている全ての部位のトレーニングができないので筋肉が元の細身な体に戻ってしまうのではないかと非常に不安です。 そこで質問なのですが、このように鍛えた筋肉は1ヶ月半休ませると元に戻ってしまうのでしょうか？ また、左腕のトレーニングだけすると、バランスが悪くなったりするのでしょうか？トレーニングしていないのにプロテインを飲むと太るだけなのでしょうか？ できるだけいまの筋肉を衰えさせない方法を教えてください。
43歳女性です。 ここ1カ月急にしわが増えました。 コレステロールが高いと言われたので、毎日1万歩歩くようにしたのと、 食事を魚中心、ご飯少なめに変えて2か月ほどで4キロ痩せました。 その前から考えると1年間では8キロほどやせたと思います。 ちなみに１５３センチ45キロなのでやせ過ぎではないと思っています。 そこまで急激にやせたつもりはないのですが、これも原因の一端かなと思っています。 頬がすごく落ちているとは感じませんが、肌が少し痛いように感じます。 表面がカサカサという感じはあまりありませんが、内側が乾いているのかな思います。 強い日差しに当たると、腕や首がかぶれる？こともあり、肌は弱い方だと思います。 日焼け止めは塗っていますが、外にでていることも多かったので日焼けも してしまっていたと思います。 少しでもしわをへらす方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
私は足腰が悪く、最近プールを利用していました。 汗はかくし、筋肉は使うしでとても良い運動だと思っていたのですが、 15回程利用したところでアトピーが悪化して行けなくなりました。 プールでは、後ろ歩きとバタ足をしていました 脚がくの字になっていて、プールでも普通に歩いていて効き目を感じませんでした 足腰が悪い人でも汗のかける有酸素運動を教えてもらえませんでしょうか よろしくお願い致します
二週間で4キロ痩せる方法知っている方いましたら教えてください！
私は、中学生の女子でテニス部に入っています！そんな私はすごく太ってます！ 身長・149.4 体重・51.8です！ そんな私にダイエット方法を教えてください！ 筋トレとかは、苦手です！ できれば、2週間ぐらいで43キロまでおとしたいです！
高３だったこで受験終わってから一般的な時期より早く卒業しました。だからグータラ食っちゃ寝生活してて外にもほとんど出ていませんでした。それに比べて大学が始まった今、慣れない1時間半の通勤電車や教室移動など春休みより何倍も運動しています。そして食べる量も別に春休みと変わってないしなんならお菓子などは春休みの方が食べてます。 なのに！体重が増えています… なんででしょうか…。 運動して食事量が減ったのに太る原因がわかりません。通勤電車で、ずっと立ちっぱなしやヒールでの移動などで筋肉でもついたのでしょうか？そしたら体重増えますかね……。ちなみに春休みより今は2.5㌔くらい増えてます(｀_´)
野球やラグビーをやっている人など、極端に筋肉が多めの人は除き、一般的な体型の人に質問です。 昨日と今日の３食、計６食で何を食べたか教えてください。 以下、私の昨日と今日の食事です。 ○今日 朝食：食べる時間がなく抜き 昼食：チキンカツチャーハン（マーケットの弁当セット）＋サラダ 夕食：牛丼並＋生卵＋ネギ ○昨日 朝食：焼きおにぎり１個（マーケット） 昼食：のり弁＋野菜サラダ 夕食：チゲ味噌ラーメン並（日高屋） 通常は、夕食がラーメン並＋miniチャーシュー丼、etcです。 朝食と昼食はいつも同じ感じです。 事務仕事＋軽作業＋通勤往復で7000～8000歩。 電車の中では片道35～50分、立ちっぱなしです。 夕食後に1000歩程度です（7000～8000歩に含む）。 そんなに食べているとは思えないですし、運動不足にも思えません。 以上の内容では太りますか？
表題の通りです！膝上に肉はないのに内ももとつながっている膝の内側の肉がごついのでどうにかしたいです！
白湯ダイエットの効果って本当ですか？
食べ過ぎてしまいました…(-_-;) 久しぶりに会った友達と食事をして食べ過ぎてしまい、1kg増えてしまいました とにかく今すごく苦しいです、、 吐きだしたり下剤を使うのではなく普通に食べてしまったものを体外に出す方法はありませんか？
ダンベルカールの重量がのびなくて悩んでおります 自宅でトレーニングしているのですが手元にあるダンベルが10kgしかなくひたすら10kgでダンベルカールをしています そのトレーニングを２年間続けているのですが 重量が15kgを超えると持てません どうしたら高重量を持てるようになりますか？
リバウンドしないでダイエットするにはどうすればいいですか？ 毎回ダイエットするたびにリバウンドしてしまいます… しかも年々痩せにくくなってる気がします。 リバウンドしないダイエット、皆さんどうしてますか？
152cm、54kgの中3女子です ダイエット中なのに食欲がとまりません汗 1日3食しっかり食べています、間食をやめようと思いダイエットを始めました！ 食事中は1口40回噛むようにしています そのおかげか、ご飯の時はすぐにおなか一杯になります！ でもお腹がすくのがすごく早いです、 さっき食べたばっかりなのに？！というくらいすぐに空腹になってしまいます お腹いっぱい食べる→すぐにおなかがすく→間食→すぐにおなかがすく という感じです 中学生は食欲旺盛になるのもわかっていますがそうだとしても異常なほどで 間食もたくさんしてしまいます どうしたらいいですか？
２か月前からダイエットを始めました！ いつも痩せては食べ痩せては食べの繰り返しで、体重の変化がとても激しいです 私は今まで過度な量の間食をしてきたので、それをやめようと思いました でもやっぱり時々ご飯とご飯の間にお腹がすくことがあります(__) なので大豆を食べることにしました！（大豆なら腹持ちもいいし栄養価も高いのでは、？！と…） でもある日なんとなく大豆のカロリーを検索してみたら なんと100gで450kcalもあったんです、、、！泣 結局のところ大豆っておやつに食べるには良いんですか？悪いんですか？ それと、少し食べただけなのに1日に2kg増えたり、 少し運動量を増やしただけなのに1日に1.5kg減ったり体重の変化が激し過ぎて困ってます。 ダイエットのコツなどあったら教えてください、お願いします！ （152cm、54kg、言いたくはないですがデブです）
ブライダルエステというものを受けようと思うんですが、 式場が遠いので困ってます。。 天神辺りでおすすめのエステサロンってないですか？ ダイエットもできるとなおいいのですが。。。
夜、しっかりタンパク質を取りながらダイエットしたいのですが、納豆1パック93kcal、豆腐１パック100kcal、、ゆで卵１個のうち、一番、夜取るとダイエット効果が高いタンパク質はどれですか? ちなみに、あまり夜遅く食べてはダイエットにならないのですが、食べる時間は午後8時30分ごろです。
彼女が酵素水ダイエットを始めました。酵素水ってすごい効果があるみたいだよと私に説明してきます。私にはどう考えても酵素水って眉唾物のいかがわしい水としか思えないので、彼女に論理的に酵素水について自分の思う事を言って、結果的に普通の水だよということを説明しました。でもこれは悪魔で自分の意見です。酵素水って本当に効果があるものかもしれません。ネットでは酵素水については賛否両論です。彼女にそれなら普通にお金かけずに夜走ったり、何か運動すれば良いじゃんと言っているんですが、彼女からは体動かすの面倒くさいだの、包丁で刺されるかもしれないじゃん！とか言い訳ばかり言ってきて困っています。彼女から酵素水の洗脳を解き、普通にダイエットをさせる良い方法ってないでしょうか？どうか私を助けて下さい。
身長160センチの女です。 今、体重50キロです。 3カ月前より7キロ増えました。 (43キロでした) 現在の食事内容は、下記の通りです。 朝→青汁 昼→サラダ、寒天、ヨーグルト 夜→なし 目標は、30キロ前半です。 こんなに食べていては、なれませんかね？ また、30キロ台になるには、どれくらいの期間がかかりますか？ どれくらい食事制限をすれば、30キロ台になれますか？ 私は本気です。 教えてください。 お願いします。
下半身デブなのが悩みです！とくかく足全体を細くしたいです！特に太もものつけ根です！ なかなか上半身とは違ってどういうことをすれば痩せられるのか全然わかりません…。 実際に効果のあった筋トレや食生活、普段から意識してできる習慣などを教えてください！
高３女子 文化部です。 毎日筋トレともも上げとストレッチをして、休日は2kmくらい走ります。 学校までは自転車で30分です！ 昨日の食事 朝 無脂肪ヨーグルト(はちみつかがけ) グレープフルーツ半分 昼 フランスパン3切れ シーザーサラダ 野菜のポン酢あえ キーマカレー 蓮根と豆腐のハンバーグ (昼はお弁当です) 夜 玄米餅1切れ お吸い物 ひじきと豆のサラダ グリーンサラダ 改善した方がいいところがあったら教えてください(＞人＜;)
最近体重を気にするようになりました。。 高校生です。 私は最近体重を気にするようになりました。体重というより、 脚の太さとかです。 腕は痩せてます。棒みたいです。 痩せすぎて心配だと周りから言われます 腕は逆に痩せすぎて悩みなくらいで、 逆に脚は本当太い？と思います。 脂肪が溜まっていて 本当に悩みで ジョギングで痩せますか？ 学校の帰りにこの間駅から家まで バスに乗らずに歩いて帰りました。 歩くのは好きで、 中学の時からなれています。 その日は疲れながらも1時間は歩いたかと、、、歩いて痩せたいです。 毎日続けたら痩せますか？ 脂肪はどうしたらとれますか？ ジョギングして脚痩せはしますか？ 意味無いですか？ 変な質問ですみません(´ `) でも、本気で悩んでます！ 努力はするつもりです！ おねがいします
自分の顔が嫌いです。 何処を直せば可愛いくなれますか？ 太っているのは承知しております。 正直にはっきり回答お願いします。真剣です。 ふざけた回答はいりません。
中3女子です。 顔がでかいです。 輪郭はもともと丸いから治らないと思うんですが ほっぺの肉が肉厚で笑うともっこりします笑。 ダイエットしてて最近痩せて 159cm48kgになったんですが、顔が痩せず。。。 運動は陸上部なんで毎日してます。 運動以外で顔痩せ法、教えてください！！！！
現在ストロイドを１日１５ｍ服用しています。当初は１0ｍから始まり５ｍに減薬しましたが、体調不良で１５ｍに増量です。体重も５９㌔から64㌔と５㌔増、顔もムーンフェイス状態です。血液検査では資質異常と血糖値の上昇など大変です。食事はご飯茶碗を子ども用に変え朝一杯、昼はご馳走だけ、夕飯はお腹が減って耐えられないので２杯食べてます。何とか体重を減らしたいのですが中々旨く行きません。良い方法があれば教えてください。宜しくお願いします。
ダイエットをすると胸だけが痩せてしまうことに悩んでいます。胸だけは残して痩せたいのです。何か良いバストアップ方法はないでしょうか。
ダイエットをしたいのですが、今まで続いたことがありません。青汁で１０キロやせた人がいると聞き、青汁ならわたしも続けられそうと思い始めてみたいです。青汁はたくさんありすぎてどれがいいのかわからないのですが、よいものがありましたら教えてください。
3カ月前、160センチ43キロだったのに、今50キロに太ってしまいました。(26歳、女です。) 原因は、結婚をやめて、さみしくなって、チョコレートをひたすら食べ続けて、一気に太りました。 今、ダイエット中で、36キロを目指しています。 (母親が若い時30キロ代だったので、おまえは太すぎると中学の時から言われていて、とてもコンプレックスになっていて、どうしても30キロ代になりたいです、本気です。) 一週間前から始めた食事は以下の通りです。 朝→青汁 昼→サラダ、ヨーグルト、寒天 夜→なし これで30キロ代は難しいですか？ 私は本気です。 ガリガリになって、心もすっきりしたいのです。 アドバイスを下さい。 お願いします。
ぼくは身体能力が悪くて結構ばかにされます。なので身体能力を上げる方法を教えて下さい。いま僕がやっていることは朝のストレッチとランニングです。
陽気の良い春の間に身体がたるんでしまったので 夏に向けて鍛えようと思っているのですが、 効率の良い筋トレの方法はありますか
本格的な筋トレ（フリーウエイトメイン・高負荷）を初めて５ヶ月が経ちます。 BMI21、女性です。 シェイプアップ目的ではじめましたが、始めた頃より1.5kg体重が増えています。 過去の質問を見たり筋トレサイトを見ると「筋トレを始めると体重が増える。でも続けていけば徐々に減る」とあります。 筋トレをすると体重が増えることは承知ですが、女性はそれほど筋肉がつかないと聞いていますし、たとえ筋肉量が増えても基礎代謝はわずかしか増えないし、本当に徐々に減るのか不安です。 食事は高たんぱく（プロテインも使用）、低脂質、中炭水化物を意識し、アプリで計算しているのでカロリーオーバーはしていないはずなのですが。（一日マイナス300kcalくらいはできていると思ってます） ５ヶ月経つのに増えたまま数値が動かず若干不安です。 家庭用計測器では筋肉量は増え、体脂肪は減ってはいるのですが、体重を含めもう少し減らしたいです。 体重より見た目！とは重々承知なのですが、結果を焦りすぎでしょうか？ たかが５ヶ月じゃまだまだですよね。 筋トレで体重が増えて、その後体重を減らせた方、いつくらいから減り始めましたか。 体験談含めアドバイスいただけると嬉しいです。
代謝が悪くなってきたのか、ちょっと体重が増えてきました。。。 運動はしているんですが、いまいち効果がないので、 サプリとかで代謝を上げたいです ダイエットに効果があるようなサプリってないですかね
12年前に事故に遭い後遺症で寝たきりですが、最近お腹が出てきました。 食事を少なめにするのと、バランスよくしっかり食べるのでは、どちらが痩せますか？ お返事頂けたら幸いです。
女子高生のダイエット 私は4月から高校２年生になったのですが、入学当初より7キロも体重が増えてしまっていました･･･。 元々そんなに細い訳ではないので、自分でもかなりショックを受けました。 恐らく、高校に入ってバス通になった事や、学校帰りの寄り道による買い食いなどが増えたせいではないかと思っています。 チア部のキャプテンからチア部に勧誘されたのですが、今のままではチアの露出が多い服なんてとても着れないです･･･。 そこで、今すぐに痩せたい！なんて無理はせず、少しずつ入学当初の体重に戻していけたらなあと思っています。 前置きが長くなってしまったのですが、ここからが本題です。 どんな小さな事でも良いので、ダイエットの計画についてのアドバイスを頂けたらなと思います！ まずバス通を自転車通学へと変えることです。片道7キロと距離は大したものではないのですが、キツい坂が2つもあるのが、チャリ通を避けていた理由です（笑） そして間食を無くすこと。もしお腹が減った時は蒟蒻畑のようなゼリーなどを食べる。 部活は運動部(チア部は特定の期間しか活動がないので兼部OK)のマネージャーをしているので、ボール拾いなどで走ったりはしますが、選手ほど動き回りはしないのに疲れて、逆に食べる量が増えてしまっているのが現状なので、部活後の買い食いを無くすこと。 寝る前にストレッチや腹筋、スクワットなどを回数を決めて行う。 というのが、今自分で考えているダイエットの内容です。 これだけで体重を落とすことが出来るでしょうか？？ もし何か、これもした方がいいとか、食事はこれがいいなどのアドバイスがあれば是非お願いします！ また、効果的なストレッチや、全く異なったダイエット法でもこれがいいよというものがあれば、教えてくださると嬉しいです！ よろしくお願いします！
昨日、とある硬いグミを食べていたのですが、しばらくしたら食べていた時の硬い感覚が蘇ってきてまた食べたくなってきました。でもそのグミは一応、サプリのグミなので1日に2個までと書いてありました。ですが止まらなくなってしまい結局、半分くらい食べてしまいました。今もその感覚が残っていてすごく変な感じがして気持ち悪いです。依存のような感じがしてとても怖いです…これはどうすれば治るのでしょうか…少しパニックになりました…自分の中で何が起きてるのか分からず不安です…アドバイスください…
昔は太ってて(肥満度は小3 30% 今 -12%)小2頃から徐々に痩せていって上の状態になってしまいました 私的には問題ないと思ってます(ダイエットはしてないのに勝手に痩せました) とくに食べる量も問題ないです(障害は自閉症系の障害を持ってます) かなり痩せてると皆に言われてるそうです 私で計算したのですが体に付いてる脂肪の量(㎏)は5.7㎏のようです とくに太りたいとか、痩せたいとかははないです 問題ないですかね？
高2になった男子です。 自分の腰当たりがコンプレックスです。 普通の人よりお腹がでてて(脂肪も少しあるけど脂肪だけじゃなくて骨とか内臓とか全体的に)お尻が出っ張ってます。 ポッコリしたお腹っぽい 物心ついた時から悩んでててもう改善したいです。 反り腰を疑って病院にも行きましたがまったく反り腰でなくてむしろ100点の骨格だと言われました。お腹がでてるだけならまだ腹筋鍛えてどうにかなるものだと思ってたんですけど腹筋鍛えて脂肪減らしてもポッコリのままで、おしりも出っ張ってるので制服とか体育着着たときとかぴちぴちして恥ずかしいです。 あとテレビでおじぎ型姿勢って言うのやってたので改善法をかなり長い間やりましたが効果なしでした。 しかも低身長で背を伸ばしたいです。腰がS字カーブになってる所をまっすぐ伸ばせば身長伸びると思います。 なぜ僕の腰はこんなにもS字カーブを描いてるのですか？まっすぐにしたいです。 このようなことに詳しい人や同じ感じの人いたら改善法とかなにが問題なのかとか教えてください お願いいたします 補足 最近治したくて腰を異常にそる動作が癖になりました たまにぽきぽきなります でも治りません
5キロ増えたのに見た目わ変わらないと言われました。 どういうことなんでしょうか。 ダイエットしないとっておもうけど腹が減るしできません。 どうしたらいいでしょうか
中学生女子なんですが 脂肪を落とす本当ってありますか？ さっぱりわかんないです
中学生女子です 痩せたいんですが続けられるダイエット ありますか？ 165で55キロです
私の周りの友達はスタイルのいい子が たくさんいるので、余計自分の脚が際立っています。 小学校のころから陸上などの スポーツをしていて筋肉が人並み以上についているのもなんですが、 ちょっとひどい体型です。 これから夏になって薄着になりたいのに この脚ではショーパンやスカートなんて絶対にはけないです。 どなたか皆さんの知っている 脚痩せダイエットを教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
私は生まれたとき5000g超えの巨大児だったそうで、お医者様からはこの子は生まれたときから大きく細胞がデカイ為体重は減りにくいだろうと言われたそうです。 現在私は普通の人よりも太っていてダイエットをしているのですが中々思うように体重が落ちてくれません。 やはり生まれた時から体重が重い子は大人になっても体重が重いのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
4日ほど前に手足の手術が終わり、今は痛みも少なくなってきたのですが、このままギプスで固定したままだと、運動ができないので、今の状態よりも太ってしまうと思うのですが、痩せる方法はありませんか？
５０代男性です。 最近右の下腹部が膨らむことがよくあって、痛みはないけど結構目立つので病院に行きました。 ＣＴなどで診てもらったところ、腸にガスが溜まりやすいらしく、ガスが増えてくると腹筋の弱いところから出っ張るのだそうです。 ヘルニア（脱腸）ではないですが、腹筋が左に寄っていて、右へ体をひねる筋肉が弱いと言われました。 部屋の机の左側にＴＶがあり、左を向くことが多いのが原因かもしれません。 腹筋を鍛えて出っ張りをなくしたいです。 ただ、正面の腹筋と違い、側面の腹筋だけにどう鍛えたらいいのか分かりません。 出来れば器具などを買うことなく、鍛える方法があれば教えてください。 それと、介護の仕事で毎日疲れているため、あまり重い方法でないと有り難いです。 ちなみに部屋の作りが原因で、机とＴＶの位置は変えられません。 最近はＴＶを向いて座り、机の方へひねるようにはしています。 色々書きましたが、よろしくお願いします。
ダイエット中ですが、どうしても足がまっすぐ綺麗に細くなりません。 この足は太いほうですか？やはりO脚ですよね？直せますか？
本気でダイエットを頑張ろうと思うのですが、目的がありません…。 皆さんはダイエットするとき何を思って頑張りますか？
ダイエットについてなのですが。 私は中学生で158センチで61㌔あった体重を56㌔まで落とし、最近食べすぎてしまい（普通の食事に戻した）、59㌔になってしまいました。 ダイエットしていた時は野菜だけなど極端な食事制限をしていたため、生理が遅れています。 最近リバウンドしてしまったのが辛くて何日も学校に行きたくない日が続き、部活も休みがち、毎朝泣いてしまうことを 母が心配して、病院に連れていかれたところ、拒食気味でこのままじゃ危ないと言われました。また、標準とも言われたのですが、まわりは40キロ台で、私なんかより明らかに細くて可愛いです。なのに標準なんて言われても自信がなくなるだけです。 ちゃんと食べろと言われても太ることばかり考えてしまい、食べ始めたら止まらなくなります。 私はどうやってダイエットすればよいのでしょうか。
ダイエットにどれくらいの 費用をかけていますか？ 初めて投稿をさせていただきます。 過去に過食症でしたが、 今は克服し、普通体型、29歳です。 私は思春期頃から摂食障害の気があり その後症状、克服と過ごしてきました。 そして、克服した今、ふと気になったことで、 人によりけりだとは思いますが、 みなさん、 ①ダイエットに毎月いくらかけてますか？ ②そして、何をしてきましたか？ ③毎月ではなくとも 一気に高額の商品を購入したり、申し込んだりでもよいです。 ④それは結果がでましたか？ ⑤その購入したり申し込んだりしたものに対し、 こういうのがあったり、不満な点はどのようなことがありましたか？ 教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
簡単に痩せるにはどうすればいいですか？
外側に張った太ももの筋肉をどうにか落としたいのですがやり方を教えてください！！！
ダイエットしたいです！ 中学3年の女子です！私は身長157で体重が49㌔もあります 2ヶ月くらいで3キロは痩せたいです どんなダイエットが効きますか？？ 運動部です！
身長162cm体重53kgでテニス部に所属している中学3年の女子です。 ２ヶ月ぐらいで48kgぐらいまで落としたいです。(－5kg) 身長162cmの体重53kgは大体平均の体重でしかも学生だからダイエットは良くないというのは分かっています。 でもあと２ヶ月後には修学旅行があります。しかも場所は沖縄で水着を着なければなりません。ピンチです… 私が特に落としたいところは太ももです。 お腹は多少お肉はありますがポッコリはしていないので腹筋をしてがんばっています。 寝るときはドクターショールの骨盤サポートの着圧を履いて寝ています。 １度お母さんにサプリメントを飲みたいと言ってみたのですが、成長期の身体だし何かあって修学旅行行かれなくなったらダメでしょ！と言われました。なのでサプリメントやドリンクもダメです。 そして食事なのですが晩ご飯はいつもお父さんが作ってくれています。正直言ってお父さんのご飯は健康的な食事かと言われればそうではありません。でもたくさんサラダは用意してくれています。サラダを先にたくさん食べご飯はお茶碗に半分とかにすればいいでしょうか？お菓子は食べません。ですが完全に禁止にしてしまうと辛いので2週間に１回。たくさんではなく1つです。 次に運動ですが最初にも言ったとおり、私は運動部のテニス部に入っています。それでも痩せないので最近しているメニューがこれです。 ここ１ヶ月しているメニュー(2日に1回) ・下向きに寝転び両足を交互にお尻にあてるもの(100回×3) ・上向きに寝転び足をすこーしあげてそのままキープ(60秒×3) ・長座前屈(テレビみているときや暇な時) たまにするメニュー(体重が増えた時など) ・打てたて伏せ(30回) ・腹筋(30回) ・背筋(30回) ・お風呂上りの下半身マッサージ などです。 このような生活を毎日２ヶ月続ければ痩せるでしょうか？？ ※中傷や不可能などの言葉はご遠慮します。できれば、ここはダメ。こうすればいいよ。などの返事お待ちしております。
12歳で明明後日に身体測定があるのでその日まで痩せたいです。運動･食事制限なしで
質問です ダイエットで何をしても続きません。 みなさんの成功したダイエット教えてください。 自分に合うのがなくて、、 お願いします！！ 運動は何をしたってことや、食事はこうしたってこと、なんでもいいのでお願いします！！！
先日、物忘れの件でいろいろお世話になりました。 最近はメモをかかさずとるようにしております 今回は、3年ほどひきこもりの末 学校に復帰したのですが あまりリハビリもできたいなかったせいか、とても筋力がありません 中高時代はスポーツをやっており、大会までもでていましたが 比べ物にならないほど落ちてしまいました 体重は10㌔ほどふえ、65近くに… 握力は8ｋｇ(現在ゴムボールを握ることで向上を図っています) 新学期が始まり、教科書を配られ重さ2キロくらいのを持っていたら腰がおかしくなってしまい いまでも腰痛がひどく、コルセットを巻いています 今のところ頭にあるのがウォーキングくらいしかなく 筋トレをする筋肉がないという状態です ほんとに、全くと言っていいほどの筋肉がない人におすすめの筋トレはありますでしょうか？ 腹筋、背筋を試しましたが お腹が痛い以前に腰がおかしくなりそうになりやめました
ダイエットシェイク(具体的に言うと美容液のダイエットシェイク)って未成年でも飲めますか？
痩せたいのに痩せれません 三食少しずつ食べて (ネット情報みたり) 半身浴をしたり 運動、金トレ ２０分くらいでつく道は 歩いてます 浮腫も落とすように コロコロをしたり 美容点滴で脂肪溶解注射 したりしてます 朝 10:00 白米 味噌汁 卵焼き ウインナー 昼 17:00 白米 サラダ ハンバーグ 付け合せ 夜 26:00 豆腐 キムチ 納豆 朝 09:00 に起きて 25:00 に寝ます って感じです おかわりとかしてません 親はどっちも細身の長身 私は１５５cm ５９kg キャバ嬢ですがお酒飲みません どうしたら痩せられますか？
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9137708.html 昨年末に上記質問をさせていただいた後、歳が明けてからは運動に加えて食生活を改善したところ 以下のような結果になりました。 年齢：33 性別：男性 身長：168 cm 体重：89.3 kg→78.9kg BMI：31.6→28.0 体脂肪率：34.3%→29.4% 職業：会社員（設計業務） スポーツ: サイクリング：1月:307km 2月 384km 3月 480km (主に平地) 筋トレ:ジムで月に1～2回 (レッグプレス、レッグエクステンション、ラットプルダウン等大きな筋肉を鍛えるマシンを使っている) 平均食事回数と量： 朝：ゆで卵＋納豆＋豆腐＋生卵 もしくは前日の鍋の残り等 昼：社食で小皿4つ(揚げ物＋肉+野菜+卵等で200円分) 夜：鍋(豚肉、厚揚げ、しいたけ、しめじ、白菜、大根、しらたき等)やレタス+肉+チーズ+ゆで卵等 以前は炭水化物を摂り過ぎだったのでご飯やパンは食べないようにしているが、社食で多少のスパゲティや果物、あるいはジュースからある程度糖質を摂取するようにしている 外食は月に1,2回、お酒は数ヶ月に一回飲み会時のみ 睡眠時間：6～8時間 上記の通り、ダイエットのためサイクリングと食生活を改善したところ3ヶ月で10.4kg 痩せることができました、ただ残念ながらそのうち2.5kgは筋肉が減っていました。 やはり有酸素運動主体では筋量を維持するのは難しいのでしょうか？ もしくは摂取カロリーが不足しているのでしょうか？以前の炭水化物主体の食事から肉、野菜、卵主体の食事に切り替えて感覚ではむしろ食べる量は増えているように感じていますが、摂取カロリーは減っているかもしれません。 ジムに通えるのは増やしても多くて4回/月程度なため、自宅でダンベルを使った筋トレとプロテインを 始めてみようかなと考えています。お勧めのトレーニングメニューがありましたらアドバイス宜しくお願いします。
160ｃｍ54ｋｇです。目的はダイエット(下半身も細く)です。 心拍数は手首の動きではかってます。 安静時の心拍数は60程度。(15秒間の心拍数×4) 自分の最大心拍数を計算してみたところ、197のようでした。(220－年齢＝197) 脂肪燃焼に効果的な心拍数は、118ぐらいのようなのですが。→（220－23）×0.6＝118 いまのところ、100もいかないです。 エアロバイクを1時間ほど。負荷を軽く気軽にこいだ場合、心拍数は90～95程度でした。(15秒間の心拍数×4＋10) その後負荷を２つあげて、回転数を多くして30分こいでみたのですが、心拍数は90～98程度でした。終わった後、汗もほとんどかいてません。下半身だけが重く、上半身はじんわり熱を感じるか？ぐらいでした。 それから1週間、心拍数120までいけるように回転数だけで頑張ってみたのですが、関節が痛くなってしまいます。 負荷を多くすると、足の筋肉がつき過ぎて逆に足が太くなると聞きました。だから負荷は軽めで、回転数を多くするのが良いはずなんですが…。もともと下半身はドッチリしているので太くなるのが怖く、気になってしまいます。 それともプロ並の負荷のかけ方じゃないとそうそう太くはならないのでしょうか。使用してるエアロバイクはダイエット向けのようなものなので、商品レビューでも「負荷を最大にしてもたいしたことない」というのが多く、私もそう感じました。 ネットで似たような話を調べてみると、 「心拍数90とか100程度で効果的なダイエットできるわけない。120あたりまでなんとか頑張れ。」 「心拍数にこだわらなくて良い。90でも十分効果的なダイエットになってる。」 と分かれている感じで、よく分かりません。 平日の有酸素運動は2時間ぐらいできるので、心拍数90のまま2時間ぶっとおしでキコキコこいでいればいいのか。 それともやはり、心拍数110～120を目指した方が良いのか。 どちらも効果はあるとしても、やはり心拍数120に比べて心拍数90の場合は、消費カロリーも少ないんでしょうか。 エアロバイクに表示されている消費カロリーは、2時間で600ぐらいでしたが、あくまで参考なので。 皆さん的に、90の心拍数で構わないのかどうか。 120ほど必要ならばどのようにあげれば良いか。(素人なら負荷あげてもそう太い足にはならない？) など、アドバイスお願いします。
http://www.e-defi.com/salon/salon09.html http://vitasalon-juju.com http://beauty.hotpepper.jp/kr/slnH000225517/ この中で、どの痩身サロンに行くか悩んでます。。。 店員さんがガツガツしてない優しいところが良いんですけど、 この中だとどこがいいでしょうか…？？？
僕は今中3です。 週に何回か筋トレをしていて、腕立て伏せ、腹筋、背筋を鍛えてます。 そこで筋トレのやり方を正しいか確認して欲しいです。それと、有酸素運動、無酸素運動についても。 腕立て伏せは、プッシュアップスタンドを使って胸を床に着くギリギリまで下ろすのをやっています。（10回ぐらいしかできません） 脇を締めるやり方と脇を開くやり方。何が違いますか？ 腹筋は、ベンチの下の部分に足を引っ掛けれるところがあるのでそこで足を固定して、起き上がるだけです。（50回ぐらい） それで、背筋のやり方がよく分かりません。 うつ伏せになって手と足を反ってるだけなんですがこれで大丈夫ですか？ ここまですべて器具なしでアドバイスお願いします。 あと、何セットすればいいですか？ それと、腹筋や腕の筋肉の上に脂肪が乗っていて腹筋は力を入れて触ると割れてるのに形には見えません。 この脂肪を落として見た目でも分かるぐらいの筋肉にしたいです。 そこで質問です。 有酸素運動で20分以上走り続けるやり方と、 無酸素運動のインターバル？で数百メートルを80%ぐらいで、走って数百メートルをゆっくり、走る。それの繰り返しをするやり方。 どっちがいいでしょうか？ 筋トレにはインターバルのやり方の方がいいらしいんですが本当に脂肪は燃焼されますか？ 詳しい方、よければ回答お願いします。
どんなことでもいいので教えてください。
太ももが太いです。(写真つき) こんにちは。 高校一年生です。 私は太ももがとても太いことがコンプレックスです。 身長160cm 体重52キロ ふくらはぎ32cm 太もも53cmです。 ですが私はおしゃれが好きでショートパンツを外ではきたいです。 この脚でショートパンツをはいて外に出たらみなさん不快になりますか？ また太ももが細くなる方法などありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
明日身体測定なんですけど いまさら痩せるなんて不可能ですよね？
元々腫ぼったい感じの瞼なんですけど、正しいダイエットで筋肉を保ちつつ脂肪を燃焼させていけば少しは増しになりますかね？
ハニーココDというサプリは効果はありますか？？ または、B-UPは効果ありますか？ お金のこともあってどちらかにしたいので回答宜しくお願いします！！
頭がボーッとする、食べたいけど怖い。 もう一度同じような質問失礼します。 甘いものや揚げ物、お肉など…食べたいと欲求はありますが、食べるのが怖いです。 最近は野菜・0カロリーのゼリー・水などを食べてます。お肉は一口食べただけでもう無理です。炭水化物はもうほんとに無理になりました。 自分がおかしいという自覚はあります。 でも食べれない…どうしたらいいのでしょう… 食べたい欲求はあるのに怖くて食べれないからイライラしたり、頭がボーッとしたり… 食べて運動すればいいと言われますが、私にはできそうにないです。 運動したい意欲や元気ないし、元気出そうと食べようと思わないから… このままどんどん痩せて病気になるんですかね…1週間で2キロ痩せました。それが嬉しくて余計やめれません…
豚肉と牛肉と鶏肉の中で一番太りにくいもの、一番太りやすいものはどれですか？
教えてください。このままだと摂食障害になっちゃいますか？ 朝→ヨーグルトorグリーンスムージー(40kcal) 昼→うどん２本、からあげ１つ 夜→おかずの酢の物小鉢１つ (これは昨日の三食です) 内容は違いますがこんな生活が1週間続いてます。本気で痩せたいと思い、お昼をグリーンスムージーだけにして朝と夜は今まで通りというのを最初してたらどんどん食べなくなりました。 いまでは主食を食べるのが怖いです。というか全体的に食べるのが怖くなりました… ネットの拒食症診断？みたいなのやったら私は見た目が太ってるので(163cm.64kg)拒食症ではないでした。でも周りから痩せていると言われる以外、当てはまりました… まだこの生活を始めて1週間なので見た目に変化がないだけで内面的には変化してきてるのでしょうか（ ; ; ） 眠くなるのが早い。ボーッとする。一緒に食事してる相手より食べてないと安心する。空腹が快感？。体重計に何回も乗ったりはないです！もし減ってなかったら…と思うと逆に乗れないです。食べた分カロリー消費しようと激しく運動したりもないです。
上腕三頭筋の筋トレについての質問です。 以下の種目の中で、肘の関節への 負担が少ないのは どの種目になりますか？ トライセプスエクステンション フレンチプレス ナロウベンチプレス トライセプス・キックバック ラットマシン・プレスダウン リバース・プッシュアップ ナロウプッシュアップ ディップス 回答よろしくお願いします。
このようなレベルまで顔の脂肪を落とすことは可能ですか？また可能なら方法を教えて下さい
ヨガで体重減って目指せるのでしょうか？ 実際に体重減に繋がった方、実体験を教えて下さい。
今年で高1になる女子なんですが身長150、体重35ってどう思いますか？ 鏡を見るたびに自分が醜く太って見えて困っています…。 どれだけダイエットをして痩せても昔にお前の足太いな、と言われた言葉が頭から離れず体重が減っても足だけが太って見えてしまい毎日がダイエットのような日々です。 毎日毎日1日の摂取カロリーを計算して、もともと食べる事が大好きだったんですがカロリー計算を始めてから食べては自分を責めるの繰り返しで毎日が苦痛です。 なんとかこのダイエットの日々から抜け出したいです。 なんとか気持ちの切り替えは出来ないでしょうか？
ダイエット未体験なのですが 現在、身長160センチで体重が100キロあります。ネットで検索すると平均体重が57キロとあったのですが、とりあえず57キロとまでは行かなくても、半年後〜1年かけてゆっくり80〜83キロくらいには落としたいと思っています。 当方ダイエット未経験で全く知識がありません・・・、最近まで鬱病で寝たきりでしたので週に1回の精神病に通院するくらいしか運動をして居なく、その上過食でもあったので数年で一気に数十キロ増加してしまいました。数年治療に専念したことにより症状も大分良くなり先生と相談した上ダイエットを決意しました、精神科の主治医は専門外ですのでダイエットの知識は無いのですが、今の体重ではジョギングは膝に負担がかかるので軽めのウォーキングなら可能だと仰っています。 現在週に1回の通院意外運動は全くして居ない状態で2300〜2500キロカロリーほど摂取して居ますがやはり多いでしょうか？ 纏めると半年〜1年で80〜83キロにするには 1日何分ほどウォーキングを行い1日の摂取量をどれくらいに収めれば目標の体重まで落ちますでしょうか？後目標の体重まで行った時の体重の維持の方法も教えて頂きたいです 健康面を考えてもどうしても痩せたいので厳しいアドバイスや意見も含めて力を貸して頂けないでしょうか？
なるべく短期間で痩せるにはどうすればいいですか？ 特に顔と足が痩せたいです。
ダイエットは適度な食事制限と運動が効果的ですが、 食事制限なしでも確実に痩せるダイエットプログラムというのはどんなものなのでしょうか？ 反対に食事制限のみで痩せるプログラムはどんなものでしょうか？ 胡散臭い広告や噂などではなくて、理にかなった方法はありますか？ ※痩せたいのではなく、ダイエットについての素朴な疑問です
最近全く運動していないので太ってきました。 ジョギングで5キロ歩かずに走れるようになりたいです。2キロでもゼーハーゼーハーしてキツイ状態です。 初めはどうやって鍛えて行けばいいのでしょうか？ １ヶ月程度じゃ5キロ走れるようになるのは難しいでしょうか？
朝起きて体重計に乗って60.3キロだったとして その後すぐに我慢していた小便をして、また体重計に乗ったら体重が60キロになるってあり得るものですか？
154㌢で48㌔って少し太ってますかね(><) まだ6年生なのですがダイエットした方がいいですかね？(><)
教えて下さい。私は中学生で、ダイエットをしていて、約3ヶ月で61㌔から56㌔まで落とすことが出来ました。食事制限をしていて、夜はキャベツのみ、もやしのみ、など抜くこともありました。正直母のご飯が食べられなくて、辛かったです。しかし、ここ3日間、ポテチ、お菓子、ご飯などお腹が張り裂けそうになるぐらいまでたべてしまい、59㌔になってしまいました。 これは、すぐ戻すことが出来るのでしょうか？ そして、ドカ食い防止のためにはどうすればよいのでしょうか？ 早急にお願いします。
2月下旬にここに質問して、そのあと、スポーツジムに通い始め、今まで1ヶ月間、週2回通いました。 マンツーマンコースにしたので、インストラクターの人に付きっきりで教わってます。 今まで、一気に食事を減らして過激に運動するダイエットしてだいたい2ヶ月で限界がきて一気にリバウンドする、っていうのが数回ありました。 それが怖くて、今回は、まずは「運動をするのが普通になる環境作り」をする感じでとりあえず食事のことは気にしないようにしました。 ジムに通うのも本当に面倒くさくてイヤで仕方なかったけど、通いました。 信じられないことに、ジムに行けない日に「マシン（歩くやつ）やりたいな」とか「動いて汗かきたいな」とか思うようになりました。 他にもいろいろ変化がありました。 ■歩くだけでパキパキと痛くなっていた膝→痛くなくなった（喜び） ■全身の脂肪がすごくやわらかくなった（気がする） ■背中の後ろで手が組めるようになった（本当にうれしい） ■肩の脂肪が明らかになくなった気がする ■部屋のゴミや片付いてないところなどが気になるようになった ■仕事場に長年置いてあった不要なものを一気に整理して捨てられた ■仕事場の書類整理棚など買い換えまるで快適な空間になった ■ずーーーーーーん･･･とした疲れを感じて動けなくなって何もしない･･･っていう時間がなくなり、家事がテキパキ出来る感じ 自分としては、すごい変化です。 しかし、ジムで計量診断？があって、インストラクターの人に「体重も体脂肪も筋肉量も1ヶ月前の入会時と変わってない」と言われました。 自分では、上記のような変化があっていい感じだったんですが、1ヶ月やって、全く体重や体脂肪が減らないって、おかしいことなのかな、と思って、ちょっと不安になりました。 目標はこれです ■1年後の健診までに、BIM値が平均になる ■ちょっとずつ減らしていきたい（いきなり平均にしてしまうとリバウンドが怖い） ■1年後以降も平均を保ちたい（運動を習慣化したい） こういう感じのダイエットで、「私も最初の1ヶ月は体重、体脂肪の数字には変化がありませんでしたよ」という人がいないかなと思って、励ましてもらいたくて、書き込みました。
ダイエットで目標体重の一歩手前で停滞中。 炭水化物抜きをやって、今はおにぎりダイエット中。 両方とも順調に体重が落ちたけど、あと少し減らしたいです。 受験も控えているので、過度のダイエットはできませんが、 いいアドバイスあればお願いします。
155cm42kgなんですが、かなり太ってみえます。 ウエスト52cmでヒップ80cm、太ももの付け根が41cm、二の腕21cmです。 自分では分からないのですが、これは痩せている方なんですか？ 鏡で見る自分は無茶苦茶太って見えますけど・・・ 上半身だけなんですが、細いんですか？
こんにちは、女子学生です。 ダイエットをしたいと思っています。 食生活はなるべく野菜を多くとるようにして、夜はご飯やパンは食べないように努力しています。 摂取カロリー＜消費カロリーと言うことは解ってはいるんですが、中々運動できずにいます。 と言うのも、喘息持ちで、以前ダイエットのためにジョギングをしていたら、流行り病にかかった拍子に発作が起きてしまい入院すると言うことがありました。 なので、あまり走る系の運動は発作が起きてしまうのではないかと不安で怖いです。 そこで、走る以外で効果的な運動はありますでしょうか？ 筋トレやエクササイズなどなど…具体的なやり方も教えてくれるととても助かります。 痩せる目標としては１ヶ月に3～5㎏痩せたいです。 ほんとはもう少し痩せたいのですが、あまり急激に体重を減らすと体調が悪くなってしまうと思うので…。 どうぞよろしくおねがいします。
飲酒はテストステロン分泌を抑制し、筋肉低下に関わると聞きました ウイスキー小瓶１日一本でも影響はありますか？
中3になる女子です 身長153で49キロとかなりデブです。 おしゃれな服を着たいし、フラダンサーなので夏までには40キロぐらいまで痩せたいです。何かいい方法はありますか？ 本気で悩んでます。
ダイエットを考えてますが、急に運動したり生活習慣を変えることは困難です。 なので、食事を少し変える事を考えています。 炭水化物の摂取量を控えるだけですが、夕食の白米を豆腐に変えると効果があるでしょうか？ あるとすれば、どの程度の効果があるか教えてください。
30代女性,156cmで50kgです。 5ヶ月前から高負荷の筋トレを始め、フリーウエイトをメインにトレーニングしています。 （現在の重量はスクワット50kg、ベンチプレス32.5kg、など） 目的はボディメイクです。 一度食事制限のみのダイエットで美容体重(48kg）まで落ちましたが、理想の体型にはならず、筋肉の重要さを実感して筋トレを始めました。 筋トレを始めて1～1.5キロ程度体重が増え、今月から除脂肪を目的に摂取カロリー＜消費カロリーの生活を送っています。 食事も、高タンパク質、低脂質、ほどほどに炭水化物（玄米）と気をつけており、プロテインも併用してカロリーコントロールを行っています。 食事の回数は1日6回です。ボディビルダーの方法を参考にしています。 「摂取カロリー ＜ 消費カロリー」の生活を３ヶ月くらいでやめて、その後は「摂取カロリー ＝ 消費カロリー」で生活していきたいなと思うのですが、この釣り合ったカロリーで筋トレだけをやっていくと、１年後、２年後、身体はどう変化するでしょうか。 オーバーカロリーなら筋肥大して身体は大きくなりますし、アンダーカロリーならスリムになりますが、釣り合ったカロリーだとどうなるのかな、、と思いまして。 もちろん、食事内容は今のようにビルダー飯を意識するつもりで、ピザやラーメン、ファストフードを食べたりすることはないと思います。 筋トレを始めて5ヶ月経ちましたが、体重は増えたものの引き締まった実感はあります。 まとまった時間が取れないので分割法で週４回ジムでトレーニングしていますが、有酸素運動はしていません。 ボディメイクを目的に始めましたが、筋トレ自体面白くなってきて今後もずっと続けたいと思ってます。 ただ、ずっとアンダーカロリーで生活していくのは辛い気がするので、せめて消費カロリーと同じくらいは摂取したいです。 これだと筋肥大せず、かといって痩せもせず、あまり意味ないのでしょうか？ それともずーっと続けていけば身体は変わりますか？
ダイエットに効くお茶って何かありますか？
小6で、身長152で、体重32です。 痩せてますか？
小学生です。（新五年）私は年のわりには高身長ですし、太ってます。いいダイエット法ありますか？ 身長 150~152位？ 体重 46~48位 運動系の習い事 スイミング　週二 プロフィールはこんな感じです。 みんなに比べて、すごく重いのでダイエットしたいです。 （みんなは重くて40くらい） よろしくお願いします！
新高校２年生の女子です。 体によくしかも、すぐ効果が出て続けやすいダイエット方法を教えてください。 また、脂肪燃焼する食べ物飲み物等も知りたいです。 私は全体的に見たら太くはないのですが、太ももだけ異様に太くミニスカートが履けません… 現在毎日一万歩以上歩き、筋トレもやり始めました。ですが、ランニングの方が痩せるみたいで、足が太い私に合っているのか疑問でしていません。
程よい筋肉のつけ方ってありますか？
私は春から高校へ入学する予定の女子です。 ぶっ飛んだ質問なのですが、春休み中にぶくぶくと太ってしまいました。元々太りやすく痩せにくい体質で学校があった時期はそれなりに気をつけて生活をしていたのですが、夜更かしのせいで食生活がおかしくなって、身長は150なのに対し体重は6キロも増えて49キロと50キロを行き来しています。軽い食事制限と運動をしてみましたが2キロ前後しか変化は無く、どうしたらいいかわかりません。 夏に無茶なダイエットで断食や不健康な事を繰り返したせいか、痩せはしましたが代謝が落ちて確実に痩せにくくなっています。時間をかけて太った分時間をかけて痩せなければいけないのはわかっていますが、入学式までには体を引き締めたいです。その為にはキツイ事 でもやります。 どなたか良い方法ありましたら教えてください。 下半身の肉付きが目立つのでよく効く運動なども教えてくれたら嬉しいです。ジムは無理ですがその他の運動などはほとんでできます。 中傷や質問への答え以外の回答はやめてください。
25日の金曜の昼に食べ放題に行きました。 太りたくないと思い、最初に野菜やナタデココを食べました。 そのあと、ケーキなどの甘いものを食べました。 生まれて初めて食べ放題に行き、調子に乗りすぎて、限界を超えて動けなくなるくらい食べました。 それから、ずっとげっぷが止まりませんでした。 まったく食欲はなかったものの、その日がとても寒かったので、味噌汁が飲みたくなり、飲みました。 その時は、気持ち悪さはじきに良くなると思っていたので、それよりもダイエットが気になり、ネットで食べ好きた翌日には、野菜や納豆、バナナが良いとあったので、朝は焼きバナナと豆乳と味噌汁、昼はサラダと味噌汁、夜は味噌汁と納豆、サラダ、ヨーグルトを食べました。 本日も同じような食事をしたのですが、起きていられないほどの気持ち悪さと、げっぷが止まりません。 動いた方が良いかと思い、土日はジムで運動しました。いつもは、ジムに行くと、とてもおなかがすくのに、おなかも全く空かず、げっぷがでて、気持ち悪いだけです。 無理に食べない方が良いのでしょうか? 1日の食べ放題で、こんなに気分の悪さが続くものしょうか? ずっと車酔いのような状態が続いています。 今は、ダイエットよりも、おなかが空いておいしくご飯を食べられるようになりたいと思っています。 解消法があれば、教えてください。
僕は今病気で歩幅が30数cmしかありません。 何をやるにしてもすぐに疲れてしまうので、仕事もしていません。 こういう状態の時にできる運動は何かありますでしょうか？ 僕が思いつくものといえば散歩くらいしかないので、他にできる運動があれは教えていただけると幸いです。 回答お待ちしています、よろしくお願いします。
最近のお悩みなので、何か解決法がありましたら教えて欲しいので書き込みます。 私は20代前半の女です。 去年の冬から食欲が増え、３ヶ月ほどで体重が約10キロも増えてしまいました。 前はたくさん食べる時期(生理前の時だけ)とあまり食べない小食の時期がありましたが、去年の冬からは以前の生理前の時にだけ出てた食欲が毎日のようにあります。 元の体型は細く、いくら食べても全く太らず、周りからは羨ましがられていました。ですが最近は食べ続けるせいか、体重がどんどん増えていきます。 今では何をどれだけ食べてもお腹いっぱいにならず、身体がお腹いっぱいなのに脳は常に空腹感を出してきます。なので、いくらでも食べてしまいます。 また、胃下垂気味で食べると物凄くお腹が出ます。 以前はSサイズで丁度いいか余るほどだった服が今では入ることすら出来ずに、悩んでいます。 どうして常に食べたいと思ってしまうのでしょうか？就活が始まりましたが、まだこれといって悩みやストレスはありません。原因もわからずに困っています。 このままでは増えていく一方です。 どうすれば自分の食欲をコントロール出来るのでしょうか。
ビリーズブートキャンプやったことある人、効果を教えてください(￣▽￣)！
私は20歳で大学で運動部に所属してます。 身長166㎝で体重は61㎏で体脂肪率は19%です。 あと2ヶ月で体重は-5㎏、体脂肪率は-3%落としたいのですが 何かいい方法はありますか？ 3食少し食べる量をきにして週3は約1時間歩いてます。 栄養が偏らないようにマルチビタミンやカルシウムを サプリメントで不足分を補っています。
お腹の下の肉を落とすには？
前から中高年の方々とスポーツをやっています。 自分は２０代後半ですが、この半年くらいで上達してきていて、周りも驚いています。 認めてくれる人もいますが、嫌味のようなことを言ってくる人たちも。 どうしてもムカついてしまうのですが、そろそろ別の場所を探すべきでしょうか？ いつも返答に困るんですよね。。
食事の際に先に食物繊維を食べて糖質の吸収をブロックすると血糖値が上昇しにくいため太りにくくなる、というダイエット方法は効果がありますか？ 血糖値が上昇しにくい分余計にカロリーを摂ってしまい、逆に太るということはないのでしょうか？
高校1年生です 前腕(手首から肘)を細くしたいです!腕を曲げた時、細い人とかならまっすぐというか、平らですが、私の場合ぷにぷにで、曲げると肘のほうがふっくり上がっています。添付してある画像(少女時代のユナ)のように骨が見えるような前腕になりたいです!ちなみに二の腕もぷにぷにしてきたので、前腕以外にも腕全体を細くする方法が知りたいです!知ってる方いたら教えてください!!
急ですが、結婚式に呼ばれました。 5月末までに10キロ落としたいのですが、可能でしょうか? または実行できた方教えて下さい。 特に気になるのはお腹周りです！
こんにちは。 初投稿になります！ 25歳女155cm54キロ 元々若い時は60キロ以上ありましたが ダイエットで今の体重に。 そして二年ほど前は49キロまで 痩せたのですが… 見事にリバウンド。 食事制限のみで痩せたのでリバウンド するのも当たり前なのですが… 万年ダイエッターで今の体重から なかなか減らず。 元々走るのは嫌いじゃないので 週一ジョギング１時間 （仕事終わるの普段遅いので週末に） 飲みに行くのが2.３日に一回 （これが原因…） 飲みに行く時飲むのは焼酎 食べるのは主に魚料理が多いです 毎朝１０分筋トレ 朝ごはんは飲みに行った次の日など お腹がすかず主にバナナのみなど… こんな生活してます。 基礎代謝をあげようと筋トレ始めました 2か月ぐらい続けてます 朝２０分プラスで踏み台を増やそうかと 思ってるのですが2か月であと5キロ！ 痩せたいです… なにか的確なアドバイスもらえませんか？ １日の総カロリーは飲みに行ったら 1800〜2000程 飲みに行かなければ1000程です…
食べ順ダイエットをしようと思います　が 順番に　一番目の野菜など全て食べてから　次に行くのでしょうか？ それとも　順番に　何口か食べながら食事をすすめるのでしょうか？ 食べ順ダイエットの仕方を教えてください
リバウンドしないダイエット方法ありますか？
食欲について どうしようもなく食欲があるとき、 どうやって抑えてますか？？
断食1日目です。 こんにちは。 来月から高校生になる女です。 只今断食をしておりまして 現在1日目、始めたばかりです。 空腹感は度々襲ってきますが なにかを食べたいと思うわけではなく 気持ちの悪さ、腹痛、違和感程度です。 本来なら入学式あたりまで ずっと断食していたいのですが、 合格祝いや卒業祝い等で 度々親族との食事の約束が入っています。 友人との約束は自分で調節できるものなので 元々入れていません。 ですが親族との食事の約束は 避けられないものなので その機会を抜き、断食を考えています。 1番早い約束は28日ですので 単純に考えれば4日間断食できます。 ……が、回復食が何より大事。 28日に回復食をすっ飛ばし いきなり食べていいものなのか悩みます。 流石に4日断食すればそんなに量は 食べられないと思いますし 量を食べる気もないのですが、 とはいえいきなりの食事は いかがなものかと悩んでいます。 28日の朝～お昼頃に重湯を食べて 夜は普通に、とも考えましたが それでも不安です。 実際、調べてみると 回復期は断食期と同様の期間を設けなければ ならないと綴られているサイトが多く、 それを考えると2日の断食、2日の回復食 という流れが望ましいのではと思いました。 運動は、私は元々筋肉質で 少しのウォーキングで脚がガチガチになるので 筋トレとマッサージ、してもウォーキング 程度しかしない予定です。 食べない系の辛さなら 倒れない程度なら頑張れます。 来月8日の入学式になんとしてでも 間に合わせたいです。 来月8日までに－10kgを目標としています。 短期間での減量は大きなリスクがあり またとても困難なことも 承知しています。 ですがどうしても、できる限り いけるところまで痩せたいです。 申し訳ないのですが やめておけ、等の忠告は結構ですので 来月8日までに－10kg、もしくは それ程度痩せられる方法を 上記の断食に関する質問に加え、 教えて頂きたいです。 1番効果が出るかも、と考えたのは 食事の約束が入っている日以外は 断食をすることです。 当方15歳（今年16歳）の 162cm60kg体脂肪率32%です。 よろしくお願い致します。
身長152㎝体重47㎏ 浜田ブリトニーみたいに酵素やっても痩せられません。 どうしたら30㎏台になれますか？
ダイエット中なのに、付き合いで、昼にバイキングに行くことになりました。 ダイエットに反対をしている両親と行くので、安心させるために沢山食べなければなりません。 そのバイキングはサラ ダなどヘルシーなものはなく、ほとんどがケーキなどのスイーツと、揚げ物です。 朝、晩の食事で調節をしようと思うのですが、毎日ヨーグルトと納豆を食べないと気が済まないので、まずは朝食にヨーグルトと納豆を食べ、夜は食べない、もしくはバナナで済ませようと思っていました。 しかし、ネットで色々と調べてみると、野菜を食べておくと、糖質の吸収を防いでくれるとありました。なので、朝、野菜サラダのみを食べて、夜に納豆とヨーグルトにしようかと思いました。夜にホットヨーグルトを食べるとダイエットに良いとかいてありました。 しかし、さらにネットで調べると、朝、しっかり納豆などのタンパク質とヨーグルトを食べると代謝が上がり、ダイエットに良いと書いてありました。 どちらがダイエットに効果的でしょうか? 朝食で野菜を食べていても、5時間以上たっていれば、糖質吸収抑制の効果はなくなるのでしょうか? つまらない質問だし、どっちにしても太るのはわかっていますが、少しでもより良い方を実行したいので、よろしくお願いします。 共感した 0
今、シンデレラ体重計算という、 新しい体重計算があるみたいですが、 この計算は、正しい計算ですか？ ネットで検索して調べました。 身長(m)×身長(m)×20×0.9 と書かれてたので 計算したところ、 BMI数値が17.7になり、痩せすぎの 体重の数字になりました。 この計算が正しいのか？ 疑問に思ったので質問しました。 回答、宜しくお願いします<(_ _)>
今日買った服を着てみると自分の足が太くてビックリしました。 その買った服はとても気に入っていて着たいので痩せることにしました。 少しでもいいので痩せれる簡単な方法はないですか？ 家でできることとか、食事のこととか、何かなんでもいいので教えてください！！！
ダイエット、、 飽き性な私にでも続くようなダイエット方法あれば教えてください 太ももらへんとお腹まわりのお肉がやばいので、出来ればそのへんを重点的に痩せられるダイエット方法がいいです！ 知っている方、教えてください。。。
最近ふくらはぎの太さが気になるんですがマッサージとかではなく、筋肉そのものをほぐす方法を教えてください　筋肉が凝り固まってるのも太い原因だと思いまして、、、　こういう機械があるとかそういうのでもいいです　回答おねがいします。
体重を減らしたいのに、速筋がありすぎて体重が減りません速筋を減らし遅筋をつけたいです。 毎日１０ｋｍ走ってるんですがペースも早いわけではないですししっかりと走れています　 なのに速筋が減るどころか増えていますそこまでばかばか食ってるわけでもないですし、 遅筋につけるには十分な距離だと思うんですが、なぜ速筋ばかり増えるんでしょうか 悔しいです教えてください　。長々とすいません
今から５月までに体重を５７から５３にしたいんですが、毎日１０ｋｍを夜に１時間くらいのペースではしりはじめたんですが、自分は脂肪もありますが速筋といいますか肥大した筋肉の割合が多く遅筋が少なく、速筋を減らしたくて遅筋を増やし細い筋肉にしたいんですが　走っていて脂肪は少し減ってるんですが、速筋が減りません。どのくらい走ればその速筋が遅筋になるんでしょうかその速筋のせいで体重が全然減りませんやっていることが無駄に感じてきました、どのくらい走れば遅筋になるんでしょうか？　基本的に何をすれば速筋が減らせるんでしょうか、５月後半までに４～５ｋｇはおとせるでしょうか、教えてください、提案してくれれば努力します。　長々とすいません。　回答おねがします。
鍋をした翌日に残ったスープで雑炊にしていますが、 結構食べてもいつもよりもすぐに腹減ります。 これって、米を煮ているから、消化が早いってことなんでしょうか？ そして、煮ることにより、炭水化物などが変化して、カロリーも少なくなっているのでしょうか？
10日間、1日に食べる量を極限まで減らしたら、体重は減ると思うのですが、見た目の変化は感じられるのでしょうか？ 体に良くないからやめとけと言いたいお気持ちはとてもわかるのですが、即急に痩せる必要があるのでご回答よろしくお願いします。
僕は小さい頃正座をよくしていました。それに中学校では部活でもよく正座をしました。あと僕は筋肉がつきやすい体質で長距離を走ったり筋トレしたりするとすぐに筋肉がついてしまいます。そのせいかわかりませんが、足が太く短くなってしまいました。兄は足が長いのですが全然筋肉がありません。 今中学校を卒業し、4月に高校に入学します。高校を卒業するまでに足を伸ばしたいです。何かあれば教えてくださいm(__)m
高3女です。身長→171 体重→65 1ヶ月前に500カロリー以上は食べないようにするダイエットをしていました。 でも、倒れてしまい食べようと決めました。 それからは食べるようにしたけど、反対に食べ過ぎてしまって自分では止めることができません。 食べたらいけないって分かっていても、どうしても食べることがやめれなくて、55kgだったけど1ヶ月もたたないうちに65kgになってしまいました。 どうしたら過食をやめることができるのでしょうか。 一日の食事 朝→食パンにハチミツを塗ったもの1枚 昼→ご飯，お味噌汁 夜→ご飯，野菜，おかず 間食→食パン5枚，クッキー1缶，板チョコ1枚，アイス1カップ
目指す方向がわからなくなってきたので、アドバイスをお願いします。 30代後半の男です。昔から瘦せ型で現在身長175cm、体重63kgです。 ですが、年齢的なものなのかお腹が出てきました。 また、小さい頃から運動を全くしていなかったので筋力がありません。 去年の7月からジムに週8～10回で通い、筋トレと軽いジョギングをしています。 筋トレは脚から始めて、胸、背筋、ベンチプレス、最後に腹筋。 調べると、負荷かけないと意味がないということですが、 負荷かけすぎると持ち上げることに躍起になってフォームがメチャクチャ。 そしたらどうしたらいいの？という壁にぶつかります。 ジョギングは、8km/hを30分～40分。 それで、半年振りにジムの測定器(BMI？)で測定したら、筋肉量が全く変わっていませんでした。 筋肉を付けるためには当然筋トレだと思うのですが、 ネットで調べると筋トレ→有酸素運動がいいと書いてあるのをよく見かけます。 その一方で、筋トレ→有酸素運動だと筋力が減るというのも目にします。 お腹凹ますには有酸素運動。 でも筋力をつけて代謝をよくするとか、何をどうしていのかわかりません。 それから食事もですが、筋トレ後の炭水化物摂取とか栄養補給はわかるのですが、 20時頃にジム終わってそれからの食事ってどうなのでしょうか？ 筋トレに睡眠も大事だと聞きますが、食べてすぐの睡眠だとよくないでしょうし、 食べずに寝てしまうと栄養補給もされないしで、これまたどうしていいものか。 仕事終わってジムに来てる方々はどうされてるんでしょうか？ 筋力付けたい・お腹凹ましたい、筋トレか有酸素運動か、食事すべきかどうか・・・ 完全迷子になりました。 大勢の方から意見を聞くとネットで調べている時と同じく混乱を招きそうなので、 出来たらトレーナーの方やその手に精通している方のご意見をお願いします。
僕の祖母(65才)は 身長155cm 体重60数キロ です。 あまり健康的とは言えない体重なので、ダイエットをして長生きしてもらいたいです。 祖母は食べることが趣味なので、きつい食事制限はなるべくさせたくないし、続かないと思います。 そこで祖母の誕生日に ダイエット器具をプレゼントして それをきっかけに健康的に減量してもらいたいと思っています。 予算としては学生なのであまり多くはありませんが、2万円くらいまでならがんばれます。 高齢者でも使えるおすすめの運動器具はありますか？ 食事制限も必要なことはわかりますが、その前に祖母のダイエットのきっかけ作りに役立ちそうなものがあればいいなと思っています。 長文で申し訳ありませんが、回答いただけたら幸いですm(__)m
53歳男です　この年で初めてのハーフマラソンに挑戦できないか、思い立っております。 毎日ジョギングをする様な習慣は有りませんが、15年年間夏冬年二回、全て歩きで四国遍路を行っており、 その為に週末は１０～１５Ｋm、ウエイトを背負ってのウオーキングをしています。 実際の遍路は１０Ｋg程度の荷物を背負って、１Ｋm15分のペースで２０～２５Ｋmを1週間歩き続けます。（山道昇り、駈け下りなども有ります） この5年ほどは肉刺ができたり、膝や足首が痛くなることはなく、自分では足腰はそこそこ丈夫ではないかと考えております。 １６５cm,６５Ｋg　体脂肪率は２０％前後です 遍路のペースでハーフ（２１Ｋm)を歩けば5時間の計算ですが、走り続ける為の練習や初心者としての目標とするペースなど、どんなことでもアドバイスを頂けたらと思います。　宜しくお願いします
タバコをやめたら太ってしまいました。お腹をスリムにする方法を教えて下さい。
私はどうやらX脚というものらしいのです。 これは改善するのでしょうか？ それとX脚におすすめの衣類とかありましたら教えて下さい。
身長１６５㎝ぐらいで体重７５kgの４９歳男はルームランナーでどれぐらいのスピードで１日何分走れば痩せれますか？
太ったから彼氏に会いたいけど，会いたくないです(>_<)私太ると直ぐに顔に出ちゃうタイプで…暴飲暴食して一週間で1キロ少し太っちゃいました。彼氏に今週会おう?って言われたけど，仕事だからって嘘ついたけど，会いたい気持ちがあってもやもやしてます。1キロ少しなら，太ったけど，嫌われないかなぁ？154の42〜今43です(>_<)
私は、７０才の男性ですが、週に５日程ランニングマシーンで時速７．２kmの速さで８kmほど速足で歩き（メッツ9.0）筋トレも行っています。毎回汗びっしょりとなりますがおかげで糖尿病と診断されたHbA1cも７以上あったのが6.2程度に下がり、血圧も正常範囲内となっています。ただこのままの運動量を続けて良いものなのか不安にも思っています。年齢相応の適度な運動とはどの様な内容のものをどの程度行えば良いのか、１日１万歩と言うのも必ずしも正しくは無いと言う記事も見た事があります、是非専門家の方にご指導して頂きたいと思っています。
私は、太っていてなかなか痩せれせんどうやったら、痩せますか？ （筋肉がついて痩せません）
春になったら夏が来る。薄着の季節に向けてサブトンのようなウエスト回りの脂肪を皆さんはどのようにして落としますか？
現在、162㎝で43.3㎏です。 妊娠を希望していて病院へ通い始めたところですが、 最低でも45㎏にしないとと言われました。 そこで私は２㎏増やすのなんて簡単ですよ食べればいんですよね？と 言ったらただたくさん食べてひたすら体重を増やすのではなく、 量をたくさんたべなくても高カロリーの物を食べて脂肪を付けなさいと言われました。 私は元々下半身が太りやすく、体重がふえると上半身には一切いかずおしりや脚についてしまう 体質です。 なので上半身がものすごく細いです。アンバランスな体型です。 本当はもっと上半身に肉をつけたいのですが下半身がこれ以上太るのが怖くて増えもせず、 減りもせず今をキープしていました。 現在は平日ですと 朝　菓子パン 昼　パスタ・丼もの・うどん・そばなど夜炭水化物を食べない代わりにガッツリ目 夜　主人のご飯のおかずをつまむ+納豆・豆腐・サラダ少々など簡単に口にできる低カロリーのものを といった感じです仕事中チョコレートやらお菓子は食べたりしています。 土日は外食が多いので夜も炭水化物も食べたりしています。 今後どのように食事を改善していったらよいのでしょうか。 今までは特に運動はしておらず夜ストレッチは毎日やってるくらいです。（脚をほそくするため） ですが最近ホットヨガに通い始めました。 ヨガも併用しつつほどよく脂肪をつけて体質改善していければと思っています。 アドバイスをお願いしたいです。 よろしくお願いします。
私は　今過食嘔吐です。 身長は163センチ　体重37キロです。 今現在体重を増やすために 本気で治さなきゃと思って 毎日5回ぐらいの過食嘔吐から 今は3回から4回に少し減りました。 前までは家族ともまともにご飯を 食べることができませんでした。 友達ともできませんでした。 でもこのままではって改めて考えて だめだって思い嘔吐も減らせています。 そして食事の量も前よりも減っています。 夜ごはんだけは親と食べるようにして 嘔吐をしないように夜ごはんだけは しています。 そこで質問なんですが 体重を増やすためにまだ恐怖心が 自分ではないと思っていても やはり体重計に乗ると数字が増えてるのが どうしても怖いというのがあります。 ありえない話とは思うんですが 私は拒食症→過食症→過食嘔吐になり 体重が過食症のときに増える一方で その時みたいになりたくないと言うのがあり数字が怖いと言うのがあるって 最近気づきました。 でもこのままではほんとに だめだって思っています。 現在仕事も出来なくて 実家に一人暮らしをしてるんですが 休養で休んで実家にいます。 仕事はキャバクラでほとんど体は 動かしません。 体重をまずは42キロでキープをしてから 体重を次は45でキープをしたいんです。 今は37キロでこの前まで35キロ だったので少し増えてきてます。 キープの仕方が拒食症→過食症になって キープをすると言うのがわからなくて 体重を増やすのが怖いというのがあり 普通に食べようと思っていても 嘔吐がやめられない状態です。 自分自身で何キロカロリー 毎日とったらいいのかがネットで 基礎代謝などをみたんですがいまいち わかりませんでした。 そこで教えて欲しいんです。 私の身長ではだいたい何キロカロリー 取ればだいたい42キロでまずはキープを することが可能でしょうか？ 本気でもう治して仕事に復帰して 自分自身のためにも　治したいです。 そして夜職をやめて 昼職に変えたいと思っています。 嘔吐は自分自身でやらないと言うのは できます。ただ増え続けるんぢゃないか って思ってしまい嘔吐をしてしまいます。 キープをすることができるよう だいたいの摂取カロリーがわからないので ぜひおしえてください。 長々とすいません。おねがいします。
21歳 女です。 約1年程前からバストアップに 励んでいる者です。 1年前はトップが83cmで、 アンダーが71cmでした。 ブラはCカップ着けてました。 ブラによってはDを着けたりです。 マッサージやエクササイズ サプリ(色々試して)などでやっと 1年たってトップが88cmになり、 アンダーは70〜71cmです。 ブラは店員さんがEカップを すすめてきたのでEを着けてます。 ブラはEカップになったけど、 見た目は83cmの時と比べると 多少大きくなったぐらいで まだ「おお！大きい！」とは 思えません。笑 目標はトップが92〜93cm ぐらいになりたいです。 ですが、88cmからなかなか アップしません... それと、疑問なのが 芸能人やグラビアアイドル 私が好きな鈴木ちなみちゃん！笑 スリーサイズを見ると、 80-59-86になってました。 私よりも低いのにバストが大きく 見えるのはアンダーやウエストが 細いからなのでしょうか？？ ですが、アンダーはもうこれ以上 痩せることは出来なさそうだし... ウエストが痩せるとバストが大きく 見えるのでしょうか？？？ 細いのにバストが大きいのは 羨ましいです！ 私は(恥ずかしいので)体重は書きませんが 標準ぐらいの体重です。 ここ最近はキープできてます。 痩せたりしたら胸の脂肪が なくなりそうで...ダイエットなどは しないようにしています。笑 今年の夏までにはせめて90cmに いきたいです..90cm代にいけば もう少しは大きく見えるでしょうか？ 質問ばかりですみません。 又オススメのバストアップ方法が あれば教えて下さい！！！ 長々と申し訳ありません。
中性脂肪が高め、肥満なため、中性脂肪を下げることを売りにしているガセリ菌入りヨーグルトを食べています。確実に効果があり、中性脂肪はぐんぐん下がっていきました。しかし体重は変わらず、CTスキャンでも脂肪肝のまま。医師に相談したところ、中性脂肪と肥満は別と言われました。でも、ガセリ菌入りヨーグルトのホームページを見たところ、内臓脂肪を下げる効果があると書いてあります。実際のところはどうなんでしょう？
私の職場に、挨拶代わりみたいに太った？痩せた？とかまた太っちゃう（自分が）とか常に言っている人がいます。 先日ホワイトデーのお返しにと職場の男性から、女性スタッフ全員にチョコをもらったのですが、 その人は「また太っちゃう〜いやになっちゃう」と隣でボソッと言っていました。 また職場に差し入れをもらって配った際も、「またデブの元〜」と言い、また一緒に食事をする時にも同じような感じで、「こんなに食べたら太っちゃう〜」と言ってぺろっと平らげます。 別に言うのは自由なのでしょうが、それを聞くたびに、もらったものや食べてるものが、３割ぐらい美味しさ&嬉しさダウンしてしまって、うんざりしてます。 太った痩せたばっかり言っている人っていると思うのですが、だいたい鶏ガラみたいなシワシワのおばさんな気がします。（この人も痩せ型です。） 長い前置きになってしまいましたが、質問です。 一般的にこういう人って他人にどういうリアクションを求めてるんでしょうか？ どういう心理で、体型の話に固執しているのでしょうか？ ⚪️⚪️さんは痩せてて羨ましい〜といってほしいのでしょうか？ 皆さんはどう思われますか？ （一緒に食事しなきゃいいとかはいらないです。なるべく避けているのですが、仕事の流れ的に食事を一緒にとらないといけない時もあるので）
私は1月8日から上腸間膜動脈症候群で入院していました。原因は痩せすぎにより十二指腸が塞がって胃液が溜まっていたらしいです…… その時、病院では絶食させられてたので体重は29.6㌔でした そこから自分で先生に40キロまで増やしますと言って約束しました そして退院は1月30日にしたんですが、その時体重は33キロぐらいでした その日からなぜかいっぱい食べるようになって食べてもたべても満腹にならず常に食べてる状態でした……それで2月20日の診察で体重をはかると37キロ(服きた状態)でした そのあと家で服を脱いで計ると35キロでした その日からも過食はとまらず今日までバクバクバクバクお菓子とか炭水化物たっぷりの物を食べまくってたら計ってないんですが多分43キロか44キロに今なってますｗｗｗ(この前はかった時が41.5だったので今はこんぐらいです) それで顔もパンパンになって笑った時二重あごもできてきたのでそろそろとりあえず3キロは落としてそっから普通の食事＋運動で頑張って38キロになりそれをキープしようと考えました！ これを言ったらまたこの前みたいに痩せすぎまで行くよとか言われたんですが正直今思えば痩せすぎてた自分気持ち悪かったしあそこまで細くなって何を求めてたんだと今は思います。なのでもぉあそこまで痩せることはないと思います…… それで38キロまで落としてをキープしたいと思いました。ちなみに身長は149センチです！ とりあえず明日から食事制限と運動で誘惑に負けない様に頑張ろうと思うんですがこんな一気に体重ふえたから体重落とすの難しいですよね……？なんか脂肪を落とすいい方法があれば教えてください！ 不健康なダイエットしかしたことなかったので健康なダイエットがわかりません……
こんにちは。 私は痩せたいと思っていろいろ試してみてはいるものの、イマイチ効果が実感できなくて全部中途半端でやめてしまいます。 特に太ももが痩せたくて足パカとかエアサイクリングとかやってるのですが変化が感じられません。。。 結局、何をしたら手っ取り早く痩せることができますか？
最近脚を驚いたように見られます。普通に歩いているつもりなのにすれ違う人に顔を見てから脚をじろじろと見られることが1日で数回あってすごく気にしています。顔が変なのでしょうか？ 身長は167cmで体重は55kgです。 服装は黒のスーツでスカートとストッキングで変ではないと思います。上半身が細くて下半身は太いので脚が太いから見ているのか、O脚だからなのかよくわかりませんが、できれば見て欲しくないと思います。どういう時に人の脚を見ますか？
中学３年生の男子です　最近背中の中心がズキっと痛みます。　身長は低いですが今更成長痛なんてないと思いますし　背中は心配なので詳しい方　同じ経験された方　解答おねがいします。
こんにちは。高３♀です。 ジムでチェストプレスというマシンで、 胸の筋肉を鍛えています。 はじめは肩、二の腕が辛すぎて、 筋肉痛になったりで、続かなかったのですが、 やり方を改善しました。 後日、自分の両胸周辺を触ると、 痛いです。 が、それと同時にやはり肩から腕も痛いです。 でもこれは、ちゃんと胸にも効いてるという事ですよね？ フォームもやり方も間違っていないとアドバイザーに言われたのですが、 ど〜しても後日肩腕が痛いです。。。＞＜ 腕の筋肉が無いのでしょうか。 質問は、 胸に効いているか？（痛いから） なぜ肩と腕が痛くなるのか？ 筋トレに詳しい方、些細な意見でも構いませんので教えて下さいm(__)m
太ももとお腹が太くて悩んでいます。1カ月位で簡単に痩せられるダイエット方法教えてください！
ダイエットしたいのですが、長続きしません。 そこでサプリメントを使いたいと思うんですが 薬局で売っているいいさぷりめんとはないですか？
2４歳女です。体型、便秘についての悩み 162cm/68kg体脂肪35%。今年で25になります。 最近同僚に「二重あご」だねと言われ、傷つきました、太ってるのはわかってます。 去年の夏から１０キロ近く太り、洋服も着れなくなってきてたのでそろそろヤバイかもと意識しはじめてましたがヽ(´Д｀ヽ) 職業が夜で、不規則ですし、お酒を飲むので太らないように食事などには気を使っていて、１日の摂取カロリーはおそらく基礎代謝で消化できるほどの食事しかとってないつもりですが、全然痩せる気配がありません。 便秘がひどく、食物繊維を含む食品、もずくやバナナ、根菜類、友人にすすめられたヨーグルト（R-1など）なども毎日取るようにしてるのですが３日に一度ほどしかでず、常にぽっこりお腹が気になります。 原因はなんでしょうか？ストレス？笑 店の子がトマ美ちゃんがいいと一時期店でも話題になり、一度使ってみたものの便秘は解消されず、結局ステマやなんやでニュースになったので使う気もなくなりやめちゃいました。そうしたものも長く続ければ効果ありなのでしょうか？最近だとロマーニダイエットというサプリをテレビで見て海外セレブやモデルの間で使われていることを知り、信用できそうなのと、使ってみたい衝動に駆られているのですが、使用者の方使用感など聞かせて頂きたいです。 あと、もともとバスケットを中、高でやってたので身体を動かせば痩せやすいと思うのですが、運動する時間もあまりとれず、ながらトレーニングで腹筋やヒップアップ効果のあるお尻上げ？などもしてみてはいるものの脂肪が邪魔してて効果があるのか分からず笑 理想な体型は外人のようなボン・キュッ・ボン。 なれるかな？とりあえず同僚を見返したいです！デブなんて言わせない！笑 ダイエット成功者の方アドバイス下さいm(__)mお願いします。
私は今30日間スクワットチャレンジにチャレンジしています。まだ四日目くらいなのですが、初めの三日間は筋肉痛になったのですが、四日目からあまり筋肉痛になりません。スクワットをしている時はしゃがんだ時に太ももの上らへんに刺激が来るのですが、やり終わると初めてやった時は軽く疲労が残る感じで足が軽くなった感じになり筋肉痛になったのですが、今日はそれすらも感じられなくなりました。 これはしっかりできていない事なのでしょうか？それとも３．４日間運動していると筋肉痛はなくなるものなのでしょうか？
春から高校生になる女子中学生です。 身長160cm体重51kgBMI19.9 と数値で見ると標準と聞いてほっとしたのですが、体型を見るとお腹がぽっこりでていて、お肉がすごくついています。つまめるくらいついています。引き締まったお腹になりたいです!ぺたんこなお腹が欲しいです。今年の夏までには少しでも凹んで引き締まったお腹になりたいです。高校生向けの健康的なダイエットの方法知っている方がいたら教えていただけないでしょうか? ちなみに私は小さい頃からお菓子が好きで毎日間食をとってしまいます...だめだとおもいながらも...これもやはりポッコリお腹の原因でしょうか?間食をやめられる方法も知りたいです...。お恥ずかしい悩みですが回答お願い致します。
私は、身長149.8で体重が50あります。 周りの男子から痩せろ、デブなど色々言われていて痩せたいって思ってもお菓子を食べてしまいます。 文化部なんですが休みの日は、運動を少ししております。 近所の子と鬼ごっこしたり近所の周りを走ってます。 ですが全然痩せません。 1週間で1キロ、2キロ痩せるダイエットは、ありますか？(1キロや2キロ痩せれるなら続けられます) ちなみに身長を伸ばす方法もできれば教えて欲しいです。
私は春から高校生です。 身長162で体重が66です。 全寮制の高校なので寮に入ります。 するとお風呂とかも一緒なので体型が気になってきて ダイエットをしてます。 それで、時間がある時は筋トレをしたり 今までは炭水化物を結構食べていたので お米の量を減らしたり、おかゆにしたりして食べたりお菓子を食べないようにしています。 それなのに親はしっかり食べろと言って 山盛りにしてきます。 どうすればいいでしょうか。 それとおすすめのダイエットを教えて下さい。 親にはダイエットのことを言ってません。
ダイエット中ですが、 お昼ご飯に白菜半株とシーチキンを炊いてご飯茶碗1杯分食べてしまいました。 ひとりでこの量たべました。 やばいですか？
Facebookでよくライオンのラクトフェリンの広告が出てきます。でもコメント欄ではなんも効果ないとぼこぼこに評価されています。実際にこれで痩せた人っているんでしょうか？
ダイエットについて質問です。 主に夕食についてです。 進学のため１人暮らしをしています。 今、長期休みのため実家に帰ってきています。 １人暮らしのときは夕飯を作るのですが 大変だし、コンロが１つのため１品しか作りません。 実家に帰ってくるとお母さんが作ってくれます。 食べている量は確実に１人暮らしより実家のほうが多いのですが、 栄養のバランスはとれています。 そこで質問なのですが、 栄養バランスがとれているほうがダイエットにはいいのですか？ １人暮らしのときと実家のとき、どちらがダイエットには向いてますか？
産後８ヶ月です。 帝王切開だからという理由で骨盤のリフォームインナーもせず一切締め付けず整体に行ってもしびれが気持ち悪くすぐやめてしまい、全く何もしなかったため母乳が出なくなった今太ってしまいました。 妊娠前からだと10㌔増です。 2、3週間前から育児しながらお金をかけないように出来るかぎりのことをしていますがいまいち結果が出ません。 朝起きてすぐと夜寝る前と食事中に白湯を合計1000ほど飲み、間食をやめ、朝昼は白ご飯小盛1杯、おかずは主に豆腐か魚かもやし。 夜ご飯はおかずはバランスよく食べ、サラダを特によく食べ、白ご飯は抜き。 夜ご飯は寝る四時間前に食べ終わるように。 日中は子供を、抱っこしたりおんぶしながら家事しています。買い物ついでに２時間歩いています。 他になにか効果的な方法ありますか？？ 痩せたという方アドバイスお願いします！！
5kg 脂肪（筋肉や水含まず）を落としたらだいぶ、雰囲気顔変わりますよね？？ 標準体重の場合です。 また女はメイクで顔変わりますか？
ライザップ後の森永卓郎の腹筋が見れないのはなぜですか？
こんにちは！ 4年前、高校3年の夏は146センチで64キロありました。 それから卒業までに50キロまで落ちました。 専門学生時代は45キロまで減りましたが、リバウンドして51キロになりました。 今年の1月からダイエットをまた始めて、49キロになりましたが一向に減りません。 一度リバウンドしたので、もうそれ以上減らないのでしょうか。 腹筋50回 スクワット50回 腕立て伏せ30回 ダンス5曲(約30分、激しめの。) を毎日続けています。 最終的には40キロほどになりたいのですが、 どうしたら減るでしょうか。
今、ダイエット的なものを頑張っているのですが、結果として、頬の肉が取れているのは分かるのですが、奥二重の場合、奥二重の幅って変わるものなんですか？
高校1年生の女子です。 身長155センチ 体重53キロ 体脂肪率25パーセント 高校生にしてこの体脂肪率は重すぎますか？
太もも痩せたい！ 太ももが痩せる運動を教えてください！
イマークを飲んだことがある方教えてください。実際中性脂肪ってさがりましたか？
すっぽん小町を飲んで痩せた方いますか？？実際ダイエット効果はありますか？
ダイエットにスムージーが効果があるとブログで拝見し、スムージーを始めたいのですがどれがいいのでしょうか。たくさんあって迷っています。
モデルさんは痩せているのに胸が大きかったりしますが、なにか運動とかしているのでしょうか。痩せていても胸を大きくすることはできるのでしょうか。
今まで試した中で一番効果があったバストアップ方法を教えてください。
こんにちは。 30代後半男です 身長は１７２CMで体重は６０KGです。 全体的になんとなく肉がついているのと、お腹は重点的にたるみ始めてきました。 なのでダイエット＆筋トレをしたいと思いアドバイスをいただきたいです 今まで運動の経験など一切なく、筋肉や力はありません。 特に弱いであろう腹筋のせいでお腹がたるんできたのではと思っています 理想は兎に角体を大きくしたくありません（マッチョになりたくない） お腹を中心に全体的にひきしまればいいと思っているのですが 筋トレをすると腕が太くなったり、マッチョになるのが心配です。 かといって強い筋トレを続けられる自信もありません・・・。 やせて細くなる分にはいいのですが、ダイエットをすればいいのでしょうか？ これを機会に貧弱な自分とさよならもしたいのですが 筋トレをするとやはり体は大きくなってしまいますか？ もう若くないので大丈夫でしょうか？それとももう手遅れでしょうか 教えてください
無調整豆乳じゃないと効果ないのかしら？ これだとあんまり美味しくないから メロン味とかフルーツ味とか めっちゃ好きで飲んでるんだけど(主にメロン) 別に効果無くて、、、。 で 一応正しい測り方ググってみたら 前まで７８だと思ってたけど ８０だったことが発覚して 下着のサイズも変えたら、多少はアップした。 でも、マッサージはしても肉が無いから 意味無いって分かったから、 後は豆乳だけが頼りなんだけど どーなんでしょう？ 無調整？味あり？ ちなみに親にはバストアップが 目的で飲んでることを、 下らないってきっと言われるから言ってない。 現に悩んでること言ったら、 そんなことで悩んでる時間が勿体無い って言われたから。
ダイエットを検討しています 腹筋を割ったら二の腕や太ももは細くなりますか？ 返信お願いします
今日朝ご飯に白ご飯2杯食べました。そして卒業式の式場の準備をして昼で家に帰りました。そして昼ご飯の代わりにお菓子をたくさん食べてしまいました。夜ご飯を抜けば無かったことにはなりませんか？
最近、１か月、２週間で２キロ以上体重がふえました。 間食しておやつ食べ過ぎなのか、ストレスで食べ過ぎなのか、　甲状腺の病気があり。 急に増えるものなのかどうしたらいいでしょうか？ 減らないのはどうしてですか？ ダイエットして絶食したほうがいいですか？ 教えてください
高校生、女子、文化部です。 学校の登校は自転車で30分ほどかかります。 腹筋、脚あげなど下半身中心の筋トレを 毎日食後に行い、お風呂にはいってます。 この筋トレを継続して10日ほど経ちました。 体重は1kg減ったり、元に戻ったり。 間食はしないようにしていますが、 1日3食出てきたのもを食べてます。 サラダは1番最初に食べてます。 1口30回は噛んで食べるようにしてます。 お風呂を出た後は簡単ですが必ず リンパマッサージをしています。 週1でクラシックバレエを習っています。 バイトは週3くらいで4時間ほど立ちっぱなしです。 気づいた時は姿勢よくしお腹と脚、お尻に力を いれるよう心がけています。 体重は気にしませんが、5kgほど落とせればなと。 脚と下っ腹を引き締めたいです。 脂肪を落として筋肉をつけて 下半身中心に見た目痩せしたいです。 外人さんのような引き締まった体が目標です。 方法を教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
筋トレの効用は何ですか?重いものでも楽に持てるようになりますか?こういう本を読んでみましたが、その効用がわかりません。体脂肪が減るとかくらいしか分かりません。 筋トレしても重いものが楽に持てるとは限らないということですか?別に運動部に入って活動しているわけではないです。吹奏楽部ですから。重い楽器（20キロ～30キロくらい?）を運ぶのに苦労しています。重いものでも楽に持てるようになりたいだけです。相撲に例えれば、吊り出しや吊り落としができるようになりたいです。
私は今、中2の14歳です。 身長→148cm(チビです) 体重→45kg とゆう、正真正銘のデブです。 部活は、バレー部です。(全然キツくないです) 足もとても太いです。←細くしたいです お腹も出ています。←細くしたいです。 お尻もとても大きいです。←小さくしたいです。 顔もぶくぶくしています。←小顔?にしたいです。 痩せたいです。 体重的には、40kgを切りたいです。 お菓子などを食べていたら痩せれないですよね。 今、好きな人がいて、もっと自分に自信をもてるようになって告白したいんです。 中学生でも痩せられる方法を教えてください。
20代女性なのですが、体重が90kg以上あります。身長は160cm少々かと思います。 既に身体に影響が出ているそうです。 これから就活なので、「面接のためにも絶対に痩せた方がいい！」と言ったのですが、「なんで？面接と関係ある？」と言います。 「失礼を承知で言うけど、正直太ってるだけで不利だよ。第一印象は大事だし、絶対に見た目で選ぶっていうのはある。自己管理がなってない証拠ともとらえられるし、職場が狭いなら物理的に邪魔、臭いかもしれないとか、不健康で休みがちかもしれないとか、面接する側はいろいろ考える」というと、「そんな差別的だなんて……」とかなりショックを受けたようでした（個人的には、年齢や身長ほどどうにもならないことではないので、差別とは違うと思うのですが……）。 しかし、悲しむだけで、生活を改善しようとはしません。 野菜は高いと言って炭水化物ばかり、疲れたと言って買ったものばかり…… ブラック企業に引っかかってばかりで、生活も不規則です。 仕事自体は、事務職ではないので動かないわけではないと思うのですが…… どのような声掛けをしたら、生活を変えてくれるでしょうか。心配です。
足がめっちゃ太くて混合足太り（筋肉質＆脂肪両方）しています。 それで母に相談したところ１枚なら買ってもよいと言われました。 どっちを買うか迷ってるのですがどちらがお勧めですか？？
中学生女子です。 最近少し太りました。 もともとは標準体型だったのですがここ2年で身長が伸びたせいか10キロ太ってしまいました。 現在は157cmの57㎏です。 親に「やばいよ。痩せた方がいいと思う」と言われダイエットを決意しました。 最初は成長期だからと思いそんなに気にしていなかったのですがやっぱり自分よりも軽い子が多いので結構目立ちます。 なのでまずは体型をどうにかしたいなと思い、高校生になる来年までに7キロ痩せてせめて50㎏にしたいんです。 1年で7キロ痩せるための計画的な方法はありますか？ あと、来月の健康診断までに3キロ痩せる方法はありますか？ 健康診断の結果を見られた経験があり少しトラウマなんです。
おすすめのダイエット方法 １日の食事 食事方法を教えてください 高二の男子です
今年の夏に向けてダイエットしたいのですが、何をすれば痩せれますか？ 153cm 58kgです。 目標はとりあえず標準体重の51kgです。 アドバイスよろしくお願いします！
大人の美ボディサプリLUNAを飲んだことがある方教えてください！効果はありましたか？
私は今中学一年女子身長154センチなんですけど、体重が54キロもあります....体質で見た目は普通なんですけどお腹や脚が太いです。 2ヶ月後に身体計測があって体重がバレてしまいます....。 あと2ヶ月で平均体重の43キロまで痩せたいんですが、どうすればいいでしょう。
わたしはまわりのみんなより 二の腕 手首が太くて悩んでます… 姉に相談してもみんなと比較しちゃダメと言われるだけです。 やっぱりどうしても気になるのです 何かいい方法があれば教えて下さい。 あまりお金がかからないものが良いです。 お願いします！
大至急教えていただきたいことがあります。 私は去年の五月頃身長158センチ 41キロから拒食症になり、去年の夏の８月〜９月には身長159センチ 28.9キロまで痩せてしまいました。ですが、死にたくないのと考えが変わり、去年の11月頃から食べ始めました。 そして今、身長159センチの37キロくらいまで増やしましたが、これって早すぎますかね？ あと食べ過ぎではないかな？とかカロリーは絶対気にしてしまいます。 ちなみに今日は、昼ごはんにハムチーズレタスのサンドイッチ２つとコーヒー。 間食で、カラメリゼバームクーヘン1人分、割れ栗45グラム、金の微糖、あられ少し、レーズンロール３つ、おにぎりせんべい一袋の3分の2、サラダ、ハヤシライスのルーを食べてしまい、あとからまた夜ご飯です。 すぐお腹が空きます。ですが前に比べて満腹感もでるようになり家族からは過食症ではないと言われますが、どうなんでしょうか？吐いたりは一回もしてません。 今後どうなるのかも怖いです。これって過食症なのでしょうか？？
柔軟をしていると伸ばしている筋肉、もしくは関節かなにかが少しずつググっ、ググっと動いてる感じがあるときがあります。音は鳴らないのですが、いったいなにでしょうか？
はじめまして！ ダイエットについてすごく悩んでいるので、アドバイス頂ければと思います。 24歳 女 164cm 62kg →7月までに55〜56kgになりたいです。 1年前に無理なダイエット（ジョギング+野菜、ゆで卵、蒸し鶏しか食べない、夜は食べない）をして55kgまで痩せました。 2キロリバウンドして57kgにはなりましたが、食生活はあまり変えず、しばらくキープしていました。 しかし体調を崩すことが多く、食べなくては！という気持ちから2週間で5キロのリバウンド…。10月に結婚式を控えており、なんとか綺麗な体でウェディングドレスを着たいのですが、うまくいかず悩んでいます(T_T) 悩み→ ①1年前のダイエットから体調不良が多いです。今も同じですぐ風邪を引きますし、月の半分くらいは熱っぽくて倦怠感が…。 ②健康的に痩せたいのですが、いまの食事内容に問題はありますでしょうか。 いまの食事内容 朝→ごはん一杯 卵焼き なにかしら汁物 納豆か魚 昼→100gおにぎり 汁物 夜→鍋（野菜きのこ胸肉） ジョギング25分ほど、週3、4回やってます。なんだかんだチョコやおやつを食べているので痩せないのだと思います。おやつ食べなければ痩せるメニューかなーと思っていますが、いまは痩せるよりも健康のほうが気になります…。 長くなってしまいました、詳しい方アドバイス頂ければ嬉しいです(T_T)
初めまして。 ダイエットを始めてここ2週間で5kgも落ちたんですが短期間で落ちすぎですよね？ うれしいのですが体によくないですよね？ 元々の体に戻したいのですがどのくらいのペースで落とすのが理想ですか？ 今は58kg、2年前は49kgです。 ちなみに、ロマーニダイエットっていう海外発のサプリを使ってます。
中学生です。 いいダイエット方法ありませんか？
筋トレのセットと種目の順番についてお聞きします 筋トレをやっているんですが 例えば、4種目やる場合、 バーベルベンチプレス10回限界を3セット、スクワット20回3セット、ダンベルフライ10回3セット、ドラゴンフラッグ10回3セットでやるとして バーベルベンチプレスを10回やって、次にスクワットを20回、次にダンベルフライを10回、次にドラゴンフラッグを10回と、種目を変えていって、一通り終わった後で再びバーベルベンチプレス…をと言う感じで3セットやっても効果はあるんでしょうか？ それとも、バーベルベンチプレスならバーベルベンチプレスだけを10回やったら60秒から90秒インターバルをとりながら3セットやって、それから別の種目に取りかかり3セット… と言う感じで同じ種目を3セットやってから次の種目に移った方が効果があるのでしょうか？ お願いします
中学のときバスケットをしていてふくらはぎに筋肉がつきました。今、大学生でいまだに筋肉がついていて足がとてもごついです。ストレッチとかしたら筋肉は落ちるのでしょうか？4年間くらいずっと筋肉が落ちない状態なんですが、変わるんでしょうか？ 筋肉落ちたよ！って人や落とし方がわかる人、お願いします(´･_･`)
ダイエットについて質問です。 ここ３週間、ほぼ毎日７キロ（カロリー数にして５００～６００キロカロリー）消費することを目安にランニングを続けていますが、一向に体重が減りません。 （１６０センチ５２キロ、２０代女子です。これまでに継続した運動の経験はありません。） 減らない原因はなんなのでしょう？なにか私のやり方でマズイ部分はありますか？ 朝食：３００～３５０キロカロリー　サンドウィッチなど 昼食：野菜スープ２００キロカロリー　※時間がないときは食べない 夕食：付き合いで外食多め（１回６００キロカロリーなど） ※夕食が外食の場合は朝昼を抜いたりして調整しています。 このような食事制限に加え、１日１時間以上のジム運動をしています。 運動内容は主にランニングマシーンで２００キロカロリー分走って、１００キロカロリー分歩く、を繰り返す感じです。間間に５分間ストレッチ休憩を入れています。 恥ずかしながら人生初のダイエットです。 どなたかアドバイスをください。
こんにちは。 大至急、マーメイドドレスが着こなすためのダイエット法、エクササイズ法を教えていただきたいです。 結婚式が8月に迫っており、かなり焦ってます。 私は身長168センチ、体重57キロのぽっちゃり体型です。 マーメイドドレスが可愛くて一目惚れし、周りの方の意見もありマーメイドに決定しました。 その時には気づきませんでしたが 試着の際の写真を見て青ざめました。 脇の肉ははみ出てタプタプ、背中のお肉は乗っかり、お腹ポッコリと悲惨な姿。（おっぱいないのに） 旦那は写真をみて、痩せたら綺麗にきれるから痩せようね。と苦笑。 私自身1ヶ月前からウォーキングや筋トレを始めたのですか、体重は全く落ちず、 ドレスの最終直しが2ヶ月後にあります。 それまでに引き締めたいのですが、、、 どんなことをしたら上半身が引き締まるのか知りたいです。 長々とすみません。
筋トレをはじめて9ヶ月ほどです バーベル、ダンベル等を使用して筋トレを1日おきにやっています 現在はバーベルベンチプレス40kgを10回3セット・腹筋ローラー立ちコロで5回を3セット・ダンベル片方15kgでダンベルベンチプレス10回3セット・ダンベル片方15kgでダンベルフライ10回3セット・ダンベル30kgを持ってスクワット20回を3セット・ドラゴンフラッグ10回3セット・シットアップひねりを20回3セット・ワンハンドローイングダンベル15kgで10回3セット・プッシュアップバーを使っての腕立て伏せ10回3セット・40kgバーベルでデッドリフト5回3セット をやって、次の日は休養をして、1日おきにやっております それに加えて毎日ジョギング30分ほど（筋トレをやる日は筋トレ後） プロテインを毎日（筋トレある日は筋トレ後）ソイ、ホエイを牛乳で混ぜて飲んでます 始めた頃はバーベル25kg、ダンベル10kgからはじめました 体の変化としては、始める前は身長166cmで体重69kgの体脂肪25の痩せ型のぽっこりお腹の体型で、痩せてたので重量は持てませんでしたが、現在体重は57kgの体脂肪15くらいになり見た目もすこしは筋肉質になってきました（お腹はまだ若干出てますが…） そこで質問です 平日仕事をしていると、筋トレをやる時間が会社から帰宅後にすぐの時間になってしまっていて 昼食から6時間以上経った状態で筋トレということになっています カタボリックなどと言う言葉が気になっているんですが、私くらいの筋トレ、筋肉量ではあまり気にする必要はないのでしょうか？ 筋トレ直前に何かを食べても消化に時間がかかるので意味ないのかなとも思います どうしても時間的にできるのが帰宅後しかできませんし、会社や帰宅途中での飲食もNGなのです 筋トレをされているかたはどうしているのでしょうか？ 吸収の早いスポーツドリンクなどにプロテインを混ぜて飲んで30分ほどしてから筋トレするとかも少しは効果があるのでしょうか？ 又はチョコレートや飴等を帰宅途中に少し食べる等々 何か良い方法、又は気にすること無い等々ありましたらご意見を頂ければと思います また、なかなかぽっこりお腹が凹みません。下っ腹を凹ますにはやはり有酸素運動ですかね？ 有酸素運動は空腹時の方が良いと思うので、相反することになってしますんですが、やはり筋肉はどんどん付けていきたいと思っています。この辺もアドバイスお願いします 体脂肪10くらいの大胸筋ふっくら、腹筋割れを目指して頑張っております 宜しくお願いします
153cm、44kgで、理想のふくらはぎ(身長×0.2)より約1cm太いです。 足首も立つ分にはくびれますが、地面に直接座る体制になるとき、やや肉が乗ります。太もも〜膝も結構平らです。 身長が低く、あまり細くない足なので、ロールアップやスキニーパンツが似合いません。 クラスメートと遊ぶ際など、膝下スカートやヒールを好んで履くことができない場合、どのような服装だと良いでしょうか。 また、むくみ半分脂肪半分くらいなのですが、自転車・つま先立ち以外でおすすめの脚やせ方法がありましたら教えてください。
私はすっごく足が太いんです(><) 特に気になるのはふくらはぎです… すっごい太くて 私よりも太ももが太い人よりふくらはぎが大きかったりします。 どうしても気になります。どんな方法でもいいので教えてください
この間テレビでタイガーナッツが痩せると聞いて早速買って食べています！ とりあえずテレビで言ってた通りそのままボリボリ食べていますが、正直美味しくないです… タイガーナッツミルク(オルチャータ？)も試してみましたがやっぱり美味しくなかったです(;_;) これで本当に痩せますか？(>_<) ダイエット効果がないのであれば、美味しくもないのに続けられないし悩んでいます！ どなたか詳しい方、ご回答くだされば嬉しいです(>_<)
2／15日から断食(ビタミン類の栄養ドリンク35カロリーとwhey protein90カロリーのみ)しています。163cm56kgから始め、いま50・5kgです。体重はこんなに減らないものでしょうか？毎日30分以上のウォーキング、腹筋スクワット胸筋の筋トレを20回ずつ欠かさずしています。ここ二、三日は全く体重が変わりません。そろそろ復食を始めるべきでしょうか？目標体重が48キロなのでいま絶食をやめたら太るのではと不安で仕方がありません。復食に時間をかけきちんと行えば復食中も痩せることができますか？
19歳 170cm　体重65.2kg 体脂肪率15~16%　BMI22.8　の男です！ 体脂肪率は１万円ぐらいの物を買って使用しているのですがジムのお高いやつ昔測った時は18~19%でした。おそらくそちらの方が正しいと思います。 今まで服を着るとマッチョやろ？とか痩せてるじゃんと言われて続けて脂肪プニプニなのに...とずっと思いながらも放置しておりました。しかし去年の11月ぐらいに70kgになってしまいこれはやばいと思い低炭水化物ダイエットとファスティングと有酸素運動と筋トレを混ぜた方法で痩せてきました。 具体的に言うと 食事は平日の朝、昼、夜ともに炭水化物なし野菜と肉！、週末は適当に食べたかったら食べる。たまに夜抜いたり代わりにプロテインだけ飲んだり、あと青汁は野菜不足にならないように飲んでます！笑 運動は月、水、金は30分か１時間（7~10km)その日の気分や体調によって走り、火、木はプールに行って30分か1時間泳いでました。土日は休み！ 筋トレは、運動する前に３０分程度自重トレーニングをしていました。（スクワット、つま先挙げ、腹筋、腕立て） もちろんサボりまくった時もありますがなんとかこれで今に至ります＾＾ 本題ですが、自分は5月ぐらいまでにBMI20(かっこいい体がこのぐらいとネットを調べたら出てきた）体脂肪率　10~12%にしたいと思っています。自分の中でかっこいい体というのは胸筋と腹筋がしっかりわかる状態です。ですが最近自重トレーニングに飽きてしまいやっていません。腹筋ローラーを代わりに買って毎日膝をつけて６０回代わりにやっておりますがそれでは胸筋や腕の筋肉に少ししか負担しかかかりません。。。そこで筋トレに詳しい皆様に何曜日はこれとこれ のように予定を立ててもらいたいのです。おすすめの筋トレ（大学にジムがついてるので器具を使う奴でもOK!）などがあったら教えてください。 あと今まで続けてきた運動や食生活でいいのでしょうか？もうちょっと距離増やしたほうがいいよとか 意見があったら教えてくださいませ！ 醜い体ですが一応アドバイスしやすいように写真を載せておきます。キモッと思わせてしまったら申しわけありません！
思春期でダイエットは良くないとよく聞きます。体に悪いのはわかっている上で聞きます。 でもどうしても夏までに痩せたいんです。 理由は夏に合宿があり、私は周りよりも1回り程はないんですが太いです。 筋肉量が少なく引き締まってない体です。 身長も止まってしまい、太る一方です。 部活は文化部であまり運動をしません。 身長148cm体重45kg中１ ぽっちゃりです。 自分に自信が持ちたいです。 いろんなようふくがかわいくきたいです。 ききたいことをまとめます。 1,思春期にダイエットすると起こる影響 2,筋肉がつき引き締まった体型になるためにすること 3,食事で気をつけること＆食事方法 ４,お金をかけずにできるダイエット｢ランニングなど｣ 5,顔が大きいので小顔にする方法 補足 質問多くてすみません。 どれか一つでも答えて頂けると嬉しいです どうしても何があっても ヨボヨボな体を直したいし、細くなりたいんです。 よろしくお願いします(__)
夜肉料理が出ました。食べたからか？一キロ増えています。 肉を食べると一時的に体重は増えますか？
高1女子です。 太りにくい体質なうえに虫歯もないので、ついついお菓子に手がのびます。 気付くと結構な量を消費してしまっています。 お菓子の食べ過ぎは身体に良くないし、栄養が偏ると思って控えようとはしているのですがやっぱり食べてしまいます。 寒天ゼリーなどで代用したりしているのですが、なんとなく物足りなく感じることもよくあります。 どうしたらいいですか？
40代になり170ｃｍ、90キロの体重を減らすためにウォーキングを始め、食事制限をしたら髪に元気がなくなり、タンパク質不足を指摘されたのでプロテインを飲み始めました。 一日のタンパク質は80～120ｇくらいですが、タンパク質を多く含む食事をしたらカロリーが1800～2200cal前後になってしまい、ウォーキングを週6回、5km（1時間）から7km（約1時間半）に増やしたのですが、ダイエット120日～170日現在で体重81キロ前後を横ばい状態で週末に1キロ程リバウンドします。 そこで相談させてください。 （ア）思うように減量できないのはカロリーが増えたからでしょうか？ 低カロリーの食事はパッケージに書いてあるので何とか出来るのですが、そこに栄養まで加えると本当に苦労します。 （イ）運動はウォーキングだけですが、足の付け根と膝に痛みを感じることがあり、歩くと膝がピキピキと音がしてカクンっとなる時もあります。ウォーキング距離をこれ以上は難しいような気がしていますが、運動を見直した方が良いでしょうか？ （ウ）お昼はコンビ二のフライドチキン1個のみ（242カロリー、タンパク質12.2ｇ、腹持ちが良いです）、または豆乳200ｇ（140カロリー、タンパク質10.5ｇ）のみ、忙しくて食べられない時もあります。いつも車で食べるのですが、手軽にコンビニで買えるタンパク質が豊富な商品は何かありますか？ （エ）コンビニで「糖質制限」なる本を見つけました。糖質を控えカロリー制限無しで肉220ｇとチーズ120ｇと卵3個だけで効果が出ると・・・。これは本当でしょうか？だとしたらカロリー制限と運動を中心に行っている自分のやり方と真逆のような気がしています。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 私の生活習慣と食事内容はこのようになります。 7：00～　起床・朝食 8：30～18：30　仕事とマイカー移動含む（12：00昼食） 19：00～　夕食・食休み 20：30～22：30　ウォーキング 22：30～23：00　入浴 23：00　プロテイン飲みます。 1：00～　就寝　何もなければここで寝ますが勉強したりすると02：00頃に寝ます。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ＜健康診断前＞ 朝：菓子パン 昼：自炊弁当かコンビニ弁当 夕：普通にテーブルに並んでいるものんで御飯はしっかり2杯。 間食：チョコとかゼリー 【健康診断前　身長170ｃｍ、体重90ｋｇ、ウエスト120ｃｍ、体脂肪30％、骨格筋29.6％】 ＜ダイエット　30日目＞ 朝：野菜ジュースと菓子パン 昼：野菜たっぷりの食事 夕：カットサラダをたっぷり食べてから最後に炭水化物少なめ（食べ順ダイエット） 間食：出来るだけ避けています。 【30日目　体重87ｋｇ、腹回り115ｃｍ、体脂肪30％、骨格筋30％】 ＜ダイエット　50日目＞ 朝：菓子パン＆野菜ジュース　または、ご飯と味付け海苔と納豆と野菜ジュース。 昼：コンビニサラダかカットレタスとサラダチキン（半分）とインスタントスープ。 夕：野菜サラダをたっぷり食べ、納豆、みそ汁、最後に炭水化物。 約40分のウォーキング。 【50日目　体重85ｋｇ、腹回り110ｃｍ、体脂肪28.8％、骨格筋30.2％】 ＜ダイエット80日目＞ 朝：フルグラとオールブラン合わせて50ｇ、豆乳と低脂肪乳を合わせて200ｇとバナナ。 昼：おにぎり1個かインスタントスープかウイダーインゼリー。 夕：野菜サラダをたっぷり食べ、ご飯を軽く盛り、おかずに納豆とみそ汁など。 約1時間のウォーキング。 その他：低脂肪乳でのダイエット用プロテイン。（178カロリー、タンパク質24.6ｇ） 【80日目　体重83ｋｇ、腹回り105ｃｍ、体脂肪28.0％、骨格筋30.8％】 ＜ダイエット120日目～現在＞ 朝：フルグラとオールブラン合わせて50ｇ、豆乳と低脂肪乳を合わせて200ｇ（350カロリー、タンパク質13.6ｇ、糖質40ｇ） 昼：コンビ二のフライドチキン1個のみ（242カロリー、タンパク質12.2ｇ、腹持ちが良いです）、または豆乳200ｇ（140カロリー、タンパク質10.5ｇ）のみ、忙しくて食べられない時もあります。 夕：ツナ野菜サラダ（150ｇ、250カロリー、タンパク質1.5ｇ位）を食べ、ご飯を軽く盛り、おかずに納豆とみそ汁など。（栄養はその日によって違うので1000カロリー前後、タンパク質20～40ｇ） その他：ウォーキングの後にサバスのダイエット用プロテイン。（178カロリー、タンパク質24.6ｇ）不足がちだった、タンパク質は一日平均80ｇを取っています。 【120日目　体重82.0ｋｇ、腹回り102ｃｍ、体脂肪27.0％、骨格筋31.2％】 【170日目　体重80.5ｋｇ、腹回り101ｃｍ、体脂肪25.8％、骨格筋32.8％】 ※忙しい朝と家族と食事する夕方、プロテインは定着したので現状のままで考えています。
今日8時から9時半まで 夕飯を食べた後 ロールケーキ エリーゼ(チョコレート菓子)15袋 ハッピーターン15個 りんご1個 アーモンド1袋 などなど 糖質＋脂質をありえない量摂ってしまいました。 もう何がしたいのか自分でもわからず お腹ははち切れるくらいにパンパンで ただひたすら何かを埋めるように食べていました。 自分が醜い…疎ましい… こんな自分が本当に嫌い…。 毎日毎日繰り返しています。 158㎝、67㎏です。ただのデブです。 どうにかして55㎏くらいにしたいのですが 成功したよ！っていうダイエット方法を 教えてください。 ネットで毎日調べてますが もう何を信じていいのかわかりません…。 どなたか詳しく教えてください。
春から高校生になります。 高校でも持久走はあるし、体力をつけたいと思っています。もとからあまり体力がなく、受験時期になり部活も終わり、全く運動しなくなってからは体力がとても衰えてしまいました。春休み中に何かしようと思っています。３０分ランニングするだけでも効果はありますか？毎日走りたいのですが、学校が始まってしまうと毎日走るわけにはいきません。 そこで、家でもできる、土日にやることのできる、体力のつけかたはありませんか？ また、筋トレで体力はつきますか？ジョギングで体力はつきますか？ランニングではないといけないのですか？ウォーキングは効果ないのですか？ 体力、特に持久力をつけたいです。質問多くてすみません、どなたか知っている方教えてください！
食欲もあり、普通に食べお菓子も食べますが 今の仕事を初めてからどんどん痩せてます。 身長163㎝体重40キロです。 肩幅があって腕に筋肉があるのでヒョロってしててまるで男みたいな体型が凄いいやです。 タイトな服だとガリガリに見え、ゆったりした服だと、サイズ感がおかしくみえます。 健康的な体型になるには、食べる量を増やすべき？ それとも運動でしょうか？
男性ですが、1ヶ月で2kgも太ってしまいました。 1ヶ月前 158cm,35kg ↓ 現在 158cm,37kg 個人的な適正体重は35kgなのにここ1ヶ月で 37kgになり2kgも太りました。 1ヶ月かけてもいいので35kgに戻したいと思っています。 どのように過ごせば1ヶ月2kg痩せることができますか？
もう少しで高校生なる中３女子です。身長は158.6cmと変わっていないのにここ最近で52㌔から54㌔まで太ってしまいました。 今までは52㌔の体重を維持するためにご飯の量を減らしたり、お風呂に長く入ったり、水を沢山飲んでトイレに行くようにしたりと、努力をしてきたのですが、体重が減らなくなり、ここ最近は朝ごはんをしっかり食べ、体に良い納豆などを中心に一般の人のたべるりょうにしています。 そのせいで２キロも太ってしまったのでしょうか？？一応筋トレなどもしているのですが、54㌔から減る兆しが見えません、、、。 どうすれば減るのでしょうか。外見は体重のわりには変化はそんなにありません。
真剣にバストアップを考えています。効果のあったバストアップ方法を教えてください。
こんにちは。 あと4ヶ月後にある健康診断で再検査にならないように（7月までに-8kg目標）、また、健康のためにダイエットを始めた者です。 スペック→19歳、社会人（デスクワーク等）、女、162cm、72kg（投稿日時点）、平均体温36度 性格的にダラダラしてしまう方で、カロリーには気をつけていたつもりでしたが、最近太ったねとよく言われるようになりました。更に、仕事場の方で健康診断が7月にあり、結果にB判定が付いている者は面談と通院。という話を聞き、これは不味いと尻に火がつきました。 そこで今、一週間一食のみ（昼食<仕事場の定食が主>）、朝夜は白湯に酵素液を入れて飲むだけの食事制限をしています。間食は一切していません。運動はTVで見たフライパンエクササイズを五分間と柔軟を毎日欠かさずしています。また、仕事帰りに30分歩いてそこからバスに乗るようにしています。 ただ、無理な食事制限はリバウンドが激しいのを知っていたので、あまり長くは続けられないのかなと思い、一週間ずつにしようかと考えました。（今は始めて4日目ですが、体重は0.4kg程度減、見た目に変化なしです） 一週間一食のみ（朝夜酵素液）、その次の週は三食きちんと食べる（ガッツリではなく、一般的な量）、運動は変わらず。を繰り返していこうかと考えたのですが、この方法はリバウンドしてしまうのでしょうか、それとも少しずつでも痩せていくのでしょうか。 長文になって、申し訳ありません。どうか教えて下さい。お願い致します
去年の夏頃からダイエットをはじめて、 52→45kgまで減らしたのですが、体脂肪率が28%から変わりません。 計る時間はいつも夜お風呂に入る前です。。 腰回りにつまめる肉がなくなったので痩せたと思うのですが、なぜ体脂肪率が変わらないのでしょうか？ 後、私は甘いものはほとんど食べませんし、ご飯も小食で偏食なので一人前が食べきれず、一日二食食べればいい方です。 その割に体脂肪率が高いのはなぜでしょうか？ 運動は毎日自転車往復約10km、一日1万歩、趣味でダンスをやっているので運動不足ということはないとおもいます。
動脈硬化指数４．７ LDLコレステロール１９６ 中性脂肪１５３ 血圧　上１５０　下１００　脈８０ 大学までは痩せていたのですがサッカーを辞めて事務職入社一年で３０キロ太り今に至ります 現在の仕事も机に座っている事が大半で動きません アフターファイブや週末に運動することもありません 日常生活程度は動いています 二日前から朝昼はバナナ３本とリンゴ１個で暮らしています 夜は炭水化物抜きの普通の食事です 肉や魚、野菜は食べています このままこの食生活を続けて健康に影響は出ないのでしょうか？ 血管がはじけたりしませんか？ このままある程度痩せて血がさらさらになったり血管が若返れば筋トレしようと思います
よろしくお願いします。 身体に何が起きてこうなったのかお教えいただけたらと思います。 筋トレをしていたときですが、次第に手全体が痺れてきて震え出し、めまい・目のぼやけが起きて立てなくなりました。 一緒にトレーニングしていた人にチョコレートをもらい数分後には楽になったので再開しましたが、 ほどなくしてまた立てなくなり、またチョコなどをもらっての繰り返しでトレーニングになりませんでした。 その人曰く「血糖値が低すぎるから」とだけ言っていたのですが、原因をもうちょっと詳しく知りたいです。 身体に何が起きているのでしょうか？ トレーニングの１時間前に食べたスナックパンは関係しているのでしょうか？
足が細くなりたい
唐突ですが、痩せると、目が大きく（パッチリ）なったりしますか？そこまで太りすぎているというわけではないのですが、少し太っているといった状況です。で、今身長が165センチで、体重が72キロなのですが、腕などには、ほぼ筋肉しか無いといった状況です。できれば経験者様にご回答頂きたいです。
普段ジムで筋トレをしていて、クレアチンを飲んでいます。もし、仮にクレアチンを知らない人にクレアチンって何？って聞かれたら、どう答えれば理解して貰えるでしょうか？簡潔に説明お願いします。 （一言である必要はないです。）
40代女性、痩せたい。 40代、後半女性です。 ここ3年程で15キロ太りました。 155センチ、60キロ前後です。 太る前は45キロ〜48キロ。 妊娠で14キロ増えたことはありますが、産後ウォーキングで元に戻しました。 そのとき以外で50キロを超えることはありませんでした。 この太り方はいわる中年太りです。 お腹周りが酷いです。 通勤のとき、遠回りして歩く時間を増やしたりしていますがなかなか変化がありません。 更年期ということで、ここ1年は生理も不順です。 私と同じく、更年期の年代で急激に太り、ダイエットに成功した方がいらっしゃったら、どのようにダイエットしたか教えてください。 よろしくお願いします。
ゴールドジムのサプリで摂るといいおすすめのものを教えて下さい！（プロテイン以外でお願いします）出来れば、効果が感じられるものがいいです。（そうでないと、飲み飽きちゃったりする人間なので） ちなみに、学生で規則正しい生活を送れていると思います。トレーニングは週4日で、内訳は上半身週2日・下半身週2日です。トレーニング内容はダンベル・マシン中心で筋肥大を狙っています。体脂肪率は5%です。トレーニングは始めてから2、3年位になります。 おすすめベスト3をお願いします。
JK１165cm70kgです！ 10kg痩せたいです。 アドバイスやダイエットに大切なことがあったら教えてください( ;´꒳`;)
5kgも脂肪が落ちたら、顔変わりません？ 標準体重の場合。
ウォーキングを、短い距離を速く歩くのと、長い距離を時間をかけて歩くのではどちらの方が効果的ですか？ 身長160cm・体重52kg・体脂肪29～30％・23歳・女性です。 現在、減量と体脂肪を減らすためダイエットをしています。 月に体重1kg・体脂肪2％ほど落としたく、 食事は一日1000キロカロリー前後で、たんぱく質を多く取り、炭水化物・糖質を少なめにし、グルテンは極力排除する生活をしています。 運動は、週に3回の筋トレ40分ほどとウォーキング4ｋｍちょっと行っているのですが、 ウォーキングはいつも40分かからないペース（1ｋｍ約9分）で行っています。 自分の感覚ではかなりの早歩きで、大股で、地面をしっかり蹴る気持ちで歩いていて、 スピードはいいペースなのかな　と思うのですが、 週に3回4kmでは距離が短すぎるでしょうか？ ただ、あまり体力がないので5～6km歩くと、終盤にペースが落ちて1km約10分～11分ほどになってしまいます。 摂取カロリーより、消費カロリーが多ければ自然と減量出来るんだとは思うのですが、 効率が良くない方法で行ってしまっているんじゃないか、このままの運動法で良いのかと 不安になります。 ご回答をお待ちしています。よろしくお願いいたします。
男です。80kg台から56kg ダイエット後 なかなか無くなりません つぶつぶがつまむとあります あと少しだと思うので失くしたいです
中学男子です。 筋トレとダイエットについて、少し長いですが教えてください。 今は、筋トレしかやってません。 腹筋や胸筋の上に脂肪が乗ってるのでこれからランニングをして、脂肪も取りたいと思ってます。 今の筋トレメニューは 胸を床につけるまでの腕立て伏せを限界まで（約10回前後） 足を固定して腹筋を限界まで（約50回前後） 後ろに反る背筋（何秒かを数回） これだけです！ 他にも、器具なしにこれをすればいいよ！とかありますか？ このメニューにランニングを追加しようと思ってます。 筋トレ→ランニング30分以上 これを続けると引き締まった体になりますか？ 回答お願いします！
初めて質問させていただきます。 当方、24歳で筋トレ歴2ヶ月の初心者もともと筋肉質で運動は小学生から大学2年までずっとやっていましたが、ここ⒊年はほとんど運動はしてない状態です。現在、週に4、5回ほど3分割法でやっています。初心者は分割する必要がないと意見を良く見ましたが自分なりの判断で分割して行っています。 本題なのですが、写真が現在の筋肉の状態なのですが、そこそこ筋肉が付いてきてる感覚があり、体重は2ヶ月で5kg増え、また、無理しては食べてはないです。大胸筋も自分で動かせるようになってきでおり、仕事のスーツも結構ピチピチになってきました。そこで、これはかなり筋肥大が起きているのか？または、初心者だったらこのぐらいつくのが当たり前なのか？それとも成長が悪いのでしょうか？ 参考として、大胸筋のメニューは インクラインダンベルプレス 18kg ベンチプレス 50kg ダンベルフライ 9kg フライマシン ディップス 限界までで、ディップス以外は3セットずつ行っています。筋肉痛はおよそ3日ほど続きます。 また、メニューやリアレイズ以外の肩の後部のトレーニングも教えて頂けると助かります。
五十肩と頸椎ヘルニアが酷くて極端な運動不足の為、加圧トレーニングリハビリを受けています。効果はある感じがするのですがもう６回受けているのに未だに悪い方の腕だけ物凄い点状出血になり手首まで広がります（悪くない方はもう殆どなりません） トレーナーはそれだけ血行不良という事だからトレーニングをもっと回数増やした方が良いと言います。今は週１で１５分です。 でもネットで調べると加圧トレーニングは血栓のリスクが高いと書かれており、片頭痛持ちでトレーニング始めてから頭痛とフラフラする事が増えました。 効果的には続けたいのですが血栓の事を考えると止めた方が方が良いのか悩んでます。 加圧トレーニングに詳しい方、参考までにご意見頂けると助かります。
自分はもともと体が硬くてそのため今までストレッチをずっとしてきましたが肩の筋肉だけは揉んでもストレッチをしても全然柔らかくなりません ジムのマシンで「バタフライ」というがあるのですが肩が硬いせいで可動域が狭く無理やりやると痛くて仕方がありません いろいろと調べては見たのですがこれといった方法がないので教えてください お願いします
ダイエットと運動不足解消のために、エレベーターを使わずに階段で上り下りをしようかと思っています。 モチベーションを保つために、消費カロリーを測定したり、記録できるようなアプリを探しています。 Stepjockeyというアプリをダウンロードしたのですが、使い方もよくわからず、いちいちQRコードを読み込んだりと面倒です。 iphoneの「ヘルスケア」というアプリが近いのかなと思うのですが、アンドロイドの携帯を使っているためダウンロードできません。 無料で、アンドロイドで使える様な一日の運動量を計算するアプリか、もしくは、階段のぼりのカロリーを測定・記録するアプリをご存知の方がいらっしゃれば、ご教示願います。 できれば、登録も必要ないものだとさらに助かります。
体重が増えたのは何が原因ですか？ 今何かダイエットする工夫をしていますか？
160センチ59キロの高3女子です。 タイトルの通り、自分は周りの子に比べて太っていて、とても困っています。 特になんとかしたいのがお腹で、夕飯を食べた時点で胸よりお腹が出てるんじゃないかというくらい膨らんで、座ると完全に三段腹になってしまいます。 それから、自分は足首も太くて（痩せていたときからそうでした）、これもなんとかしたいです。 もうすぐ部活も引退するし、受験生になってからさらに太ってしまうのではないのかと不安です。 なんとかお腹の肉を退治する方法を教えてください＿|￣|○
中学2年生で野球部をやっているのですけど 残念なお腹です。 中学生によく効率よくマッチョに慣れる筋トレを教えてください。
そこそこ長いんですが太いせいで相対的に短く見えます どうすれば足を細くできるでしょうか？ O脚なのも関係してると思うのでそれはいずれ治したいと思ってます ちなみに少食でかなり痩せ型です 通学の際自転車で片道8キロを30分くらい 帰ってからも2日に一回くらいランニングしてます 運動不足かな？ メリハリのない太もも、ふくらはぎです もっと食べる量減らしたうえで走れば筋肉落ちる&脂肪落ちるで細くなるでしょうか？ たぶん筋肉太りに見えるが脂肪があるだけ状態だと思うんですが筋肉つくのも嫌なので
現在ダイエットを行っている19歳、女性です。 下半身太りが目立っている状態です。 身長は157センチ、体重は今年のお正月太りで54.7キロになり、そこから食生活を見直したりウォーキングをしたりで49.3キロまで落ちました。 そして、最近は旅行の影響で50.9キロまで増えてしまっているところです。 ダイエットをし始めてから、卵や大豆、野菜や乳製品、魚などを好むようになったのですが、ご飯を減らしていたら、いつのまにか米を要らないと思うようになってしまいました。 前はあんなにお米が好きだったのに…と不思議に思いますが、それよりも不安が勝っています。 炭水化物を何も摂らなかったら、何か悪い影響はありますか？ もちろんほかの食品にもいくらか炭水化物は含まれていると思うのですが…。 意識的にお米を食べる必要があるのなら、お昼ご飯に少しは付け足さなきゃいけないなと思ってます。 回答よろしくお願いします。
簡単に誰もが長く続けれるダイエット法教えて下さい！
中世の食事で、農民が夜に食べるものを教えてください。
スポーツジムに入会して、ランニングやクロスバイクをやっています。スタジオレッスンは未体験です。 ズンバやボディコンバットなど楽しそうなので興味があるのですが、外から見ているとみんな経験者？のように見えて急に入っていいものかどうか不安です。リズム感も無くどんくさいので・・・ 見た感じ、先生がポーズを逐一教えるというのではなく、前に立って踊っている先生を真似ながらどんどん進んでいくと言う感じのようです。 初参加の場合付いていけないと思うのですが見よう見まねでついていくのでしょうか？？ついていけずボーっと突っ立っていても怒られませんか？ｗ
26歳、高校の頃からもう10年ほど鬱で通院しています。 就業したことはありません。 発達障害のＡＤＨＤです。 ＡＤＨＤが１次的な障害で(土台にあたり)、大人になるまでＡＤＨＤと診断されてなかったので全く知らずに育ちました。 そして大変生きにくかったことから２次的な疾患である鬱病になりました。 鬱は最近は大分軽くなってきました。 私は過剰な睡眠が酷いのですが、週に２～３日、１度に12～18時間寝ればすむ程度になってきました。 以前は毎日12時間以上寝ていました。 しかし、本題ですが、食欲がコントロールできないのです。 高校の頃に人生で１番太かったのですが、それを超えてしまいました。 大変焦っております。 普通に「食事」はとりますし、１度の食事量は異常な程ではありません。 しかし、起きている日は１日に６食ぐらい食べます。 朝(遅め)、昼、おやつの時間帯にパンなど、我が家は晩御飯が遅いので５時半頃にお腹が空ききってご飯を２杯ぐらい食べます。 晩御飯は21時頃ですが、１日の中で１番まともな食事です。 母が晩御飯は頑張る(他はまぁ適当)という主義らしいので、かなり品数も多いですし色んな食材をまんべんなくとっているつもりです。 そして寝る前にお腹がすいてたまらなくなり、でもその時間帯には炊飯器はタイマーなので、お菓子やパンなど手当り次第に食べます。 １日のカロリーは3000キロカロリーぐらいです。 これは過食症の範囲ではないことは知っています。 この生活が数年続いていますが、「短時間に大量に食べる」「短時間のスパンで繰り返す」「嘔吐や下剤を使用する」などは当てはまりません。 「食べている最中はコントロールがきかない」は当てはまりますが。 なので、過食症としての治療は受けられないだろうし、食欲抑制剤などの処方は受けられないと思います。 しかし、長年の鬱により体力がとても落ちていて、半日ほど外出すると翌日は丸１日寝込みます。 １日体調が良かった次の日も、やはり丸１日寝ています。 しかし、外出をやめるわけにはいきませんし、体調が良い日に用事をやらないわけにもいきません。 体調がいい日は「体の弱い一般人」並みになれますが、体調の悪い日は本当に寝続けています。 夏は寝ている間の熱中症や、冬でも膀胱炎を心配しています。 体調の波が激しいので、調子のいい日に運動(ラジオ体操などですができる限りのこと)をしたり、食事に気を使っても、体調が悪くなれば全部パァです。 眠い時にトイレが我慢出来なくなるように、空腹が極まって仕方なく起きるので、正しい食生活がどうのという余裕が全くありません。 丼飯にチンもしてないボンカレーの口を開けて逆さにして、中身を絞る余裕もなくかきこむような食べ方です。 体調が悪い日の食事はめちゃくちゃです。 ほぼ白米のみで、量だけはバカみたいに食べます。(白米が好きです) 体調がいい日も、上記のように６食ぐらい食べます。 太っていることが原因でストレスになり、そのストレスでまた食べるような悪循環です。 食欲をおさえようにも、おさえようとすること自体がストレスになるような状態です。 そして空腹になるとかなりイライラし、身近な母に八つ当たりをして迷惑をかけてしまうので、なるべく空腹にならないようにしないといけません。 つまり、コツコツ正しいダイエットをすることができないのです。 きちんとした食生活をとか、規則正しい睡眠とかがそもそも(鬱の方で)できません。 食べたものを記録するアプリはつけていますが、ただ記録しているだけになっています。 お腹が空いたら歯磨きをするなども、「磨いたら食べてもいいんだね？」という感じです。 歯磨きの直後だろうと、空腹には勝てず食べてしまいます。 食器を青や紫で揃えても、よく噛んでも意味をなさないし、途中で休んでも「いつまで休んだら続きを食べられるの？」となります。 つまり、「鬱によりコツコツ正しいダイエットをする余裕はないが、過食症までいかないため医療機関はあてにならない」という状態です。 太っていることがストレスで、鬱にも明らかに悪影響になっています。 一体どうしたらよいのでしょうか？ 解決の糸口が見えません。 食欲がどうしてもおさまらないし、「食欲をおさえるコツ」のようなものを検索して試しても効果はありませんでした。 食欲さえなくなれば、青汁など飲んでビタミンなどの栄養だけはとって、カロリーを落として、といったダイエットができるのですが… 似たような境遇の方がいらっしゃったら、どんな生活をされているか、教えてください。 どうやって対策されていますか？
脂肪燃焼スープダイエットを行おうと思います。 痩せたい上、野菜スープを作るのも食べるのも大好きで、そしてストイックな何かに取り組みたい思いでやろうと思いました。 しかし、友人や先輩との約束やサークル活動、アルバイトなどの都合で、七日間連続で完全にルールを守りきれる期間がありません。 学生の私には避けられぬ付き合いもあり、どうしても最低でも7日の間で一回は外食を挟んでしまいます。飲酒はすることなくいけそうです。 ここで質問です。 脂肪燃焼スープダイエットというのは、七日間連続でしないと効果がないのでしょうか？そういった避けられぬイベントが通常週に２度ほどあるのですが、それ以外の日はルールを守り続けられられます。 そういう、たまに休憩が入るようなやり方ではこのダイエット法に意味はないのでしょうか？ どこのサイトを見ても、脂肪燃焼スープダイエットは七日間でワンセットとして扱われていたので、質問させていただきました。 詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
私は中学生です。 もともと152cmで38〜41㎏ぐらいでした。 上半身は細いほうなのですが、自分の脚が昔からとてもきらいで、ダイエットをしました。最初は軽い食事制限だったのですが、体重が減るのがうれしくてどんどん食べる量を減らしていき、1日1食しか食べず、90分ほどウォーキングする生活を6ヶ月ほど続けました。下剤なども使いました。当然生理も止まりました。 それから夏がすぎ1日1食だつたのが2食になり、３食になりました。（それでもお米とかはぬいてました）ある日体重を計ると46きろにまで増えていました。食事制限の恐ろしさを知りました。でも太った自分が嫌で今もまた食事制限をしています。食べるのは好きですが怖いです。 どうしたらいいか分かりません(T . T) 脚やせをするのはどうしたらいいのでしょうか
メンタルヘルスの持病はだいぶ落ち着いているのですが、 体がなまってしまい、高脂血症だったり脂質代謝異常だったり他にも肝臓の値も高いので ダイエットがてら、体を鍛えようと思っています。 現在、 37歳　男 身長：１８８ｃｍ 体重：８７ｋｇ です。 中学まで野球と水泳をやっていた以外は運動をろくにしていないので体力レベルは低いと思います。 高校時代から２２ぐらいまでは、体重は６５ｋｇ～７５ｋｇぐらいでした。 その後、働いていた頃も、７８ｋｇぐらいをキープしていたのですが、 メンタルヘルスの持病を発病して寝込んでからは、 MAXで１１８ｋｇぐらいまでなり、ダイエットして８７ｋｇぐらいにして、 その後、3５ぐらいの時にまた太ってしまって１０６ｋｇぐらいになり、 2年かけて、現在の８７ｋｇに再びダイエットしました。 ７５ｋｇぐらいまでダイエットしたいのと、 運動をして腹筋を割ったり、胸板厚くしたり、締まった体にしたいのですが、 それにはどのくらいの運動が必要ですか？ 毎日運動しなければならないでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
こんにちわ。 今スポーツジムに通っています。 インストラクターの方に言われたメニューを週3〜4日続けて半年程になりますが、一向に効果が見られないのでアドバイスをお願いします。 156cm50kg女性です。 現在のメニュー ランニング(速さ8kmで30分) ウォーキング(速さ5kmで30分) ストレッチ ☆筋トレなど アダクション(30kgゆっくり10回3セット) アブダクション(上と同じ) ロータリートーソ(14kg左右10回ずつ3セット) バックエクステンション(25kg10回3セット) 腹筋(連続ツイスト30回3セット) ローイング(ゴムチューブを使い20回3セット) 以上です。 下半身デブで、体型はライザップのCMの痩せる前の峯岸みなみさんのような感じです。腰、尻、太ももなど、背中側の肉付きもとてもいいです。。 体重もそうですが、とにかく細くしたいです。 ただ筋肉ムキムキ！って感じにもしたくなくて、柔らかさは残したいです。 食事制限はあまりしていませんが、食事を抜く等の無理はしたくありません。 ワガママでしょうか？ 何でもいいのでアドバイスをお願いします(^_^)
筋肉や水分を含まないで、5kgの脂肪を落としたら、結構変わりますよね？？ 標準体重の場合。
ジムに通い始めて3週間経ちましたが体重が減らなくて悩んでいます。しかも1キロ増えました。。。 ジムへは週5回位のペースで行っています。１日最低でも1時間半は運動しています。食事の量は今までと変わりません。 今まで全く運動はしなかったのですぐ痩せるかなと思っていたのですが全く体重が減らなくて凹んでいます。。 何故でしょうか 泣
床で姿勢を良くして前屈すると、背中と腰が痛くなるのですが、どうしたらいいでしょうか？ 私は猫背です。かといって背中を曲げてすると伸びづらいと思いますので・・・ また、痛気持ちいい程度に行うということですが、痛みに強いためよくわからないのです。 ストレッチ中に伸ばされている場所を触ってみて、どの程度の硬さ＝痛気持ちいい　だと思いますか？
どうも今回goo初投稿です。 そこで質問なんですけど、自分はボクシングがやりたくて父親に聞いたところ、 「お前のその自己管理ができてないような体型でボクシングとかなめてんのか」と思いもよらない答えが返ってきました。確かに僕は自分で言うのもあれですけど、ぶくぶく太っているというよりかは、身長174cm体重62kgのすこしぽっちゃりした感じの体型です。別にダイエットの目的でボクシングをやろうと思ったわけではなく、ただだらだらとした高校生活を送る毎日に退屈に思え、なにか熱中するものがしたいと思いボクシングを始めようと思いました。汗水たらして殴られても殴られても立ち上がるかっこいいボクサーになりたい、そういう思いで始めたかったボクシングを、父親のあのあっけない一言でおわらせたくはないんです。そこで父親を見返してやろうと体を絞ろうと思ったわけです。そこで質問なんですが、約一か月で体を絞るにはどういうメニュー、食事、をこなせばいいのでしょうか？ 何かアドバイスをください！一応今は朝と夜7kmずつ走っています。見苦しい文でしたがどうか回答お願いします(_ _)
ダイエット中なのですが。 朝食はちゃんと食べて昼飯はサラダと味噌汁、夕飯は食べないようにしてるのですが痩せません。 運動は筋トレを30分くらいしてます。 食事はちゃんと３食食べた方が痩せるのでしょうか？
振り返ればわかるのかもしれませんが、スポーツクラブのマシントレーニングのウェイトはいつかは減らしていかなければいけないと思います。 最終的には自重トレーニングに移行するのでしょうが、どのように減らしていくかという点に関しての指導は皆無です。なぜでしょうか。
当方、20代後半の身長160cmの女です。 ダイエット目的で、週1のマンツーマンの筋トレ＋食事指導ありを始めて５週間が経ちました。 毎回体重測定をしますが、細かい測定(体脂肪率や筋肉量、骨量など)は初回に行ったきりだったので、今回久々に測ることになりました。 結果57kg→53kg。５週間で４kg減量していました。 体脂肪率(31％が28％になっていました)からざっと計算すると、 ５週間で減った４kgの内訳は、脂肪３kg分、筋肉１kg分です。 測定結果によると、私の筋肉量は平均よりは多いみたいです。 なので、理想はもちろん筋肉量キープですが、少しでも華奢になるのであれば、筋肉量は多少減っても仕方ないか・・・とも思いますが、筋肉量が１kgも減っていたのはショックでした。 体重の減り自体は、無理のないペースで満足しているのですが。 ジムではなるべく炭水化物を減らすこと(昼は食べてもいいが夜は控える、など) そして、とにかくプロテインを毎日摂取するよう言われています。 プロテインについては何でもいいと言われたので、 ザバスのダイエット用のプロテインを飲んでいます。(大豆プロテインです) しかし、昨日たまたまトレーナーとの会話で銘柄の話になり、 大豆プロテインを飲んでいると伝えると。。 「え、ホエイじゃないの。。大きいの買っちゃった？まだ結構余ってる？」 「大豆プロテインは、あんまり筋肉をつけたくないモデルさんとかが飲むやつで・・・云々」(←別に私は筋肉を増やしたいとは言っていませんが、ダイエットのためには筋肉増やすべきということ？) 「ホエイだったらもっと筋肉ついてたかもしれないのに、もったいない」 と言われてました・・・。 食事制限を始めて以来、食事にはかなり気を遣っており、プロテインと合わせて毎日50g以上のたんぱく質(私の体重に対しての目安の話です。筋トレする日はそれ以上摂るようにしています)を摂取はしていたのですが。 プロテインは何でもいいと言われ、自分なりに色々プロテインについて調べた際、本格的にトレーニングしている方はホエイを摂取すべきだというのはわかっていたのですが、ダイエット目的でしかも週１程度の筋トレの私も・・・ホエイ？と思ってしまいました。 言われた通りホエイにシフトすべきでしょうか？ 正直、ジムに通っておきながらなんですが、この4kgの減量は(たんぱく質重視の)食事制限だけで達成したものだと思っています。 それとも、この筋トレがなければ筋肉量はもっと減っていたのか。。 ジムに対するちょっとした不信感(上記のことは抜きでも)もあるので、自分なりに筋トレやらジョギングをして、食事制限はこのまま続けるという方法でやってみようかと思い始めている今日この頃です。 だらだらと長くなってしまいましたが、何かしらのアドバイスをいただければ幸いです。
こんにちは。 現在の身長162cm 体重67kgのデブ女です。 昨年の12月から何かしら運動しなくては流石にヤバイ！と思い、ウォーキングやジョギングを始めました。でもやっぱり痩せるには食事制限も必要だと思ったので今年の1月から食事制限、ジョギング、筋トレをしています。その甲斐があってかMAXで74kgだった体重を今67kgまで落とすことができました。(でもまだまだデブなので標準体重ぐらいには落としたいです。) ジョギングは毎日ではなく、一日置きだったり二日置きだったりで週に3〜4回を目安にしています。ペースはゆっくりで、6'40''〜7'00''/kmです。 最近は以前より長く走れるようになり、9km〜10kmを約1時間かけて走ってます。 ですが、最近ジョギングをしていると膝に痛みを感じるようになりました。 走り始めは痛いのですが、しばらく我慢してるとその痛みもなくなっていくのでいつも通りの距離を走っていましたが、今日はずっと痛いままで2kmしか走ることができませんでした。(我慢して走ったのが原因？) 痛みがあるときは無理をしないで休んだ方が良いと聞くのですが、ダイエット中なのでできれば長く休みたくはないです。ウォーキングにした方が良いのでしょうか？今の私の体重でジョギングは無理があったのでしょうか。 また、これから3月上旬まで忙しくなり、運動する時間を確保するのが難しくなるのですが、何か良いダイエット方法ありませんか…？ 食事制限だけでは太りますかね…。 走らないと太るのではないかと不安です…。 まとまりのない文章で大変申し訳ないのですがご回答お願いしますm(*_ _)m
165cm、60kgの30歳女性です。 見た目は細めなんですが、お腹や腰まわりの贅肉がひどく、ダイエットのために毎朝30分のウォーキングと、昼間にコアリズム30分と軽い筋トレをはじめました。 ダイエットの目的は、単に痩せる！ではなく、「お腹、腰まわりの贅肉、肩から二の腕の贅肉を落とす＋全体的に引き締める、体重を減らすこと」です。 運動は子供の頃から苦手で、社会人になってからは運動不足を解消できず… 食事制限はしていませんが、朝ごはんはウォーキングから帰ってから食パンとコーヒー(牛乳いり)、昼間は白滝ごはんとおかず、夜は白滝ごはん少量とおかず、おやつは食べても200キロカロリーまで、ジュースやお酒はやめています。 まだ始めたばかりですが体重は全く減らずどころか500グラムくらい増えました（ ｉ _ ｉ ） １、極力食べ過ぎないように心がけて大好きなお酒もやめて、リバウンドするのがいやなので無理な食事制限はしたくありませんが、朝ごはんはパンをやめるべきでしょうか？ 2、この状態で続けるつもりですが、続けていれば多少は減るでしょうか？ 続けていれば何かしらの変化はあるでしょうが、いままで上手くいったことがなく、調べても様々で全くやる気がアップしません… 目標は3キロ減、欲を言えば5キロ減らしたいです。 3、詳しい方や専門の方、同じような体型でウォーキングダイエット経験者の方、教えてください！ 上記1、2、3についてのご回答よろしくお願いします。(中傷やお叱りは控えてくださいますようお願いします)
ダイエットしてる方 ダイエットまではいかないけど普段から健康に気遣ってる方 どんな事をしてますか？ ただいま、ダイエット中なんですが 同じ事を(腹筋、ウォーキングなど)毎日やり続けると あきてくるし、やらなければと使命感になって嫌気がさしてきます( ´･ω･`) 知識が少ないので みなさんのダイエット方法教えてください！ 日替わり的な感じで色々してみたいです♪ 食事制限は苦にならなくなってきましたが レパートリーが少なくそれもあれば 教えていただきたいです！ よろしくお願いしますm(*_ _)m
−8キロを目指して減量しています。 綺麗になりたいとかではなく、健康体重より8キロオーバーしており体が重いからです。 今まで食べたいものを食べたい分だけ食べて運動もせず寝ていました。 特にラーメン、ピザなどが大好きで毎日のように食べていました。 なので食事のバランスを見直し、朝昼は魚や野菜中心の食事にして夜は控えめに野菜スープのみにしました。 体重は少しずつ落ちて体も軽くなりましたが、目標まではまだまだなので継続してやりたいんです。 ですが我が家は共働きで夜遅いので夕飯は外食が基本です。 夫からの夜の食事を外でしようと言われ、制限をしているものを食べに行こうと言われるとどうしても行きたくないなーと思っちゃいます。 私の仕事は毎日夜の9時すぎに終わるのでこのまま寝るだけだし食べなくてもいいくらいなんですが、 夫がラーメン、ジャンクフード、肉好きでよく外食になります。 私はダイエット中だし家で夫の分だけ作ると言っても、○○（店名）の△△が食べたい！ひとりで食べに行くのは嫌だ、それに前は2人でよく行ってたのにさーダイエット迷惑！といいます。 ひとりでは入りにくい店だから着いてきてと言われても、目の前で好物を食べられるのは非常にストレスだしラーメン屋なら一人一杯の注文になるので食べるのを避けられません。 付き合いが悪くなり夫との関係も悪くなってしまいそうです。 アドバイスお願いします。
トレーナーが常についてくれるダイエットジムが今流行ってるそうなんですが、、 http://concierge.diet/column/dietinfo/morii20160 … 普通に月1万円くらいのゴー◯ドジムとか通って死ぬほど頑張るのと何が変わるんですか？ （あそこもトレーナーつくんでしょ？笑） 痩せたら結局お金をかけないもの勝ちじゃね？
腹筋を鍛えたいと思っています。なので、http://item.rakuten.co.jp/mtgec-beauty/9580704001/のようなマシーンがほしいのですが、大半がダイエット目的のやつが多くてどれが鍛えられるかわかりません。なので、腹筋がちゃんと鍛えられる、おすすめはあるでしょうか？ できればさっきのURL(SIXPAD Abs Fit )のやつは、どのくらい鍛えられるのかも知りたいです。 お願いします。
スポーツクラブ（スポーツジム）の会員は、筋肉トレーニングが上半身の軟体の遊離や変形を引き起こすのに、どうして夢中で行っているのですか？一般人が冷ややかなのは、それを見越しているのでしょうか？ そういう私も長年トレーニングを行ってきましたが、スポーツジムが健康をもたらすと勘違いをしていたと現在は考えています。駅の周囲に２４時間のクラブも林立し、このような社会状況を危惧しています。下手をすると何もしない人間より１０年程度早く関節軟体が変形して筋肉拘縮で日常の動きができなくなると思います。 運動している人たちは、勘違いしているのですか？それとも重量から離れられない病気なのでしょうか？
太っていることで悩んでいます…。 1年くらい前までは、痩せ型で、食べても全く太らない体質でした。しかし中3に入ってからだんだん体型が変わってきてしまい、身長は162㎝に対し体重が54㎏もあります（；＿；）最近上半身の贅肉も増え、お腹も出てきてしまいました…。過去に何度かダイエットをしたことがありますが、3㎏くらい痩せて満足してしまい、今までのダイエットのストレスから暴飲暴食に走り、また焦ってダイエットを始め、を繰り返しています。 運動はあまりせず、とにかく間食をしないで、夜ご飯は炭水化物抜きを徹底していましたが、お腹が空きすぎて、食べ物のことばかり考えてしまっていました。これがストレスが溜まった原因かと。 ここ最近はずっとバクバク食べています…。 2ヶ月で5キロ痩せるのを目的したいと思っています。成長期である中学生でも出来そうなダイエットはありますか？？また、ストレスがなるべく溜まらなく長続き出来るダイエットはありますか？？
鼻は低くドラえもんみたいに団子鼻だったんですが、最近どうしてか急に鼻筋が出て…眉間のあたりが痩せたというか、目だってきました。 あともともと二重だったのですが、二重の幅が広くなりました。 顔の筋肉が衰えたのか、もしくは痩せたのでしょうか？
肩と腕と胸筋を鍛えたいと思っています。 ダンベルでできる効果的な筋トレはありますでしょうか？ ダンベルは3kg×2つと10kgが一つあるだけです。 仰向けになって肩より下に両腕を下せるベンチみたいな環境はありません。 効果的に鍛えられるトレーニング法を教えてください。 あと、トレーニングはテレビを見ながらやらずに集中してやったほうが効果的なのでしょうか？ 腕立ても早く多い回数をやるより少ない回数でも集中してゆっくりやるほうがいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
1ヶ月間、プロテインとビタミンなどの栄養パウダーのドリンクのみで過ごしたらどのくらい痩せますか？プロテインはwhey proteinで一杯分は90カロリー、ビタミンドリンクは35カロリーでどちらもアメリカのもので、どちらも合わせると1日に必要な栄養素は賄えるというものです。身長は163cm現在体重は55キロ程年齢は20歳です。 健康に悪い、リバウンドなどは承知の上ですが最低限の栄養素はとれているということでオーディションがある1ヶ月後まで実践する予定です。どのくらい痩せるのかモチベーションと目安にどなたか教えていただきたいです。
太ももを細くするにはなにしたら良いのでしょう。 私は下半身だけがすごく太いです。 運動部なのですが 筋肉なのかわかりません。 触るとプニプニだから脂肪ですよね どうやったらほそくなるでしょうか。
157センチ44キロです。 以前は41だったのですが3キロも太ってしまいました。 7月までに40キロまでおとしたいのですが 何かいいダイエット法ありませんか？
はじめまして。 よろしくお願いいたしますm(._.)m 現在22歳 体重83キロ 体重計にて体脂肪率17%前後です。 私は膝を手術した経験があり 激しく使うと時々痛みます。 なとでダンベルやバーベルなどの 負荷をかけたスクワットをあまりできません。 自重では負荷が足りず筋力アップに 伸びなやんでいます。 膝になるべく負荷をかけずに 太ももを効率良く鍛える方法があるなら 教えて頂けませんか？ なるべく家で出来るものでお願いします。 器具はダンベルが30×2程度です。 よろしくお願いします。
僕は今、好きな人がいます。 その人に好意を抱いてもらえるよになりたいので、ダイエットをしようと思っています お腹や背中、太股あたりにかなり脂肪がたまっています 上記の部分の脂肪を落とすため、効率的なダイエット方法はありますか？ 間食はやめます。ジュースなども飲まないつもりです。 身長171 体重80 14歳 中学二年です。
もともと太ってるほうです でも遺伝的な何かではなく、後天的な食生活の問題で太ってると思います。 ずっと痩せたいと思ってたけど、35歳過ぎてから、体重の増え方が尋常じゃなくなってきて、止められないっていうか、傍観者みたいな気分になってきて、最近では太ってるのもいいんじゃないって思い始めてました。 テレビに出てるお笑い芸人の女の子とか、ああいう感じでポジティブに太るのも、一つの生き方なんじゃないかと、自分なりには初めて自分の体形を肯定でき始めたところです。 だけど健康診断で、このままだとメタボになって、更年期過ぎたら、脳梗塞とか心筋梗塞になりますって言われました。体重以外はどこも問題ないです。 それでやっぱり、痩せないといけないんだなーと思って、運動しよう、食べ物変えようと思うけど、ぜんぜんできないです。食べちゃいます。さっきもプリンとか食べちゃいました。 いきなり運動してひざが故障するのが嫌なので、プールで歩くっていうのがやりたい。 でも、こんな太ってる自分がプールで歩くっていかにもだから、恥ずかしいです。 恥ずかしくて誰にも相談できない。でも死にたくないので痩せたいです。 一人っきりで考えてるのがダメなんじゃないかと思って、どうしたら「痩せるための生活改善」へのやる気が出るのか、誰かに教えてほしくて書き込みました。 よろしくお願いします。
165cm69kg体脂肪32%筋肉量28の完全にデブのJK一年生です。 ダイエットを初めて1ヶ月たちました。 1キロも痩せていません泣 ダイエット前は学校が終わり家に帰る途中コンビニによって菓子パンを2個、3個買って食べながら帰宅し、晩ご飯はなしという生活をしていました。 ダイエットを始めたきっかけは 好きな人が出来たからです！ 好きな人にこんなデブな姿見せたくないと思いダイエットを始めました。 ダイエットメニューは ：菓子パン一切食べない ：土日は和食中心の3食 ：平日は和食中心の2食(朝、夜) ：腹筋毎日100回 ：入浴30分 ：足マッサージ10分以上 ：お菓子一切食べない これを1ヶ月続けました。 ダイエット前は↑上のダイエットメニューの真逆です。入浴などしたこと無かったです。 停滞期なのでしょうか？ あと何ヶ月か頑張ったら痩せると思いますか？泣 どうしたら痩せるか教えてください。 よろしくお願い致します。
20代の男です。 今は64～65キロです。 この前彼女に「重すぎるんじゃない？健康の為に少し痩せたほうがいいかも」とか言われてショックでした。 確かにシャツとか買う時、身長に合わせたら小さかったりしますし、ＢＭＩでも少しオーバーしてますよね。 しかし空手（フルコン）やってますので、軽量級（65kg 未満）でフルパワー出せる為には６４～６５を維持しなければいけません。 （身長の差はありますが周りの人もみんなそうやってます） それに有酸素運動や筋肉トレーニングだって毎日やってますし、決して体脂肪は高くありません。 そもそもＢＭＩって本当に信用していいんでしょうか？
こんにちは。35歳、女です。 健康診断で、去年と比べて体重も体脂肪も変わらなかったのですが、ウエストサイズだけ5センチ増えました。 便秘がひどく食後はお腹がかなりぽっこりするのでそのせいかと思いましたが、年齢を考えるとやっぱり脂肪のつき方が変わったということでしょうか。 私も同じ！という方いますか？ ウエストだけ細くするには何が一番効果的でしょうか。
今中3の女子です。 高校生になったらモデルになりたいと思いますが、下半身でぶです。 部活が終わってから上半身も少しでぶになり始めました。 受験直前なので今はできませんが、受験が終わったらダイエットに全てを注ごうと思っています。 中学生でもできるような、よく効くオススメのダイエットはありますか？ ドクターボディにも1度行って、セルライトをほぐして痩せやすい体を作ってもらおうと思っています。 とにかく痩せたいです！
よく筋肉をつけると背が伸びないと聞くんですが具体的にどこの筋肉をつけると背が伸びなくなるんですか？
173㎝60㎏体脂肪率7％の19歳です 減量をしなければなりません あと5㎏は体重を落としたいです 去年の夏、減量に挑戦して １ヶ月で9㎏落としました やり方は、ボクサーみたいで 今考え直せばとても恐ろしいです 朝と夜に野菜だけ食べて 夜に筋トレと３時間のランニング 全身浴１時間でできる限りの水分を落とす もちろん、その後は壮絶なリバウンドが 待っていました 63㎏まで増加しました やっぱりこのままではダメだと思い 今度は3ヶ月での減量を目指しました やり方はネットで調べた いろいろなダイエット法を組み合わせてます 朝は起きたら水300mlカロリミット4粒、野菜大盛り、ローストビーフ100㌘、ローソンのブランブレッド、ヤクルト、最後にホットオリーブトマトジュース 昼は基本制限はしてませんが カロリーを500-800に抑えるようにしています 午後３時以降水分のみで過ごしています 運動はジムに週６で通っています 厚着をしてバイク30分、筋トレ(背→足→胸→腹→足→斜腹)の順で20分、ランニング1時間、ストレッチ10分、サウナ12分 週３くらいで全身浴１時間しています 僕の計算ですと 基礎代謝1500+運動1000 2500 摂取1300-1500 最低でも1日1000kcalは消費が 上回ってるはずです ジムに行くのは大体夕方なので もちろんジムの後は水分のみで 空腹に耐えられないので23時には寝ます 最初の１週間はスルスル体重が落ちました しかし その後の２ヶ月、体重が変わりません トレーニングを続けているので 体は引き締まりました 体は引き締まりましたが、腹は出てきました なんか、痩せてた頃は 例えると胴体が空洞で 今は筋肉になったのか 胴体の中が肉で詰まってて 膨張している感じです 嬉しいことなのですが 見た目ではなく数字を落としたいのです こんなに頑張っているのに 体重が落ちないです ストレスがたまって暴食しそうになります ただ、踏みとどまります 今までのことが無駄になるので 僕はやはり、昔みたいな生活を続けて 筋肉量まで落として減量するしか 体重は落とせないのでしょうか？ 専門家の方、このことに詳しい方々 回答の程よろしくお願い致します 質問は何でも聞いていただいて 構いません
私は小学6年生の女子です。 身長は149cmで、体重は51㎏です。 みんなから「デブ」とか「豚」とか言われます。 見返したいです。 約1ヶ月で10㎏落としたいです。 やりすぎない程度で、いい方法はありませんか。
長文ですがよろしくお願いします。 週に3,4回ほど仕事帰りにジムへ通っているのですが逆に太ってしまい、 何が悪いのかアドバイスをいただきたいです。 ジムに通い始めてから半年ちょっとで2kg増え、体脂肪も1～2%増え、 筋肉量だけ変わっていません。 痩せていた１年半前と比べると5kg増えています。 まず食事ですが、運動の前に何も食べずに運動すると逆に筋肉がなくなるとトレーナーに言われ、 用意できる時はスープや味噌汁をポットに入れていき、 できないときはチョコレートを3～5粒くらい食べたあとに運動しています。 終わってから22時とか23時に豆腐１丁もしくは生のキャベツ4分の1くらいを食べることが多いです。 (ノンオイルドレッシングを少しかけています) ジムへ行かない日はストレスが溜まらないように、 特に食事制限はしていませんが、ご飯の量は減らしています。 ただ、一人暮らしなので、おかずをその日に食べきりたい時などは食べすぎてしまうこともあります。 普段はお昼も含め自炊しており、外食は月に1,2度友人に誘われた時のみです。 お菓子などはいただきものがあるときしか食べず、 自分では買わないようにしていますが、 休みの日に月に2回ほどケーキを食べたりはします。 日中はお茶や紅茶、ブラックコーヒーを中心に飲み、 砂糖入りのコーヒーなどは飲まないか、飲む時は１日一杯までと決めています。 ここ数日のことですが、ジムのあとと朝食時にソイプロテインをとり始めました。 ジムへ行かない日は朝食時のみ飲みます。 続いて運動についてですが、 ジムでは、下半身の贅肉が気になるため、下半身と腹筋中心に5つのマシンを2～3セットやり、 クロストレーナーも30分～1時間ほどします。 ちなみに、測定で上半身の筋肉が特に少ない数値が出たので、以前はバランスよく全身鍛えていましたが、 数値が変わらないので気にしている下半身に絞りました。 筋トレは2日続けて行うことはなく、有酸素運動だけで帰ることもあります。 たまに食べすぎることがあるとはいえ、痩せていた頃より、 摂取カロリーはだいぶ減ったと思います。 ストレスはダイエットで食事が思うようにできないことくらいです。
簡単でお金のかからない、食事制限なしのダイエット方法を教えて下さい。 中1女子 身長→160㎝ 体重→75㎏　です。 周りの女子は身長も高くて細いです。 男子からもよくデブだとかブタだとか色々とからかわれます。言われたら凄く傷つきますが本当の事なので否定もできません。 こんな私はどうしたら良いでしょうか。 2ヶ月後には2年生になり、身体測定があります。いろんな女子に見られるので嫌なのです（泣） 凄く無理だと思いますが2ヶ月できれば10㎏～20㎏落としたいです。 せめて、60㎏台にはしたいです。 なにか方法がある方は是非教えて下さい!!
こんにちは。 わたしは19歳学生で一人暮らしをしています。 身長は160センチ、高二の時62キロあった体重を高3までに43キロまで落としました。ですが、去年の10月から過食を繰り返し、50キロまで戻ってしまいました。加えて、早朝覚醒の体質に陥り、3時に目が覚めてしまうようになりました。 わたしは他の女の子に比べるととてもたくさん食べると思います。 今日の朝3:00〜朝10:30までで食べたもの↓ 大盛りの親子丼 ポンデリング(チョコ) 生どら焼き ブラックガトーショコラ 肉まん 明太子ポテトサラダパン チョコレートデニッシュ マロンフレンチトースト チョコシュークリーム カツサンド1set(3つ入り) ハヤシライス 根菜入りコンポタージュ さらっと計算しても3000キロカロリーくらいいってしまいます。どうしたらこの食べ過ぎを抑制できるか、わたしはこのままずっとずっと食べること太ることに怯えて生きていかなくてはならないのでしょうか。
高校3年間往復12キロのチャリ通をしてたので－5キロくらい落ちたのですが、自由登校に入ってしまうのでもちろん運動せずに同じカロリーを取ってたら太りますよね？ 学校休み中も往復12キロの自転車通勤と同じくらい消費しないと太るなら自転車通勤と同じくらい消費できる運動ってありますか？
筋トレをしています。 プロテインを購入しようとしたいのですがどれを買っていいのかわかりません。 ・サッカー、フットサルをやっています。 ・できれば、安くコスパが良いのが嬉しいです。 ・多少の肥大を望んでいます。（細マッチョ用？みたいなものもあれば併せて教えていただけませんでしょうか）
お弁当などでカロリー表記はあるのですがタンパク質が記載されていない場合、どうやって調べるのでしょうか？私はネットで調べるのですが、大まかな数字でしか判りません。 ある程度の目利きが出来れば、食事の分量（このゴハンだったら何ｇだな。）やカロリーやタンパク質など見極められるのでしょうか？
12月6日くらいからダイエットをしている高校三年生の女です。 スタートは153cm52㌔/体脂肪率32%で今は52.4㌔/体脂肪率29.4%～30.4%手に持つのだと24%です。 ストレッチとマッサージと有酸素運動(通学往復１時間の自転車通勤と2キロのウォーキング)筋トレ(腹筋、スクワット、かかと上げ、腕立て伏せ、背筋)をずっと続けています。 ですが、体重は重くなり体脂肪率が若干増えたり減ったりを繰り返しています。見た目はさほど変わってませんが、筋トレをこなす回数が多いのか脂肪の下の筋肉が硬くなったのが触って分かります。 このメニューを続けていれば自然と痩せていきますか？炭水化物は消費しないと脂肪になると聞いたので1食80ｇの白米にした方がいいでしょうか？？
そのショーツは履くだけでヒップを引き締めるだけじゃなく、身体全体の痩身効果があるらしいのですが本当ですか？ 私がこの、style+骨盤ショーツを知ったのは、まにゃちゃん出演のイベントで本人が紹介していたからです。 公演終了後、商品の注文が殺到し完売したんだとか・・・。 でも、ファンの要望から再発売されました！ デザインとしては、普通のショーツと比べれば確かに可愛いのですが、でも本当に痩せて細いスタイルを維持できるのか心配です。 まにゃちゃんのイベントにまで行く私はもちろん、まにゃちゃんファンなのですが 商品がいんちきだったら、ショックを受けます。 なら、買わなければいい話なのですが欲しさもあるんです。 だから、商品自体の効果が本当にあるのか無いのかだけ教えてほしいです！（・c_・｀）
中３女子です。　　身長157㎝、体重59キロで太っています。 52キロまで落としたいと思っているのですが、なにか良いダイエット方法はありますか？（顔、腕、お腹、脚を全体的に細くしたいです。） 教えてください、よろしくお願いします。 ※家の中でできるようなのがいいです
小学4年生の女子です。 去年の夏から太り始めています。しかも、私は、友達の中で一番太っています。小学生にも大丈夫なダイエットってありませんか?? 今の身長と体重は、145cmの36kgです。ローレル指数では、標準なのですが、平均では、7kgも多いので出来れば28kgになりたいです。 期間は、今から6月まででお願いします。 後、小学生は成長期なのでやめておいた方がいいのは十分分かっています。でも、痩せたいのでお願いします。
胸を小さくしたくて困ってます。 158cmのEかっぷです。 私は中学の頃から胸がコンプレックスでした。 周りに相談しても 大きいほうがいいじゃん～。とか なに？嫌味？など言われます。 決して嫌味とかそんなんじゃなくてほんとに嫌なんです。 少し走っただけで痛いし、肩こるし、可愛いブラないし、太って見えるし、服もピチピチになっちゃうし…。 胸を小さくするにはどーすればいいんですか？
こたつで座椅子に座ってよくテレビやパソコンを使って動画を視聴するのですがそのときにダンベルを使ってできる筋トレを教えていただきたいです。 肩と腕、胸筋を鍛えたいです。 持っているダンベルは3kgのダンベルが２つと8.5kg(2.5kg×2個と1.25kg×2個の重りと1kgくらいの棒でできている)のダンベルです。 つまりは座椅子に座っていてもできる筋トレ方法が知りたいです。 回答よろしくお願いします。
基本的に食べることが好きな私。 なかなか痩せられません。 まず、人間いつ何があるかわからないし いつ死ぬかわからないから好きなときに 好きなものを食べとこうという考えを 持って生きています（；__；） 乗り物をあまり使わず歩くようにしたり サプリメントを飲んだり、脂っこいもの を控えたりバランスよく食事を摂ったり、 食べる順番にも気をつかっていますが なかなか効果が見られません、、、 いろいろネットでも調べたりしているのですが どれをやればいいかわからず結局自分に合った ダイエットはなんなのか悩んでしまいます。 何かいい方法知りませんか？
朝練があって朝ご飯を食べる時間が早くて4限目にはお腹が鳴ります。とても恥ずかしいです。ならないように白ご飯をたくさん食べてならないようにしているのですがそのせいで最近体重が増えてきました。白ご飯を減らし糸こんにゃくで代用したいのですが糸こんにゃく100ｇと白ご飯100ｇではどちらが腹持ちが良いのでしょうか？ 教えてください。
今ダイエットをしているのですが、情報がいろいろあり、わかりません 朝抜くと腸が休まる時間ができて朝の寝起きもよいし良いことづくめとあったのですが一方で朝抜くとインスリンの関係で糖尿病になりやすいとありました 朝抜いて昼と夜、以前より量を少なめに、咀嚼も70回を目安に食べているのですが糖尿病になりやすいでしょうか？ 現在23歳、男 身長　167 体重　65 です また、夜に焼肉やすき焼き、飲み会などあったときは咀嚼はしますが満腹になるまで食べます 大丈夫でしょうか？ 普段は咀嚼70回でも満腹中枢がいっぱいにならずはら腹六分くらいにしています
5日前まで160cm/51kg/30〜32％だった23歳女性です。 現在は55kg/29〜30％になってしまいました。 もともと、平熱が低く(54.5〜55.5度ほど)体脂肪率も高いので代謝を上げようと週3日ほど自宅で30分の体幹トレーニング・筋トレ(プランク3種類各1分×2、スクワット30回×2、腹筋3種類各30回、柔軟運動程度の簡単なもの)を始めたとたん、生理前でもないのに体重がぐんぐん増えて身体が重たいです…。 食生活は、甘い飲み物(ゼロカロリーや牛乳含む)はほとんど飲まず水分補給は水か麦茶かジャスミン茶。1日1リットル〜1.5リットルほど。 間食も日常ではほぼしません(友達と遊ぶ時に外食でカフェオレやケーキを食べたりはします。月に3度ほど) 飲酒は月に1度飲むか飲まないかです。 朝8時：白湯と温めた豆乳と、甘酒(麹と水だけで作ったもの)を大1ヨーグルトに混ぜて食べる(全部で100〜200gほど) 昼12時：野菜のおかず(ほうれん草の胡麻和えやにんじんのナムル)と自家製鶏ハム(鶏むねにハーブソルトをまぶして茹でただけ)ゆで卵、小さなプロセスチーズを小さなお弁当箱に詰めたもの 夜20時：一汁三菜で定食によくあるようなメニュー。白米は基本的には食べませんが、週に1〜2回は自家製のパンやチャーハン、パスタ等食べます。量も人並み。 だいたいこのような食生活をずっと続けてます。仕事のない日は、お昼のメニューが自炊したスープや温野菜(豚バラ、きのこ、葉物野菜)やパスタになったりします。 だいたい起床は7時、就寝は0時。 炭水化物や間食は自然とあまり摂らないだけで、罪悪感があるわけではないので 摂りたいときには摂ります。 もともと15歳くらいのときは体重が100kg以上あって、毎日有酸素運動をして間食をやめたら 今の体重になり、5年ほどずっと上記のような食生活を続けていて安定していたのに、 軽い運動をしただけで急に体重が増加してしまったので驚いています。 軽い運動なので、筋肉がついたようには思えないのですが…。 わたしの生活に問題があるのでしょうか？ また、同じように急激な体重増加を経験された方はいらっしゃいますか？ よろしくお願い致します。
高校2年生の男子です。 部活には入っていません。 太ももの脂肪が気になります。 どうすればいいですか？
中1女子です。 最近誕生日が続いていて、食べ過ぎてしまい、気がつけば想像もできない体重に・・・ 161.5cm46kgほどです。 中2になるまでに、44kgに戻したいです。 体重だけでなく、脚や腕など、見た目で分かるようにもなれば嬉しいです。 ただ、母が食事制限に関しては協力してくれそうにないので、過剰な食事制限はないダイエットがいいです。 あと、勉強にも集中したいので、合間に出来る感じがいいです。 わがままですいません！ 回答お待ちしています。
武道系の稽古ごとをしているのですが、年明け頃から稽古中の道場の寒さで筋肉が固まり、悩んでいます。 先日は稽古中、兄弟子さんが突然背中をつり、どうやら痛めてしまったようです、、 埼玉県の冬の寒さは思いの外厳しく、稽古は夕方から、、道場には暖房がありません。 準備運動は念入りに行い、身体は温まるのですが、組手やマット運動の順番待ちの間に身体が冷えてしまいます。 冷えて筋肉が固まって動きがかなり悪くなっていますし、無理矢理動くと後で筋肉痛になります。 稽古着は自由なので、防寒ウェアで対策しようと思うのですが、どれが良いのかわからないので、これがいいというウェア(インナー、シャツ、ウォーマーなど)がありましたら教えてください！
だし巻きの方です。 どこにも、カロリーが書いてないので だいたいどのくらいか教えていただきたいです…。
パナソニックの体重計を使っています。 その測定項目に　筋肉レベル　と　骨レベルというものがあるのですが この年齢だと　この数値が平均とかという基準がわかりません。 ＢＭＩとかだと　ありますよね。 パナソニックのＨＰでも　筋肉レベルはなにかということしか書かれていません。 これらのレベルの数値は　％とという意味なのか もし年齢別の基準があるなら　教えていただきたいと思います。
ジムでの筋トレで色々と重さを変えてトレーニング出来るんですが、重くして少ない回数でやるのが良いのか、軽くして多くの回数やるのがいいのかどちらが良いんでしょうか？
中3。ぽっちゃり体形ながらに球技とダンスがまぁまぁ出来ます。球技は特にバスケ、野球、キックベース好きです。なのに太ります。何故ですか。給食なんておかわりした記憶が全くありません。逆に残すくらいです。最近は体育の時間にバスケ頑張りすぎて左腕が筋肉痛。 外食と言ったって牛丼並盛りで精一杯。 あ、お菓子食べるからですかね。 本題 春から高校生なので、見た目で嫌われないよう、少し体重を減らしたいです。 2ヶ月で5キロ減るダイエットありますか？ ちなみに雪国なので外で運動することはほぼ不可能だと思ってください。
無料カウンセリングで言われた事 最低必要額１セット３６万 私には最低２セットやらなければ効果が無いと言われた。（３６万Ｘ２） そこに高価なサプリメントを購入させられれば合計額がもう８０万近く必要 その上、 米・パンは一切ＮＧ こんなもん高い金払わんでも痩せまっせ！ 実際どうなん？ 経験者もしくは詳しい方のみお答えください。 知らない人はネチネチ書き込まないで完全スルーでお願いします。
閲覧ありがとうございます。 高3女で運動部を引退し半年以上経ちました。 部活では筋トレをすることが多く、スクワットやつま先で体を上下するなど、脚の筋肉をつける筋トレをたくさんやりました。 もともとはそんなに脚は太くないのですが、中学から運動部に入り太くなりました。 現役の時はマッサージなどアフターケアをせず、引退した今も脚が太い状態です。 力を入れていないとふくらはぎはぶよぶよしているのですが、力を入れるとふくらはぎだけではなく、脚を正面から見て骨の横にある筋肉も、モコっと筋肉が盛り上がります。 画像の赤い丸の中が太い部分です。 友人からも、女子とは思えないたくましい脚だねと言われ、細くしたいと思いました。 158cmでふくらはぎが34cmです。 昨日からマッサージを始めたのですが、効果があるようには思えず… もう細くすることは不可能なのでしょうか(´･_･`) どうしても細くしたいです。 詳しい方、教えてください。
17歳 高校三年生です 僕は身長164cm 体重が105kgです そこで減量しようと思っていて 朝食 白ご飯(しらすや明太子をのせる)･みそ汁 昼食 コンビニのサラダチキン ザバスの減量プロテイン(牛乳) 夕食 コンビニのサラダチキン ザバスの減量プロテイン(水) キムチ豆腐 夕方五時頃に1kmのランニング これで、痩せられると思いますか？ がんばります また、ほかに効果的で 続けられそうなことがありましたら 教えてください
現在アメリカに留学中のものです。ホストファミリーの食生活の影響も受けて、５ヶ月で七キロ増えました。その後もじわじわと増え、現在１５４cm５３〜５４kgです。 こっちでは普通ですが日本人とくらべるとやはり太いです。元は細身だったので未だにじぶんは周りよりも細い気がしてしまいます。鏡を見ては、あれ　意外と大丈夫じゃん　などと思ってしまいます。（胴体が隠れてると細く見える）　 おそらくこれ以上の増加はないでしょうが、前の細くて自信があったじぶんに戻りたいです。しかし、本当に根気がなく、一週間本気になってはダイエットを休み、体重を元に戻し、また一週間程度本気になる、の繰り返しです。運動も嫌いです。 現在の生活をまとめると、運動は平日３５分の歩行、週二で一時間半ヨガで、食生活は朝はオートミールに豆乳、バナナ。昼は炭水化物ですきなもの（甘いものはたべない）　夜は炭水化物を抜きますが１７〜２０時でナッツ、味付き海苔、バナナ、みかんなどを食べ続けます。 週に一度くらい、どか食いすることがあります。 ちなみに日本にいると一ヶ月弱で二キロは痩せます。（特に努力もせず） どこを改善するべきでしょうか。 もしかして自分はこのダメダメなキャラを心のどこかで、気に入っているのかなとか、過食症（大げさですか、、）なのかなとか思ってしまいます。
ダイエットについて。 157㎝ 53.8㎏ BMI 21 体脂肪率28% の肥満女23歳です。 5月までに6㎏痩せて、57㎏になりたいです。ししかし、ダイエット方法が分かりません。 どなたか、ダイエットのイロハを教えて下さい。 因みに私は、胃のあたりから下っ腹に掛けてポッコリしていて、人よりお尻とその脇(ミドルヒップ)が異様に出ている？ポッコリしている？で、太ももに隙間無くくっついていて、しかし、ふくらはぎや足首は細いと言う下半身デブみたいです。 片足に体重を掛けて後ろ姿を見ると、お尻にセルライトが浮きでています。 また、骨盤が人より開いている？感じです。 どうかイロハを教えて下さい。
現在身長164cm体重55kgの19歳女です。中高6年間文化部で運動は全くしてきませんでした。 体脂肪率は測ったことないのですが、明らかに脂肪が多いです。 1週間前から1km/7.5分のペースで4kmのジョギングとビリーズブートキャンプの腹筋プログラムをし、炭水化物を今までに摂っていた半分の量に減らすダイエットをしています。 目標は半年で48kgまで減量させることなのですが、まだ目に見えた結果はなく(当然かもしれませんが)、自分のダイエット方法が合っているのかどうか不安になり質問させていただきました。 このダイエットを続けることは正解でしょうか？また、オススメのダイエット方法を教えてください。
ご自分の「標準体重」、「目的体重」について、ご存知ですか？。私は、６１kgです。 私は、今６３歳です。 以前、メタボで、体重７８kg。ウエスト８４cmでしたが、タダで、、 減量し、体重5８.0kg、毎月の採血、人間ドック、ガン検診では、全く異常なし。 二十歳の時と同じ体重です。 よく、食事の際、自分の口で噛んでいる間、必ず箸を止め、よく何回も噛み、噛み終わるまで、 箸を置いたままにします。 急いで食べると、肥ります。食事は約２０分で済まし、やく１５分間の「食休み」を とっています。 毎日１時間以上の散歩や雪かき、ギターが好きで、早や４５年、現役の時に、 「音楽療法士」の資格をとりました。「ギター健康法」と自分で名づけ、 You- tuveどなで、同じ伴奏、譜面を見ながら、約４０曲弾き語りで歌うと、滝のような汗がふきだし ます。 ダイエットをタダでできる方法が他にあれば、教えてください。 自宅で出来るストレッチも試しています。 よろしく、お願いします。
太るのが異常に怖いです。 164センチ53キロ～54キロです。 昔一番太っていた時は60キロ以上あり、10年前にダイエットして52キロまで落としました。 今でもダイエットしていますが、全く痩せず、吐くまではいかない物の吐きたくなるまで食べてしまったり、夕御飯にカロリーの高い物を食べたりお菓子を食べ過ぎてしまうと吐きたい衝動にかられます。 夜、どんなにお腹が空いていても食べられない(食べ物を口にしたくない)、夜は絶対にお菓子を食べない等、10年以上やってます。 でも痩せません。 主人は元々の体質で凄く痩せています。 このまま太り続けたら主人と一緒に並んで歩きたくないです。 一度病院に行った方が良いのでしょうか？
筋肉とか水ではなく、純粋に5kgの脂肪を落とすと顔や雰囲気だいぶ変わりますよね？？表情体重の場合です。 チュートリアル福田さんは病気で5.6kg落ちた時、別人くらい変わってました。
180センチ　80キロ　18％～20％ ローカーボを始めて 2週間で現在75キロですが、ここから動かない感じがすごくします。 水分で5キロなのでここからが工夫が必要かと思いました 4月までに70キロに落としたいので、何かしようと思うのですがどれが正しいと思いますか？ ①このまま頑張る ②トレ後の有酸素を入れる。30分程度 ③低脂質、低カロリーに変えて有酸素運動多め ④ローカーボを続けスクワットなどをやめる。 ⑤それ以外 トレは大まかに週5　胸二回　背　足　肩　　という感じです。4-8ＲＭの強度で60-90分。 腕は週三回程度でアームレスリングをやってます 足は細くなっても良いですがスクワット100キロ程度は守れれば程度です。
男です。自分は、運動部に入るつもりなのですが、自分は体力がなくて困っています そして、色々調べてみると、｢体力をつけるにはランニングだ！｣と書いてあったり、 ｢体力にはジョギングだ！｣と書いてあったりして、どっちがいいのかわかりませんでした どっちが体力作りに良いですか？またちょうどいい時間帯もできれば教えてほしいです。 お願いします。
最近身体が鈍く本格的にトレーニングを開始したいと思うのですが、どれぐらいの負荷をかければ理想的な身体になるかわかりません。 エクザイルのAKIRAの様な身体になりたいです。 現在身長177cm体重69キロの男です。 一週間の筋トレメニューをご教授願います。
初めまして高校2年になる女子です。 身長151cm 体重59kg 私は中学校時代はバスケ部に所属していて 激しく動いてた方なので太ることなく痩せて いたのですが引退後になると受験勉強などの ストレスで5kg程太ってしまいました。 更に、高校に入るとお菓子など学校でも解禁に なり食べる頻度も前より増えていつの間にか この体重となってしまいました。 駅などで友人に会うと『太った？？w』と 小馬鹿にされることもよくあります。 1番ショックだったのは元カレに駅で久々に 会ったとき『だいぶデブったなwww』と鼻で 笑われた時です。 その時、本気で痩せて見返してやる！！と ようやく決意しました。 しかし、ネットで調べてもどれが正しくて 良いのかよく分かりません。 是非、健康的に痩せられる方法を教えて下さい！！ ①筋肉太りのダイエット法 ②食事の摂り方（メニューより量的に） ③ランニング前のオススメ筋トレ ④お風呂上がりや寝る前のオススメストレッチ 上記の4つに関して詳しく教えてもらえると 助かります。 半年～1年で15～20kg痩せるのが目標です。 有酸素運動は得意な方なので更に効率良く 痩せられる方法なども挙げてくれると 嬉しいです！！ 沢山の回答お待ちしております。 宜しくお願いします。
ストレスで激やせする場合。。 脂肪だけじゃなく、筋肉も落ちてるんですよね？10kg痩せたら脂肪だけでどれくらい落ちてるんでしょうか？写真を見ると、だいぶ違います。。
中学二年生です。太ももの内側と前がとてもふとくてなやんでます・・・おばあさんと、お母さんと、姉と、妹も全員ふとももだけがとてもふといです・・・現在の体重は４６キロで、身長は１５１から１５２センチくらいからあります。どうすればいいですか？？
最近食べても食べてもお腹が空きます。 だから最近体重計に乗ると身長148㎝なのに体重51,8キロもありましたこれはさすがにデブですよね？
増えた1キロ、元に戻すには何日以内にどうすればすぐ戻りますか？また、特に知りたいのはお水の事で、良く美容やダイエットの時はカフェイン控えてお水を。と言いますが、浄水器のお水では効果ないのでしょうか？市販のお水（バナジウムやら種類多々ありますが）ではないと意味ないですか？ 当たり前の話しですが、浄水器のお水でも良いなら金銭的にたすかるのですが… 詳しい方 いらっしゃったら教えて下さい
しばらくウェイトトレーニングができなくて久しぶりにやったら昔 やった時よりダンベルが重たくきつく感じるのですがこれはまたやっていけば きつく感じなくなるのでしょうか？前やっていた時は全然そんなにきつく 感じなかったのにしばらくやって無かったせいでしょうか？それとも 年をとると昔よりきつく感じてしまうまでしょうか？自分は２８歳ですが ２０だい前半ぐらいはそんなにきつくなかったです。 自分も腕立て伏せや懸垂の様な手軽な自重トレと肩や腕などはダンベルでやろうか それとももしやっていって重さになれるのであればダンベルベンチプレス やワンハンドローイングなどどちらにしようか迷っています。どちらも捨てがたい 様な気がしてなりません。腕立て伏せや懸垂と肩や腕はダンベルだと背中はともかく 胸筋は腕立て伏せだけだと物足りなくなりませんかね？腕立て伏せでも胸筋は アンバランスな感じになりませんか？やはりダンベルベンチプレスですかね？ もちろんスクワットやデッドリフトもやります。 年いったおじいちゃんでもボディービルダーの人がいますしやはり 年いったからきつく感じるというのは気のせいなのでしょうか・・・？
おはようございます❗ 朝一にこのような相談ですが、親友の結婚式が９ヶ月後に控えています。 無理な食事制限はしたくないのですが、お米が大好きです(泣) 甘いものも大好きです(泣) 5ヶ月前入院のカワキリに仕事を辞め療養していましたが、ブクブク太り始め体が激変しました。 大切な親友の結婚式に90キロの巨漢が受付に立って居るなんてとてもじゃないが、自分でも信じられない(泣) 今現在 90キロ ウエスト 88センチ(恐らく胃下垂のため) ヒップ 110センチ 理想体重 55キロ ウエスト 65センチ ヒップ 85センチ どうかお願いします。
今　身長１７６　体重55キロしかありません。 胆嚢摘出から、精神的病にかかり。かなり強い薬を飲んでます。 そのせいで体重が10キロ痩せました。（二日に一回しかできません） 家でのトレーニングですが。 10キロの鉄アレイしかありません。 ４回セット。80回で限界をむかえ合計200回。 負荷をかけての腕立て伏せ。120回（これもセット） チンニング（敷居で指）40回（これもセット） もも上げ50回。 夏までに、元の体に戻りたいのですが。 なにかいい方法ありませんか？
ホットヨガを始めて１年がたちます。週３で通っています。 肌は綺麗になりましたが脂肪が落ちた感じはしません。 食事の量はは増やしも減らしもしてません。 体重58kg　で 心拍計機能つきのエクササイズウォッチには「400kcal消費」とでるのですが本当なんでしょうか…
今、中学生です。筋トレをしていて腹筋が割れてます。しかし、その腹筋の上に脂肪がのってしまってます。この脂肪の取り方を教えてください！ この脂肪を取れば見た目で割れてるって分かるようになりますか？ 鏡で自分の体を見るとだいぶ筋肉あるように見えるんですが、直接自分の体を見ると筋肉が全然見えません。これはどっちがほんとの体ですか？ たくさん質問してすいません。回答よろしくお願いします。
９月に文化祭のファッションショーを控えてます。私はどちらかというと筋肉質です。 ファッションショーに向けてダイエットをしたいのですが、オルビスのプチシェイクというのを１日１食置き換えてダイエットしていくのは、高校生ではしない方がいいですかね？ 忙しくて運動もあまりする機会がありません。 ご回答お願いします！
首とか肩をマッサージすると視界が開いて視力が回復するような感じがしますが、体の中でなにが 起こっているのでしょうか？ よろしくお願いします。
10日程前から脚やせの為、1日に15回のスクワットをしています。 以前から週に1、2回程のウォーキング(1時間前後)もしていて、2日前から食事も気をつけるようになりました。 このままこのメニューを続けていれば、足痩せ出来るでしょうか？ またパンプアップはいつからいつぐらいまであるものなのでしょうか？ 私の中では今パンプアップしてる状態だと思っています。 皆さん、よろしくお願い致します！
身長163cm。今まで一年間に54~59kgの変動をしてた私ですが、ついに今日61.7kgを叩き出してしまいました。 ショックで震えています。 そこで、 なんとか痩せたいと思っているのですが 困ったことに、 何故か今痩せたい気持ちをキープできないんです。 きっと今は痩せたいと言いつつ、 明日のお昼はがっつりラーメンとか おもーーーい炭水化物を食べてしまいたく なるのだろうな。。と思います。 でも、今はとても痩せたい気持ちでいっぱいです！ なので、こんな意思ゆるっゆるな私に モチベーションを保つことができる策を 教えてください！！ ちなみに今まで、59kgまで太ってから 痩せよう！と決断し、三ヶ月で54kgまで 落としたことがあります。 その時はゆるくですが、 モチベーションを保てていました その理由は恋でした 振り向いてもらいたいという原動力で 頑張れたのです しかしその結果は芳しくなく、 恋を諦めモチベーションをなくした私は ぶくぶくと太り、現在に至る次第です。 年がら年中恋できるわけじゃないので これから永遠に持つことのできる モチベーションが欲しいです。 読んでくださりありがとうございました。
女子大生です。 私は身長160センチで54キロで少しぽっちゃりしています。体型的にはお腹とお尻、太ももの脂肪が凄くて、リンゴ型よりは洋なし型に近いと思います。 普段、体育の授業以外で運動はしていません。 痩せづらい体質で、食べる量も他の人たちと比べて少なく、母と比べても母の方が食べるのに私より細いです。父親が肥満体型なので、それが遺伝したと思われます。 体重の増減はここ数年ほとんどありません。±1kgです。ちょっとくらい食事制限をしても痩せませんし、逆に多めに食べても太りません。 これからダイエットをして脂肪をなくして体重も落としたいと思っているのですが 数年前になりますが 2ヶ月間ほぼ毎日ジョギングをしても体重が全く変わらなかったので、どうダイエットすれば良いのか分からないです。 最初の頃は筋肉が付いたから体重が減らないんだと思って続けていましたが、2ヶ月経っても全く変わらなかったのでショックでした。 (でも、もうちょっと粘ったら体質が変わってそこから痩せられたのかなと後から後悔もしました…) 私が特に痩せたいのは、お腹と脚です。 お腹は少しでも背を丸めれば三段腹ですし、立って きょうつけの姿勢をすると、太ももの半分近くがくっつきます。骨盤が大きいのもあってお尻も大きいです。 太っているせいで友達と温泉に行くのも嫌ですし、まだ見せたことありませんが彼氏に見せるのも恥ずかしすぎるので痩せたいです！ 痩せづらい体質の私でも、痩せられそうな方法を教えてください。よろしくお願いします！
女子大生です。 私は身長160センチで54キロあり、ぽっちゃり体型です… 痩せづらい体質です。食べる量も他の人たちと比べて少ないですし、母と比べても母の方が食べるのに私より細いです。父親が肥満体型なので、それが遺伝したと思われます… 普段体重の増減はここ数年全くと言っていいほどありません。ちょっとくらい食事制限をしても痩せませんし、逆に多めに食べても太りません。 普段運動もあまりしていないので、筋肉は無いと思います。 これからダイエットをして脂肪をなくして体重も落としたいと思っています。 ランニングを中心に、自宅で筋トレやヨガ、ストレッチなどもするつもりです。 特にランニングは、運動不足ですし好きなのでやりたいのですが、胸やせしてしまうとよく聞くのでやめたほうが良いのかな…と迷っています。 何か良い方法はないでしょうか？ お腹の脂肪を一番無くしたいです。お腹の次に痩せたい部分は脚です。 よく160センチの健康的な体重は58キロぐらいだから太っていないよというのがありますが、 私のお腹は少しでも背を丸めれば三段腹ですし、立って きょうつけの姿勢をとると太ももは上のあたりがくっつきます。骨盤が大きいのもあって、お尻もかなり大きいです。 でも胸はB〜Cカップくらいで、お腹がずいぶん 出ている割に小さいです。(親も小さいです。) とても嫌で、大学の友達と合宿などでお風呂に入るのがすごく恥ずかしいです。周りはお腹ぺったんこな子ばかりで、見た目ちょっとぽっちゃり気味な子も、お腹を見ると私よりは脂肪が無いです… とにかく、モデル体型までにはならなくて良いので恥ずかしくない体にしたいです。 おすすめのダイエット法を教えてください！単に意見などでも回答いただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
私は、一年前から、踊りをしています。 いつも、同じ種類の踊りで結構激しい踊りなのですが、ある時までは、ある程度踊っても何ともなかったのに、ある時からすごく踊り終わると息切れしてきつくなります。 もともと、喘息を持っていましたが、ここ数年出ていませんでした。 あと、お菓子や少し甘いものを食べすぎると頭が痛くなったり、喘息みたいなものが出たりします。 すごく悩んでて誰か原因のわかるような方がいらっしゃったら教えて頂けないでしょうか？
中年男性ですが 普段から腕立てや懸垂などの筋トレに励んでいます 半年ほど前からダンベルでベンチプレスをするようになりましたが 70ｋｇ以上がどうしても持ち上がりません 腕立て伏せは１日に500回やってます 体重は約70ｋｇです プロレスラーは200ｋｇぐらいを持ち上げるといいますが どのようにすればこの壁を越えられるでしょうか もちろん70ｋｇを超えれば次に100ｋｇまで持ち上げれるように目標を持ってます 筋トレやってる方で重量系を持ち上げられる方 どのように訓練なされたのでしょうか
太ももを細くするにはどうすればいいですか？ 難しいとは思うけど1ヶ月で少しでも見た目に変化を出したいです。
お世話になっております。 正直10年ほどしっかりした運動をしていない32歳です。 24時間営業のフィットネスジムに通おうと思うのですが まずどのような筋トレメニューから始めたらよいか教えてもらえないでしょうか？ せっかくジムに通うのでトレーニングマシンを使ったメニューを教えてほしいです （体に無理がないよう・・・） スケジュールとしては 水曜日（全身） 土曜日（下半身） 日曜日（上半身） を考えております。 正しいマシンの使い方については インストラクターにお願いするほどお金が無いので 何とかYoutubeなど見て勉強します。 どうぞよろしくお願いします！！！！
18歳女です ふくらはぎの内側についた筋肉がとれずに悩んでいます 中高と運動部に所属しており、今までマッサージなどで脚をリラックスさせることがなく、気がついたら脚に筋肉が脂肪が…という感じで太くなりました。 身長158ですが、太もも/ふくらはぎ/足首＝54/35/21となんともアンバランスな… 半年前に部活を引退し、つい最近脂肪燃焼クリームで脚をマッサージするようになりましたが、効果はまったくと言っていいほどなく… 脚やせする方法ありませんでしょうか(´･_･`) ちなみに、筋肉を落とす方法と言いましたが、筋肉だけではなくもちろん脂肪もあります 両方落とせたら一番いいのですが…
バイキング形式の安いレストランで、以下の物を食べました。 ・餃子　15個 スーパーで買えるような、冷凍物を焼いただけ。一口～二口で食べられる。タレは酢醤油。 ・串焼き　8本 鶏手羽2本、つくね一本、サーモン一本、エビ3匹×2本、ズッキーニ輪切り2本　全て甘辛いタレ ・お刺身盛り合わせ マグロ、鯖、スズキ、サーモン各小さい2切れずつ＋ツマの大根、ガリのショウガも食べた ・ご飯　一膳 ・わかめのみそ汁　一杯（具ほとんどなし） ・かにかまぼこ入りグリーンサラダ　和風ドレッシング ・ジャスミンティー　3杯 これでちょうどお腹いっぱいになったのですが、これって大食いの範囲に入るのでしょうか、それとも全然普通でしょうか？ 朝昼は普通に食べています。（上の量よりは少なめ） また、この食べっぷりで、有名店の鶏唐揚げや餃子などの食べ放題、焼肉やしゃぶしゃぶの食べ放題、大盛り・デカ盛りのメニューに挑戦することは無謀でしょうか？ ちなみに、40代女性、160cm53kgです。 過食も拒食も嘔吐も経験ありません。が、胃腸が弱く、時々お腹を下します。 仕事は事務職ですが、週に2回、ジムでウエイトトレーニングをしています。 あと、登山が趣味で、年に4回ほど2000m級の山中心に登ります。
スキーは上手になりたいのですが、太ももは細くなりたいのです。 夏には、トレーニングの種類とランニングなどに変えるので、若干細くなるのですが スキーをすればするほど、太ももが太くなってきます。 プロ選手ではなく女性３０代後半なので、それほど太くならなくていいのですが (太くなくても上手な方はいる）。 練習すればするほど太くなります。 毎年太くなっているので、（特に冬からコブシーズンの春）いくらおとしても、おとしきれません。 悩みは太ももと、ふくらはぎの、ししゃもです はける服がなくなってきました。 なんとか、スキーをしながらも、太くするのを抑制すること教えていただけますか。 ちなみに、ベジタリアンでして、タンパク質はマメ、チーズ、ヨーグルト　卵です。 ２０年ベジタリアンしています。炭水果物は基本カットしていますが、夜に少しだけ とってます（パンでいえば半分くらい）３食自炊（お弁当）です。 １，２週間に１度くらい外食しますが、チーズとパンが好きなので、ピザを食べています カレーのナンもすきです。 揚げ物嫌い。油系きらい。 お菓子の完食ありません。 夏のトレーニングはエアロビ、筋トレ、ラン、登山などです。 冬はスキーのみになってしまっています。 ほぼ、毎日運動しています（３６０日くらい）平日は夏は２時間くらい 冬はスキーで１時間半くらい　休みは冬は４，５時間スキーしています。 ご助言お願いします。 足をほそくしたいーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー （上半身はほそく、１６９ｃｍ　５４ｋｇくらいを維持したいのです・・ずっと痩せているのですが、下半身がとてつもなく太いのです。今体重を量るのがこわい・・・。太ってはいないと思います）
効果的なダイエットの仕方教えてください！
2歳の子供がいる20代前半のシングルマザーです。 　 夕方6時～9時までの仕事から朝9時～夕方5時までの仕事に変更しました。仕事内容はスーパーでお昼休憩(１時間)以外はレジで立ちっぱなしです。納品などは部門が違うため本当にレジだけの仕事です。 　 ５月から始め半年が経ちましたが始めてから25キロも増加し90キロ(164cm)に､服も3L.4Lウエスト76-80のパンツしか履けなくなりました…元々65キロで太っていたのですがここまでくるとさすがに仕事にも子育てにも支障が出てきていると思い食事制限をしてみたのですが3キロくらい落ちてきた時に我慢できずに爆食いしてしまいました。 　 娘が大きくなった時に綺麗なママでいたい。娘の自慢出来るママでいたい。なにより痩せて可愛い服を着たい綺麗になりたい。という願望はすごくあります。でも仕事と育児でいっぱいいっぱいでなかなかダイエットが続きません… 　 自分に甘いだけ！仕事育児を理由にするな！たしかにそう思います…ですがどうかこんな私でも続くダイエットを教えて頂きたいです。 　 2年前に子供を産んでから便秘症で便秘薬を飲まないと3～4日出ないのが普通な体質です。
こんにちわ。高校生です。 私は少女時代のジェシカさんみたいな綺麗な脚になりたいです。 私は筋肉質ということもあって、太股からふくらはぎと、脚が太いです。 痩せるために、筋肉を和らげる方法を教えてください。
運動不足解消のためジムに行きたいのですが、極度の人見知りなため女性1人で行く勇気がなかなか出ません。 場所にもよると思いますが、仕事終わりの17:00以降だとどんな客層ですか？マシンの方も女性1人の人は結構いるのでしょうか？ 因みに私の住んでる場所は地方で、行こうと思ってるジムは駅前にあります！ また、女性1人で入会したが辞めてしまった人はどんな理由で辞められましたか？
僕は中2です、身長は172で、顔の大きさが26もあります顎までは１４ぐらいなんですが、見た目そして顔がおおきいですか？ 目が小さくて...
痩せるためには、何が必要ですか？ 筋肉も増やしたいです！
二十台前半女です。身長170センチ、体重60.7㎏から三週間で57.4㎏まで落としました。大学にかよっているため、部活が何回かありましたけど、基本的に徹底的な食事制限です。１日の摂取カロリーは1000キロカロリー前後に抑え、米は5食に一度程度で、パンは食べません。だいたい、切り干し大根、サラダ、糸こんにゃく、たまご、豆腐を食べています。たまにフルーツやチョコを食べていました。じぶんとしてはそこまで厳しいダイエットをしてるつもりはないのですが、周囲に心配されます。この方式はみなさんからみて不健康ですか？感想を教えて下さい。
甘いものがやめられません… 昔はお菓子などはあまり好きじゃなく親が隣でお菓子を食べようとも別に何も思わなかったのですが中学生になってからどんどん食に興味が出てきてご飯の量も増えるし、お菓子や甘いものもいっぱい食べるようになってしまいました かと言って身長に伸びるわけでもなく体重だけがどんどん増えていきます (身長はもう3年以上1㎜も伸びていません) ダイエットなどをしても次の日には食欲を抑えてた反動か凄く食べてしまいダイエットの意味がありません なのでご飯の量は抑えずとも間食くらいは無くしたいんです 何かいい方法はありませんか？
僕は二十三歳の男性です。本当に困っています。女性のお尻が大好きです。話をしている途中、すぐにお尻を見るので、恥ずかしくなります。女性のお尻の夢は週に一回です。ぼくは性的倒錯者でしょうか。心配です。。。
ダイエットしたい、なかなか体重落ちないよ、どうしよう？
32歳、女性です。 自分の肥満具合に不安を感じ ウォーキングを中心にダイエットしようと思っています。 だいたいの目標設定をどのぐらいを目安にしたらいいでしょうか？ 体をスリムにすることが目的なんですが、わかりやすく体重を目標値にしようと思ってます。 自分で調べてわかったのは、 ・ウォーキングは30分以上をすることで脂肪が燃えだすこと ・最初は筋肉がつくので、体重が増える場合があること ・食事と生活スタイルによっても痩せ方はちがうということ ちなみに ・150センチ、70キロ ・立ち仕事で1日8時間、週5日 ・食事は3食とっていて、量は普通、たまに多めになってしまう ・ウォーキングは1回30〜50分を週3日程度から始めたい ・冷えはないが、むくみ体質 この条件の場合、1ヶ月どのぐらい痩せられると思いますか？ もしくは20キロ痩せるにはどのぐらいの期間がかかると思いますか？ 飽きっぽい性格もあるので、堅実な目標設定をして、気長に頑張りたいと思ってます。 よろしくお願いします！
ダイエット中の学生です。 私は平日の夕食を祖父母の家で食べています。 祖父母の家では野菜や煮物、焼魚など比較的ヘルシーで健康的な料理が出るのですがどうしても食べ過ぎてしまいます。 私は夕食のとき炭水化物を摂らないタイプなので、その分おかずをたくさん食べます。食べる順番は気を使って汁物や野菜から食べるようにしていますが、量を多く食べてしまい結局お腹いっぱいになってしまいます。 1日1200kcal以内を目標にしているのですが、どうしても夕食でカロリーオーバーをしてしまうので困っています。 頭では分かっていても上手くいきません。 朝昼は腹八分目くらいで我慢できます。 夕食だけ我慢できません。 どうすれば食欲をコントロールして腹八分目に抑えられますか？ ※「食」の方面のアドバイスをいただけると助かります。
21歳です。 158cmでだいたい48〜51キロを増えたり減ったりしてて、標準体重です。今は48キロです。 物心ついた頃からお菓子を毎日食べる習慣があり、量が多いことは分かっていながら食べてしまいます。食べるのがとても遅いのですが、何もない日は食べ始めてから4時間くらいだらだらと甘い物を口にしてしまいます。 どうしたらやめられるでしょうか。 時間を決めるとか、最初から決めた量だけ食べるとか？ 真剣に悩んでます。
まっすぐに立った時、 太もも、膝、かかとはくっつきます。 ふくらはぎはくっつきません。 肩幅に開いて立った時、 膝の位置ががかかとよりも内側にあり、 膝はすこし外側を向きます。 普段は脚の裏をくっつけるあぐら？だったり、体育座り、脚を伸ばした座り方をします。 Ｏ脚なのかX脚なのかXＯ脚なのか、 そしてその直し方など教えてください。
ポッコリお腹の鍛え方を教えてほしいです。 私の体型は細身でよく○○（私）ってガリガリだね、と言われたり 親からもよく「しっかりご飯食べてる？」と心配されます。 しかし、なぜかお腹だけがポッコリしています。 私（男）の現状といたしましては、 ・食事は昼と夕ご飯のみで野菜も多くはありませんが毎日摂取しています。 ・ヨーグルトなどの乳酸菌もほぼ毎日食べてます。 ・少量でもご飯を食べるとすぐお腹が張ってパンパンになります。 ・体調面はお恥ずかしながら数か月間まともな便が出ておりません。 ・運動として毎日腹筋100回以上（一か月間）をしています。 質問したいことは １＿皆さんが実践して効率が良かったお腹の鍛えかたを教えてほしいです。 ２＿やせ形でポッコリお腹は何か（上記の状態で問題点などあったらお願いします）病気なのでしょうか？ ３＿ポッコリを解消するため食事制限をした方がいいのでしょうか？（私としてはしっかりご飯を食べてガリガリは直したいです） 皆さんのアドバイス、ご意見等宜しくお願いします。
普段はポジティブで行動的な大学4年女性です。 高校の頃と比べて運動量も減ったせいもありますが、大学入って以降ここ2年くらい体力の無さを痛感してます。小・中学生の頃は、9年間インフルエンザの出席停止もない完璧な皆勤賞でした。 現在は、連日忙しい日が続いた後のOFF日は、全く何も手につかないくらい疲労を感じます。今日もソファーに座ってから数時間動けずにいました。 わたしなりに原因も考えました。昔からお菓子を沢山食べてしまう習慣がある事や、通学以外の有酸素運動は特にしていない事が挙げられます。改善しようとは何度も思いました。ですが、お菓子も有酸素運動も何日か頑張ってもストレスが溜まるとまた暴食してしまって、また気をつけようと思う繰り返しです。 ちなみに毎日、腹筋や足上げ、ストレッチなど軽いものですが習慣にしています。 １日全く動けないくらい疲れてしまう身体は、どうしたら改善されるでしょうか。
タイトルのように私の足は小さいころから筋肉質でムキムキとまではいきませんが、あまり足の脂肪をつかめなく力を入れると、くっきり筋肉の線が（？）見えてしまいます。足だけではなくお尻もでかいんです（泣） 私はあと１年とちょっとで中学校卒業で楽しい高校生活を送るためにもスタイルを少しでも良くしたいんです。 なにか、効率の良い筋肉質な私でも足（下半身）痩せができる方法はありますか？ ちなみに、スポーツは週２でバドミントンを習っています。
ジムでマシンを使った筋トレをしています。 設定してあるセット数を楽にこなせるようになった場合、次のステップはどのような基準でアップさせればいいでしょうか？ たとえば、 10キロの重さで、10回を３セットと設定してあるトレーニングを楽にこなせるようになった。 10キロだと、30回×3セットもそんなに困難ではない。 でも、重さを12.5キロにアップすると、せいぜい7回が限界。2セット目は5回しかできない。3セットはムリな感じ（筋肉がヘロヘロで）。 （重さの調節は2.5キロ単位です） このような場合には、 10キロのままで、回数やセット数を増やしていくのがいいのか？ 重さをアップして、5回×２セット等、回数やセット数を減らすのがいいのか？ どちらを選ぶべきなんでしょうか？ 10キロのままでは、延々と回数セット数をこなして時間がかかるし、 12.5キロだと、初動はビクともしないほどです。 ジムのトレーナーに相談すればいいことですが、安いジムなので、あまり頼りになりません（知識があまりなさそう）。「無理のない程度にやってください」とかの返事です。 ちなみに、女性ですし、年齢的にも筋肉モリモリムキムキを目指してはいません。 少しづつでも筋肉・筋力がつけばいい、とか、引き締まればいい、といった目標です。 よろしくお願いします。
三週間弱毎日3時間泳いだら痩せますか？ また、どのくらい痩せるでしょうか？
私は53キロの女性です。　２ヶ月前まで60キロありましたが、運動も始めたり食事も大好きだったコーラも控え、なんとか-7キロ痩せましたが、減るペースが遅いという事と、彼氏を喜ばせてあげられないことです。 彼氏と２ヶ月になりますが、一応彼氏の方から告白はしてくれました。私が60キロの時から告白してくれて、体重のことは痩せればいい話。可愛いから美人だからスタイル良いからというだけで好きにならない。俺にだって譲れないものはあるからという理由らしいです。　　 彼氏の体重は49キロなので彼氏より重いのは私も嫌なので頑張ってますが、なかなか40キロ台に行けません。　　　最初に彼氏と初めて会った60キロから12月の二回目に会った１ヶ月で55キロまで減り、彼氏もすごいじゃん！と誉めてくれ、実際会った時も本当に痩せたと俺も思う！顔がシュッとしたねと言われて嬉しかったのに、今度会う２月までには49キロ台に行きたかったのに予想以上にペースが遅く、12月に会ったときの55キロから53キロまでたった2キロしか減ってない現状をみると悲しくなってしまいます…　 彼氏には「早く40キロ台になれよー(笑)」という感じで言われていて、２月に入ったら49キロになってたいって言いました。　 私もダイエットがんばるのは彼氏の為だけではないですし夏にはノースリーブ着たいとか自分に自信を持つためなど夢があります！　　　 でもやっぱり彼氏の喜ぶ顔が見たいがゆえに焦ってしまいます。　　２月に会ったときにまだ50キロ台である私に会ってくれるだろうか…。　もし会えても前みたいにラブラブでいられるだろうか不安になってきました。　　　停滞期くるにも53キロとか早すぎます…。　今までは49キロ台になってから来てたのに、これは普通のことなのでしょうか?　 特に男性に質問です。自分の彼女が目標体重まで行かなかったら会いたくないですか?　どんなに性格良くしても可愛いいと思うことはないですか?
タイトルの件、現在、大手ジムにて週6日で、ダイエットに励んでいきます。 ２か月にて約４KG痩せました。 そこで質問です。 毎日最低３０分ランニングマシーンをしています。 条件は、時速7.5KMにて３０分。心拍数は約130です。 １．走る時間を３０分から４５分へ変更をするのと ２．時速を7.5⇒９KM【３０分の内２０分】に変更をして、全部で３０分走る では、どちらが、脂肪をたくさん燃焼できますか？？？ 自分は太っていますので、とにかく、脂肪を燃やせる運動をしたいと考えています。 宜しくお願い致します。
男性です。 スポーツジムなどでハードな動きをするとき、陸上などでの動きなどで、パンツの下に履く下着はスポーツ用のものが良いと思っていますが、どのようなもの（メーカーなど）がお勧めでしょうか？ 前のほうがブラブラしないようにピッチリしたものが良いのですが、教えてください。
太ももダイエットについてです。 私は、中学生の頃ソフトテニスをしていた為か太ももに筋肉？がつき、その上マッサージもしない3年間を過ごしました。（その間部活帰りは皆でお菓子を買い、帰宅後は普通に晩御飯というバカな生活） 高校に入ってからは、60キロから50キロのダイエットに成功しましたが、太ももの見た目があまり変わらなかった記憶があります。その時はスクワット、昇格運動、ストレッチ等をしていました。 現在は、ストレスや怠けによりまた60キロ近くにリバウンドしてしまい、情けない思いで一杯です。 私の太ももは、一体何をしたら細くなっていくのか自分ではもう分からなくなり質問させていただきました。 現在は、マッサージはもちろんスクワット、TVの美魔女でやっていた、片足を後ろに引き軸足側にひねる？運動と、太ももをずっとくっ付けるストレッチをしています。 時間が沢山かかるのは承知で、中学入学以来、1度も着た事が無い膝上の服が着たいです。 体重に関しては、食事制限と運動で1ヶ月で2キロ落とした所です。 皆様のアドバイスをお待ちしています。
10月に交通事故にあい、鎖骨骨折の手術をして現在ボルトとワイヤーが入っています。 大学受験を控えており、受験が終わったら、ボルト、ワイヤーを抜く予定でした。 数日前から傷口からうみが出て、現在は痛み止、化膿止めの薬を飲んで治療しています。 明日から、センター試験、2月から私立大学、そして2月下旬に第一志望の国立大学前期テストが始まります。もし駄目だったら後期テストは3月12日頃になります。 当初は、受験後と言っていましたが、 経過によっては、試験の合間に抜く手術をしなければいけないと先生に言われましたが、ボルトを入れた時は、一ヶ月以上は痛くて手もあがりませんでした。 怪我をした手は、利き手です。 抜く手術は、後の痛みはすぐひくものなのか、入試があるのに大丈夫なのかすごく心配です。 もし同じような手術を受けられた方がありましたら教えて下さい。 体の方が大事だとはわかります。でもこの受験の為にたくさん我慢してがんばったつもりです。 アドバイスお願いします。
最近運動不足なのでダイエットをしようと思ってます。 ランニングとウォーキングではどちらのほうがダイエットにむいてますか？ ちなみに、私は喘息持ちなので、あまり長距離のランニングは出来ません。
14才の女子です。私は身長160センチ弱の体重が52キロあります そこから45くらいまで体重を落としたいです（太ももを中心に） 食事制限はあまりしたくないので運動でのアドバイスお願いします １ヶ月２キロペースがいいです 早めの回答お願いします
35歳主婦です。 週5で片道7.5km（35分～40分ほど）を往復しています。 自転車はクロスバイクもどきのママチャリです。（重量14kg） ペダルは軽くして、なるべく車道を使いスピードは出していますが、多少信号待ちで止まります。 道はほぼ平坦ですが往復共に坂もそこそこあり、冬でもうっすら汗をかく程度の運動にはなっています。 もう5年ほどこの生活をしておりますが、ダイエットにはなりませんでした。 質問したいのは、徒歩のことです。 都心部の為、基本どこに行くのも自転車で済ましています。 たまに雨の日など電車を使うと、階段で結構疲れることに気付き、不安に感じ始めました。 （ヒールのせいもあるかとは思いますが） 色々調べたところ、自転車と徒歩で使う筋肉は違う為自転車ばかりでは偏るとのこと。 通勤の他に運動に使う時間はないので、通勤の自転車に徒歩も交えようかと思っています。 そこで質問なのですが、通常は自転車で走行し、登り坂になったら降りて速足で自転車を押して登るのは効率的だと思いますか？ 上り坂は息が上がるのでいい運動なのかもしれませんが、太ももに結構くるので筋肉がついて太くならないか心配していたので、それなら押して速足もいい有酸素運動になるかなと思ったのですが。 また徒歩にも繋がるから偏らないかなとも。 それとも自転車コースから坂を除いたら全体的な運動量は下がってしまうのでしょうか。。。 長々とすいません。 こんな乗り方をしている、などのアドバイス等でも結構ですのでよろしくお願いします。
とにかくすぐに痩せたい。すぐには死にたくない！！
基礎代謝と便秘についての質問です。 私のスペックは以下の通りです。 女/17歳/身長 153cm/体重 44～45kg/体脂肪率 19～20%/BMI 19.2 一日の摂取カロリーはカロリー制限ピーク時は1000kcal前後、現在は少しずつ増やし1300kcal程度です。 運動は毎日30分のジョギングと1時間未満の徒歩、軽いエクササイズと筋トレを30分程度しています。 ①基礎代謝のこと 私はカロリー制限をエスカレートさせた結果なのか、電極付きの体重計で測る基礎代謝が1075kcal前後しかありません。16kg程度減量したので基礎代謝が下がるのは当然のことではありますが、これは私の年齢や体重では妥当な数値なのでしょうか。 また、基礎代謝を上げる方法は「筋トレ・筋肉を増やすこと」が一番よく挙げられていたのですが、「食べない(摂取カロリーが少ない)から基礎代謝が低い、もっと食べるべき」とある方に言われました。 基礎代謝を向上・回復(？)させるために私がすべきなのはどちらだと思いますか？ ②便秘のこと 食事制限(ダイエット)をしたせいか数ヶ月前から便秘になってしまいました。一過性便秘と呼ばれるものだそうです。便意が全く起こらず、数日間何もでないことも少なくありません。 ヨーグルト・納豆・わかめ・難消化性デキストリンを摂ること、水をたくさん飲むこと、腸もみや便秘解消エクササイズなどを試し始めてしばらく経ちますが一向によくなる気配がありません。他に何か、これらでは治せない原因があるのでしょうか？ また「ダイエットによる便秘は食事量が少なすぎることが原因」と聞いたのですが、もし本当にそうなら食事の量を徐々に増やすことでで改善は見込めるでしょうか？ ちなみに「ご飯(米)を食べないと便が作られない」とも聞いたので近々ダイエット前のように食事にご飯を取り入れなおそうと思っています。 基礎代謝と便秘解消は体型維持に欠かせないようなので、これらをどうにか解決したいです。 長々と書き綴ってしまいましたが、どなたか少しでもアドバイス等いただけたら非常に嬉しいです。 よろしくお願いします。
半年で３0ｋｇ程度痩せるダイエット方法を教えて下さい。運動はしません。
はじめまして、現在157/60㌔の18歳です。 私の足は、付け根からふくらはぎにかけて横から見ても、前から見ても太くがっしりしていて、まるで力士のような脚をしています それに加えひどいXO脚、短足です これから進学もするので、少しでも細い足が欲しいです どうすれば良いでしょう、ネットで検索しても筋肉が付きそうでやるのが少し怖いです
一ヶ月で10キロ減量しました。健康に良くないことは重々承知です。。 1日1000キロカロリー以下の食事(一応栄養価バランスなどは考えました) 運動は1日に1万メートル走と 3キロ水泳をしました。 元々、スポーツをやっていました(いまも少しやっています)。体質的に体重の変化が著しいタイプです。怪我をして三ヶ月入院してた間に増えた体重を戻そうとしてダイエットをしました。ただ、この短期間でこれだけ体重が落ちたのはダイエットではなく、ただの減量であると言われました。その通りだと思います汗 それでも、 今、ダイエット(減量)をストップさせて軽い運動、適切な食事だけで体重を維持させていくことはできますか？ それとも徐々に食事の量を増やしていき、運動量も減らしていくほうがいいでしょうか？？ リバウンドだけは嫌です。 なにかリバウンドしないコツなどありましたら教えていただきたいです。
お腹にペタッと貼って電気で腹筋を動かして鍛える物有りますけど、 体に悪くないんでしょうか？ 何か運動をしていて、補助的に腹筋や太もも、二の腕などを強化したい、 というなら問題ないと思うんですが、 腹筋だけ（腹筋以外でもいいけど）鍛えてしまうと、 体の骨が歪んでバランスが崩れ後々健康被害になるという事はないのでしょうか？ ご意見お聞かせ下さい。 昔話ですが、 エキスパンダー有りましたよね？ 毎日そればっかりやってたやつがいて、 確かに肩と腕が太くたくましくはなったんですが、 他の所の筋肉が細くてカッコ悪い（バランス悪い）なあと思った事がありました。 ある日水泳の授業でその人と一緒だったんですが、 その人肩が回らなくなっていてクロールの腕の動きが全く出来ませんでした。 これは極端な話だと思うんですけど、 部分的に鍛えると何かしら体に影響有るんじゃないかと思っている訳で有ります。 以上余談でした。
痩せたいです。 特に下半身のお肉がすごくて 上はそうでもないのでよく痩せてるねと言われるんですけど 完全に着痩せです。 やっぱり歩き方に問題があるのでしょうか？ 今大学1年なんですけど、 小学3年の頃から特につけ根あたりのぽこっとしたお肉がついてます。 足首も太く、ふくらはぎなんてもう太いどころの騒ぎじゃありません。 夏でも足が冷たいので冷えによるむくみとかもあるのかもしれませんが もうお肉がつきすぎてなにがなんだかわかりません。 マシになるいい方法ありませんか？
その時から半年間、股関節を屈曲・外転・外旋位にすると軽く痛みます。痛みの箇所は上前腸骨棘の下方外側です。どんな事が考えられますでしょうか。ちなみに歩いているときは痛くないです。私はストリートダンスをしてましてやはり開脚するとき痛くて気遣いです。
今までやったダイエットの中で 、何が一番痩せましたか？ お正月太りしてしまい、今人生で最大体重を記録してしまいました… よろしくお願いします！
現役バレーボール部の高校2年女子です。よくバレー観戦に行くのですが高校の強いチームやバレー選手の脚は筋肉が結構付いているのに綺麗に引き締まって細く見える方がたくさんいます。 私は普通の女子高生に比べると脚の筋肉はあるほうですが、特に太ももは脂肪もあり触ると硬いけど見た目はただ太いだけという感じです。（ぼてっとしてる。）それで、今から『『『引き締まった綺麗な脚にする方法』』』はありますか？一応画像乗っけておくので見てください… 同時にジャンプ力もつけたいです。引き締まった脚にはバネがあるようにも見えます。可能なら教えていただきたいです！お願いします。
先日テレビでアボカドの種を一センチくらいにスライスしたものを３０分煮出してそれを飲むというダイエット方法が紹介されてましたがご覧になられた方いらっしゃいますか? 実はもうすでに１週間ほどやっているのですが、一度もあれほどのピンク色に色づいた物ができません。 毎回白濁した。よく見れば気持ちピンクがついているカナ程度でほぼ白濁しています。。 どのようにしたらあれほどきれいなピンクの色が出るのでしょうか?
ダイエットについて教えてください。 150㎝の52㎏の20代です。 身長に対して太っていると思います。 自覚していましたが、周りからも太っていると指摘されるようになり、 ダイエットを始めようと思います。 縄跳びダイエットを考えています。体質改善としては縄跳びはどうですか？ 縄跳びダイエットの経験された方や継続中の方効果など教えてください。 また、おすすめのダイエット法があれば運動でも・・・食品でも・・・ 目標はくびれがあり、47～48㎏が理想です。 脚痩せダイエットもあればアドバイスください。 宜しくお願いいたします。
12月から7キロ太ってしまい、ダイエットをしようと今週からジムに通いました。 タバコをやめてから暴飲暴食をしてしまいました。 今週からランニングマシンで2時間走りました。 筋トレもしました。 運動不足でしたので即筋肉痛になりましたが、毎日通いました。 が、逆に体重が増えてしまって、痩せないので何で⁇と思い、質問しました。 食事は三食600〜700キロカロリーです。 後、アクエリアスゼロってダイエットに効果ありますか？ 後、ダイエットの知識を少しでもいいので教えていただくと助かります。 宜しくお願いします。
最近このような体型にすごいなりたいです でも日本人と欧米人の身体の作りは基本から違うのでどう頑張っても限界があるのも承知です。 ですのでできるかぎりこれに近くなりたいと思うのですがアドバイスください ①お尻を少しでも大きくしたい ②お尻にできるなら脂肪をつけたい ③どうすればこんなウエストになるのか 少しのアドバイスでも構いません 教えていただける方お願い致しますm(__)m
こんばんは。 ９月の末からセルフジムに通いだしました。 運動内容は バイク20分（150kcal程度） 筋トレ（胸筋や太もも、二の腕中心） ランニング（15°角度をつけて時速６㌔で歩くのを20分×２セット　400kcal程度） 一回で500kcal程度は消費しています。 それを週３～４続けています。 ご飯も夜はささみや納豆などを食べて、炭水化物はとっていません。 運動のせいか朝は目覚めがいいし、朝ご飯をしっかり食べて気持ち良く家を出られるようにはなりました。 ですが、体重は増えてしまい、見た目も変わりません（それどころか太った気がします） 初めは152㎝の49キロで決して痩せてはいませでしたが、今では体重も54キロまで増えてしまいました。身長が小さいので体重が50キロ代にのったのがショックで・・・。 いろんなサイトを見ても筋肉がつくから体重は増えると書いてありますが（実際太ももなんかは筋肉がついて太くなった気がします）、このまま続けて痩せられるか不安でたまりません。 来年には結婚式を挙げる予定でいるので、なんとしてでも痩せたいのですが、今の体重は人生史上最高に重いのでドレスを着る勇気がありません。 気軽に聞けるようなダイエットの専門家などを見つけるべきでしょうか。 自分に自信がなくなって何をやっていても、この事ばかり考えてしまいます。
食べ過ぎをしてから体重が戻りません。 長くなりますが、今までの過程を説明します。 はじめに、12/28に焼肉の食べ放題に行きました。行く前の時点の体重は44.0kgで、翌朝の体重は44.9kgでした。 そこからリセットのために 朝:りんごとヨーグルト 昼:野菜スープ 夜:控えめに普通の食事 で2日間を過ごし、12/31の体重は44.2kgまで戻せました。 それから12/31にたくさん食べ、翌朝の体重は44.9kg。次の日は300kcal程度しか摂りませんでした。それは1/2に食べ放題に行く予定があり、なんとしても12/31の超過を1日で取り戻さなければならなかったからです。 そして1/2にスイーツの食べ放題に行き、翌朝の体重は45.8kgまで増えてしまっていました。 それから3日間また上記の食事で過度に摂取したカロリーを均そうと試みました。 ですが一度44.5kgまで戻ったものの、リセット日を終えて普通の食事(1日1300kcal前後)に戻したところ45.0kgまで増加し、一向に最初の44.0kgまで戻ってくれる気配がありません。 過剰摂取したカロリーは3日間では取り戻せず、脂肪に変わってしまったのでしょうか。それとも3日間低カロリーで過ごしたせいで普通の食事でもカロリー過多な状態になっているのでしょうか。 どなたか体重が戻らない原因や今後戻せるかどうかなど、教えて頂けないでしょうか。 ここまでの長文を読んでくださりありがとうございました。
不定期的に胸が締め付けられるような痛みを感じます。心電図の検査などで異常はありませんでした。 昔からのことなのであまり気にしていなかったのですが、最近回数が多くなり心配になってきました。 どなたかわかる方いましたら、教えてください。
私は中学2年の女子です。周りの大人は中学生は成長する時期だからダイエットはしないほうがいいと言うのですが、やはり見た目を気にする年頃だからか気になります。 歳をとるにつれ痩せにくくなるというし、 痩せている友達も多いので余計焦ります。 そこで、ダイエットを試みるのですが なかなか結果が出ません。内容は ・野菜から食べる ・朝ごはんはよく食べ昼は普通、夜は少し控える ・夜だけおかゆにする ・お風呂でリンパマッサージをする ・湯船には10分以上浸かる です。バスケ部なので、運動はそこで補えるので家では柔軟をしています。 これを半年しても1kgしか減りませんでした。 痩せにくい体質なんでしょうか？ 私てきに原因かな？と思うものは ・不眠症 ・冷え性 ・猫背 です。 どうなんでしょうか？ またどのようなダイエットが効果てきか教えてください 長々とすいません。
なにか いいダイエット方を教えて下さい!! 19歳女です 身長162㎝ 体重67.8㌔ とにかく足が太い!! お尻もでかい!! 腕も太い!!筋肉のない デブって感じです!! 父親に似て顔がでかい 上にデブ とにかく足！腕！痩せたい！ いい方法教えて下さい！
今ダイエットのためにジムに通っています。 高校２年生身長157㎝体重57kgです まだ通って1ヶ月ちょっとです。 週に3回ほど通っていて、 ジムでやっている内容は 主に全身筋トレ30分 ランニングマシン30分 プール1時間です 時間がない時はプールを省くこともあります。 このまま続けて何ヶ月で何キロ痩せるか具体的に教えてください！ 目標は7キロ痩せることです。 回答お願いします！！
中二です。 家で簡単にできる、太ももを細くするエクササイズ、マッサージ法を 教えてください！特に内側です
１４歳の中２です。 短期間で簡単に痩せる方法を教えてください。 告白したいんです、成功させたいので、、、おねがいします。
はじめまして！中二女子です！ 私は身長171cm、体重64kgあります。 いきなりですが卒業までに約10キロ落としたいです！ と言ってもダイエット用品などいったものは買えません泣(金欠のため) どうしたら痩せれるでしょうか
ええ、風邪を引いて1日目です 痩せたかったのですが 動かなくなり、寝てばかりです 食事はプリンなどアイス 喉に通りやすいものを 昼ご飯として食べました！！ これって太るんでしょうか？！ 痩せる方法わないんですか？！
身長155㌢で体重45㌔って重いですよね？！
半年で３0ｋｇ程度痩せることのできる ダイエット方法をご存知の方がおられましたら、 教えて下さい。 運動はしたくなく、空腹も我慢できません。
２週間前くらいからダイエットを始めました。 年齢：10代 身長：163cm 体重：64.0kg 内容は、踏み台昇降30分程（雪が積もってジョギングができないため）おやつ禁止、スクワット45回 腕立て伏せ5回（できないため）、背筋10回です！ で、質問はこれを続けたらいつまでくらいに55kgまで落ちますか？一応4月にはなりたいんですが・・・
お世話になります。 何年もかけて、お菓子を食べなければ私は体重をコントロールできるようになりました。 ところが、お菓子を買うと、残しておくことができません。 袋が空っぽになるまで全部食べてしまいます。 食い意地が張っていると思いますが、治せません。 ビュッフェスタイルの食事でも我慢できるようになったのですが、家で食べるお菓子はまだダメです。 買わなければいいのですが、買った場合はダメです。 なんとか我慢できるようなメンタルにしたいですが、よい方法はないでしょうか？ よろしくお願い致します。
縄跳びのカロリー消費量をお聞きしたいです。 ずっと5分を3セットしてましたが、最近は10分を3セットしています。30分ほどの運動なのですがとてもしんどいです。そこで質問なのですが10分を3セットするとどのぐらいのカロリーを消費するのでしょうか？おおまかでいいのでよろしくおねがいします。
今年受験生で、卒業までに5kgは最低でも痩せたいです。 今の身長は150cm 体重は53kg ちなみに女です。 我慢はしたくないです。 受験勉強もあるので、短時間に楽しく出来るダイエットを教えてください。 受験が近いので健康なダイエットがいいです。 すごく条件があって我儘かもしれませんが教えてください。 よろしくおねがいします。
2ヶ月で50kgから10キロ太りました。 19歳162cm女です。 パンツはきついし ゆるめのトップスしか着れません。 辛いです。 激太りの原因は一人暮らしのストレスで この度実家に帰省して すっきりすることができました。 誕生日まであと2ヶ月程なのですが 2ヶ月で10キロ、 というよりも元々目標だった45kgまで どうにかして痩せたいです。 不可能だなど いろいろな意見があると思いますが 私は確実に減らせる方法が知りたいです。 断食しろというならします。 ただ運動に割ける時間が 朝夜合わせて2、3時間です。 とにかく脂肪を減らしたいし 元から筋肉質で筋肉が平均女性より 結構多いので 筋肉が多少落ちても構いません。 また極力まで摂取カロリーを減らすと （例えば1日200〜500kcal） 停滞期は来ますか？ 対策などもあわせて教えていただけると 幸いです！
こんばんわ。私は去年の3月くらいに摂食障害 拒食症と病院で言われ、5月くらいに病院が嫌でそこから行ってないのですが、 そこからだんだん体重が落ち、身長158〜159センチで29キロまで落ちました。 それで命の危機もいうものを初めて感じて、去年の11月ぐらいから頑張って食べてます。 それで今、身長158〜159センチの体重35キロです。体重が増えるのがすごく早くて正直びっくりして心がついていけません。 拒食症になってから気分の浮き沈み、イライラ、お金にケチになり、せっかちになりました。まだこんな病気になる前はどんなに食べていても身長157〜158センチで体重42キロでみんなに「スタイルがいいね」と言われていましたが、ちょっとしたダイエットから、ここに至ります。 それで食べない生活を続けてきたせいで、食べたいものがたくさんあります。最近では気分がすごく良くてクレープを食べました。食べている時は本当に幸せで頑張って治そう。と思いますが、少しでも嫌なことがあればもう死にたい。やっぱり食べて太ったら魅力がない。と思います。 友達と写真など撮っても自分がきもくてブスで、すぐに人と比べてしまう癖があります。 カロリー計算も気分がいい時はしませんが、沈んでる時はしてしまいます。 そこでいくつか心配事があり質問したいことがあります。 ・今まで我慢してきた物を食べても大丈夫でしょうか？ ・このまま体重が増えても変な脂肪のつき方はしませんか？ ・かなり筋肉が低下してるのですが、普通に食べても筋肉が付かずに脂肪だけが付くなどはありませんか？ ・ずっと食べたいメロンパンを食べても大丈夫ですかね？ ・このせっかちな性格は治りますか？ ・カロリー計算はやめても大丈夫ですか？ すごく不安で仕方がありません。誰か教えてください。
リバウンドしました。 去年の春から秋までダイエットをしていました。 60キロから49キロまで落としました。 元々54キロぐらいでしたが 大学生活が楽しくて少しずつ太りました。 しっかり食事をとり筋トレや運動をしながら 少しずつ落としました。 しかし秋頃からストレスで食欲が止まらなくなり 2ヶ月ほどで10キロ以上リバウンド。 現在至る所に肉が付いていて 行動するにも辛いし 何より洋服が着れるものがほとんどなく 後悔しています。 この年末年始で実家に帰省し 気持ちがすっきりしたので この度再びダイエットすることにしました。 3月１日が誕生日なのですが それまでに元の体重、できれば それ以上の15キロくらい痩せたいです。 とりあえず洋服が普通に着れるようになりたいです。 筋肉はそれからジムとかで鍛えます。 もしそれが可能ならの話ですが。
ワークアウトの増量期と減量期と体脂肪について詳しい方教えて下さい。 今既に私は軽肥満（体脂肪率24％ぐらい）なのですがそれでもまずは筋肉を増やすことを優先して ややオーバーカロリーのほうが良いのでしょうか？ いろいろ勉強しまして　筋肉を増やしながら脂肪を減らすことは難しいので、ややオーバーカロリーで筋肉と脂肪を増やす時期と　ややアンダーカロリーで脂肪を減らしながら筋肉を維持する時期を別けたほうが良いと言われました。 私は初心者で体重は85キロ近くありますがまだベンチプレスが70キロで10回が限界です。 この場合増量期と考えて筋肉を増やす為に炭水化物も含め食べていったいったほうが良いのか？ もしくは炭水化物を抜いて　アンダーカロリーで脂肪を減らすことを優先すべきなのか？ どちらなのでしょうか？ 様々な筋トレの知識は　元々体が細い人が筋肉で増量する為にどうするか書いたものが多く、反面ダイエット本は肥満の方が単純に体重を落とすことしか書いてません 詳しい方教えて下さい
痩せたいです。私は揚げ物やラーメンなど、男の人が好きそうな食事が大好物です。飲み会も週に1回は必ずあります。身長は157cm,体重は66kgの26歳です。最近鏡を見る度に自己嫌悪です。きっとここまでなってしまったのは外食と運動不足、外食でもハイカロリーなものばかりで、お酒もいっぱい飲んでいたからだと思います。なので2016年は週4-5でしていた外食(会社の飲み会含む)を多くとも10日に1回に抑え、-15kgの体を手に入れたいと思っています。明日から仕事始めということもあり、私の生活サイクルを下記のようにしていこうと思いますが改善点などあれば厳しいご意見でもいいので教えてください。 6:30起床 朝食 コーンフレーク 7:10出発 自転車で駅まで10分 9:10会社到着(乗換で5分程度歩きます) デスクワークなので動きません…… 13:15-14:15 持参したおかずに社食のご飯、サラダ、お味噌汁 14:15-20:00or20:30 仕事(眠気覚ましに粉の紅茶ラテを一杯、お腹がすいたらカロリーメイト2本) 20:45-22:50 電車(帰りは座れないことが多いです) 22:50-23:00 自転車にて帰宅  23:00-24:30 お風呂、明日の準備、lineの返信などが終わったら寝る 私はすごく音楽が好きで、今までは金曜日の夜には必ずクラブに行き朝まで踊っていましたが、やはり今までのように毎週となると家にいる時よりはお酒も飲むし終わったあとみんなでご飯……という流れになりやすく、また生活リズムも崩れお金もなくなるので、これからは2-3週間に1回に頻度を減らし、お酒は乾杯とショット程度であとはお水に留めておこうかと思います。 クラブに行かない土曜日は近くにスポーツセンターがあるので、そこのプールで歩こうと思っています。 (喘息を持っているため、ランニングなどは難しいのです) 日曜日は彼氏の家にいることが多いため、家で出来る腹筋やストレッチをやる予定です。 改善点やアドバイス、または｢こんな方法でやせたよ！｣などあれば教えてください。よろしくお願いします。。
現在私は175センチ、100キロといった体型で、大分大きな体をしています。 大学時代部活の関係で、112キロありましたが、通常の生活で、100キロまで落ちましたが、そこから中々落ちません。 そこで、ジムに通うことを決意し、来週から通う予定です。タイトル通り、水泳を予定しており、平泳ぎくらいしかまともに泳げないので、メインは平泳ぎで考えています。 ダイエットの際に夜抜きにして、朝と昼はしっかり食べることを予定しています。 やるからには成功させたいので、注意するところやアドバイスをどうかよろしくお願いいたします！
脂肪量を5kg落としたら、だいぶ雰囲気変わりますよね？？標準体重の場合。。
初めて投稿させていただきます。。 食用重曹を摂取することで、筋肉増加の妨げにならないのか。 最近、プロテインを摂取しながら、取筋トレに励んでます。 アルカリ性である食用重曹を摂取することで、体内の酸を中和し健康状態が良くなるという記事を見かけました。私も試してみたいと考えておりますが、重曹は炭酸水素ナトリウムということで、タンパク質を分解しアミノ酸に変える働きがあるようです。しかし、食用重曹を摂取することで筋肉増加の妨げになるようであれば、重曹の摂取を行わないでおこうと思います。結局、タンパク質は体内でアミノ酸に変わるため、重曹の摂取自体、問題ないという認識で間違いないでしょうか。　質問するまでもないかと思いますが、やっと筋肉がついてきて無駄にしたくないので、どなたかご回答よろしくお願いします。。。
下半身の脂肪(特に太もも)が運動しても落ちません。 どうすればいいですか？教えて下さい
私は中２なのですが、モデルになりたいと思っています！ 身長１５５㎝、体重４７kgで、太もも５０㎝、ふくらはぎ３２㎝、膝下４０㎝、股下８０㎝です。 もちろんいまのままでは到底なれないと分かってるんですが、 （１）身長は何㎝伸ばせばよいか （２）何kg痩せればよいか （３）足の理想の太さ を教えてください！！ セブンティーンやポップティーンに出てるモデルさんが理想です！！ また、私は中１の終わりまでバレエをやってたので、筋肉はあります。 おすすめのエクササイズなども教えていただければ幸いです！！ ご回答、待ってます！
やはり私は過食でしょうか。お時間ある方、叱ってください。 仕事、恋愛のストレスと欲求不満から、専ら夜中の過食に走っています。 ストレス解消法が食べる事しかありません。 ここ一時間以内に食べたも の ・ロッテ　ラミー3箱 ・納豆2パック ・ごはん1杯 ・ペペロンチーノ 夢中になって早食いする為、 満腹感を感じず、限界まで食べてしまいます。 特にチョコレートはお腹いっぱいにならず、いくらでも食べられます。 昨日はピーナッツ入りブロックチョコ 600グラムを一度に食べました。 身長155センチ、体重51キロです。 もう少し痩せていたのが ここ一週間の過食で2キロ増えました。 私は、過食症ですか？ これだけ食べて（しかも炭水化物ばかり） 起こる弊害も教えてください。
先日友達に会いデブだと罵倒されました。 私は153cm、65kg、学生のデブです。 自分でもデブだと自覚はしていましたが、ズルズルとここまで来てしまいました。 2月の後半にその友達と会う予定なのですが痩せて見返したいです。 なぜならその友達も70kg超えのデブなのですから。 無理を承知していますが、何とか痩せる方法(ダイエット法)を教えていただけないでしょうか。
砂糖って、そんなに太るんですか？ いつもコーヒーを飲むとき ミルク小さじ一杯と 角砂糖３個半入れたのを １日、5～6杯飲むのですが やっぱり、これは危ないですか？
今高2の女子です！ 今年から受験生だし、たぶんもっとストレスがたまると思います。でも甘いもの大好きだし、お菓子食べると日常で嫌なこととかむしゃくしゃしたりする気持ちを忘れることが出来ます。 ただ体重が増えてきてて、お菓子とかも若いうちから食べるのはあまり体に良くないな～とは思ってます。だから禁止をしてもいいのですがそうするともっとストレスためそうで… 勉強に支障がでる痩せ方は避けたいのですが何かいいアイディアはありますか？ 教えてください！！
受験生女子です。 155センチ52キロのデブです。 どうしたら痩せますか。
4kg脂肪（水分 筋肉含まない）のみ落としたら、結構雰囲気変わりますか？標準体重の場合です。。
私は10年ほど前に数10キロのダイエットに成功したんですが、ここ2，3年前から10キロほどリバウンドしています。リバウンドの原因は間食です。 毎日体重をはかっているんですが、多少増えてきても「また同じやり方でダイエットをすれば減るだろ」と変な自信を持ってしまっているんです。 この変な自信がリバウンドする原因だと思うんです。年齢がもう40近いので10年前と同じような運動量はできません。 この変な自信を無くすにはどうしたらいいと思いますか？ ※近所の50ぐらいの男の人は間食をやめたら5キロ痩せたらしいのですが、胃の中を空っぽにして体重を減らしただけでもダイエット成功と言えるのでしょうか？ 以前、運動でダイエット成功させた私にとって少々ずるいと思うのですが。
27の♀です。 友人が糖質制限ダイエットに成功し、自分もチャレンジしてみたいと思いました。 自分は現在160cm、57kgのだらしなボディ…生理が近づくと59kgくらいになることもあります… 糖質制限ダイエットに成功した友人は♀で175cmで、MAX太っていた時期に90kgちょいあったそうですが、今は1年続けて70前後のようです。 わたしの目標はまず5キロの減量。 あまり無理せず（仕事に影響させたくありません）健康に痩せたいので、期限は2〜3ヶ月と思っています。 現在は朝食は5時起きて、 コーヒーと、無糖ヨーグルト400g+はちみつ+無塩ナッツ（アーモンド、カシューナッツ、くるみ）を10粒程度 会社での昼食は11〜12時半くらいに炭水化物を抑えたお弁当 （主なおかず：ブロッコリー、ミニトマト、オクラ、わかめの酢の物、うずらの卵、卵焼き、煮卵、塩胡椒の味付けで蒸した鶏肉、ミートボール、ひじきの煮物、こんにゃくのたらこ和え、麻婆豆腐） 夕食は17時半〜18時半 糖質0（と謳っている）のチューハイ500mlを1缶と、キムチ200〜300ml、煮卵、おかき（職場の商品サンプルを40gくらい） などを主に食べています。 ダイエットをし始めてからの間食はほとんどありません。 糖質制限は効果がすぐ出ると聞いたのですが、 約3週間続けて、体重の上限は特に大きくはありませんでした… 糖質制限はしすぎると脳の働きに影響するので、100gくらいまでの摂取は許容範囲と考えておりました。 控えた方が良い食材、加えるべき食材、室内でできる運動などありましたら教えていただきたいです。 何か間違っているのでしょうか？ 健康的に、過度な無理せずを体重を落としたいです。 デブなので、まずは健康で標準の体重・体型になりたいと思う気持ちが強いです。 ぜひアドバイスをいただきたいです。 よろしくお願いいたします。
今ダイエットでワンダーコアを使用しています。 全然辛くないのはいいんですが、本当に痩せられるのでしょうか？ ワンダーコアでやっているときに腹筋のところに手を置いてみても全く固くなっていません。 ゆっくりやったら聞くのかと思い、ゆっくりやりながら腹筋の場所に手を置いてもあまり固くありません。 普通に床でやったほうが固くなっているのですが、ワンダーコアを使用して腹筋するより床で腹筋をやったほうが効果はあるのでしょうか？
ダイエットに幾度となく挫折していて。今度こそ、と思ってます。 そこでビフォーアフターをイメージしようと思うので、165cm、70kg弱、57kg前後の男性の有名人を教えて下さい。 年齢は私が30歳男なのでそれに近いといいですが、離れていてもいいです。 よろしくお願いします。
酵素のサプリを試したいと思っているのですが、商品が飽和していてどれが本当にいいのか・・・・・実際に試したことのある商品でよかった！というふうに思うものがあれば教えて欲しいです。
質問タイトル通りです！ 私は、まだ学生で女子バスケットボール部に所属しています。 今冬休みに入ってます。 去年も今年（2015年）もＯＦＦが元旦だけなのですが、痩せません。 1年生の夏休みでＯＦＦがあまりなかったのですが、3キロくらい太りました。 筋肉が増えたから太ったというのもあると思うのですが、明らかにたくさん脂肪がついてしまいました。 1年生の夏休みから全く体重は増減していないのですが、顔は丸くなっています。 足も太くなっています。 1月下旬にスキー林間があるのでそれまでには何としても痩せたいです。 部活でもたくさん走って、体力ＵＰとダイエットを頑張りたいと思います。 多少きつくてもがんばりたいと思うのですがいいダイエット法はありますか？
筋トレ歴一年ほどの者ですが、ほとんどネットで調べた知識のみで、田舎なので周りにジムもないので、ここでいくつか質問させてもらいます。質問の前に私の状況から。 現在胸と腕の日。背中と肩の日。下半身と腹筋の日と三日に分けて筋トレしています。器具はフラットベンチ、チンニングディップススタンド、ダンベル30Kセットです。 メニューですが、一日目は ダンベルプレス(シャフトは何キロか分からないので以下省略します) アップ15K×10 メイン25K×10、25K×8～9、25K×6～8 ダンベルフライ メイン15K×10×3SET ディップス10×3SET ダンベルカール 10K×10×3SETか、15K×10、15K×6～8、15K×5～6を調子を見て。 二日目は チンニング アップにジャンプで10回 メイン10×3SET ダンベルローイング アップ15K×10 メイン20K×10×3SET ダンベルフレンチプレス メイン15K×10×3SET サイドレイズ メイン10K×10×3SET 三日目は スクワット15×3SET(これは最近始めました) アブローラーを膝をついて15回、10回、限界まで というメニューで頻度は筋肉痛が抜けたらやるという感じで大体同じ部位は出来ても週に2回程度です。 現在は春に向けて増量期間としてやっています。 プロテインは朝、筋トレ直後(ほぼ寝る前)にオプティマムのゴールドスタンダードを飲んでいます。 ここで質問ですが、まず １、筋トレの部位分けをもっと細かくして、胸の日、腕の日、背中の日、肩の日と分けた方が良いのでしょうか？ その場合のメニューの組み方(出来れば組んでもらえたら嬉しいです)を教えてください。 ２、ネットで少し見たのですが筋肥大を狙うならRMというものも考えなければならないのを知りましたが、家で一人で筋トレしているので自分の挙げれる最大重量を怖くて計測出来ないのですが、何か良い方法はありませんでしょうか？ ３、目標にしている人は特にいませんが、嫁と娘を守れるように、また誇れるように筋トレしてるのですが、半年ほど前まで喫煙をしていて、禁煙をしたら体重がみるみる増え増量期だから...と思っていたら増量が止まらなくて本当に減量期に減らせるのか不安になってきたのですが、どうなんでしょうか？ちなみに半年でもう10K程増えました... ４、先に申しましたが、ネットの知識のみのほぼ素人なので先輩方の助言が欲しいです(切実)。 どなたかよろしくお願いいたします。
ゆっくり歩くのと速歩きするのとでは、筋肉の付き方に違いが出てきますでしょうか。ウォーキングをしていて、ふと思いました。あまり詳しくないのでよろしくお願いします。多分、速歩きの方が疲労も早いのでそれだけ筋肉を使ってると思うんです。ここで言ってるゆっくり歩くというのは、大またではなく運動ではなく散歩する程度ということです。よろしくお願いします。
身体にイイと、友達にオリーブオイルを勧められて 毎日、大さじ一杯程度、オリーブオイルを飲んでるんですが 一体どういう効果が期待できるんですか？
私は摂食障害の拒食症で、15歳です。 一時期は29キロまで落ちましたが、今は少しずつ食べれてきて32~33キロをウロウロしている状態です。 摂食障害になったきっかけは、親に心配されたい。ダイエットしている友達に負けたくない。と、普通のダイエットから拒食症になりました。最初の方は病院に行ってましたが途中で行くのをやめました。 そして今に至りますが、いくつか質問したい事があります。 私はすぐに自分と人と比べてしまい、それで自己嫌悪になって鬱状態になってしまいます。 昔からネガティヴだったのですが、摂食障害になってからもっとネガティヴになった気がします。それと、すぐにイライラして八つ当たりしてしまいます。 あと自分の食べている量が過食症ではないか、過食症になったらどうしよう。と思います。家族はそんな量で過食症な訳がないし、それで過食症なら世界中みんなが過食症だ。と言います。カロリー計算も頭ではやめよう。絶対しない。と思って買い物にいざ行くと、気づけばカロリーを見ています。本当にそんな自分もウザいです。 ご飯も食べるともっと欲しい！と言う気持ちがあり、あとすごく甘いものも欲しくなります。過食症になりませんか？ あと気分の浮き沈みも激しく家族にも迷惑がかかっていて申し訳ない気持ちでいっぱいです。このカロリー計算、自己嫌悪、摂食障害は本当に治りますか？病院には行きたくありませんので、行ったほうがいいなどの回答はいらないです。よろしくお願いします。
現在グリーンスムージーダイエットをしています。 朝置き換えでグリーンスムージーの粉末タイプの物を無調整豆乳で割って飲んでますが、一週間で2kg増えました…。 もともと朝が弱く、朝ご飯は食べなかったという点とここ最近は忘年会等があったことが原因だと思います。 今後続けていくのに、朝ご飯を元々食べない人間がグリーンスムージーを飲んだらぎゃくにカロリーがプラスされますよね。続けていく意味はあるのでしょうか？
踏み台昇降をダイエット目的に始めてから10日経ちました。 私は、見た目（足が特に）が太いのでそれを解消するためにやっているので、体重が減ってて欲しいけど、見た目が良くなればいいと思っています。 踏み台昇降を始めた頃は20分くらいで息が上がって汗もだらだらだったんですけど、いまは40分くらいでも汗を少しかくくらいで、寒いのもあると思うんですけど。 それで、最初みたいに汗だらだらで疲れるくらいまで時間を延ばしたほうがいいのか、そんな風にはならなくても40分から50分くらい毎日つつけたほうがいいのか、どちらの方が痩せるのか、教えてください！ 文が長くなって申し訳ありません。
ダイエットしてるんですが 唐辛子を食事に取り入れると ダイエットにイイと聞いたんですが 本当ですか？
いやーどうしもわからないんです。どうかどなたか、教えください~(　~´ω`)~
以前も同じ様な事を質問させて頂きました。 右足の踵(真後ろから若干外側の辺りで骨がある辺りです。 普段の生活や歩く程度なら痛みませんし手で押したくらいでも痛みません。 ただ、走ると痛みます。元々、フルマラソン後に左足の膝を痛め治りかけて走っても痛くなかなり徐々にスピードを元に戻し始めた頃だったので右足に負担を掛ける様なフォームになっていたのかも知れません。 痛み出したのが１１月２０日。暫くは走らす体幹トレーニングばかりしていて、今と同じ様に走らなければ痛みは無い状態だったので痛まなければジョギング程度ならしていました。しかし、１４日にまたある程度スピードを上げたらまたかなり痛くなってしまいました。 そこで。隣の市の接骨院がスポーツ接骨院を歌ってて評判が良いので行ってみたら踵の付着部や踵緋靭帯の炎症と言われ、エコ検査でもその様な画像を見せられました。 で、電気マッサージや超音波マッサージ？のような事をしてもらいテーピングをしてもらいましたがある程度までは治るのですが、やはり走ろうとすると痛みます。 やはり治療にはもっと期間がかかるのでしょうか？ また、湿布は良く無いとか聞きますし、アイシングが良いと聞く反面、急性のものでなければ温めると良いと言い ますがどうしたら良いのでしょうか？また、温めるにしても温湿布は良いのでしょうか？ また、良いマッサージやストレッチがあればアドバイスいただければと思います。 よろしくお願いします。
主人を痩せさせたいんですが、ぜんぜん痩せません。 身長は173で、体重は計らないので不明です。 見た目でたぶん90kg台だと思います。 朝は軽めで(おにぎり1個とみそ汁とかサンドイッチ1切れとか)昼は営業の合間にラーメン屋に行って食べることが多いみたいです。 でも忙しいと食べれないので、残業中とかに(時間帯的には夜)カップラーメンを食べたり、最悪帰宅するまで食べないときもあります。 夜は肉料理メインでたくさん食べます。 朝昼晩毎回食前に野菜ジュースを飲み、5分待ってから食べています。(血糖値を下げるため) 昼のラーメンはやめられないと言うし、朝はあんまり食べたくないそうです。 夜を減らすと食後にお腹がすいて、微妙な時間にカップラーメンとか食べちゃうんです。 どうしたら痩せるんでしょうか？ 本人は痩せたがってますが、下手に食事を抜くと偏頭痛が起きたりして調子が悪くなります。 やはり運動がいいでしょうか？ アドバイスください_(._.)_
毎日１時間歩くのと一日おきに（隔日）２時間歩くのではダイエットの観点から効果に違いがあるでしょうか。
10月からジムに通い筋トレに励んでる40代のものです。少しでも恩恵を受けようとプロテインを購入しようと思うのですが色々調べていると飲むことにより肝臓に負担がかかるようです。 毎回健康診断で肝機能の数値が悪いので極力負担のないホエイペプチドプロテインにしようと検討しています。(酒は飲まない、暴飲暴食もしない、中肉中背です) 候補にあるのが DNSホエイプロテインファースト (ペプチド100だがビタミンは入ってない？) ゴールドジムホエイプロテイン+ペプチド (ペプチド半分？ビタミン色々入ってる) ザバス ホエイプロテインGP(パワーペプチドとは何？) の3メーカーです。 肝臓に負担が少なくよいプロテインはどれでしょうか？
自転車の購入を検討しています メーカーはブリヂストンが信頼できると思っています デジカメとお弁当を積んで近所をふらふら自転車で徘徊しつつ、 たまには10km以上遠くまで行きたいです 最初マークローザ・スタッガードを検討していました ただ最近ネット掲示板でスポークが折れるなどの悪い噂を見ました 今アルベルトはどうだろうと思っています 通勤通学用の自転車ですがとにかく壊れない&メンテナンスが楽です 遠くまで行けるかどうかはわかりません 自転車屋さんに電話したらアルベルトはまず壊れないし歴史があるとおっしゃってました マークローザはかっこいいのですが壊れず長く使えることも大事です 私に最適な自転車はどちらか、また他にもおすすめがあれば教えて下さい よろしくお願いします
どうしたら無くなりますか？
158センチの51キロで 普通よりお肉がついついるくらいの 体重でした。 元々MAX57キロまで ふとっていたのですが 半年間で51キロまでおとしました。 しかし、最近、暴飲暴食に 走ってしまい、2キロふとってしまいました（；＿；） ですが、最近食べると下腹が極端に出るのですが、それがいつしか常日頃出てるままになってしまいました。 ふとった事もあると思うのですが お腹は脂肪というよりぱんぱんに 張っています（；＿；） しかも、下腹なので、胃下垂かな？ と思ったりもしたのですが、 2キロふとった事から違うかな？ なんて考えています。 詳しい方はいらっしゃいますか？（；＿；）
子供の頃人間の体の中では脳で消費されるエネルギー量が一番多いので頭脳労働などをして脳細胞が活発に動かすことが一番のカロリー消費（ダイエット）の近道だと教わったのですが、最近知人から脳で消費されるエネルギーは摂取したエネルギーのわずか8％程度だと聞かされました。本当のところはどうなのでしょうか
ダイエットしてるんですが ビールって太りますか？
ダイエットしてるんですが 前までは一日、晩に一食だけだったのですが 最近、友達の板金の仕事を手伝うようになって 毎日、朝、昼、晩と一日、三食、食べるようになりました。 朝はジョイフルのパンのモーニング 昼はコンビニのサラダと、おにぎり２個とタマゴサンド１個 晩は糖質７０％OFFのビール４本くらいと簡単な、つまみくらいです。 この食生活は太りますか？
下記に記載しています通り、ダイエットのためサイクリング主体で運動を行い、 食事も1600kcal/日を超えないように考えています。この三ヶ月で5kg程減量できました。 雨の日の運動及び筋肉量維持のために週一くらいでジムに行こうと思うのですが、週一の頻度と この食事内容で筋トレの効果はあるのでしょうか？ 減量と筋肉量維持を目的としているので、増やすとしてもジム週二回と筋トレ後のプロテイン ぐらいかと考えています。 アドバイス宜しくお願いします 年齢：32 性別：男性 身長：168 cm 体重：89.3 kg BMI：31.6 体脂肪率：34.3% 職業：会社員（設計業務） スポーツ: 自転車が趣味ですが近年サボリ気味で太ってしまい、秋頃から積極的にサイクリングするようにしています。10月:250km 11月 300km 12月 400km 平均食事回数と量： 朝：食パン2枚＆牛乳一杯 昼：社食でご飯と小皿３つ(揚げ物、肉系が多いかも)で200円、週一でごはん＆小皿１つ＆サラダバイキング 夜：ご飯＆卵＆納豆、もしくはコンビニおにぎり2個 外食は月に1,2回、お酒は数ヶ月に一回飲み会時のみ 睡眠時間：6～8時間
学生。女です。 痩せる前の身長と体重、そして何をどのくらい続けたか、それから結果どんな体型になったのか［体重がどのくらい減った、とかウエストが引き締まった、とか特に足が痩せた、とか］ できれば、あなたの体質も教えてください。 例えば、太りやすい、とか。 よろしくお願いします！
最近ダイエットをしてて、よく体脂肪計で体重や体脂肪率を測ってますが、体脂肪率の値が変動します。 仕事で立って動いている時間が長かった日は体脂肪率が19%くらいなのですが、休みで一日中家にいてあまり動かなかった日は体脂肪率が21%くらいまで増えてしまいます。 この場合はどっちの値がより信頼できるのでしょうか？ あと体が暖かいときと冷えているときでも体脂肪率が変動します。冷えているときの方が体脂肪率が2、3%高く出ます。 この場合はどちらの値が信頼できるのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
デブなんですが、拒食で入院中。 別の病気もあって隔離室で運動はスクワットくらいです。 気が向いたらやってるので200回以上はやってます。 身長154．3㎝ 体重40.8kg 食事もエンシュアも拒否して点滴ポタコールで生きてます。 点滴は100kcal500ml 全然体重落ちません。 32歳で代謝も悪いのでしょうか？ 全く食べないわけじゃないけど、基本点滴とお茶だけだからもうすこし体重落ちてもよさそうなのに。 40㎏切りたいです。 食べないのに落ちない理由はなにかあるんでしょうか？
30代女性です。病気をして横になってることが多かったので体力がずいぶん落ちてしまいました。 足は歩くことや軽いスクワット等大体分かるのですが、上半身をどうやって鍛えたら良いのか？ よく分かりません。ダンベルや腕立て伏せはきつくて無理です。そこで負担が少なく効果的な やりやすい筋力の付け方があればぜひ教えて下さい。 よろしくお願いします。
最近お腹がでてきて困ってます。 炭水化物ダイエットって効果がありますか？
今自分は大学一年でラグビーをしてました。 しかし多くの怪我でラグビーを辞めました。 ポジションはプロップ、フッカーをやっており 今の体重は、110キロ身長170センチ体脂肪46%と メタボ体型になってしまいました。 なので体重を80キロに戻す様に今、ダイエットを してますが増えて減っての繰り返しで 中々減りません。来年の夏までに80キロになりたいので、どなたか回答お願いします。
ダイエットしたいのですが… アドバイスをお願いします！ 21歳で、最近少し太ってきてしまったのでダイエットをしようと思ったのですが、 今1週間の半分は彼の家族とご飯を食べており、たくさんのご飯が出てくるし、彼の親は私の食べっぷりを凄く気に入っていて、たくさん食べる子が大好きだそうです。 私もたくさん食べる方なのですが、学生のころはたくさん食べても太らなかったしどちらかと言えば痩せ型だったのが代謝も下がり太りやすくなってしまっています。 でもたくさん作ってもらっているし、彼が私の食べているところを見て親がすごい喜んでいるからと言われると食事制限したいのに食べなければ…と思ってしまいます。 食べる量を減らすともっとたべな？とか ダイエットなんていいよ、もっとたくさん食べて食べてとか少しガッカリしたような感じになるのでどうしたらいい関係を保ちつつ食事制限できるでしょうか…？ アドバイスをお願いします。
低カロリーな食後2時間後に寝る。 ちょっとだけカロリーは多めだけど 食後から睡眠に入るまで3時間以上空く。 どっちが太りやすいですか？
昨日の事になります。 いつもと変わらず、母親と何気ない会話をしていた時に、 ふと突然「あんたも顔四角よね。エラが出てきたし」…と、容姿について言われました。 ただそう言っただけなのですが、私にしたら結構ショックです…。 前も鼻の穴がでかいねって笑われました。 いくら親子だからって、何でも言って良いとは限らないと思います。 私は言われてとても嫌でした。否定されているみたいで、遠回しにブスって言っているみたいで。 なので、顔を細くして最低な母に見返してやりたいです。 整形しないで簡単に顔を細く出来る方法があれば教えて下さい。お願いします。
私は高三の男子なんですが、あと三ヶ月以内に筋肉をつけなければなりません。特に腹筋をつけたいのですが、私はほんの少しだけお腹にお肉があります。短期間で腹筋をつけれる方法がわかりません。以前に毎日ランニングと筋トレをしたのですが、筋肉がつきませんでした。ネットで食事制限はとても大事ということを知りました。短期間で腹筋を割るにはランニング何キロ、腹筋何回したらよいですか？
菓子パンの食べ過ぎで、一年で10キロ増えて身長が168cmに対し体重が60.5キロのデブになったので、慌てて朝食を抜くなどの食事制限で、2キロ減らしたのですが、やはり締まりのないダルっとした体をしていて、まだまだぽちゃっとしてます。一番きになるのがお腹でボテっとしてて、あとお尻もダルっとしてて、締まりがなくコンプレックスです。 あと体脂肪率は一番太ってた時で20～21%でした。体重が減った分体脂肪率も低くなると思ったのに未だに21%のままです。なんで体脂肪率が減らないのかナゾです。運動を全くしないのが原因でしょうか？ 自分は男で現在年齢が26です。今のままだと将来肥満になるのではないかと不安です。とりあえず体脂肪率を15%程にしたいです。 計算ではあと3.5キロ痩せれば、つまり体重を55まで落とせば体脂肪率が15%になります。頑張ってプチ断食とかをして、55まで体重を減らしたとしたら計算通り体脂肪率は確実に落ちるのでしょうか？ 運動は全然ダメなのですが、もう少し引き締まった体にしたいので、上手く食事をコントロールしながらちょっとでも体脂肪率を落としたいです。
ダイエットについて分からないことがあります。 先日美容院へ行って、朝食はいつも食べない。と言う話をしました。 そうしたら「えーーー！それだと絶対太るじゃん！お相撲さんとかも朝食べないで2食しか食べないっていうし」と言われました。 あぁ、確かにお相撲さんってそうだよなぁ・・・と思ったのですが、よく、《痩せるには摂取カロリーが消費カロリーを下回る事、これに尽きる》と言いますよね。 要するに摂取カロリーが消費カロリーより上回らないようにすればどうしたって痩せると。 では、遅い時間（寝る前）に食べると太る。朝食を抜くと太る。３食のカロリーを均等にしないと太る。食事と食事の間隔を空けすぎると体が飢餓状態になり次の食事の時の吸収率が高まるから太る。（←これは某芸能人もそう言っていて、６時間？８時間？以上空かないように食事をして体系維持をしていると言っていました。）といった事を当たり前のように言っている人やサイトがたっっっくさん出てきますが、これってどういう事なのでしょう？ 遅い時間に食べようが、朝食を抜こうが、食事と食事の間隔が空こうが、極端な話朝昼を抜いて夕食の一食だけで1日のカロリー全部を摂取しようが、食べてすぐ寝ようが結果として1日の摂取カロリーが消費カロリーを下回っていれば太らないし上回っていれば太るのではないのですか？ もちろんこのような偏った食生活を長期間続けていては健康面で別の所に支障をきたすと思うので絶対に良い事ではありませんが、今回は痩せる太るという観点だけで考えた場合です。 朝を抜くと太る？食事と食事の間隔が空きすぎると吸収率が高まる？？ 例えば1日の消費カロリーが2000kcalの人が２人いたとします。（生活も運動量も何もかも同じ） 1人の人は朝昼夜を各500kcal食べ、もう1人の人は朝昼を抜いて夜に1500kcalまとめて食べ、しかも遅い時間だった場合とでは、２人の痩せ方は変わってくるのですか？ 前者の方が早く痩せて、後者の人はなかなか痩せなかったりするのでしょうか？ これは摂取カロリーが消費カロリーを下回っている場合なのでさすがに太るという事はないのかもしれませんが、例えば1500kcalではなく消費カロリーと同じ2000kcal摂取していたとして。 前者のバランスよく2000kcal摂取している人は太りもしなければ痩せもしないと思いますが、朝昼を抜き、遅い時間に一気に食べ、しかも食べた後すぐ寝た後者の人は吸収率がアップして脂肪となり太るという事なんですか？ 夜になると代謝が落ちるというので、その時間帯は昼間と比べるとカロリーを消費しにくいのかもしれません。 でもそれはその時間帯の代謝が落ちてなかなかカロリーを消費しにくいというだけで、それも含めた１日トータルの消費カロリーではないのですか？それを越えなければいいだけではないの？ 健康の事だけを考えれば偏った食生活が良くないという事は分かります。 だけど痩せる太るの話だけで言えば、カロリーをどのように摂取しようが、摂りすぎれば太るし摂らなければ痩せるんじゃないの？と、専門的な知識がない私はそう思ってしまいます。 同じような事を思ってる方の質問をいくつか見たのですが、その通り！と言う意見は多かったのですが、それは間違いで時間や食べ方で違うんだ！と言う意見の方をあまり見かけなかったので（その割にそういう説を唱えているブログなどはよく見かけます）、今回は特にそういう方のご意見を伺いたいです。 どうして時間や食べ方によって変わってくるのか、だとすると消費カロリー＞摂取カロリーが全てだという説はどうなるのか、私にも分かりやすく納得できるように教えて頂けると嬉しいです。 もちろん、その通りだ！と言う方のご意見もお待ちしております。 よろしくお願いします。
筋トレに関して詳しい方教えて下さい。 私は筋トレを半年間続けておりますが、いろいろ勉強した結果脂肪を減らしながら筋肉をつけることは難しい事がわかりこの冬は増量期というものに入ろうかと思っております。 そこで質問なのですが、増量期の間は炭水化物も結構食べてよいのでしょうか？ 私は身長178ｃｍ　体重80キロなので　あるサイトで計算したところ私は一日2,800カロリー必要で たんぱく質180ｇ　脂質70ｇ　炭水化物360ｇから取るような事を書いておりました。 この内容だと一日プロテインを４～５杯飲んで 朝　食パン2枚　目玉焼き　昼ラーメン大盛り　おやつ　お菓子　夜ステーキ＋サラダ＋ご飯大盛り これぐらいの食事でも範囲内かなと思います。　今までトレーニングするまでは糖質をできるだけ 抜いた生活をしていたので糖質を取る事に抵抗があります。 単純に太るんじゃないのかと思います。　しかし実際糖質を抜きながら筋トレしてもなかなか重量が上がってきませんし筋肉の張りも良くないです。 実際どうなんでしょうか？増量期にはみなさんあまり気にせず好きなものを食べているのでしょうか？ 糖質を取ることは筋肉には良くても別の面（例えば糖尿病など）で害があるなどのこともあるのでしょうか？　このあたりが非常に難しく頭を悩ませております
閲覧ありがとうございます。 私は身長162㎝、体重48㎏の中学2年生です。 私は足が太いことで悩んでいます。 胴体とのバランスが悪いんです… 足を揃えて立っても太ももどうしが つかないくらいにしたいです。 お風呂でできるダイエット、ストレッチや、 勉強中、学校でもできるダイエット、を 教えてほしいです。また、太くなるからやったらダメ！というものもあったら教えて下さい。 できるだけ早く細くしたいです。 お願いします！！
172cm 75kgって普通ですか？ 21歳男
こんにちは。 只今19歳なのですが身長161センチで もともとの体重が50キロでした。 夏から12月にかけて約3ヶ月間 仕事をしていなかったため毎日 ぐーたらし好きなものを好きなだけ食べていたら 7キロ太ってしまい、今までになったことのない 体重になり、お腹、顔、二の腕など かなり肉肉しくなってしまいました。 元々食べることが人一倍大好きなため 食事制限などのダイエットは向いていません。 が、今月からヒールで立ち仕事を週に5日間 1日6.5時間しています。 ものを取りに行くときや休憩にいくときなど 時間がないためかなり早歩きや階段の昇り降りもしています。 これは多少の運動になりますか？ そしてさすがに太りすぎたと思い 食事制限といいますか食事も気をつけはじめました。 朝はりんごやフルーツとヨーグルト。 お昼だけ好きなものを食べます。 夜はお味噌汁や魚や野菜を中心としています。 今までに比べたらだいぶ食生活は変わったと思います。 すぐに効果は出なくてもこれを続ければ痩せますかね 回答よろしくお願いします。
17歳の高2女 身長→171体重→61.0 数日前くらいからダイエットするために食事制限と運動を始めました。 食事制限は、１日の摂取カロリーを800超えないようにしています。 これを初めてから頭がくらくらしたり、疲れやすくなりました。 食べないといけないとわかっていても、食べたら太ってしまうと思って食べれません。 どうしたらいいですか？
筋トレなどを始めてくびれとへそから下はへこんだのですか肋骨？胸より下でへそから上は全くです。オススメの筋トレありますか？
このお腹って、ギリ普通、ちょいポチャ、ポチャ、デブの四段階で分けるならどれでしょうか？
40代になり、お腹がさすがに気になりだしてきたようです。 なんか産まれるのか？って位で、下手したら来年健康診断でメタボデビューも叶えてしまいます。 本人的には 夜はガッツリ食べたい 糖質制限してればいい 週1〜2のジムで限界 行かない日はウォーキングもやだ 自転車通勤は朝早いからやだ 動いてれば何食べてもいい が旦那の主張。 ジムの後遅かった時、モスでハンバーガー2個とオニポテの大きいやつ頼んでたときは「食い過ぎ！」と言いました。 ある日 昼ラーメン食べて、私が残した際「もったいない」と食べてしまいます。 歩いて5分のコンビニも車で行ってたのが発覚してました。 ちなみに私は持病があるので糖質制限はオススメされていません。 私も自分なりに、油脂肪の燃焼にいいものを使い 野菜を多めに使ったり大きめに切ったり、玄米や五穀米 ソイミートやおからを肉に混ぜたりしてます。 聞きたい事 糖質制限は賛否ありますが、本当にダイエットに効果あるんですか？ 主治医からは「平たく言えば糖尿病とか糖質を病気で下げてないとダメな人向けだよ」と教えてくれました。 ここまで動くのが嫌で、腹を気にしてる旦那お持ちの皆さんはどんな工夫されてるか教えて下さい。 どちらかでも構いません 運動で300キロカロリー使って500キロカロリーの飯食ったら意味ないですよね。さすがに(；´Д`)
依頼については、「糖質オフダイエット」を試みようと思いますが、具体的に糖質をオフする事で体重が落ちていくメカニズムはどのようになっているのかを知りたいです。
最近ダイエットを考え始めましたが、体脂肪計で基礎代謝っていうのが出てきて、自分はその値がだいたい1290～1300kcalで標準－130とか出て来ます。 この基礎代謝っていうのがよく分からないです。 自分の値は普通なんでしょうか？ またこの値が高いと何かいいことでもあるのでしょうか？
画像の通り、最近腹回りが気になり始めた26歳の男です。 菓子パンを食べ過ぎてこの一年で体重が10キロ増えてしまって、お臍周りのウエストが80cm以上もあります。とにかく痩せたいんですが、見た目は細い方で、体重計で測っても身長168に対して体重が59キロでした。また体脂肪率もだいたい19～21%で、詳しくは知りませんがネットで調べてみると体脂肪率の平均が20～30%となってたので、それに比べると多分低い方だと思います。ただ筋肉量は低いと出てたので、このお腹は筋肉がないからこんなにつまめるのでしょうか？ 断食をした時期もありますが、1、2キロしか体重が減らなかったので、嫌になって途中で止めました。 一体何キロ痩せたらこのブニブニした部分はなくなるのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
お昼に、ダイエットクッキーを800キロカロリー食べてしまいました。 夜に抜けば大丈夫でしょうか？
こんばんは、中学3年生の女子です。 私は3年間バスケットボール部に所属していました。けれど2年生の夏休みに「オスグットシュラッター病」というのになり、膝の関節が付いていない状態になりました。簡単に言うと、両足骨折状態に近いと医者に言われました。ドクターストップがかかったのですが、どうしてもやめたくなく、サポーターをつけてバスケットボールを続けていました。けれど、そのせいか、身長が本当に全く伸びません。1ミリも。本当に泣きそうです。151.6センチしかなく、もうどうしたらいいかわかりません。しかも、幼稚園の頃から小3くらいまでテコンドーをやっていたので、元々筋肉質なのもあり、バスケでついた筋肉のせいで足が太く見えてしまいます。それが嫌でダイエットをしようとしたら、本当に身長が伸びなくなり、今ではダイエットをやめても伸びません。本当にどうしたらいいかわかりません。身長を伸ばすにはどうすればいいですか？？なにか方法があったら是非教えてください。本当にお願いします。
ここ最近何を食べても満足行かず2ヶ月で10キロ以上太ってしまいました、、 何かいいダイエット方法ありませんか？
４０代の男性です。 朝起きると、太ももの裏側とふくらはぎが筋肉痛のように痛みます。（太ももも若干痛みます） 特に太ももの裏側は寝ているだけで痛みがあり、休日はそれが原因で起き上がるのも嫌になります。 ふくらはぎ等も触ってみると痛みがありるのがわかります。 　 大した運動もしていなくて、仕事もオフィス内なのでトイレに行ったり、コピー機に行くくらいで歩き回るわけでもなく、どうしてこんなに痛むのかがわかりません。 ただ、休日にスニーカーを履いて過した場合は翌朝の痛みもそれほどでもなく、革靴に問題があるのかと思い、軽めで今は革靴のように見えてゴム製のものを履いていますがやはり痛みます。 あと、週明けでまだましなのに、週末になるにつれて痛みがひどくなっているのがわかります。 　 どうしてこのようになるのでしょうか。また予防法なども知りたいと思い質問させて頂きました。 詳しい方、どうかよろしくお願いいたします。本当に辛いです。
最近本気でお腹周りの脂肪を落としたくてランニングや筋トレ、食事制限を行っています。 どうせなら効率よくやりたいと思いまして、ランニングについて調べれてみたところ、 最初の２０分くらいは脂肪が燃焼していないことを知りました！！ どこで知ったか覚えてはいないのですが、無酸素運動後にランニングをすれば走った瞬間から脂肪が燃焼するという話を聞いたことがあります。 そこで質問なのですが、 筋トレ後、全力で１００Mダッシュしてからランニングすればすぐ脂肪燃焼につながるんですかね？ ただランニングして脂肪燃焼までの最初の２０分を削ることが出来るのでしょうか？ その他オススメのお腹周りの脂肪を落とす方法があれば教えてください！！
良く動画などで、言われている バストアップは本当に聞くのでしょうか？ 本気でバストアップ考えるなら どういう方法がおすすめですか？ サプリ系は、聞くとは思えないです。
もろみ酢を始めようと思います。 ただ、商品がたくさんあるので迷っています。 ・ビン 琉球 麹もろみ酢 もろみ酢習慣 黒麹琉球もろみ酢 ・サプリ 肥後すっぽんもろみ酢 濃縮元氣もろみ酢 この辺りで考えています。 飲んでいる方はいらっしゃいますか？ 最近、楽天のレビューもだめって言われてるので リアルな意見聞きたいです。
二年前からアルコールをやめて晩酌はノンアルコール350ml一本とおかずだけにしていますが、 全く体重の変化はありません。この頃は間食も控えるようにしていますが、緩やかに右肩上がりです。 ノンアルコールもやめたほうがいいのでしょうか？
ダイエットしているんですが、なかなか減りません。 MAXが46㎏(11月26日)で痩せたときで43.5㎏(12月4日)でした。 今日はかったら、44.7㎏でした。 生理前5日です。 便秘ぎみです。だからと言って増えすぎじゃありませんか？ 悩んでます(;o;)
私は現在高2です。 高校生になって太りやすくなり今ではB95W70H90のデブになってしまいました… 足はそこまで太くはないので上半身だけ痩せたいです。 できれば胸は小さくしたくないのですがおすすめの上半身ダイエット方法ありますか？お願いします！
学生、女です。 身長が150センチほどなので、体重を４０キロ、いや４０キロきる程度に痩せようと思っていました。 しかし、私のいちばんの目標は、ショーパンやスキニーや水着を美しく着ることです。 体重を落とすことだけを考え食事制限するダイエットは失敗してばかりですし、運動をしなければいけないことに気づきました。 自分の説明をします。 間食はあまりしていません。夜7:00には家に帰るのですが外での運動は暗く危険のため家でできるダイエットがしたいです。 今の体型は身長−体重が102という感じで、ずっと文化部に入っていたので筋肉質、というわけではないと思います。 夜ご飯は、ある事情があり深夜に近いことが多いです。 春までに変わりたいです。ヨガとか炭水化物抜きとか水泳とかレッグマジックとかモムチャンダイエットとか、、、沢山試してよく分からなくなってしまいました。。。 あと、質問があります、 この間モムチャンダイエットをしたところ始めてから数日で２キロ増え、やめたら２キロ減りました。 あのとき、２キロ増えても続けていたら理想の体型になったのでしょうか？ 筋トレは、脚やせしたいので、三週間続けスクワットをやっていたのですが、大して足が細くなりませんでした。 効果がない、ということですか？ メニューを考えて欲しいのと、２つの質問、 どうかお時間の許される方、よろしくお願いします！
最近体重が笑えないレベルになってきてしまいました。 以前から筋トレやストレッチはしているのですが、 体重が減らないどころか増えてしまっています。 　この間動けるデブ選手権のようなものをTVでやっていたのですが、 その人たちと体重が近かったのでとてもショックを受けました…。 　 部活動も引退してあまり動かないのに、 以前と食べる量が変わらないことに問題があるのかもしれません…。 そんなにバクバク食べている訳でもないと思っていたのですが…。 朝はご飯一膳と鮭と味噌汁と煮物などで、たまに食パンとヨーグルトや、 フルーツグラノーラと鮭などを食べます。 昼は学校で出される給食を食べ、 夜はご飯をお茶碗半分と、 魚とおかずもう一品や、サラダとおかず一品などを食べます。 間食はしない日が多いですが、最近はしてしまいます。 おまんじゅうを二個食べたり、クッキーを3枚食べたり、 チョコをふた欠片くらい食べたり、アイスをひとつ食べたり…。 　 見た目はそこまで太ってるようには見えませんし、 実際服も普通のお店のLサイズで余裕ですが、 体重が超のつくデブです。笑えません。 半年ほどで7キロは増えました。 　 どうしたら良いでしょうか…。 間食を完全に断ち切った時期もありましたが、 全く痩せないので嫌になってやめてしまいました。
23歳女です。 最近食べても食べてもお腹いっぱいになりません。 ご飯の時間に食べてもお腹がいっぱいならず間食でまたご飯くらいの量を食べてしまいます。 ご飯はカツ丼の大盛りとアメリカンドック食べました。そのあとにまた同じようなものを食べました。 しかしお腹いっぱいにならないのです。 サラダも試してみましたが落ち着きません。 お腹だけが膨れて行くだけです。 だらだらたべるのではなくガツンと食べてしまうのです。栄養が偏らないようにきちんと魚もとってるのですがお腹いっぱいになりません。 体重は２週間で５キロ増えました。 増えてから少しの間48から４９キロをいききしています。なんかの正常な範囲でしょうか？ でも、急にこんな風になったのがびっくりしています。 言葉足らずですみません。誰か同じような感じの人はいますか？エピソードを知りたいです！
最近スポーツクラブでZUMBA（ズンバ）というレッスンを受けています。レッスンでかかる音楽がラテン系のノリのいい曲だったので、凄く気に入ってしまいインストラクターの方に販売しているところをお聞きしたところ、認定インストラクターしか手にいれることができないと伺いました。その後やはりどうしても欲しくてインターネットで検索したところ、ヤフーオークションで出品されているものを発見しました。そこで質問です、これらは本物なのでしょうか？また本物だとしても購入していいものなのでしょうか？
現在 身長148cm、体重53キロ、体脂肪率35%です。 中2の頃からどんどん太りはじめ、最近 家族や友達 からデブと馬鹿にされるようになってきました。 さすがにこのままでは恥ずかしいのでダイエットを したいのですが、やり方がわかりません。 現在、 ・自転車通学(約15分)　・帰宅部 ・運動は体育の授業以外全くしない　　です。 また、本で太り方のタイプを調べたところ セルライト太りのようでした。 せめて148cmの標準体重である48キロまでは最低 でも落としたいのと、足を引き締めたいです。 家にエアロバイクがあるのでそれも使えたらいい なと思ってます。それと、ご飯を減らしたり残し たりすると母が怒るので食事制限はない方がいい です。 2〜3ヶ月で上に書いただけ痩せられるダイエット プランをどなたか考えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします！！
結婚して子供を産んでから今まで以上に家にいることが多くなりました。 自分は大丈夫だろうなと油断していたら、このあいだ夫に体が丸くなったなんて言われちゃって、ちょっとダイエットを始めようと思っているんです。 できたら家の中でできる気軽なものがいいんですけど、ちょっと都合がよすぎますかね(*_*)
好きな人ができました。 ネット恋愛ですが好きな人ができました。 そこで問題は付き合いたいとか告白とかではなく、私が痩せていると思われていることです。 151cmで体重56キロ前後です。 デブ体質で多い時で60キロ超えてました。 一応彼と会う可能性が出てきたので怖くなりとにかく痩せなきゃ。と思い始めて質問しました。 今は朝⇨なし、昼⇨高校生女子が食べる量のお弁当、夜⇨キャベツとご飯、肉魚類です。 運動は続かなくてやめてしまいます。 いい食事の取り方や続けられる運動の仕方、痩せるコツなどあれば教えてください。 お願いします！！
最近、寝るとお尻が痛いです。 筋肉が落ちてきたかも　やばい。 太ももは肉一回つくと落ちにくい。 やばい　やばい。 行為が無いからか？あれって適度に痩せるとか？ 確実に　太ももとお尻にくる筋トレってどんなのがあったかな？　　はっ(゜Д゜)…行為０で健忘までキタか！ 誰か教えて下さい<(_ _)> あつ、脇腹もお願いします！！
学生です。 食事制限のダイエットをしていたのですが、体重は変わらないし体調を崩してしまい中断しました。 間食せず三食きちんと食べて運動をしようと思うのですが、家に帰る頃には外が暗く、外での運動は怖いので家でできるヨガに興味を持ちました。 ヨガではなくて筋トレ、と思う方のために説明しますが、 ひと昔モムチャンダイエットをしていたのですが、筋肉量が増えたせいか２キロも増えてしまい、とりあえず５キロやせたかったので嫌になってやめました。 なにしろBMI20の私は簡単にドバッと落ちません。 質問です。 ヨガで足やお腹を細くすることはできるのでしょうか。また、ヨガの効果はどのくらいで出てきますか？ 春までに痩せたいのですが、、、
20代半ばの女です。 現在 身長168cm、体重65kg、体脂肪率35パーセントです。 彼氏に太ったねと言われショックを受け次に会う時にはもっと綺麗になってやるぞと気合を入れているところです。 一時期無理なダイエットをしていて、体重80kgあったのが58kgまで落ち、すぐリバウンドしました。 それでコツコツ何年かかけてようやく65kg周辺で落ち着いています。私的には今までで1番体力的にも見た目的にもいいかなと思ったのですが、彼氏の言う通りお腹の肉と腕、あと膝の上の肉が特にプルンプルンです。ですが、ダイエットをすると肌荒れが酷くなってしまいそれこそあまり綺麗では無くなります。 なるべく早期に効果的が出て綺麗に痩せられるダイエット方法を知りたいです。 また、腕やお腹、膝の上の肉に効く自宅で簡単にできる筋トレが知りたいです。体脂肪率が多いのでもう少し筋肉が欲しいところなのですが、小学生の頃から大学時代までバスケをやっていた時についたふくらはぎや太ももはかなり筋肉質で太いです。 こんな私に力を貸してください、彼氏を喜ばせてあげたいです。よろしくお願いします。
私は身長１４８センチ、体重４５㌔のデブです。 私は学校で友達に、 「デブ!!」 とからかわれました。 それが嫌で、気にし始めたのですが、親は気にしなくていいといいます。 でも気になる年だし、痩せたいです。 そして、ダイエットに挑戦したいと思います!! 短期間でのダイエットはリバウンドが激しいって聞いたので、 長期間ダイエットでお願いします。 経験したことなど、回答お願いします。。
高3男子です 修学旅行のスキーで大転倒して3ヶ月入院して6ヶ月リハビリ通院をしていたら 10キロも太ってしまいました 全体的に丸いです。 食事と運動は色々やってみているのですが何かいい方法無いですか？
身長150cm 48kgから43kgにダイエットしたいです 年末までに痩せたいです きつくてもかまいません 何かいい方法はありませんか？
二の腕ダイエットについてです 私は二の腕がまったくやせません 毎日、リンパマッサージと、手をうしろにやってばいばいをやっているのですが変化がありません…。 脚とかは痩せてきたのに、二の腕は…。という感じです。 食事も1500カロリーに抑えています。 どうすれば痩せますか？？？
質問です。 私は身長162cm体重60kgの16歳女です。 私が少し早歩きでウォーキングをする場合、 30分でどのくらいのカロリーが消費されますか？ 回答お待ちしております。
春から一人暮らしのものです。 私は身長−体重を110にすることが目標です。 今の体型は身長−体重が102なので、ものすごいデブとは言いませんが、洋服を素敵に着こなせない体型です。ただ、ものすごいデフでないために８キロ落とすのはネットの広告に書いてあるような８キロ減量より難しいです。いままでの経験でわかりました。 今もダイエット中ですが、今回の質問では一人暮らしが始まってからの私の計画で無事８キロ落とせるか、ということを教えて欲しいです。 基本、家で自分でご飯を食べるときは、 鶏肉と野菜の蒸し料理や鍋、サラダやスープなどを、ヘルシーかつ量はしっかり満足ができるくらいに作って、よく噛んで美味しく食べたいと思っています。夜ご飯は9時を過ぎたら作らず空腹に耐えて寝ます。学校に持っていくお弁当も、同じく米やパンは食べません。 ただ、友達付き合いやバイトの付き合いでどうしても外食しなければならない時に、せっかく食事に誘ってくれたのにサラダだけ、とかは感じが悪いので、普通に食べようと思います。自分のご褒美にしてもいいかなあ、と。 そしてオフの日には勉強もしますが学校のジムで運動をしようと思います。私は足が太いしお腹も出てるので、、、 わたしは服が大好きでお金は食事より服にかけたいと強い希望がありますので、食の誘惑に負けるという心配はしないでください。 来年の夏には８キロ落としビキニを着てはしゃぎたいです。 わたしの計画じゃ全然だめた！という方で、お時間のある方がいましたら、わたしの痩せる計画を作り直してください。 よろしくお願いいたします。
学生です。 ものすごい、見た目もどーんっとしたような太り方をしていたら、朝と夜に炭水化物を食べなければすごく痩せると思うのですが、 私は身長−体重が102という、ちょいデブです。 身長−体重を110にするのが目標です。 朝と夜はおかずだけ食べ、お昼は母の作るお弁当を食べています。お昼だけお米を食べている、という状態です。お弁当の大きさは、幼稚園児の頃に使っていたものなので決して大きくはありません。 夜ご飯は、塾のためコンビニで買う時はお味噌汁とサラダだけですが、家で食べる時はおかずが揚げ物なので、炭水化物を摂っていなくても決してヘルシーではないのかもしれません。母が作ってくれているので、文句は言えないのですが。 始めてから二週間目になりました。 驚くくらい、体重が変わらないんです。笑 これは、まだ始めたばかりだからですか？ それとも効果がない、ということですか？ どうしてですか？ 私は朝も早く夜も遅くまで外で勉強することが多いので運動はできません。試行錯誤した時期もありましたが今の自分にその時間がないことを痛感しています。そこについては触れないでください。 結局、食事に関して、どのように生活すれば 身長−体重が110になれるのでしょうか。
上腕二頭筋の筋トレの種目で 1．ミッドレンジ種目 2．ストレッチ種目 3．コントラクト種目 をできるだけ多く教えて下さい。 回答よろしくお願いします。
ここ最近何を食べても満足行かず2ヶ月で10キロ近く太ってしまいました、、 何かいいダイエット方法ありませんか？
ここ2ヶ月何を食べても満足行かず10キロ近く太ってしまいました、、、 何かいいダイエット方法ないですか？
友人に酵素ダイエットをすすめられたんですが、どの酵素ドリンクにしようか迷っています。その友人からは優光泉という商品をすすめられたのですが、はじめて聞いた商品で効果があるのかどうか不安です。使ってみたことある人がいれば、どんな感じか教えてください。
ダイエット中の女性です。 私は食べることが生きてて一番と言えるほど大好きで、現在食べる量を減らしてのダイエットをしています。 運動もしていますが、以前よりも食べる量を減らすダイエットはとても辛いです。。 そこで、ダイエットにおすすめな食べ物がありましたら教えていただきたいです。 嫌いな食べ物は特にないので、何でも大丈夫です！
全身を一週間で絶対に痩せられる方法ってありますか？
最近、毎朝海岸を走るのですがジョギング、ランニングに適した曲、ジャンルがあれば教えて下さい。 洋楽を普段聞きます
ご飯をたべる時やちょっと小腹が空いた時に、節約とダイエットのつもりで水やコーヒー、味噌汁などでお腹をふくらませています。しかしこれだとほんとにお腹がふくれてきた気がします…>_<…水分で空腹を補うのはいけないのでしょうか⁇
ごはんを食べ過ぎてしまいました。 ・ミルクレープ ・唐揚げ2つ ・手巻き寿司1つ (サーモン) カロリーがすごいですよね>_< お昼抜きにして、夜は炭水化物抜いて食べれば調整できますか？
僧帽弁狭窄では、肺動脈圧の上昇、右室の肥大が起こるらしいのですが、そういう過程を通ったらそのような症状が現れるのですか？ 分かる方、教えて下さい。
148センチで45キロですこの背でこの体重は太っていると思いますどう思いますか？
ダイエットサプリについて聞きたいのですが、 サプリで本当に痩せますか？ 副作用はありますか？ 本当に痩せるのであれば、そのサプリを教えてください、お願いします。
ジョギングしてます ランナーの方にランニング１時間前にポカリスエットを飲むといいと言われ実践してみました 300ccの水に20gのポカリ粉末を溶かしたものです 実際タイムが縮まりました 身体が動くということでしょうか ただ砂糖を溶かしただけでもいいのでは?と思います コストを減らしたいのです もしよいのなら300ccの水に何グラムの砂糖を溶かすとよいでしょうか よろしくお願いします
砂糖って太りますか？ あと、塩分のとりすぎや、お米も太りますか？ 誰か教えてください。
エアロビクスは、アメリカが考えた、有酸素運動のスポーツでしたね。私も以前、スポーツクラブでレッスンを受けていました。 今から30年前は、アメリカから日本もするようになったと思います。 当時のテレビ、スポーツドキュメンタリー番組でも、よく撮らわれたと思います。 当時は、まだ、日本でするようになったばっかりなので、 現在、みたいにスポーツクラブもなかったと思いますし、 たまに文化教室ぐらいにあったぐらいだったと思います。 当時は、インストラクターも外国人の方が日本に来られ、 レッスンをしていたぐらいでしょうか。 私は、当時は、子供でしたけど、テレビで見た事がある記憶があリます。 エアロビクスの歴史について、教えて下さい。 以前、レッスン受けていた、インストラクター、私の先生ですが、30年前にエアロビをし始めたと言っていました。 インストラクターは、外国人と言っていました。 今でも、神戸にあると言っていました。 お願いします。
ダイエット方法で一部分だけ痩せる方法はありませんか？
パンなどを買うときに、炭水化物と脂質が多いのが気になります。 どっちかといったらどっちを減らせばダイエット効果がありますか？ もちろんダイエット中にパンはNGだということは分かっています。
時々、たまに、手が震えたり、ペンを持てなくなることがあります。物も二重に見える時もあります。 これはなんですか？ 母に聞いたら、大したことはないと。 でも、心配です。どうすれば1番良いですか？
食べた後の罪悪感がひどいです。 ここ１年で、体重が20キロ増減しています。 拒食、過食嘔吐を繰り返しています。 リストカットも縫うまでしています。 食事も通常通りとれないし、幻聴や幻覚もあり、いつも誰かに自分の考えが知れわたっているようで、外へ出歩けません。 出掛けるのは、周1回の病院です。 なにか、おすすめの気分転換の方法はありますか？
先程質問のためにすっきりフルーツ青汁（商品名を出したらいいか分かりませんが）の製造会社にお電話したのですが、オペレーターの対応があまりよくなく、そういう会社の商品は怪しいとかありますか？思い違いだったら申し訳ないですが。関係あるんですかね？逆に丁寧なとこは、、 また、この商品を使用してる方、したことある方効果ありましたか？いらっしゃいましたらよろしくお願いします。 このサイトの中でほぼサプリなどは効果ないとか 書いてあるので分かりませんが結局食事、運動で痩せる方が費用もかからないし、良いんですかね？！ 長々と失礼致しました。
都内でおすすめのエステサロンを教えて下さい！ 自分で検索してみたのですが、たくさんありすぎて、どこがよいのかわかりません。 ボディを中心に施術してもらいたいです。 できるだけ都内（23区）が良いです。 みなさんのおすすめのエステサロンを教えて下さい！ よろしくおねがいします！
アブドミナルでのトレーニングの際、パッドに肘を当てるとグリップをしっかり握れずグリップをしっかり握るとパッドに肘が当たらないのですが何かいい方法はありませんか？ 24時間ジムなのでインストラクター不在でトレーニングに詳しくないので質問しました。 お願いします。
以前、2回相談した40歳男です。 【30日目　身長170ｃｍ、体重90ｋｇ、ウエスト120ｃｍ、体脂肪30％】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9072892.html 【50日目　身長170ｃｍ、体重85ｋｇ、ウエスト110ｃｍ、体脂肪28.8％】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9095669.html アドバイスを受け食生活を見直し、運動方法も改善したのですが、とにかく1ｋｇ落とすのが大変です。それだけでなく、ダイエットをしてから髪の密度が減ったような気がしています。 寒い冬の時期に効果的なダイエットについて相談をさせてください。 【80日目　身長170ｃｍ、体重83ｋｇ、ウエスト108ｃｍ、体脂肪28.0％】 朝はフルグラとオールブラン合わせて50ｇ、豆乳と低脂肪乳を合わせて200ｇとバナナ。 お昼はおにぎり1個かインスタントスープかウイダーインゼリーにしました。 夜は野菜サラダをたっぷり食べ、ドレッシングは小皿に入れて付けて食べます。ご飯を軽く盛り、おかずに納豆とみそ汁など意識しながら食べています。 間食はブラックコーヒー2杯と小さなチョコ2個程度です。 さらに追加として、週5日か6日、1日5～6ｋｍ約60～80分のウォーキング SONYのスマートバンドを買い一日で3000cal消費 抜け毛対策として、ネット調べたら亜鉛が不足するようなので先週からサプリを服用しています。 そこで相談させてください。 （ア）週5.6で1日5～6ｋｍ歩いているのですが、走った時に足の付け根付近を負傷したのでウォーキングのみです。自分でもこれ以上の運動は厳しいと感じています。冬の寒い時期、同じ距離と時間を歩くのであればサウナスーツのようなものを着るべきでしょうか？ （イ）私の場合、体脂肪の変化があまりないようですが、体脂肪の減り方はこんな感じでしょうか？ （ウ）ダイエットと抜け毛の関係を調べたら、亜鉛が不足するようで先週から豆乳と「ディアナチュラ亜鉛」を飲みました。サプリでなくダイエットにも効果があり髪にも良い食材は、わかめなどの海藻類でしょうか？ （エ）ダイエット80日目、体重がほぼ横ばいは停滞期でしょうか？平均体重を大きくオーバーしていても停滞期はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
162cm,67kgの高校2年生です。 部活はバスケ部に所属してるのですが、食欲が最近半端じゃない量です。止まりません。でも痩せたいって言う都合のいいデブです。 今日もお昼ご飯前→ホイップ入りメロンパン、濃厚チョコケーキ、昼ごはん→弁当 放課後→ミスドのドーナツ3個、炒飯、テリヤキバーガー を食べました。 授業中にお腹が鳴ってしまうのが恥ずかしくて食べてるようになってしまって、その量もどんどん増えていってしまってます。 私はそこらのひょろい男子より肩幅が広く、よけいでかく見えてしまっています。 先日、通販で買った服も入るけど、腕やお腹周りがきついし、スカートなんか、ボタンが届きませんでした。 妹が私より重いのですが、来週からダイエットを始めるといいました。私も一緒にがんばろうと思うのですが、どのような食事制限、運動などすればいいんでしょうか？ またお腹がならない方法とかあるのでしたら、是非教えて頂きたいです！(>_<) 自信を持って服着たり、好きな人とデートに行ったりしたいです。(彼氏いたことないです(-_-)) さんざんデブデブゆってた奴らを見返したいです。 部活が5月引退なので、それまでには痩せたいと思っています。 お願いしますm(_ _)m
テニスをやっています。 急に大腰筋が痛くなってカイロに通っていますが、一週間ほどは練習続けられますが、またすぐに痛くなって、練習を休むといった状態です。 いい治療の方法しりませんか？　もちろんトレーニングもしています。。 よろしくお願いいたします。
３か月で１０ｋｇ痩せました。そんな自己流ダイエット、知りたいですか？
高校生の女です。 生理前一週間前は体重は変わらないか、減る体質だったのにダイエット始めてから生理前に体重が増えるようになりました。 健康的なダイエット(三食バランスを考えて食べて、運動をする)で、月に1キロ痩せてるのですが体質ってダイエットによって変わるものなのでしょうか？
生後1ヶ月と2週間の第一子の娘を持つアラサー女性です。 身長164.5cm、体重65kg 昨年末、嫁ぐ前は50kgでした。 地方から上京しなければいけなかったので、仕事を辞めて専業主婦として過ごしていたら、あっという間に8kg増えてしまいました。 仕事していた時より動かなくなったし、23時に仕事が終わる主人と一緒にご飯を食べていたので、太って当然という感じです。 ダイエットをしようと思った矢先に妊娠がわかり、そのままの体重で妊娠生活がスタートしました。 里帰りするまでは体重管理ができていたのに、里帰り先が車社会のため歩くことがなくなり、みるみる体重が増えて行きました。 58kgあった体重が出産直前で76kgです。 出産後に体重を測ったら4.5kg減っていました。 それから1ヶ月健診までで65kgまでは減らせたのですが、そこから一向に減りそうにありません。 私の現状はまだ実家にいるんですが、天候がずっと悪く散歩ができていません。 （娘を連れて行かなければならいけない為） 家の中で娘をあやす時、寝かしつける時に抱っこをしながらスクワットをしています。 毎日はできていませんが、出来る時にレッグマジックをしています。 トコちゃんベルトⅡを産後ずっと巻いてます。 某メーカーのレギパンMサイズを履いたら、全く履けなくなってました。 お腹もそうですが、下半身がヤバイです。 何とか下半身を痩せさせたいのですが、一番効果のあるダイエットはどういったものがありますでしょうか？ 毎日お風呂場でこのだらしのない体型を目にすると、凄く気分が落ちてしまいます。 ジムやヨガなどは子供を預けることができないので、自宅でできるダイエットを教えて頂きたいです。 体験談などお聞かせ下さい。 よろしくお願いいたします。
私は150cm65kgのクソデブです。 とにかく痩せたいです。 マイナス15kgを目指したいです。 中学生なので食事制限はできないです…… なので今はお菓子を食べず、スクワットをしています 部活はしてません。ですが平均よりも筋肉があるそうです 運動が好きなので激しいダイエットでも構いません。 とにかく15kg痩せたいのでダイエット方法を教えてください！ 期間はどれくらいでもいいです！ 文章がおかしいですがよろしくお願いします。
３２歳になる主婦です。 ７月に出産しましたが、妊娠中にかなる太ってしまい、なかなか戻りません 旦那が私を見るたびに、「そのお腹なんとかしろ」と言いますけど、 誰がこんな身体したんやと言いたいです。 必ず見返してやりたいです、
質問お願いします。 間食を止めたいです。 一時期は間食止めてましたが、転職し新しい職場になり間食するようになりました。 職場では、午前と午後の15分休憩に、帰宅してからは寝る前に間食してしまいます。 甘いチョコ、生クリーム、あんこが食べたくなり食べますが お腹空いてる訳ではないんです。 間食止めてたときは、鬱病で止めれてました。 現在は完治しました。 お菓子や飲み物代を浮かせて旅行やジムに行くお金に回したいです 昼はお茶をタンブラーにつめて持って行ってます。 休憩中の間食対策教えて下さいお願いします。
先日パンプキンシードを購入したのですが、あまりにも塩辛くて食べられません。何かいい食べ方教えてください。ダイエットの補助的な感じで食べたいので、手軽でカロリーや糖分控えめなものが有り難いです。 オーストラリアに住んでいるので、オーストラリアでも手に入る食材でお願いします。
家族にデブって言われるのが嫌です 食べる量は昔よりもはるかに少ないし 人よりも食べないタイプですが体重は増え続けます 運動も適度にやってはいますが痩せるどころか 太るだけです 高校2年生なのでお金はかけられません いいダイエット方法ありますか？ 成功した人プロの方教えてください
こんにちは。お腹回りが1mを越えて流石に不味いと思いました。腹筋するのも良いですが、これだけ脂肪がついてると効き目がないのと腰が弱いので、 ながらでも出きる運動でもないかなとおもってります。42才男性です。アドバイスください。
今日祖母とご飯を食べに行きました。 千代のご飯屋という和洋中のバイキングです。 そこに行くとたべすぎるのはいつも食べすぎていたので今日は抑えめにして食べました。食事後に2回排便もしました。 しかし！さっき体重計に乗ってみるとなんと2kgも増えてました…。なぜでしょう…。もうショックでショックで。 排便2回もしたのに！って思いました。 今週の水曜日には友達とまたバイキングに行く予定です。なのでそこまでに元に戻したいです。で、水曜日バイキング行くのでそこからまた戻したいので絶対に体重が戻る方法が知りたいです！ 回答お願いします！！！
とまりません！ 7ヶ月の赤ちゃんがいます！ 離乳食をちょいちょいあげつつ母乳を飲ませてます！ まだ夜食を食べています！ 時間は赤ちゃんを寝かして11時くらいです！ 異常なんでしょうか…
今脚が物凄くむくんでいることに気が付きました。 足裏（？）甲（？）の厚さが左右で明らかに違います！！ いままでも（10年くらい？）むくんでいたのですが、ただ足が太いだけだと思ってあきらめていました。 左右違うむくみや、足裏が浮腫んでいるのはまずいらしいのですが、なぜなのでしょうか。両方に当てはまる私は結構まずいでしょうか。 また、ネットで調べてマッサージをやっているのですが、筋肉をつけて（？）そもそも浮腫まないようにした方がいいかと思います。が、マッサージは大量に出てくるのですが、筋トレの仕方が出てきません。何か効果的な方法を知っていたら教えてほしいです。 昔スポーツをしていて（筋肉から脂肪へ・・・）、今は犬の散歩で毎日歩いています。
日本には痩せてる人、太ってる人どちらが多いんでしょうか。 お願いします。
高３女子です。昔から運動が苦手で、体力がないです。しかし、働きながら大学に通うので体力をつけたいです。 身長175㎝ 体重55㎏ ガリガリで、筋肉もあまりないです。友人には「やせの大食い」と言われることも多く、食事量が少ないということではありません。極度の冷え性で、体を鍛えながら治していきたいです。 何もないところで転び、今まで体験した球技で全て顔面キャッチを経験し、上体おこし、腕立て伏せすらできなくて、先生やクラスメイトに笑われて、運動から逃げてしまいました。 既往病はありません。健康な体に産んでくれた親に感謝しています。 持久力、筋力(特に腕と腹)を鍛えたいです。 ジムなどに通うお金はないので、お金のかからない方法で体力をつけたいです。 何から始めたらいいのか、どのようなことに気をつけるべきか、おすすめの本、アプリケーションなど・・・。教えて下さい。
福岡、ソラリアプラザ10Fのスポーツジムに通おうか悩んでます。 前、同じフロアにあるオーシャンスパという痩身エステに行って エステだけじゃなくやっぱり運動もすべきだよね…と思いました。 もしくは別のジムで、24h営業のところに行ってみようかなとも 思うんですが、オススメのところや評判聞かせてください。
夜、寝る前に、どうしても食べてしまいます。 ５０代の独身男性です。 今現在は、多少のメタボがある程度で健康体です。 在宅勤務の為、運動はおろか外出も近所の買い物程度です。 現状の生活には、納得しておるのですが、ここ１年位悩みがあります。 それは、「夜、寝る前にどうしても食べてしまう。」ということです。 より正確に言うと、「食べないと寝床に入っても、さっぱり眠れない。」ということです。 親を介護している関係で、晩御飯は毎晩夜７時と決まっていて、その時は食事の介護を しながら、自分も普通の量の晩御飯をいただきます。 寝るのは、１１時～１時位なのですが、若干お腹が空いている感覚があり、 「何か食べないと、寝床に入ってもいつまでも眠れない」状態が、ここ一年位続いています。 これでは健康の為にいけない、と思って我慢して食べないで寝床に居ると 本当に朝まで眠れないのです。 翌日は寝不足なので、さすがに今晩は寝る前に何も食べなくても眠れるだろうと、高をくくって おりましたが、やはり寝る前に食べないと眠れません。 なので、日中の生活に支障が出てもまずいので、ここ一年位は寝る前に食べるようにしています。 そのせいか、ここ一年で少しずつ、太ってきました。 又、内臓的にも良く無いようで、夜中にトイレに起きた時や、朝起きた時には、内臓に不快感があります。 こんな私はどうしたら良いでしょうか。 どこか、何科かで診察を受けた方がいいでしょうか。 それとも、何か寝る前に食べるもので工夫できるでしょうか。 このまま続けるのは、今は良く眠れても、何年後かにはとても宜しくないと思って悩んでいます。 良いお知恵のある方、ご経験者の方、お知恵をいただけると幸いです。
春までに痩せたい者です。 できることならすぐにでも、、、と思いますが、そう簡単でないことはわかっています。 太ももが太いことと、最近お腹がさらに出てきたことが悩みです。 結局、どんな服、どんなメイクでも、太っていたらスタイルのよい人に見た目が勝ることはないと実感しております。私の個人的な意見ですが。 見た目が全てじゃない、という話はさておき、 朝、昼は普通に食べ、夜ご飯は炭水化物をとらず、毎日縄とびをしたら 痩せるのでしょうか。 また、1日何回縄とびをしたらよいのでしょうか？ 私は身長一体重が約２キロしかない者です。 見返したい、変わりたい、自信を持ちたい、 そんな単純な理由ですが、どうしても痩せたいです。 夜ご飯に炭水化物をとらないなら、この先もずっとそうしていかなければならない事も承知の上です。 継続する、という決意はあります。 痩せなくてよい、という優しい御意見を持つ方は、恐らく私のスタイルの悪さを知ったら言葉を失うと思います。汗
私には好きな人がいますがなかなか正直になれません。 告白したいのですがどのように言えばいいですか？ ちなみに相手はスマホを持っていないので 告白するなら直接になります。
先週の土曜日位から体脂肪率が異常に低くなり体重が増える、という状態がずっと続いて戻りません。 ちなみに先週金曜日までは 身長約160cm、体重44.5〜45.5kgを変動。体脂肪率19％〜20%位でした。 それが土曜日からは体重46kg〜46.5kg、体脂肪率14%〜16%という状態です。 体が重だるく、手の指や脚や上半身が特に浮腫んでいます。 お茶を積極的に飲んだり、カリウムのサプリを飲んだりしていますがいまいち解消されません。 重度の便秘だったので、滞納した便で浮腫みと体の重さがあるのかと思い便秘薬を服用したのですが、大した変化はありませんでした…。 毎日HIITトレーニングはしていますが、そんな本格的な物でもないので、筋肉がついて体重が増え体脂肪率が落ちたとも考えられず…。 最近、お菓子や食べ物等塩分が多い物ばかり食べる機会が多かったからでしょうか…。 後、土日にイベントがありお酒を結構飲んだのですが、ライブだったので動きっぱなしで、そんなにずっとお酒の影響が残ってるとも考えられなかったのですが…。 何か考えられる事はあるでしょうか？？ 何か利尿作用の高いお茶や塩分排出効果が高い飲み物、漢方等何でも良いので何かいい方法がありましたら教えて頂きたいです。 本当に本当に悩んでます…。 どうかよろしくお願い致します。
お世話になります。 タイトルの通りですが一週間で5キロの減量は可能でしょうか？
こんにちは。私は159cm72kgとものすごく太っている高校生です。このままではマズイと思い2週間程前からダイエットを始めました。 ダイエットのメニューは 朝は学校でお腹が空いてしまうので今まで通りご飯+ヨーグルト+ウインナー+サラダ+味噌汁などたくさん食べ、昼はヘルシーに心がけている手作り弁当、夜はサラダ+ひじきなどを食べています。 また、夜に腹筋をした後毎日3km程度走り 好きなダンスを20分程踊っています。 炭酸＆お菓子大好きなデブの鑑のような人間だったのですが一切絶ち、飲み物もお茶とお水でお菓子も食べないようにしています。 その生活を2週間続けましたが、体重がほぼ変わっていません･･･。 正直ものすごく辛いです。まだ始めて間もないので結果が出ないのは承知ですが、モチベーションを上げるため実際にダイエットした方に聞きたいです。 ダイエットを始めてどのくらいで体重が減ってきましたか？ また、今の私のダイエットでは減量が難しいでしょうか？ 幼少期から太っているのでどうしても痩せて可愛い服が着たいです。改善点、アドバイスお願い致します。
7日間絶食して、栄養ドリンクしか飲まなかったらどれくらい痩せますか？？
身長148cm、体重39kgの高1女子です！ 1日の摂取カロリーは、何カロリーまてなら体型キープできますか？運動はほとんどしないです！ あとダイエットするなら1日何カロリーまでがいいですか？？
私には好きな人がいます。 同じ部活というか同じ部活なのですが 来年は受験で部活を引退しなければなりません。 そう考えると今が一番大事だし、 一番関われる時期だと思うんです。 で、関係を壊さないように告白したいのですが どうやったらいいですか？ 振られたら今までの関係は壊れてしまいますか？ ちなみにその人は顔はかっこよくないのでモテませんｗ モテないはずです。
中学生女です。ダイエットについて質問です。 ・毎朝30分歩く→走るを繰り返す ・踏み台昇降30分を2セット ・腹筋20回を1日2セット ・スクワット15回を1日2セット ・腰回し5分 ・仰向けに寝た状態で足を上げ開く→閉じる20回を1日2セット ・横向きに寝た状態で片足を上げ下げする。片方20回ずつを1日で2セット 朝30分歩く→走る というのは、徐々に走る時間を長くしていくつもりです。最終的には1時間ぐらい走れたらいいなと思っています。 食事は炭水化物少なめ野菜多めを心がけています。間食はしていません。飲み物は水しか飲んでいません。 これを続けて1年で20㎏痩せることは可能ですか？ もっとこうしたらいい等のアドバイスも教えてください。よろしくお願いします。
最近恐らくストレスによる食べ過ぎで体重が増えてきました。 女性だけど、いびきをかくようになったので、ダイエットを決意。 ここ数年は月１回デトックスの意味で週末断食（すまし汁・青汁など）も続けていました。 「断食」と決めた日は、一切固形物を口にせず、我慢できるのですが、普段は常に何かを食べてないと落ち着きません。事務職で周りがよく食べる環境なので、ついつられて食べてしまいます。 なので、間食の種類を「するめ・こんぶ・煮干し・リンゴ・アーモンド」などで工夫するのですが、 それらも食べ過ぎてしまい、食欲に火が付いてしまい、気がつけばスナック菓子を買って１袋をペロリと食べてしまいます。そして自己嫌悪。 間食をヘルシーなものに変えればいい…といいますが、それすらお腹いっぱい食べすぎてしまうのです。 断食日のように、お腹がすいても、何も口にせずお茶だけ…のほうがいいのでしょうか。 どうも「ヘルシーな食べ物少量を中途半端にダラダラ食べる」というのは向いていないようです。 しかし、間食抜きや断食明けの反動も激しい。。。そこを我慢すればいいのか…？ 皆さんはこういうループにはまったことはありますか？ もし成功談があれば、お教えください。 ※ちなみに、運動は60分のランニングとエクササイズでかなり鍛えて健康体です。 和食と青汁は欠かさず、いたって健康、風邪すら引きません…が、お腹が出てきて体重増加！(悲)
今拒食症回復期の者ですが、今日朝11時半くらいに ・マックシェイク ストロベリー Sサイズ ・マック サイドサラダ （低カロリー玉ねぎドレッシング） ・ミスタードーナツ ハニーディップ 1個 ・ミスタードーナツ ワッフ 1個 を、食べてお昼の2時くらいに ・たい焼き あづき 1個 ・塩たい焼き あづき 1個 食べてしまい、夕方5時半くらいに夜ご飯として、 ・千切りキャベツ （ごまドレッシング）お皿1杯 ・柿 1個 を、食べてしまいました。明日まではなにも食べないつもりです。 これって食べ過ぎでしょうか？過食症にならないか心配です…
今、ダイエットで断食してるのですが、続かないとは思いますが、ちなみに今日でまだ二日めです。 何も食べずなので身体には悪い気がしますが、ちょっとでもなにか食べた方がいいのでしょうか。 経験ある方やられてる方経験談を教えて頂けきたいです。
薬局でもネットでも売ってますが生酵素というサプリほんとに痩せるのですか？ 続けないと効果ないのでお金がかかるのが気になりますが。 やられてる方いらっしゃいますか？ 酵素水とどちらが痩せますか？ 酵素でオススメのサプリなどあったら教えて頂けると嬉しいです。
自宅にてトレーニングするために、通称ホームジムと言うものの購入を考えています。ラットマシン、フライ、レッグex、curl等の機能が付いた定番のタイプを購入したいのですが、コストパフォーマンスに優れた製品名が知りたいです。 自宅の条件は床はコンクリート、面積は充分。 トレーニング強度はそこそこで構いません。 作りのある程度しっかりしてて、その上安い、つまりコストパフォーマンスに優れた製品、またはメーカーを教えてください。
2ヶ月前からダイエット中です。 食事コントロールと，運動は，エアロバイクを漕いだり筋トレ，マッサージをしています。 以前よりは少しずつ筋力もついてきたかと思いますが，O脚と，膝の上のお肉が悩みです。 このままエアロバイク漕いだりマッサージで改善しますか？ アドバイス宜しくお願いします。
酵素がダイエットに良いと聞きました。 酵素のダイエット系のサプリでオススメあれば、教えてもらえませんか？ 肥満に効果があると最高なんですが…！！
お世話になります 別の質問でダイエットのついてお伺いしており、そのついででこちらもお伺いしていたのですが、 主訴がずれてしまうので別の質問で立てさせていただきました。 質問はタイトル通り、 背中（背筋は良い方で、所謂亀の様な首でもないです） 首が無い（ここに負荷をかける運動は一切していないのに何故…） が大嫌いです。 これらをなんとかしたい、です。 僧帽筋？胸鎖乳頭筋？コリ？リンパ？もう、わけがわかりません。 ちまたで言われるものは（無料なら）試しましたが、彼らはノーレスポンスです。 私は今でこそ太っておりますが、これらは私40kgを切っていた（158cmで）時代からいたのです。 見た人は皆（特に痩せていた頃は）ぎょっとしていた様です。いつも襟の詰まった服を着ています。 まだ私の知らない方法で、何とかなるものがあると信じています。 是非、お教えください。 勝手ながら、切ったり貼ったり、注射したり薬を飲んだり（サプリはOK!）で 宜しくお願い申し上げます…。
下半身がすごく太くて悩んでいます､､､。 とりあえず、自分の症状(？)についてあげていきます。 ･運動部だったので、その時ついた太股の筋肉が脂肪になった(外側と前)。内側はもともとぷよぷよ。横から見ると反っていて汚い ･膝小僧が内側向き。膝の内側が骨で出っ張っている。 ･大転子が骨盤より出っ張っている。 ･出っ尻。とにかく尻がでかい。 ･ふくらはぎの外側が筋肉で張っている(これは、今はあまり気にしていない。とにかく太ももが太いので､､､) ･脚を揃えて立っても内側に空間ができる。(太股はくっついているけど太いだけ。膝、足首はそろわない） また、上記の原因として ･反り腰 ･内巻き膝 ･冷え性 ･重心が外側にかかっている ･内転筋衰え。外側の筋肉が付きすぎ が、自分で自覚している原因です。 脚が歪んでいる原因がだいたい当てはまるので、何から改善したらいいのか分かりません。また、足には関係ありませんが、小さい頃から腰痛と肩凝りがひどいです。 とりあえず今は、反り腰にならないように気をつけるのと、重心を内側にかけることを意識して生活しています。 何を改善すればきれいな脚になるのでしょうか。 また、トレーニング方法など知っていたら教えて下さい。地道なのは分かっていますが、凄く醜い脚なので治したいです。 読みにくい長文ですみません。答えて頂けるとありがたいです。
昔、あまいものが好きでよく食べていました。一時的でしたが甘いものが苦手になり、これでやせられると思い安心していました。しかし、最近　仕事が忙しいためかまた甘いものが恋しくなりやめられません。スイーツコーナーにいくとしばらく見てしまい、意思がよわいのか何か買ってしまいます。 精神的に病んでいるのか食べると安心感と後悔があります。たばこは吸わず、酒もとくに飲んでいません。どうしたらあきらめられますかね？最近のスイーツはそそられます。本当に・・・
カロリミットって効果ありますか？ また、カロリミットと大人のカロリミットどちらがいいですか？高1女子です！
運命の人に出会ったかもしれません。偶然とは思えない出会い方をしました。 それでも今私は、パニック障害を持っています。春から社会復帰を考えて電車に乗る練習をしていた時の出来事でした。 相手の方は「いつもマスク姿なんですね。是非、取って素敵な笑顔を見せていただけませんか？」 と言ってきたので、私はそれはできませんと断りました。連絡先もまだ交換せず、来年の夏に駅で会う約束をしました。 今の私の状態は、ひきこもり期間が長かったので、かなり太ってしまい、抜け毛がひどく分け目がぱっくりしてしまっています。 体力作りのために半年前からウォーキングやスロージョギングなどをやっているのですが、体重も顔の浮腫も全く減りません。 それでも、駅で会ったあの人に絶対会いたくて頑張ろうと決めました。長い時間をかけて綺麗になりたいと思っています。 でも、なぜウォーキングの効果が出ないのか、全く体型が変わらないのかわかりません。 本当に変わりたいと思ってます。笑顔で挨拶してみたいです。何かいいダイエット方法があれば教えて下さい。よろしくお願いします。ちなみに今は抗うつ薬ではなく、漢方の治療です。よろしくお願いします。優しい回答希望ですm(__)m
当方ですが今年４月に脊柱管狭窄症固定術の手術を行なった６４歳男性です。 一説によりますとダイエットは食事前の方が効果があるとか血糖値を下げるには食後３０分～４０後に運動するのが良いとか言われていますがダイエットと血糖値の両方を改善するにはどういう方法が良いか教えて欲しい。
小学6年女子ですが、この前、筋肉量を計ったのですが32.4kg?%?と出ていまいしたがこれって平均的なんでしょうか？普通よりも多いのか少ないのか教えてください。
筋トレをしていて 筋肉をつけたいとおもっています。 お菓子を控えた方が良いと聞いたことがあるのでお菓子は食べていません。 しかしいつも家に帰るとお腹が空いてしまいます。 こういうときには、何も食べないでいるほーがよいのですか？ また、お菓子は食べていいのでしょうか？
タイトルの通り、痩せたいです。 現在158cm59kg30代前半女性、デスクワークメイン 治安上ジョギングは難しいので、自宅でステッパーや筋トレです。 恐らくウエストは100cmあると思います。数年前は43kgでした。 ちなみに健康診断は腹部も含めいたって健康、つまり私は健康的な醜いデブなのです。 気になるのは、 暴飲暴食から野菜中心、炭水化物減少、禁酒、間食禁止、21時以降飲食禁止と一気に食生活を変えたのに、 体重は勿論、体型も全く変化しないことです。二ヶ月以上続けているので、友人も首を傾げています。 生理前後、朝夕の時間差でも殆ど変化はありません。勿論、体重計は壊れていませんよ。 この生活を続け、1kgどころか500gの変化もなく、流石に心が折れてきました。 最終手段の水抜きや絶食ですら、体重変化なし。 当然、辛いと思いながら続けているので、テンションを保てなくなってきました。 ストレスはありますがこれを言い始めると仕方ありません、どうにかできるならとっくしてるし、 ストレスという言葉が最早ストレス原因です! 私の場合は特に腹部（電車で席を譲られる） 背中（背筋は良い方です） 首が無い（僧帽筋？が異常に発達。ここに負荷をかける運動は一切していないのに何故…） が大嫌いです。 むくみ解消だと顔のむくみは取れましたが、背中や肩は水分では無いようです。 尚、ステロイドは使用していません（笑） 上記を踏まえ、何とか一瞬でも体重を目に見えて減らす方法、 そして上の三つに対応する方法を（ファッションではなく）ご教授ください。 そういう体質なのでは？無理じゃ無いか？というご意見はどうぞ心に閉まっておいて下さい。 成功者、今頑張っている人、プロ（？）の方、宜しくお願いします。
こんにちは。 24歳の女です。 8月くらいからジムにハマって区営のジムにて週2〜3通っています。 夏の間はとにかく筋トレを10回できるくらいの重さで3セットを繰り返し、その後一時間走ったり歩いたりしていました。 全く体型も変わらないので、10月に入ってからは筋トレの量を増やし、重りを増やすのではなく軽めの重さで回数を沢山増やし、エクササイズのような形式で行っています。時間もかかりますし最近はランニングマシーンを使用していません。 また上半身凄く痩せやすいのか胸がとても早く痩せてしまうので、出来ればランニングなどは避けたいです。 私としては身長が低い割に体脂肪が多く、更に筋肉量も若干ですが多め？のような気がします。 151㎝54キロ体脂肪率28%、体脂肪の重さは大体16〜17キロあたりです。 筋肉量は36キロをうろちょろ。 上半身は26%の脂肪率ですが、下半身は29〜31%くらいです。しかも脚の筋肉が片方ずつ7.6キロもあります。 昔から脚が太く本当に悩んでいますが、筋肉量を増やすよりも体脂肪を減らしたいです。 このまま、ある程度15回くらい出来るような重さでひたすら回数をこなしていくやり方で体脂肪は減っていきますか？ 脚を細くしたいので、いつも脚の筋トレを中心に行い、上半身は少しです。 乱文になってしまいたが、どうかお力をお貸しいただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
ウェイトトレーニング初心者です。 最近になって腰や背中、首などに痛みが出始めました。鍼を打って一時的に楽になっても、2,3日経つとコリと痛みが再発します。 胸、腕、肩は鍛えていたのですが、背中のトレーニングを疎かにしたため、肩が胸筋に引っ張られて猫背の体勢でロックされてしまい、身体背面が凝り固まり痛みが生じたのではないかと推測しているのですが、実際にそのようなことは起こりえますか？ もしも体のバランスが原因だとするのであれば、安静よりも背筋の強化を優先すべきでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
ダイエット内容について相談です。 ダイエット始めて2ヶ月弱です。 身長150cm 体脂肪49kg→45kg 体脂肪33%→30,29% になりました。 運動内容は，ドローイン，腹筋50回，腕立て伏せ20回，トイレ行く毎にスクワット10回と足後ろ上げ左右10回ずつ， 自宅でエアロバイク（サイクルツイスタースリム）負荷なし時速40km以上を一日35〜40分を1回か2回，夜軽くストレッチとマッサージをしています。 食事内容は，朝トマトジュースとオールブラン牛乳がけ，昼ソイジョイ2本かサラダと茹でたチキン，夜煮物など色々な野菜メインとタニタの金芽米お茶碗半分，一日1200kcalになるように食べています。 水を進んで飲んでいます。また，マルチビタミンもとっています。 目標体重が40kgですが，これを続けていれば痩せることが出来ますか？ ゆるやかですが数字に出て嬉しい反面，もっと大きく減っても良いんじゃないかとも思っています。 胸がHあるので胸も減る減ってしまうのが心配ですが，体脂肪率は高過ぎだと思うので適正まで減らしたいです。 このままでいいのか不安です。付け加える運動や食事内容あればアドバイス下さい。 宜しくお願いします。
ダイエット中の20代女性です。 身長148センチ、体重58キロで体脂肪率は35パーセントです。 が、筋肉量が36キロもあります。%でもなくキロです。 これはありえない数字ですよね？自宅の体組織計で測っているのですが壊れているのでしょうか？ 基礎代謝も算出されるのですが、1250キロカロリー(少ない)と出ます。 筋肉量は異常に多いのに、基礎代謝は少ないって…矛盾ですよね。 5年ほど前になりますが6年間スポーツをやっていたので、標準より少し多いのならわかるのですが… タニタの体組織計を使っています。買い替えるべきでしょうか？
ヨガのクラスに男性がいると女性はやりづらいのでしょうか。 28歳の男です。 激しいスポーツは苦手だけど、健康のために体を動かしたいという思いから最近ヨガに興味をもちました。 ただ、ヨガの会員の大半は女性で男性はほとんどいないイメージがあります。 かなり汗をかくと聞いていますし、やはり男性がいると嫌なものでしょうか。 教室では男性会員を受け入れていても、不快に思う方がいるのであれば控えたほうがいいかと思っています。 ヨガに通っている女性の方、ご意見をいただけないでしょうか。
年々筋肉が衰え、カラダたるみがち 日々の日常生活で、筋力アップできる運動ありますか
今までだらだらダイエットを続けてはやめての繰り返しでしたが、来年に修学旅行で海に出る予定らしいのでそろそろ本気でダイエットしようと思っています。高校生女です。 ご飯は３食食べます。 間食します。 運動は通学で片道30分自転車を漕ぐ程度です。 家に誰もいない時や暇な時にご飯に手が伸びます。 平日は学校に行くので特に問題は無いと思いますが休日はあまり外に出ないのでテレビやスマホ片手にお菓子を食べてることが多いです…。 徐々に食べる量を減らしていけばいいと思うのですが意識すればするほどモヤモヤして続きません。 みなさんなどんなダイエットで何キロ痩せましたか？
夜に炭水化物を摂っては駄目とか、寝る2時間以内に食事してはいけないとかよく耳にしますが、 しかし、一方で物を食べてから吸収されるまでに10時間かかるとも耳にします。 食べてすぐ吸収されないのであれば、寝る直前の食事は太ることと関係ないのではという疑問が湧いてきました。 食べてすぐ寝ると、内臓が休まらないとか別の問題はあるかもしれませんが、ダイエットで夕食を制限する必要はないという事にはなりませんか？ そう仮定すると22時に摂った食事は翌朝8時から吸収されることになります。 睡眠が24時～7時の場合、14時～21時に摂った食事が吸収されるのでその時間を避ければ寝てる間に脂肪が溜まるという事を防げませんか？ 詳しい方いらっしゃいましたら解説をお願いします。
こないだ、息子に夕食の時間が早いと言われました。夕方６時でした。 一般的な時間は何時くらいなのでしょうか？ 我が家では、朝食７～８時、昼食１２時、夕食６時です。
お腹まわりのお肉を落とす方法を教えてください(。>д<)
どなたか、ミトスリムと言うダイエットサプリを使った方いらっしゃいますか？ その感想や効果について教えて下さい。 また、その他のダイエットサプリやダイエットピルなんかは、値段なりの効果はあるのでしょうか？
タイトルの件、質問致します。 最近、スポーツジムに入会しました。 理由は太りすぎの為です。 とにかく、お腹がへこませたい。やせいたいと思っています。 筋肉を付けるとかは後で良くて、自分の身長【男子】の平均体重に 持っていきたいと思っています。 そこで、質問なのですが より、短期間で、効果的にやせるためには ●どんなマシーン【プールもあります】 ●どの位の時間【週何回？１日、何時間】 すれば、良いのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
脚が細くなりたいですので なんでもいいから細くなる方法を教えてください 自分は147cm44kgで脚はかなり太いです 1ヶ月か2ヶ月で、細くなりたいです
私は脚全体が太いです それで、1ヶ月に1回くらいしか会わない子から 脚は相変わらずだねと言われて 腹が立ったので今度会うときに細くなって びっくりさせようと思います 1cmでも細くなりたいので、 脚を細くする方法教えてください !!!
私はお尻が大きくて太ももも太いです。 痩せたいなと思っているのですがどうしたらいいかわかりません。 お尻を横から見た時に、メリハリが無いのがすごく嫌です。 まずお尻から痩せたいのですがどうしたらいいですか？ 経験者の方や専門の知識がある方よろしくお願いします
この度は大変お世話になりますm(__)m 数多い質問の中からお選び下さいまして有り難う御座います。 さて、タイトル通りのことで伺って宜しいでしょうか?? 実は、私は、現在、早歩きのペースで踏台昇降をしております。 　目的というのはダイエットでありますので、 心拍数を60~80%の間に計測しながら挑戦中なのですが、 先日、マスクを着用していつもの同じ感じで取り組んだ所、 呼吸が辛くて、ドンドンと脈拍が上昇してしまいました。 　ということは、逆に、発想転換をすれば “息苦しくする代わりにスピードを普通の速度にすればいい” となって、意味合いとして同じだと考えたのです。 　そこで、当方の考え方というのは正しいのかどうか、 折り入って、有識者の方にご教示いただきたく存じます。 　お忙しい所、お手数をお掛けして恐縮なのですけれども、 差し支えなければ、ご返答たまわります様お頼み申し上げますッ。
１1月にNHKで放送された介護する側が着る介護ベストの正式名を　教えて下さい。88歳の父が要介護者5の母を介護していて困っています。購入したいらしいので教えてください。
順番ダイエット中です。 普段の食事は・・・ １）キャベツ、キュウリ、大根、トマト ２）豆類 ３）魚、肉など ４）炭水化物（ご飯） です。 買い物に行けず、野菜がなくて困ってます。 今、家にあるのはインスタント食品ばかりなのです。 今晩は、冷凍ご飯、レトルトカレーで食事を済ませようと思っています。 しかし、いきなりレトルトカレーをお腹に入れるのは抵抗があります。 野菜に代わるようなモノはありませんか？ もしかすると、ストックがあるかもしれませんので 候補を教えてください。
1日目 クランチ 50回3セット レッグレイズ 50回3セット 2日目 ダンベルカール 30回3セット 背筋 30回3セット 3日目 スクワット 50回3セット 片足ラテラルヒップリフト20秒3セット ラテラルヒップリフト20秒3セット の筋トレを毎日繰り返し、2ヶ月が経過しようとしています。体の変化がありません。これから変わってくるのでしょうか？それとも足りないのでしょうか？筋トレに、詳しい方アドバイス下さい。
高校2年生女子です！ 私は高校生になってから太りました。 157㎝57Kgで、高校入る前は49Kgでした。 そこから54Kgまで太ってダイエットをしたんですけど、その内容が食事制限とちょっとした運動です。 夜ご飯を抜く制限をして2キロ減りました！ 運動はやったりやらなかったり。。 そこから出かけたりして食べたり修学旅行して食べたりで57Kgまで増えました。 リバウンドですね。 ここから49Kgまで戻りたいです。 1ヶ月2キロペースで痩せようと思います。 でも食事制限を前にしてたので今夜ご飯を抜いても全然減りません。 ダイエットの仕方がわからなくなりました。 運動も毎日します！ お願いしますいいダイエット方法教えてください。
こんにちは 私はいま中学三年生で受験生です。 性別は女で身長159cm 体重57kg ウエスト79cm 太もも54cm ふくらはぎ36cmです。 なんとかして高校生になるまでにこの体型を変えたいと思っています…！ 最近は勉強しかしてないので座っている時間がほとんどで以前に比べて運動量も減りました… 1日にスクワットや腹筋を10分ずつするぐらいしかやっていないです… その割に食欲は相変わらずです。 普段のご飯は減らそうと意識するのですが、甘いものに目がなくて甘いものに関すると食べ過ぎてしまいます…(自覚はあって食後後悔しています…) これから運動する時間を生活に取り入れたいなと思っています。が、何をどうしたら良いかいまいちわからないんです…… 変えたい部分としてはお腹が幼児体型でボッコリしている(そこまでプニプニした脂肪のような感じは触っててあまりしません…)のでそこをなんとかしたいです。 そして足が太いのが何よりの悩みです…ここ何年かなんとかしたいといろいろやって来ましたが変わらないままです…… 親も同じ形で遺伝もあると思うのですが画像のふくらはぎも何とか綺麗な形にしたいです 体重を落とすというよりも健康的に綺麗なラインの体になりたいと思っています…！ こういうことしたら良いよなどと教えていただきたいです！！ 時間はまだ志望校まであと少しというラインに立っているので気分転換も兼ねてできると良いなと考えています…！ 普段の姿勢も猫背気味なのでそれもできれば改善したいです…！ おすすめの方法あれば教えてください…！！ また、お風呂上がりにストレッチをしているのですが学校の柔軟体操のものしか良く分からなくてそれしかやってないんですが他に良いものありますか？ 内容まとまってないかもしれないです……わかりにくかったらすいません。 補足必要だったら言ってください！！ 何としても変わりたいのでよろしくお願いします！！！
筋トレ歴約1年なんですが、当初体脂肪が23%体重73㎏でした。 現在、体脂肪11%体重62㎏まで落としました。 筋トレ頻度は週2～3回で一回辺り1時間30分程行い、その後約６キロ走っています。 先月の体重測定で体重が60㎏、体脂肪が7%だったので 体重と体脂肪が増えた事が納得できません。 特に筋トレとかランニングをさぼったりはしてないんですが…。 ただ、筋肉量は増えていたので体重増加は仕方ないんですが。 なぜ、体脂肪まで…。 誰か原因を教えて下さい。よろしくお願いいたします。
20歳の女です。 中学、高校でがっつり部活をしていて筋トレもたくさんしていました。 それなりに筋肉もついていました。 部活をやめて以来その筋肉が落ちて脂肪になってしまいました(>_<) 高校卒業後は仕事をしていたのである程度は動いていたのでそこまで気にならなかったのですが、今年の4月から学生になりカロリーの消費もされないのに食べてしまうため見るからに太ってしまいました。 特に下半身を細くしたいです。 食べ過ぎないようにはもちろん気をつけますが運動では具体的にどんなことをすればよいのでしょうか？(>_<) 好きな人に会う予定があるので本気で痩せたいと思ってます。 教えてください！！！
大阪市内在住です。最近エアリアルヨガに興味があります。 色んな呼び方もあるみたいですが、オススメのスタジオがあれば教えてください。 軽い感覚で通えるスタジオが良いです。ちなみに駅から近いスタジオだと嬉しいです！
こんにちは。 常日頃、自分の睡眠時間が多い事について悩んでます。 いろいろ調べたりしているのですが、 これと言った解決策が見当たりません。 たまたまかもしれませんが、 睡眠時間４～５時間で普通。 と言っている友人マッチョがいます。 気になったので少し調べると、 筋肉量が少ない人は体温が下がるので、眠気がある。 という説がある事を知りました。 私は寝る前に数分、腹筋やストレッチをするくらいで、 体脂肪率は２５％くらい。 筋力不足で力はありません。 苦手な筋トレですが、 筋力を鍛えると眠気が消えるのが本当だとしたら、 是非とも増やそうと思っています。 そこで、筋肉質な方に一番好調だと思う睡眠時間を教えて欲しいのです。 （差支えなければ体脂肪率も） よろしくお願いします。
30過ぎの女です。 子どものころから一度もお腹だけがペタンコになったことがありません。 今まで肥満になったこともなく、周りには細いと言われます。30を過ぎて急に太り、この半年で7kgほど痩せましたがお腹だけはぽっこり。(痩せた理由はお酒の飲む量が減った、車に乗らなくなったなど)親や友達には「痩せすぎ」「それ以上痩せちゃだめだよ！」と言われますがお腹だけはぽっこり。体重も身長167に対して54kgと見た目ほど軽いわけではありません。(友達には50キロ切ってると思ったと言われます) 実際自分で鏡で脚を見ると痩せすぎなくらい脚は細くなってます。 なので、パンツを買っても脚だけはブカブカ。脚に合わせるとウエストは閉まらない‥。 ちなみにお酒は毎晩350を1本程度、喫煙者。出産を一度しています。 どなたかアドバイスをください。
運動と食事を見直し数年前にせっかく‐40キロ減らせ数年維持できていたのに、食品業界の戦略に乗せられて気づいたら半年で5キロ4%のウエスト5センチ増です。私は家にあるのがわかってると我慢できなくなり食してしまいます。さっき買いこんでいた菓子やカロリーの高いジュースはもったいないけど処分しました。一度成功したんですが、またダイエットに成功する何かコツはありますかね？
わたしは半年くらい前からダイエットに励んでいます。 しかし、なかなか思うように痩せれません。身長168センチで体重が91キロありますが 以前は１００キロ弱でした。やっていることは食事制限、運動、サプリメントなどが主です がこれくらいではダメなのでしょうか？食事は以前の半分くらいに減らし夜八時以降は一切 何も食べません。運動は走るのはきついのでウォーキングを毎日一時間はしています。 しかし思うように結果が出ません。 そこで皆さんに質問ですが、何か良いダイエット方法やおすすめのダイエットがあれば 教えて下さい。どんな方法でも構いませんし、皆さんが関心を持っているダイエット、 人づてに聞いてよかった方法などでも結構ですのでご教授願います。 よろしくお願いします。
こんばんは。 身長１５３cm、体重４２．３kgの女子中学３年生です！ 色々なサイトで身長１５３cmの平均体重を調べたりすると ５０kgぐらいで、自分はかなり軽い方だと思っていたのですが、 すごくお腹が出ています。 理由がわかりません 困ってます お腹がへこむ方法を教えて頂けないでしょうか
高校一年生 男です。 小さい頃から太っています。 身長は169cm 体重72kg 体脂肪率は24%です。 どうにか、脂肪を落としたいです。 部活は水泳部に入っていて、夏はプールで結構な量運動して5%減りましたが、寒くなってきて部活の活動も陸トレーニング(縄跳び、筋トレ、ジョギングなど)が主流になってきて、部の活動で週に2回ぐらい温水プールに行くのですが、自由に使える訳では無く、6人同じコースで泳ぐことが決まっていて、他の利用者の方もいるため泳げても1時間1000ｍぐらいです。 食事制限をしたいのですが、部活での筋トレも無駄にしたくは無いです。 出来ることなら脂肪だけを減らしていきたいです。 目標体重は56ｋｇぐらいです(見た目的に普通になるまで) どのような食事制限をすればいいのでしょうか？ タンパク質はとりつつ、炭水化物などを減らせばいいですか？ 具体的な食事のメニューを教えて下さると有難いです。 また、痩せるのに有効な運動方法も教えて下さると有難いです。 体験談とかあったら教えてください！ 誤字脱字、乱文申し訳ございません。
ウイダーのマッスルフィットプロテインココア味 ザバスのホエイプロテイン100ココア味 リアルスタイルのビーレジェンド激ウマチョコ味 このなかで筋肥大を目的に選ぶならどれがいいと思いますか？ 自分がプロテインを飲む回数は朝、筋トレ後、寝る前 の３回摂取しています！ 筋トレの方は本格的にしっかりやってます、日にちも ちゃんと開けてやっています 回答お願いします。
ダイエットをしてもなかなか痩せられないむしろ太ってしまっているので皆さんに意見をもらえればと思います ダイエットを始めてから夜つまんでいたお菓子を9時以降はたべないようにし お昼もあまりたべないようにしてますし、夜ご飯もお米などをたべないようにしています 部活でも毎日30回ずつ腹筋、背筋、腕立てをしていますし、柔軟もしています そして、母から漢方薬をもらいダイエットをしています しかし痩せられないのです。まだダイエットを始めたばかりなので、痩せの効果が薄いのはわかりますが、逆に体重が増えていてとてもショックでたまりませんでした どなたかどうして痩せられないのか、こうしたらもっと痩せられるのかアドバイスをお願いしたいのです！ どうかよろしくお願いします！！
筋肉質の人の足ってどうしたら細くなりますか？(>_<) 今20歳なのですが学生時代部活で散々筋トレをしていました。 部活をやめてから筋肉が落ちそれが脂肪になってしまって下半身だけすごく太く見えて悩んでます。 もともと筋肉質なのですっごく細くなることは期待してませんがせめて普通のバランスのよい体型にしたいです。 本気で悩んでます。教えてください！！
ダイエット中です。 週末付き合いでスイーツを食べに行きます。ダイエット中ですが，どうしても断れなくて… パフェがメインのお店のようです。きっと生クリームが多いですね。 少しでもカロリーを抑えたりしたいのですが，どうすれば良いでしょうか？ 帰宅してからしっかり運動はしようと思いますが，時間的にその日のうちに十分な運動は出来ないと思います。 何かアドバイスお願いします。
太り気味なので有酸素運動をしようと自転車での移動を 増やしています。 ネットで検索すると脂肪を燃やして体重を落とすのには 有酸素運動が一番だとあるのですが最近タバタ式トレーニングという ものが話題になっており調べて見ると２０秒運動して１０秒休むというのを繰り返す トレーニングがあり４分の運動で数十分運動したのと同じ効果があるとか、運動後も 基礎代謝がほかの運動よりも高いなどあるそうです。 http://josei-bigaku.jp/health/tabatatraining76535/ 欧米でダイエットに効果があると広まって 考案者がダイエットには余り効果がないと発言したともあるそうで どういう効果があるトレーニングなのか分かりません。 脂肪を燃やして体重を落とす→有酸素運動 筋肉をつける→筋トレ タバタ式トレーニング→？ タバタ式トレーニングを行うことによりどういった効果があるのでしょうか? また自転車でダイエットしている場合このトレーニングを追加することによりどの程度 ダイエット効果が上がるのでしょうか? アドバイスよろしくお願いします。
私は脚に無駄なほど筋肉がついていて 落としたくても落とせません。 脚についた筋肉を落とすためには どうしたら良いですか？
食べ物が美味しい季節です。体重を減らしたいのですが…なかなか、ダイエットできないです。 ダイエットのよい方法を教えてください
糖分カットにインドのハーブ（ガルシニア）、炭水化物カットに白いんげん豆成分（ファビノール）、脂肪分カットにゼニカル（これはサプリと違いますが）などどこまで効果があるのでしょうか？
恥ずかしい話ですが、大人になってもスキップが出来ません。 どうしたらいいでしょうか？
腹筋はあるのにぽよーんって下っ腹があります。どうやったらなくせますか?
前回はたくさんの回答ありがとうございました＾＾今日も少しダラダラしましたw 続きみたいな形かもしれませんが、回答の中に体力つけたほうがいいですねというのをいただきごもっともだ！って思いました＾＾； 原因は運動不足もしかりですが、とにかく少食なんです・・・。 平均的な一人前が食べれません。なぜかここ数年で脂っこいものが苦手になってます。焼肉は一応好きなんですけどね〜 そして社会人になってストレスが増えたのか運動不足になったのか体重低めに３kg増やすと立てておきながらも３kg実際減ってます。（１６０cm３８kgです） 女性は妊娠で体が変わると言われてますが、そのまえに増やして自分に自信？がほしいです。 少食をなおして、体重増やして、体力つけるにはどうしたらよいのでしょうか！？ また心療内科など受診したほうがいいですか？
今日ジムのプールの体験に行ってきました｡ 入会は来月からなんですが、　 今日スタッフの人がロッカールームの説明をしてくれたんですが、　 その時に、プールから出たら直接お風呂に入る方がいいと言われました。 そこで疑問に思ったんですがお風呂に水着を着たまま行っていいんでしょうか？ 水着はお風呂で脱ぐんでしょうか？ それにバスタオルも持ってないしお風呂でた後も拭くものもないしどうしていいんでしょうか？？ プールサイドにバスタオルやお風呂道具持って行くんでしょうか？ いくつも聞いてしまいすいません。 回答よろしくお願いします。
私は身長153㎝の体重45㎏です。自分で太っているのは分かっているのですが間食がやめられません。 というか、ダイエットしたいと思うんですけど続けられません。 どういうダイエットをしたらやせられますか？ というか、どうやったらダイエットを続けられますか。
初めて質問させていただきます。 私は5ヶ月ほど前からダイエットを始め、内容は１日の摂取カロリーを1200kcal以下にするというものです。運動は一才しませんでした。オーバーする日もまちまちあって、5ヶ月で5ｷﾛほど痩せました。 もう今の体型に満足していますし、ダイエットをやめたいと思っているのですが、食事制限を少し緩めた途端に太ります。1～2週間で1ｷﾛは太ります。 ダイエットで筋肉量が減り基礎代謝が下がってしまい、以前よりも太りやすい体質になってしまったんだと実感しました…。 もうこれ以上摂取カロリーを1200kcal以下にしていくのは辛いです。とりあえず少しずつ摂取カロリーを増やし、体重が増えない数値を見つけていこうと思っていますが、うまく行くかとても不安です。成人女性が普通に摂取する量は食べたいし、いい加減スイーツや揚げ物も食べたいです…。 どのように生活、食事を採ればリバウンドせずにすみますか？ また、普通の成人女性は１日にどのくらい食べ物を摂取するのでしょうか？ 経験者の方、お詳しい方、ご回答お待ちしております。
私は今ダイエットをしています。 来年の春までに10キロ痩せたいです。 その為に今ジムに会社帰りに週4～5回、まず筋トレを30分程して、その後ランニングマシンを1時間、その後エアロバイクを40分しています。 食事は、 朝 納豆、サラダ、味噌汁、目玉焼き、無糖のプレーンヨーグルトにバナナとリンゴをいれたフルーツヨーグルト、ブラックコーヒー お昼 味噌汁、手作り弁当(白米無し)　 夜 ジムに行く1時間前にカロリーメイト2本 、運動直後にプロテイン摂取、+サラダチキン(サラダチキンは週2回くらい)プロテインだけで、サラダチキンは食べない日もあります。 ジム後は1時間程で就寝です。 間食はしていません。 ですが、中々結果が思うように出ずに悩んでいます｡ ここを直した方がいいよ。などアドバイスがあればよろしくお願いいたします。
閉経後、体重が増えはじめているため、食事、運動など心掛けています。基礎代謝に合わせてカロリーを摂取していますが、微妙に体重が増えています。更なる摂取カロリー制限が必要なのでしょうか？
こんにちは。現在高3で受験生の女です。 私はいま161㎝55㎏体脂肪率31%です。所謂標準体重なのですがかなり体脂肪率が高いのと二の腕お腹周り太ももの太さが気になっています。 2週間ほど前から、朝昼をたくさん食べて夜はサラダとお味噌汁、お肉や魚を少しだけ摂るようにしています。 部活引退後、運動ははっきり言って勉強に時間を当てているのでランニングなどはしていません。通学の時に座らない、授業中に膝を開かないなどの意識をしています。 長くなりました。見た目重視のダイエット法を教えていただきたいです。あと体脂肪率が不健康なのでそちらの改善も目標です。
月９で石原さとみも使っているリンパマッサージのコロコロするやつの名称を教えてください！ 美容関係の仕事をしていた時に知ったのですが思い出せず、検索でも名前が分からず困っています！
以前からずっと気になっており、 もしお詳しい方がおられましたらアドバイスをお願い致します。 20代後半、身長161cm、41kgです。 体重だけ聞くとガリガリ体質なのですが、主にガリガリなのは脚、お腹です。 この二つのパーツは昔10代の頃から、細いね、いいな～、言われる時にはガリガリじゃん！と言われて来ており、スキニーパンツなども主にXSを履いております。…が、 とにかく上半身ががっちりと太く悲しい体型です。。 サイズで言うとSも入りますがギリギリのピチピチ、パツパツでみっともないし、気にしているので必ずMを着用します。 夏場は半袖を着る自分がまるでダンベル選手のように見えて、真夏でもタンクトップはもちろん半袖も着ません。 腕回りにレイヤーが入っているものか、7分丈くらいの物を着てきました。 筋肉はない方だと思います。 運動は小学生で少し水泳、中学ではテニス。本格的に体を作る程は打ち込んでいなかった為、スポーツ体型とも言い難いです。 バストは普通か普通より無い部類です。 肘より下は普通より少し程度細いのかもしれませんが、特に肩幅がありがっちりしています。 二の腕がムチムチのパンパンで大根のようです。 確実に普通か普通より太い部類だと思います。 写真に写ると下半身だけ写ると凄く細い人ですが、 下半身のない上半身から上の写真だと、太っている人そのものです。 上半身下半身との差に、上半身を隠し続ける生活に本当に疲れきっています。(他人からしたら馬鹿みたいに聞こえるかもしれませんが本当に辛いです。) 体質としては、食べてすぐお腹がパンパンに膨らみ、直後すぐに排泄し、お腹はすぐにペッタンこに戻ります。 妊娠中も体重は5kg増での出産でしたので太りやすい浮腫みやすいと感じた事はあまりまりません。 二の腕サポーターや脂肪溶解注射、背面腕立てなど試しに試しても、1cmすら変わった事はありません。。 ダイエットをしても、既に細いお腹と脚がもっとほっそりしてしまうばかりで、 一生夏でもカーディガンを着るのは本当に辛いです。 これはもう生まれ持った体格、体質なのでしょうか…？
タイトル通りの質問ですが医者はレントゲンを見て骨に異常なし問題ないとの診断でもう二か月がたちますがいまだに治る気配がありません病院を変えたほうがいいでしょうか教えてください。
走るのは体に良くない！と、友達から聞いたのですが、本当でしょうか。 私は走るのは得意ではありませんが、最近テレビでスロージョギングがいいと聞きました。 やってみようかと思うのですが、アドバイスをお願いします。 ちなみに早歩きでウォーキングは、だいたい毎日３～４キロしています。
以前、全く無知の状態で相談したものです。 【40歳男、身長170ｃｍ、体重90ｋｇ、ウエスト120ｃｍ、体脂肪30％】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9072892.html その後は生活習慣を見直し、 朝は菓子パン＆野菜ジュース（600cal）または、ご飯と味付け海苔と納豆と野菜ジュース。 お昼はコンビニサラダコーナーかカットレタスとサラダチキン（半分）とインスタントスープにしました。（300～500cal） 夜はどうしても家族と食事するので炭水化物が出てきます。 まず野菜サラダをたっぷり食べ、おかずに納豆とみそ汁を食べたりとそれなりに意識はして最後に炭水化物を食べています。（800～1000cal位かな？） そして夕食の2時間後に約40分のウォーキングをしているのですが、開始から10日で-2.4キロ落ちましたが、その後、40日で-2.6キロ落ちましたが、とにかくここ最近は大変です・・・。 【50日目　身長170ｃｍ、体重85ｋｇ、ウエスト110ｃｍ、体脂肪28.8％】 つい先日、ジミー大西さんが一ヶ月で13キロ痩せたという記事を見ました。 私はその半分も落とせていない状況を考えるともう一度質問させてください。 （ア）一応の成果は出ているような気がするのですが、ここ最近は体重を落とすことがかなり大変です。実際はあまり食べていないのに前日よりも増えているときもあり、明らかにダイエット効果が落ちているのですが、この場合はダイエット方法が間違っているのでしょうか？ （イ）いろいろと調べるとウォーキングはあまり効果が無いと言う記事を見たことがあります。特に寒くなって来たのであまり汗もかかずにいます。冬のウォーキングはあまり効果がないのでしょうか？ （ウ）ウォーキングの効果は開始からどれくらいで出るのでしょうか？今のところは食べ順ダイエットの効果のような気がしています。 （エ）ウォーキングは夕食後2時間くらいしてからですが、食後すぐの方が良いのでしょうか？ （オ）ウォーキングからランニングにしてみようと思ったのですが、走ると膝から下のスネに痛みを感じます。これは私の体重に足が悲鳴を上げているのでしょうか？ なんだかランニングしている人の小さな歩幅で軽やかに走るのに、私の場合はドスドスしてるような感じです。まだ、ランニングする様な状態ではないのでしょうか？ よろしくお願いします。
朝 ヨーグルト 昼 そば 夜 バランス採れた食事 間食 さきいか ミルクティー 痩せますか？？
はじめまして 最近自宅にてウェイトトレーニングを始めたのですが、 ダンベル・バーベルの重量を増やすタイミングについて困っています。 現在、筋肥大を目的としてトレーニングをしています。 調べてみると、一般的におおよそ8回～12回が限界を目安としてトレーニングするといい と書かれています。 この「限界」というのがどういう状況なのかが、よくわからず困っています。 ダンベルプレスで例えますと 1セットを行うとき、始めは快調に可動範囲限界まで上下させることができますが 回数を重ねるに連れて、だんだん可動範囲が狭まってきます(チーティングなどをしない場合) 最後の方になるとほとんど上げられなくなり、 もう動かせないとなったら、いつもやめています。 そこで質問なのですが、この可動範囲が 12回とも1レップ目と同じくらいの可動範囲で出来るようになったら重量を増やすのか あるいは、とにかく可動範囲が狭かろうと12回挙上できれば重量を増やすのか どちらがより効率的に筋肥大を促すことが出来るのかわからず、困っています。 先輩の方々、どうぞご教授お願い致しますm(_ _)m
体重を減らし「ウォーキングや食生活を見直し維持しようとする」のに飽きて、 体たらくな生活に戻ってしまい、2，3年前より5キロほどリバウンドしています。 最近「これはやばい」と思い、また以前のような生活に戻し再びダイエットをしています。 もう年齢が40近くになり、昔のように「一日2万歩を毎日」というウォーキングする運動はできませんが、自分の体の事も考えての運動をすることで、ゆっくりでも体重は戻っていくでしょうか？
ここまで太ってしまったのは 私の生活習慣(暴飲暴食、運動不足)にあると気付き、改めつつあります。 食事は朝昼晩お腹いっぱい食べてたのを 朝→プレーンヨーグルトに、ふすま、黒ゴマペーストを加え食べる。 昼→会社支給のお弁当(管理栄養士監修弁当)をおかずは全部、お米は半分程度。 夜→納豆(しそ、のり加え)、豆腐(なめ茸で)、味噌汁またはスープ 飲み物は常に水、にしています。 間食、お菓子などは一切辞めました。 食事の際は50回～ほど噛むように心がけています。 にしました。 美味しいから食べる、ではなく 食とは生きるため、と知り、今までオーバーしていたものを限度内に留めることとしています。 食事に何か問題がありますでしょうか？ 運動に関しては 膝の痛みなども時々あるので、調子がいい時に散歩程度をし あとは筋トレ(足上げ腹筋、ダンベルトレーニング)など行っています。 初めて1週間です。 この意識は期間を持ってするべきものではなく、一生モノだと思っています。 そのために改善点などあれば、ご教授宜しくお願いします。
そうめんダイエットって痩せるんですかね？＋運動します。ネットで見つけました。 麺類好きなので嬉しいのですが、、 宜しくお願いします。
長年に渡る定期的な運動が整形外科疾患に結び付いて障害者になる事もあります。 足・膝・股関節が悪いと障害者認定されますが、スポーツクラブに通っている人達は大丈夫なのでしょうか。 日本の障害者は肢体不自由の項目が多いそうですが、肢体不自由の障害者は６０歳以上の年齢層が７０％以上を占めます。障害者になる確率は年齢が上がるほど高まります。 内臓疾患で障害者になる場合、視聴覚でなる場合、共に年齢でリスクが増加するのに、身体を大切にしないで将来後悔しないのでしょうか。 手術代の備えなく運動施設に通っている人は現実を知らないのでしょうか。 現在、障害者になっている高齢者の頃にはスポーツジム（スポーツクラブ）はありませんでした。経年変化で肢体不自由になるのに若い時から運動していたらどうなるのでしょうか。
老後は食事もまともに買えないのに痩せすぎてどうするのですか？ スポーツクラブでトレーニングしたり公園でジョギングする代わりに貯金しなくて大丈夫なのですか？ 運動の後遺症で病気になったら賃貸の人は引っ越しはどうするのですか？ローンが残っている人はどうするのですか？
153cm51.6キロの高校生女です。 ダイエットをして来年の春には47キロくらいまでにしたいです。 便秘はダイエットの大敵とあり、便秘だと痩せにくくするとありました 私は幼稚園の頃から便秘でなにもしなかったら一週間に一回、便秘解消するために頑張ったら四日に一回のペースです。 今ダイエットと合わせて便秘解消させようと思って行っている１日をかきます ６時~朝起きていっぱいの水(牛乳)、トイレ、朝食準備 六時20分~朝食(サラダ、フルーツ、ヨーグルト、パン、卵)栄養バランスを考えて作っています、30分くらいかけてよくかんで食べます） 6時50分身支度 7時 家をでる(チャリで30分くらいかけて最寄駅までいきます) 電車のなかではつま先立ちをし、便意をかんじたら駅に降りるまで我慢し、降りたあと近くのトイレに行きます。 家帰ってからはラジオ体操をし、スロージョギングをしています。 夕食を食べた後はうつ伏せ10分間をしています。 やはり朝食を食べた後トイレをゆっくりする時間がないのが原因なのでしょうか？ 最近は四日に一回ですが、バナナうんこではなく柔らかさはバナナみたいなのですがすごく短い量が少ないです。 たまに便秘と下痢を繰り返してしまう体なのではやく便秘解消して痩せやすい体質を手に入れたいのでお願いいたします
痩せる気が起きません。 僕はかなり太っています。 小学生の頃から太っていましす。 身長は156㎝、体重は120㎏、体脂肪率は64％です。 ウエストは135㎝あります。 学校の制服のボタンが上手く止まらなくなり困っています。 教室の机の間が狭くて大変です。 クラスメイトにも陰で豚みたいとか言われてるみたいで・・・。 ずっと痩せたいと言っていたのですけど 痩せる気が無いことに気づかされました。 また太ってしまったからです。 最近、学校を休みがちです。何だか辛くなってきたからです。 成績もすごく悪くて、テストの順位も学年でビリだし。 太り過ぎて、頭にも脂肪がついちゃってるんじゃないかって 心配なほど授業に集中するのが辛く、ほとんど眠ってしまいます。 赤点がけっこうあります。 こんだけ太っても痩せる気が起きません。 どうしたらいいんでしょう？ こういう人間だと諦めるしかないんでしょうか？
皆さんがやったことある、知ってる激やせのダイエット方法ってありますか？出来るだけ早く痩せたいです。 やはり運動だけじゃなくサプリとか青汁とかがいんですかね？ なにも食べず運動もすれば痩せるのはわかっていて空腹はなかなかです。 「メタリミット」というサプリメントを今してるんですが激やせと書いてあったのですが痩せません。まだ一週間ちょっとですが、 やってる人やったことある人いますか？
１１月よりフィットネスクラブに通うことになりました。 目的は、筋力アップと運動不足解消が目的です。 筋力アップと考えたら、プロテインを飲もうかと思ってますが、 いろいろと、良し悪しな噂を聞くので、正しいプロテインの摂取方法を ご教示頂ければと思い、質問させていただきます。 私が聞いたことがある摂取方法は、 運動後３０分以内に摂取すると効果的。 飲み過ぎると、脂肪になってしまう。 などなどあります。 また、プロテインは牛乳で飲んだ方が美味しいとか、効果的とか耳にします。 私の通うフィットネスクラブは、水素水が無料で飲めますが、それでプロテインを 作っても良いのでしょうか？ 詳しい方。よろしくお願いいたします。
スロージョギング３キロとウォーキング３キロとではどちらがダイエット向きでしょうか？ あと便秘も治したいのですがウォーキングのほうが効きますか？
19歳　160センチの只今55キロです。 元々50キロ前後だったのですが ここ2ヶ月くらいで5キロ増えました。 今までの経験上このくらいなら増えても自然に戻っていたのですが 家に元々の体型でも履けないスキニーパンツが何着もあるのでせっかくだから正しいダイエットで引き締めたいなと思い最近ウォーキングをはじめました。 1日30分くらい歩いています。 やり方は色々調べ正しいと思うウォーキングの仕方をしています。 ただ食べることが大好きで 周りの女の子よりたくさん食べます。食事制限のダイエットをしたことは何回もあって、成功したことがなくストレスにしかなりません。 なのでウォーキング、水をたくさん飲む、夜中だけ食べるのをやめる。これだけ気をつけ始めたのですが、徐々にでも体型は細くなりますか？細めのスキニーパンツは履けるようになりますかね？笑
スポーツジムに週3.4回通いダイエットをしています。 身長166.体重53体脂肪率27%の女性です。 ジムでは約2時間かけて有酸素運動と筋トレのスタッフさんが作ってくれたメニューをしています。 食事も炭水化物を少なくし、運動後にタンパク質をとるようにしています。 しかし脚が全然痩せません。ジムと並行してエステにも通うべきでしょうか？？ よろしくお願いします。
最近以前より痩せてしまい今まで履いてたパンツやスカートが緩くなって困ってます。 身長164で体重が46の女です。結婚前(二か月前)は50キロありました。 ６時間のパートを週５働いてます、朝出勤まで時間があるので毎日トイレ掃除や風呂掃除など何か少し家事をしてから仕事に行きます。 仕事は立ち仕事で、６時間なので休憩はありません。 帰宅してからすぐに晩ごはんの仕度をしますが、ご飯中でもいつでも「つまようじ取って」「ご飯おかわり」「綿棒取って」「ペンちょうだい」「靴下ちょうだい」など…言われるので座ってる暇もなく、 朝ご飯はおにぎり１つ、焼きそばパン１つ、プリンなど600キロカロリーくらいは食べてます。 たぶん食べるカロリーより動いて消費してるカロリーの方が多いのかもしれませんが、 着るものが緩くなってしまったので、大食い以外で太る方法があれば教えてください。
筋肉を増やして逞しくなるには何を食べたらいいでしょうか？
戸建の2階にルームランナーを置いて毎日テレビを見ながら歩きたいと思っています。 現在週に３回、大きい公園（１週７００M）を１０周しています。 しかしその公園に行くまでに徒歩で２０分かかるので、行きかえりだけで４０分かかります。 雨が降れば行く事も歩く事も出来ないし、近くにジムもないので、 今は遠くて週３しか行けないけどルームランナーを買えば毎日歩けると思うとワクワクします！ しかし機種がやたらたくさんあり、あまり重くてもいけないし、金額的に１０万とかかかると、 買えません…。 以前友人宅にあったのを使わせてもらった時は、まず自分の足でグッと床？の部分を踏み込んで 歩きだし、その内ガラガラと早くなってしまうのでちょっとダッシュみたいになって とてもやりずらかったです。（説明がヘタですいません！） 詳しい方がいらっしゃいましたら使っていて良かった！等オススメの物がありましたら、 教えて下さい！ それと現在ウォーキングは週３くらいでやっていますが、 家でやると飽きてしまったりするものですか？ 外で歩くと服装や日焼け止めなど気を使う部分があるので手間もあり、 家で体型維持の為にやりたいのですが効果無いよ等何でもいいのでコメントを 頂きたいです！
粉末の青汁をお茶に溶かして飲んでます。仮にそれを１日３杯飲んだとしたら、一日に必要な野菜摂取量をまかなえるでしょうか？
自分のスペックは女性、30代、身長165cm、体重60kg、BMI21.8、体脂肪率28.7％です。 シックスパック（腹筋割れ）を目指して1週間ほど前からジムに通い、 毎日下記のメニューで続けています。 【平日朝・7時～】 ・カーディオ　45分 【平日夜・21時～】筋トレはいずれのメニューも10回×3セットしています。 ・アドミナブル ・シットアップ ※シットアップは肩を浮かせて丸くなり、また肩を浮かせるとこまで戻ると 連続では10回が限度で、6回、4回…と連続でできる回数が減るので休み休みやっています。 それもできなくなると、腰まで浮かせた位置から丸くなるようにしています。 ・シーテッド・ロウ ・インナーアウターサイ ・カーディオ　45分～1時間 【摂取物】 運動前に体脂肪を燃焼させる目的で【ヴァーム】を、 運動後に【アクアホエイプロテイン100（理想の筋肉のために）】を400mlほど、 水素水で飲んでいます。つまり1日どちらも計2回摂取しています。 【食事】 糖質が1日20gを超えないようにしています。 ご飯、パン、麺類、お菓子などは食べていません。 朝食は6時台、夕食は8時までに取るようにしています。 腹筋が割れるにはまず体脂肪を15％ぐらいまでにしないといけないみたいですが、 体重は順調に減っていってるのですが体脂肪が中々減りません。 また体脂肪率28.7％は朝食前に測ったものですが、夜、ジム後に測ると25％ほどになります。 このメニューで腹筋は割れるでしょうか。アドバイスを頂けたら助かります。 ちなみに土日はもっと時間が取れるのでメニューを増やす事ができます。
ほぼ座りっぱなしの生活が長く続いて運動不足が目立ち、 まだ20代前半だと言うのに体力や筋肉量の低下を感じ始め、体もかたくなり、 首や肩のコリ、だるさや疲れやすさ、冷えを度々感じるようになりました。 ネットなどを見ていると似たような症状に悩まされていた方も、 ウォーキング程度の運動でも継続していたらこのような症状がなくなって、 体の調子も良くなりましたという話を何度か目にしたのですが、 やはりしっかり継続していけばそこまで変わるのでしょうか？
酵素サプリメントでオススメありませんか？ 今まで、ベルタ酵素とか万田酵素とかいろいろ試したのですが どれもあまり効果を感じませんでした・・・・ でも酵素は体に良いと知っているので 効果のあるサプリがあれば、試したいんです。
ウェイトトレーニング初心者です。 ショルダープレスやフロントプレスなどの種目をやるにあたって、インクラインベンチを使うことによって背骨への負担を軽減することは出来るでしょうか？
初めまして 23歳 62kg 男 1ＲＭ 75kg トレーニング始めて約半年、ベンチプレスのMaxを伸ばしながら筋肥大目的で自己流でトレーニングしてるものです。 先日ジムにて140kg挙げる方にトレーニングのアドバイスを求めた際に、教えないと鼻で笑われました。 まだまだカスに満たない程度の自分ではありますが根拠のない自信で絶対こいつを見返してやると思いました。 しかしやり方がわからない。 全て手探り。 そこで奴を見返す為のトレーニング方法や食事、トレーニングのセットの組み方など細かく教えて下さる方どうかアドバイスお願いします。 現在のトレーニング内容 20kgバーからアップ +10kgして行き 30kg✖5 40kg✖4 50kg✖4 60kg✖2 70kg✖1 60kg✖限界 50kg✖限界 40kg✖限界 こんな感じのトレーニング内容です。 奴を見返して威張るのではなく、礼儀正しくありたいです。 また、自分と同じ境遇の方にトレーニングを教えたりしたいです。 何度も繰り返し申し訳ないんですけど、食事内容やトレーニングのセットの組み方など 皆様のお力をお貸しください！
ダイエットをします。水泳がいいと聞きますが泳ぐと肩幅が広くなり華奢にはなれませんか？？また泳いで痩せるなら何時間泳げばいいのでしょうか？あとどんな泳ぎ方でもいいですか？水の中で歩くだけとか！ 泳ぐとやはり痩せれますか？？ 教えてください！
一昨日から食事制限(1日800kcal以内)とウォーキング５キロをしていますが、全く減りません。 食事制限も運動もしてるし生理前でもないのに何で痩せないんだろうと泣きそうです(´･_･`) 始めたばかりなのに減らない原因は何でしょうか？ 152cm 21歳です。 10/20 52.5kg 10/21 52.5kg 10/23 52.4kg 全て朝、排尿後に測ってます。
ついついエスカレーターがあれば使ってしまいますが、階段を使う方が何となしに健康に良さそうに見えますし、やはりダイエット効果がありますか。
リバウンドしないよう注意することや心がけることなど教えてください！
身長140cm体重45㎏って太ってますよね？ お腹がポコッとでてます 二の腕、太もも、アゴ周りも気になってます できれは、ハロウィンまで痩せたいので短期間で痩せれる方法を教えてもらいたいです 中2女子不登校です
165*80*42のスペックを持つ男です。 言うまでのなくメタボ体型です。 仕事、私生活で体力の衰えを感じ 痩せようと考えております。 遅いとは思いますがこれを機に肉体改造も出来たらと思います。 そこで質問なのですが シックスパックを造るには 普通のジムがいいのか ボディビルのジムがいいのかを教えて下さい。 後、効果的な方法や成功者様のご意見を聞かせて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
無理なく筋肉を付ける方法はありますか。
身長163cm体重48kgの女です。 ウォーキングと食事制限のダイエットをして 今の体重まで減らし、体重には満足しているのですが 体脂肪率まで凄く減ってしまい 計測するといつも14～15%くらいの値が出ます。 これは減らしすぎでしょうか？ そもそも体重計の体脂肪率はあてになるものでしょうか？ 体脂肪率は起床時すぐに オムロンの両手で計るやつで計測した値です。
最近、知人に「おなかが出たね！」て言われてショックを受けています。自分なりに色々やっては、みるのですが、どうしても、ぽっこりおなかが、へこみません。どうすれば、ぽっこりおなかを引っ込める事が出来るでしょうか？
４０代男性です。２０代から１０キロほど体重が増加しました。簡単で長続きするダイエット方法はありませんか？
お酒に強い人って痩せている人が多いと思います。お酒に弱い人がお酒を飲むと、痩せますか？
160cmで48キロって太ってますか？ 兄から太ってる太ってると、いつも言います ちなみにウエスト62cm体脂肪率18.9%です また、ダイエットするのに筋トレとウォーキングはどのくらいのペースでやったらいいですか？？ よろしくお願いします。
身長149.5cmの場合痩せすぎず太りすぎず生理が止まらなくて健康的な体重は何kgですか？？ あとＢＭＩと体脂肪率とウエストを知りたいです！ よろしくお願いします！！！
割れません。効果的な方法をおしえてください！！！
座りっぱなしの仕事をしています。 体型は痩せ型なのですが、通勤しただけで息切れしてしまいます。 体力をつける為にトレーニングをしたいのですが、 10分以上のトレーニングだと継続できる自信がありません。 そこで１日10分以内で出来そうなトレーニングメニューを教えてください。
運動が苦手でも始められるスポーツってありますか？
すぐリバウンドしてしまいます。どうすればいいでしょうか？
腰痛の持病を抱えています。特に疲れた時に 腰痛が発症します。 対策として背筋と腹筋をバランスよく鍛える事が 大事とありましたが、背筋・腹筋を鍛えるサポート機材として 何か良いものはありますか？ 腹筋で言えば「ワンダーコア」が有名だと思います。 ただワンダーコアだと背筋は鍛えられないと思うのですが… 何か良いものがあればご紹介下さい。 また腰痛対策に関しても何かアドバイスを頂けましたら 幸いでございます。
私は今中学生で、バドミントン部に所属しています。 初めの頃は、体力もあったのですが、怪我や風邪で部活やランニングが出来ず、体力が落ち、今では1キロ走るだけで、へとへとになってしまいます。 なので、体力をつけたいのですが、季節も冬になり、太陽の出入りが遅くなってきたので、朝晩のランニングは親に止められています。 なので、家・家の前などで出来る体力作りのメニューを教えて下さい。（例 腹筋20回×3セット のように標記して頂けると、取り組みやすく嬉しいです。）
身長148cm、体重50kg、体脂肪31の 女子です。 痩せたいのですが、全体的にどうすれば良いか解らず、始める一歩が出ません。 色々なサイトを見て、簡単に考えてみたのですが 「①間食はチョコレート一個分だけ ②朝、昼は学校なので普通に食べる(お腹鳴らせたくない) ③夜は米を食べない、おかずは食べる 時間は8時半以降は食べない ④運動は時間があれば走りに行く」 で、痩せていく事が出来るでしょうか？ 色々な事を知りたいので こうすればもっと効果的、や 私、僕は、こうして何年で何キロ痩せた、 など教えていただければ、すごく励みになります。 年齢なども問いませんので、ご回答よろしくお願いします。
中学2年生の女子です。 私は身長156㎝に対して体重が56㎏もあります…(ｰｰ;) 少し前にダイエットをしておて（主に食事制限や軽い有酸素運動など）そして52㎏まで痩せたのですが夏休みの終わり頃から今までストレスで過食気味になってしまいあっと言う間にリバウンドしてしまいました。 でも、このままじゃ太っていく一方なので明日からダイエットを開始しようと思うのですが目標は高校生になるまでに45㎏なのですが今からでも少しずつダイエットをしたいのであと1年5ヶ月？位あるんですけどそれまでになんとか10㎏痩せたいのですがいい方法などありますか？
３０歳男、筋トレ歴３か月の初心者です。 以下に３つ質問をさせていただきました。一つからでもいいので、回答を宜しくお願いします。 （個人や状況により差があることは承知しています。一般論や回答者様の経験に基づく 　アドバイスでも結構ですので、教えていただければ有り難いです。） 質問１． タンパク質や糖質が不足すると、身体は筋肉を分解することで栄養を充足しようとすると理解 しているが、次ような状況では、やはり就寝中にかなり分解が進んでいるのか。 状況「毎朝７時には朝食を食べているが、今日は２度寝してしまい朝食が１１時になった。 　　　なお、前日は２０時に夕食、就寝前にプロテインをとっている。」 質問２． 質問１と同様の状況で、なおかつ前日に追い込んだトレーニング（ベンチプレス、クランチ） をしている場合、朝食の遅れによりタンパク質や糖質の不足が生じたことで、本日以降の食事 を正しい時間、正しい分量で摂るように改善しても、もはや超回復は望めないのか。 それとも、回復が遅れるだけで、筋肉はトレーニング前に比べて成長するのか。 質問３． プロテイン（ﾀﾝﾊﾟｸ質）をとるときは糖質も併せてとらないと非常に効率が悪いと言われる。 では就寝前はどうか。私は寝る前にプロテインだけ摂って、エネルギーは補充しないが、 一定の効果はあるのか。それとも気休め程度の無駄なプロテイン摂取になっているのか。
私は今21歳で、身長約158cm、体重71.5です。 バストGかF、ウエスト100、ヒップ101、肩幅40 バストとヒップだけはもともとこれぐらいでした。。肩幅は昔42だった気がするんですけどいつの間にか４２，４３から４０まで・・・ つい前は、お腹をつねっても痛くなかったんですが、今最近はつねると痛いんです；お腹が・・・ 早速ですがタイトルに書いてある一部の答えみたいのを書きます。 体脂肪：38.2 水分量：41.2 筋肉量：286 基礎代謝：1430 質量：21 これは結構高い体重計で測った結果です＾＾ 参考になると思うので、やせるためには私どうやって痩せればいいのか、教えてください！ 服買えないって親がうるさいんです；；太ってるのはお腹だけな感じがあるのですが・・・ もともと筋肉質な体型なので、やせ方も教えてください！きっとすぐ痩せれると思うので・・たぶん・・ 食欲を言うと、肉はあんまり脂っぽくて食べ過ぎたくなくて、でもおいしいからまぁまぁ食べます。 それと合わせてキムチがおいしいんです！　それ以前にキムチを食べるのが大好きなんですけど・・ あと、精神病の薬を飲んでる（多分ジプレキサ(毎日寝る前に一錠(10mg))という薬の効果で自然にストレス解消するので、寝ない方がいいと聞いたことがある）のでグレープジュースを飲んだら昼寝が増えると聞いたので、素直に飲んだ方がいいのか飲むのを抑えた方がいいのかわからないです(グレープジュースを)´・ω・ ビターチョコやチーズによく憧れを持ちます。一番魅力的なのは焼きプリンです*-_-*　プリンみたいな容器に入ったものは全部憧れを持ちます。　アイスはいまいちです・・歯が痛くなるのがとても嫌で・・・　炭水化物を入院してた時もたくさん摂ってたし、ごはんやパンはよく食べてます。そういえばなんですが「オリゴ糖」って今の私に合ってるんでしょうか？ 食べ物の制限やお勧めする食べ物も書いてもらったら嬉しいのですが、ちょっと苦しいのならまぁOKです。痩せるためなら！
21才 165㎝ 55㎏ 体脂肪率5.5% 基礎代謝1500 よくガリガリは体重増やすために一杯食べて太れと聞きます 毎食どんぶり4杯食べてやっと増えたや4000カロリーでも停滞したなど聞きます しかし今、自分は2600カロリーで 体重がフツーに増えます。 もちろん筋トレをやっていることは前提条件です これは自分は太りやすい体質ということでしょうか？
僕は30歳の男です。 今夜勤の仕事をしているのですが、疲れが取れなくて困っています。 疲れを取る方法、疲れない体を作る方法なにかあれば教えてください。 ここ半年くらい週2回ほどジムでトレーニングしていますが疲れの感じ方はなんかあんまり始める前と変わらないかなぁという感じです。 夜勤明けは丸一日休みなので、疲れを早く取って勉強したりやることはたくさんあります。 なにか良いやり方ご存知の方教えてください。
こんにちわ。 30歳、160センチ60キロくらいです。 ダイエットしようと、いろんなことを試みましたが、失敗の連続です。 とくに外食が多いので、ダイエット中の外食ランチには困っています。 カロリー表示がなかったり、自炊するにしてもダイエットメニューを考えるのが面倒だつまたり。 皆さんは、ダイエット中の食事で困ったことありませんか？ どんなことに困ってて、どう解決したのか教えてもらえると助かります！
ダイエットを開始して五日くらい経ちました。食べて痩せるというダイエットをしています。 ・スロージョギング30ふん ・足パカ100かい ・筋トレ ・半身浴30ふん ・リンパマッサージ をしているのですが、体重が若干増えて体脂肪率が変わりません。このまま続けていって痩せるのか不安です。 あと腹八分目とありますが、腹八分目位になったなーと思ったら出された料理を残すってことでしょうか？
4がつからダイエットをしてるのですが 食事制限と室内でのゆるい筋トレで 6キロおちました。 ですが食事制限のしすぎで だめだと気付き ある程度たべて、運動を始めました。 縄跳びを4日間続けたところ 最初はとてもいい体重をキープしてたのですが 急にふくらはぎが浮腫と筋肉痛の感覚で パンパンになって、 しゃがむのも違和感ですごく 体重も生理中なのもありますが1キロほどふえました。 このまま増えてもどらないのでしょうか？ 激しい運動は週に3回とか決めたるなど 毎日はやめたほうがいいのでしょうか。 ふとったのかとてもふあんです。
19歳で、今年1歳になる子供がいます！ 妊婦中、産後でプラス12キロ 今は153センチ58キロ 妊娠前 46キロ 食事 ・朝 豆乳ココア (200ml) ・昼 春雨スープ ・夜 温野菜のサラダ サラダの味付けは 塩か、ポン酢。 日曜日だけは夜に 米なしでおかずだけ食べることにしています。 運動 ・子供と１日30分のお散歩 (ベビーカ、雨のときはなし) ・昼寝のときに縄跳び (1分やって1分休憩を3セット 合わせると100回ちょっと飛んでます) ・暇な時に足上げ、足ぱか やり始めたばかりなのですが、 1ヶ月でどのくらいら痩せるでしょうか？ それと、サラダの味付けに良いものがありましたら教えてください。
あるきっかけから、スクワットが、下半身痩せに効果があると言う記事を沢山見掛けました。 昔から、下半身太りがヒドく、ダイエットしては失敗して胸や顔ばかり痩せる、を繰返していたので、胸痩せのリスクが少なくて、下半身に筋力がついて、脂肪が燃えやすくなるならいいな！と思う一心で、スクワットを始めました。 始めるにあたって、膝や腰を痛めない、前腿が太くならないフォームと言うのを色々と調べて、一番多く見掛けた、相撲の四股に似たフォームのものを選びました。足を肩幅より少し広めに広げ、爪先を45℃開いて、お尻を落として、膝を90℃まで曲げたら、戻す、と言うものです。 が、始めて、わりとすぐに、股関節に痛みを感じるようになりました。やっている時は平気なのですが、終わった後に、股関節がカクカクするような感覚もあり、痛みを感じます。膝や腰に痛みはありません。 これは、どうしてなのでしょうか？やはり、どこかフォームに間違いがあるのでしょうか？スクワットを辞めるしか、痛みを無くすには方法はありませんか？ どうしても、下半身太りを改善したくて、スクワットを続けられるなら、頑張りたいのです。 何か、アドバイスを頂けたら、大変ありがたいです。 よろしくお願いいたします！
長文になってしまいます。分かりにくかったら、申し訳ありません。 最近、30日スクワットチャレンジ、というのを、ネットで良く見掛け、気になったので、色々と読んだところ、スクワットが、正しくやれば、下半身痩せに効果があると書かれていました。 私は、昔から下半身太りがヒドく悩んでいたので、本来の30日スクワットチャレンジの目的ややり方とは、違いますが、下半身痩せと言うか、筋力アップの為に、スクワットを始めました。 正しい、の意味ですが、膝を痛めないと言うことと、前腿が太くならない、と言う意味での、正しいフォームです。そこで、良く紹介されていたのが、相撲の四股に似た、足を肩幅より少し広めに広げ、爪先を45℃開いて、お尻を落とし膝を90℃まで曲げたら戻す、と言うものです。 前腿が元々張っているので、前腿が太くならないと言うこの方法を取ったのですが、 始めてから、毎回、股関節に痛みを感じます。付け根付近の筋肉痛ではなく、明らかに股関節の痛みで、カクカクするような感覚もあり、今朝は、痛みで、歩き方が変になるほどでした。 以前は、股関節に痛みを感じたことが無かったので、これは、スクワットのせいだ、と思うのです。 でも、色々とスクワットをキーワードで調べても、フォームの間違いで、腰や膝に痛みが出たと言うのは見掛けても、股関節が痛くなった、と言うのは見掛けなくて、、、 どうしてなんだろう？と考えてしまっています。 ①同じように股関節の痛みが出た方はいますか？ ②やはり、スクワットを中止した方が良い(慣れれば股関節の痛みは無くなるということは無い)のでしょうか？
当方20歳女、160cm63kgです 先日、ジムで体組成を測定したところ、基礎代謝が1500kcal弱でした。 ですが、一日必要カロリーが2000kcal程度となっているんです。 これはなぜですか？ 基礎代謝以外の、日常で体を動かすことで、500kcalも消費しているとは思えないのですが… もし本当に2000kcal必要なら、摂取+消費カロリーが2000kcal以下なら痩せていき、2000kcalを超えれば太るのだと理解しているのですが、これは正しいでしょうか？ 今は摂取カロリーが1800kcal以下になるようにはしていますが、痩せているようには思いません。 結局のところ、ダイエット中の摂取カロリーはどれくらいが適切なんでしょうか？ ちなみに期間は半年で-5kgは達成したく、生理期間などを除くほぼ毎日一時間踏み台昇降をしています。
こんにちは。この度は、冬に向けての体質改善でランニングを始めようと思っています。 しかし今まで全く運動をしなかったので、少し走っただけでも息が切れます。 （信号が変わりそうになった時に小走りをする、などの場合でも） 先日、走り始めた途端に目の前が真っ白になって転んでしまい、少し怖いです。 こんな人がかっこよくランニングを継続できるようになるまでどのくらい時間がかかると思いますか？ また、体力づくりの秘訣といいますか、ど初心者向けのメニューがあればぜひ教えてください。 現在の状態。 22歳女性、155㎝　37㎏ 体脂肪率24~5程度（体重ではなく体脂肪を減らしたいのです…脂肪は冷えやすいと聞きました） 体温　34度後半～35度1、2あたり ＜おまけで気になっていること＞ ・ランニングは体重が重いほど効果があると聞きました。 　ぶよぶよな私はたくさん走らないといけないですか？ ・2分走って3分歩く…を繰り返して30分、などの場合でも多少効果はありますか？
長身の人は太ったらダメだと言いますが、わたしは身長が166cmで体重が60kgあります。 (身長体重以外は、スリーサイズが89・67・89で体脂肪率23パーセントです。太もものサイズは50cm、股下76センチ) 姿勢は良いと言われます。 長身なのに、ぽっちゃり＋スタイルがよろしくありません。 9cmのヒールも履きたいんですが、ただの巨女、バランス的に不自然になりますか？ ヒールは似合わないですか？
ダイエットのための運動の仕方について教えてください。 性別 女 年齢 20 身長165.5 体重 54 体脂肪率 ？ 何年か前から過激なダイエットを繰り返し、脂肪体になってしまいました。体重より見た目は太く見えてしまいます。そこで運動をして筋肉を増やし太りにくい体になりたいのですが(ムキムキな感じではなく女性らしい感じが目標です)どんな運動をどのくらいしたらいいのか分かりません。 特に二の腕、下腹、太もも、ふくらはぎがたぷたぷなので細くしたいです。 現在スポーツジムの会員です。 ジムで自分なりにやってみたのは、ストレッチ→バイク20分→筋トレマシン7種類→乗馬マシン15分→ウォーキング30分→乗馬マシン15分 (ジムのプールも利用してみたいと思っています) ジムに行けない日は5キロのウォーキングをしています。 食事はタンパク質をとるように心がけています。 もともと運動が大嫌いなのですが、ちゃんと運動して健康的な体にしたいと思っているのでアドバイスよろしくお願いします。
現在、糖質制限ダイエットをしています。 朝　ゆで卵二個 昼　ゆで卵二個 夜　ゆで卵二個にチキンサラダ二個 このようなメニューで今のところやっています。 （日によって多少は変わります） はじめて2.5キロくらいは痩せましたが、脂肪が燃えたわけではないと思ってます。 続けていれば痩せるでしょうか？ また、何ヶ月くらいで15キロ、20キロくらい痩せるでしょうか？ よろしくお願い致します。
39歳男性です 去年の11月7日からジョギングを始めました 当時の体重は77kgでした 今の体重は64kgです 今は毎朝6km走れるようになりました 毎日楽しいです 調子のいい日は8.5km走ります ペース8分/km弱ほどのゆっくりペースです これ以上ペースは上げられません ランニングシューズはasicsのnewyorkです 基本的に毎日走ります 雨の日は休みで室内で踏台昇降をしてます 最近の月間走行距離は140km前後で推移してます 当初の予定では今ぐらいで毎日10kmは軽く走れるはずでした 思ったより距離も伸ばせずスピードも遅すぎます 食事は栄養バランスに優れてるしサプリメントも摂ってます 毎日熟睡できていて休養もバッチリです 私なりにできることは全てやりました それでどうしてこの程度の走力なのでしょうか 逆に走りすぎてるのでしょうか できれば毎日走りたいのですが・・・ 焦り過ぎでしょうか? まだまだこんなもんじゃないという思いは強いです 私に足りないことや、やるべきことなど何でもいいのでアドバイスください よろしくお願いします
タンパク質ダイエットについて教えてください。耳つぼダイエットのせんせいによりますと 糖質はとらないようにと指示がありました。これでいいのかおしえてください ちなみに全身性エリテマトーデスの患者でﾌﾟﾚﾄﾞﾆﾝ１０ミリ。バイアスピリン１００、１錠 ネオラル５０．１カプセル服用中です。よろしくおねがいします
ダイエット 150cm、49kg、18歳女です。 私は、5月の体重が52.5kgあり、やばいと思ってダイエットを始めました。 ５歳の頃からダンスをしており、週３ペースでやっていて、そして9月19日に発表会があるので、それに向けて45kgに落とそうと思い、プロテインダイエット、コアリズムをまず始めました。 徐々に体重は落ち、夏になって食欲もなくなって夜ご飯を抜いたり、昼ごはんもあまり食べないようにし、学校での活動があったので毎日動き回っていました。そして、短期で掃除のバイトも始め、停滞期もありましたが、なんとか痩せていきました。 動く環境が自然と作られていました。 そして、8月の終わりごろから本格的にダンスの練習がハードになり、9月に入ってからは46.5kgまで落ちました！ でも、 発表会が終わって、ふぅ、よし、食べれる！と思った私は、打ち上げなどもあり暴飲暴食… あとで巻き返せばいい！今まで頑張ったのだから！と甘やかしてしまいました。 打ち上げだけならよかったものの、普段の生活でもやはり食欲の秋、食欲旺盛、食べるのが大好き♡な私はお弁当は小さいものの、購買で買い食い…。 そんなことをしているうちにリバウンド… 49kgに… もう食べるのが大好きな私は、我慢出来ず、そしてそれがもう最悪だな、と自分が嫌になっています。 それがストレスになり、また食べ…、またなんで食べてしまうんだ、動け！！！くっそ と自分が嫌になります。こんな自分嫌いです。 でも、自己嫌悪に陥っていても仕方ないし、ここから抜け出すにはやはり痩せるしかない…と頭ではわかっているので、助けてください。 9月19日の時点で46.5kg、そして今49kgなので、まだどうにかなる…と思っています。 ただ、今は発表会も終わり、そしてテスト期間でダンス休んでいて、そしてバイトも短期だったのでやっていないし、学校での活動も終わったので、動く機会がありません。 そして私は動くのが好きではありません。 (だから太るんです…(TT)) 食べて寝て…が大好きなこんなだめだめな私ですが、どうかダイエッターのみなさん、健康に詳しいみなさん、私のこの現状を見て、何かどうにかできないか、アドバイスなどしていただけませんか。 ちなみに、お金はやはりかけたくないです… あ、でも、タニタの活動量計が欲しくて、買おうかと思っています。 あと、ダイエット手帳も探しに行こうかと思っています…(物に頼るのはよくないかもですが…汗)
身長155cm 高校3年生(女)です。 7月頃まで56kg前後あった体重が、現在49kgになりました。 ダイエットの内容は食事制限です。 間食を一切やめて、夕飯抜き(or 野菜のみ)の生活をしていたら体重が減りました。 とりあえず夕飯を抜くようにしただけで7月後半には52kg(ｰ4kg)になりました。 9月は51〜50kgをキープ 今月は50kg〜49kg、ここ最近は49kgのままです。 運動なんて一切していないし、 (1日のカロリーは気にしながらですが)大好きなスイーツも食べてしまっています。 それなのに、ここまで減ったことが不思議でなりません。 通学も徒歩10分、バイト先は徒歩20分。 体を動かす機会があるのは体育の授業だけです。 予定がない日はずっと家でゴロゴロ。 ↓毎日の食事はこんな感じです。 朝食：オールブラン & 無糖ヨーグルト + [平日]余った弁当のおかず、スイーツorお菓子 [休日]お菓子や煮豆などを少量 昼食：特に気にせず [平日]母の手作り弁当、たまにコンビニのパン [休日]オムライス/焼そば/パスタ/チャーハンetc 食後に何か甘いものか果物 夕食：なし or トマト1個/サラダ/こんにゃく 適当に計算しながら、1500kcal程度になるようにしています。 もともと食材に味付けがなくてもいけるので、夕飯のサラダはドレッシングなし、こんにゃくもそのままです。 空腹感があるときは、温かい紅茶を飲んだり。 あと、とにかく水を飲むようになりました。 けれど、毎日甘いものを食べているのに、なぜ体重は減るのでしょうか？ ダイエット前からずっと便秘体質なので、快便というわけでもありません。 うまく摂取カロリーの管理ができているということでいいのでしょうか。 食事制限は全く楽なものではなかったので、体重が減ってもちろん嬉しいです。 鏡を見ても痩せたなーと実感できて満足です。 ダイエットによる悪影響は今のところ特にありません。 肌もボロボロになるというより、良くなりました。 生理もきます。 ただ少し気がかりなのが、つい最近きた生理の量が少なかったことです。 これはダイエットによる影響なのか それとも、家庭環境のストレスがかなりあるので、それが原因なのか 自分ではよく分かりません。 皆さんの意見を聞かせていただけると助かります。
納豆１パック キャベツ・ワカメ・マイタケのお味噌汁 プロセスチーズ１つ 炭水化物なし 夕食の内容です。 バランスの方はどうでしょうか？ 太りますかね？
こんにちは。さっそくですが本題に入ります。 私は脚が太くて、よく友達から脚太いねとか、むくんでんね〜と言われます。 そのときはサラーっと流すんですけど、コンプレックスなので割と傷ついています。しかもむくんでなんかいません。肉です肉。 なので2ヶ月前ぐらいから美脚ダイエットを始めてるんですけど細くなりません。 内容は(学校から帰ってきたらリンパマッサージと足パカ運動。お風呂から出たらリンパマッサージとストレッチ。寝る前に足パカ運動とストレッチ)をやっています。 食生活にも気を使い野菜中心の生活です。 私は体重:40kg 身長:150cmです。 上半身は普通なのですがなぜか下半身だけが太っています。 なにか私にあった美脚法はあるでしょうか？ なるべく2月にあるスキー教室までには美脚になって3日間も夜を共にする友達を見返してやりたいです。 絶対に美脚になりたいんです！ 本当に友達を見返してやりたいです！ この気持ちをどうかわかっていただける方。 ご回答をまっています。
朝食前のウォーキングが ダイエットにいいと耳にします。 しかし、学校がある故、 朝からのウォーキングをしている時間が ありません。 学校までは、電車歩きを含めて1時間10分ほどです。 歩く時間が30分と長めなので ウォーキング効果はあると思います。 家で朝食を摂らず、 学校に着いてから、 朝食をとるやり方は 脂肪燃焼効果はありますか？ どなたか、ご回答お願いします。
ここまで太ってしまいました。 26歳、153cm、107キロです。 どのようにダイエットしたらいいのか分かりません。 この体重でウォーキングしても大丈夫でしょうか。 すみませんがプールや自転車は無理です…。 落ち込んでしまいました。 精神科に通っており、そこで ぼういおうぎとう、を処方されています。 どのようなダイエット、運動、食事が良いのか できるだけ具体的にご教授頂ければ幸いです。 よろしくおねがいします。
今ダイエット中でカロリー計算をしています。今日朝昼兼用で画像にある丸ごとかぼちゃプリンを器ごと皮も残さずに食べてしまいました。 このかぼちゃの大きさは一般的な坊ちゃんかぼちゃのような小玉サイズで、大き目のりんごくらいです。 上はかぼちゃモンブランになっていて、少しのスポンジと生クリーム、栗二粒と豆が4粒くらい乗っていました。 大体の目安で構いませんので、詳しい方教えて頂けないでしょうか....? ダイエットに関する批判はおやめください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
カロリサイズというアプリを使って、一日の摂取量運動量から 規定値をこえなければ痩せていく ハズなんですが。。 増えてますよね(>_<) 何か問題点があれば教えてくださいm(__)m
ワンダーコアを購入し 使わなくなったのでフリマに 出品し購入してもらえるように なったのですが箱がなく クロネコヤマトに持って行くと 入る箱がないと預かれないと 言われました… 明日までにわ発送したいのですが どうしたらいいんですかね(T_T)？
トクホの特茶はケルセチン配糖体が体脂肪分解酵素を活性化させて痩せられるそうです。しかし、ダッタンそばには大量のケルセチン配糖体が入っており、これを自分でお茶にしたほうが安上がりなような気がしますがどうでしょう。でも、サントリーはダッタンそばでは思ったような効果が得られないと判断して、別の植物からケルセチン配糖体をお茶に混ぜたんでしょうか？
食べると後悔して自己嫌悪激しくて吐きたくなって吐いてしまいます 太りたくないて思いが強くて… どーすればいいでしょうか
体幹トレーニングとランニング20分以上やっていればいつしか腹筋は割れますか？ 体幹トレーニングは「長友佑都体幹トレーニング20」でやってます。
体が冷えると脂肪を燃やして体温を上げようとするので痩せる、という話と、 体が冷えると脂肪を蓄えて内臓を保護しようとするので太る、という話と、 両方聞いたことがあります。 どちらが本当なのでしょうか？
私は下半身デブです。 太ももが太くておしりがでかくてお腹も出ていて醜いなぁと自分でも思います でも腕とか首は細いです なんか釣り合ってなくてきもいです おしりと太ももを特に痩せたいのですが、運動が苦手です ドクターボディに、お金を貯めて行ってこようと思いますが、さすがに一日では治らないと思います デブでつらいです どうしたらいいですか 青汁とか飲むんですか
中学二年生女子です いつもこんなに食べないのですがストレスのせいかひとつ五グラムの煎餅を20枚ほど食べてしまいました（昼食後） どれくらいのカロリーになるのでしょう？ どうすればいいですかね？
いろんな種類のマシンが一体化した装置の古い筋トレマシンの中のこの木製の装置（重りやばねはありません）は何をするためなんでしょうか。 板にくっついている二つのグリップと下に細さが少しずつ異なって一本になっているバー、その下に 丸いクッションのバーと二つのチェアがあります。板の後ろには何もついていません。重りやばねはありません。
ダイエット中の高校1年女子です。 夏休み前？ぐらいからダイエットをはじめて149センチ42キロから34.4キロまで落としました。 それで2ヶ月半ぐらい前から生理が止まりそろそろやばいなと感じています 最初36キロとか37キロになったときに普通の食事に徐々に戻していこう！と思っていたんですけど、36キロ維持しよ。ってゆう気持ちとかもあり食事制限をやめられず35キロに落ちたときに次はこの体重維持しよ。とかそんな繰り返しで34キロになっちゃいました。自分的には増やさないとあかんし、普通の食事に戻してお母さんのご飯が食べたいです。でも体重が増えたくないってのもあるし、体重は減ったけど見た目が全然痩せないとゆうのもありやめられません。あと、いつもよりちょっと食べた日の2日後か3日後はなんか見た目が太った気がします。特に足とか… 今日久しぶりにお母さんが作ってくれたご飯を食べたのですがとても後悔して、ヤバいヤバい。明日からまた減らさな太るやん。とゆう気持ちになりました 結局いつもこんな感じで食事制限がやめられません 運動は一応食後にほぼ毎日ウォーキングを1時間ぐらいしてます(しない日もあります) ウォーキングだけじゃ普通の食事に戻したとしても今までが基礎代謝以下の食事だったのでリバウンドしますよね？ 徐々に普通の食事に戻していくとして、どんなものを食べたらリバウンドしにくいとか食事制限と軽い運動でダイエットしてた方、目標体重までいったときそのあとどうしたりしたか教えてください！
こんにちは。 身長175センチ体重69キロ体脂肪率16％程でひ弱なやせ形なのですが、お腹だけポッコリ体型の46歳です。 来年の夏には娘と海にいけるようにと筋トレを始めました。筋トレ初心者です。 お腹をへこまして全体的に見た目にがっちりした筋肉をつけたいと思っています。 現在通っているスポーツクラブにてトレーナーに教わったトレーニングを始めて1か月が経つのですが、週に４～5回通っています。 メニューとては、 ・ストレッチ ・ウォーミングアップでバイク5分程 ・アブドミナル　30kg　10回5セット ・トーソローテーション　55kg　10回5セット ・腹筋運動（両手で両肘を頭の後ろで持って）10回3セット ・チェストプレス　30kg　10回5セット ・ベンチプレス　35kg　10回3セット ・ベントロー　18kg　10回5セット ・ローイング　40kg　10回5セット ・ラットプルダウン　30kg　10回3セット ・ショルダープレス　マシンで30kg　10回3セット　ダンベルで12kg　10回5セット ・レッグプレス　60kg　10回5セット ・レッグエクステンション　25kg　10回3セット ・スクワット　40kg　10回3セット ・有酸素30分程（時間があれば） 以上のようなメニューをこの順番で1日で行い、週に4～5回消化しているのですが、最近あまり効率的でないような気もしてきました。負荷も重くして回数減らした方がいいのかとか。メニュー減らすとか。 これだけやっても体中パンパンになるというほどではありません。 プロテインは筋トレと有酸素の間に飲むのと寝る前に飲んでいます。 このメニューをもっと効率的にするにはどのようにしたら良いと思いますか？ どうかご教示願います。
私は最近、朝食にグラノーラを食べ始めました。 アサイーや豆乳とヨーグルトをかけて食べています。 まだ4回しか食べていませんが、そのうち3回はアサイーボウルです。 ナッツもダイエットに良いと聞いたので、 アーモンド10粒ほど カシューナッツ、クルミ、マカデミアナッツをそれぞれ5粒ほどいれて食べています。 しっかり噛んで食べるのですが、 やはり食後2時間ほどですぐお腹がすいてしまいます。 朝にリンゴやぶどうをいれたヨーグルトを食べていた時より、腹持ちが悪いのです。 豆乳やヨーグルトにすると、また腹持ちは変わるのでしょうか？ 食べたあともなんだか満腹にはならず、甘さが口に残りナッツなども重みもあるのにずっと「まだ食べたいかな」という感じです。 そして、とても喉が渇きます。 みなさん、朝なので重くならないもので ダイエットに良い朝食について教えて下さい！ グラノーラは、適しているのでしょうか？
オールブランオリジナル 玄米ブランフレーク ブランフレーク フルーツグラノーラ この中で一番ダイエットにいいのはどれですか？
胸を小さくしたいです 身長160、体重40の痩せ体系なんですが、胸が大きくてアンバランスなんです ダイエットすると小さくなるとは聞きますが、この体系でさらにダイエットまでしてしまうと酷い見た目になってしまうのではないかと心配です いい方法があったら教えてください！
ソラリアプラザ10Fの、セントラルスポーツに通っています。いつも通りがかり気になっているのが、そのフィットネスの中に入っているサロンです。もちろん痩せたくてフィットネスで汗を流してるわけですが、それと合わせて痩身のエステやマッサージを受けると、効果は出やすいでしょうか…！？確かオーシャンスパというサロンなのですが、行ったことある方いませんか？？
来年の夏に向けて、本気でダイエットしようと思ってます。 普段の運動が足りていない自覚があるのでフィットネスクラブか、 痩身のエステサロンかどちらかに行こうと思うんですが、 どちらが良いと思いますか？また、福岡市内の 天神付近で、良いクラブやサロンをご存知ないですか？
8月23日から開始→10月6日で6.6kg痩せました。 150cm 58.0kg→51.3kg。体脂肪29% 1日1食 糖質制限、ご飯100g時々 1日1つ、甘いもの〔チーズ、ソイジョイなど 筋トレ ウォーキング1時間 最近、51〜52kgを行ったり来たりしています これって停滞期ですか？ 標準体重は48kgだし まだまだ痩せたいです。 このままあと3ヶ月続けたら49kg代になりますかね？ 1日1つの間食はやめたくないです。 リバウンドしたくないので。 なんだか停滞期なのか、もっと食事や運動を変えた方がいいのか分からなくて。 アドバイス下さい
人間ドックの結果 ① 脂肪肝 ② グルコースが104mg/dl ③ HbAlcが5.5% ④ A/G比が1.81 ⑤ GPTが50U/l という判定がでました。 正常な健康状態にするにはすべきことをアドバイスお願い申し上げます。
海外在住1年で、ストレスからか食事の変化からか激太りしてしまい、現在ダイエット中の24歳女です。 159cm48kg近くまで増え、日本への帰国が4ヶ月後に決まったので元の体重に戻そうと決意し ダイエット開始から只今3週間で今朝45.8kgでした。 が、昨夜から無償にイライラしていて、今日の昼間も周りに迷惑かけたんじゃないかというくらいイライラ、、（ ; ; ）結果、帰宅してからやけ食い。 3000kcalくらい食べたと思われます（ ; ; ） が、食べたら不思議とイライラも治ってしまうんですよね。。 こういうことを定期的に週一回くらい、吐き気がするまで食べてしまいます。。 日本に住んでいた頃は159cm41.5〜42.5kg前後で、 もともとストレス太りするタイプなのですが、ストレスのもとがなくなりなどすれば自然と元に戻る体質？でしたので本気のダイエットは今回が初めてです。 痩せなくていいとも言われるのですが、家系から細身の骨格で筋肉も大きくないので今のままでは見た目がただのデブです。せめて44kgまでは落としたいです。 この頃の無償なイライラはダイエットのせいでしょうか、、？ どうすれば健康的にダイエットできますか？ イライラを抑えるサプリメントなども、あれば教えて欲しいです。 やけ食いの日以外の普段の食事は1日1400kcal以下でフルーツやナッツ類を間食、夕食は18時までに済ますようにしています。
1日1食を始めて2ヶ月目です 150cm58kg→51kgです 昼食に 大きなサラダ 鶏肉2枚 うの花〔おから 豆腐納豆チーズ を食べて お腹がぱんぱんになってしまいました。 どれだけ、ヘルシーな食事でも 食べ過ぎたら太るんでしょうか？ 腹八分目の方がいいんですか？
ロードバイクとエアロバイクはあまりにも違っていて、どうやってトレーニングしていいかわかりません。よろしくお願いいたします。 1）エアロバイクでも、静的負荷（トルク）が同じ場合は回転数と総出力（消費カロリー）は比例するのでしょうか。 2）心拍数が等しければ、回転数にかかわらず出力（消費カロリー）は等しいのでしょうか。 3）心肺機能強化とダイエット目的にエアロバイクを使う場合、ロードバイクで基準にしている数字（AT90回転で180W）や理屈（軽負荷＆高速回転なら心肺機能強化、重負荷＆低速回転ならウェイト）を使用していいのでしょうか。 経緯 50代後半、ロードに乗るときは心拍計をつけています。実測HRは64-175、経験的にATは148くらいだと思います。体重88Kg。普段はロードバイクに乗って週5000KCalを目途に走っています。目的は心肺機能強化とダイエットです。そろそろ寒いので、ジムでエアロバイクに乗ろうと考えています。こちらのジムは計測用も含めすべてのバイクが50回転を標準に設定されていますが、ロードバイクでは100回転が標準です。ウェイトについては、別にマシンで行います。 両方を比べればエアロバイクはペダルが恐ろしく重いのに心拍数があがりません。エアロバイクでは心拍133で160W、ロードバイクでためしに時速45㎞（400-450W）で走ったところ、心拍は160ほどとなりましたがペダルははるかに軽かったのです。 ☆ロードの速度とW数の変換は「ロードバイクの科学」による。私の体重からW数を1.2倍している
本気で痩せたいです。とりあえず2週間で痩せれるだけ痩せる方法を教えてください。私は22歳で164センチで体重が90キロもあります。一時期は120キロまでいきましたが、2年間で82キロまで落としました。そこからはその体重維持したり増えても1.2キロでしたが、最近激太りで8キロも増えてしまいました。食べる量はテレビでよくやってるようなバカ食いをしてるわけでもなく通常で、毎日5キロ早歩きでウォーキングしているのに全く痩せません。それどころか体重が増えています。痩せないと痩せないとという気持ちが強すぎて、醜い自分に外に出るのも怖くなってしまい毎日が不安です。一度、実家に戻ってきました。2週間あります。そこで痩せれるだけ痩せたいです。不健康な方法でも構いません。この痩せたい醜いという終わりのない不安から解放されたいです。ダイエットはかなりしてきてますので運動、食事制限なんでもできます。どなたか助けてください。本当に悩んでるので冷やかしなどはご遠慮ください、、、。
1ヶ月で痩せるとしたらどれくらいが適度なのでしょうか？？？ ちなみに私は今高校1年生、身長は158cmです。 よかった教えてください！
こんにちは。 私は18歳の女子です。 私の家の体重計は、体重の他に体脂肪率、一日消費カロリー数、筋肉量、推定骨量などが測れます。 18歳以上と設定しないと、体重、体脂肪率以外の項目は見れないのですが、先日18歳になったので、測ってみました。 結果 体重58kg 体脂肪率28％ （身長163cmです） そして驚いたのが、筋肉量39kg（％ではありません）と出たことです。 私は今受験勉強中で、運動は体育の授業と 夏休みぐらいから趣味で家で踊ってたぐらいです。 食生活は、朝は菓子パン、毎日プロテインを飲んでます　お昼は学校でお弁当　夜は塾で惣菜パンなどですので、あまり健康的な食生活とは言い難いです。 なので体重や体脂肪率は高めなのは分かるのですが、なぜ筋肉量がこんなにも高いのか良くわかりません。 私は太ももやお腹の脂肪が多めで、引き締まってるようにも見えません。（服を着てればカバーされて太ってるとは思われないみたいですが） それか筋肉量って普通これぐらいなのでしょうか？ 筋肉量と見た目の太さとは関係があるのでしょうか？　 また、 大学生になったらダイエットを始めたいと、もともと思っていたので、 春になってもこの体型のままと仮定して、おすすめのダイエット法を是非教えていただきたいです。受験があるのですが今からでもできそうな事とかあれば、それも是非お願いいたします！
小6の女子です。身長150.3体重49kgあります。1日に必ず15回以上はスクワットや腹筋をやったり一週間に一回、空手と合気道とテニスに通っていますが全然痩せません。毎日数分でどこでもできてお金のかからないダイエットはありますか？
僕は高校1年生で身長173cm体重70キロ体格が結構いい男子です。 僕は最近寝る前に5キロのランニングと週に1度2時間程度プールで泳いでいます。（筋トレはしていません） 一週間に0.6キロくらい体重が減っていてこのまま続けたら体や顔は引き締まるでしょうか？ 成長期なので食事制限はしない方がいいのかなあと考えています。 何かアドバイスがあれば下さい！！
3週間前，ダイエットを始めました。 元々体重49kg，身長約150cmです。 1ヶ月毎に3kg減が目標です。 毎日エアロバイク1〜2時間，1日置きに腹筋50回，トイレに行く度にスクワット10回しています。 また毎日オイルマッサージとストレッチをしています。 食事制限は，特に無理せず毎日大体ですが1000kcalに抑える様にしています。お菓子は1日0〜150kcalに抑えています。食べ過ぎたなぁと思ったらエアロバイク2時間にしています。 お通じは毎日スッキリです。 そして，のんびり少しずつ3週間で体重が2.5kg減。 このまま行くと予定通り1ヶ月で3kg減になるだろうなぁと思っています。 でも，まだまだ来月もこんな感じでダイエットを続ける予定です。 しかし，体脂肪率があまり変わりません。 大体30〜34%（夜〜朝）だったのが，29〜33%になったくらいです。 まだ20台を見れたのが救いですが，減った体重の割りには体脂肪率が減ってないと思います。 これはなぜですか？ また，どうすれば体脂肪率を減らすことが出来ますか？このままエアロバイクを続ければ良いでしょうか？ アドバイス宜しくお願いします。
20代前半、女、学生です。ダイエットのために、９月からジムに通い初めて一ヶ月経ちました。週五回くらいのペースで主にアップでエアロバイク5㎞、ランニングを8.5㎞/h 30から40分でやっていました。学生にありがちな、夜中の飲み会は毎週末にあり、夜の外食も頻繁にありました。ジムで体成分分析を一ヶ月ぶりにやったのですが、成果があまりでてないのか、とてもでたのか分からないので評価してください。 体重 －0.7㎏ 筋肉量＋0.4㎏ 体脂肪量－1.1㎏ BMI 20.4 体脂肪量－1.5%で22.3% 基礎代謝＋7ｷﾛｶﾛﾘｰで1358ｷﾛｶﾛﾘｰ
23才、女です。 身長168cm、体重68kg、体脂肪率は大体35%～37%です。 元々80kgあった体重がなんとか1年かけて60kg台まできました。しかしここ最近体重が全く減らなくなってきました。 毎日ウォーキング1時間と食事制限を軽くしています。 目標体重は半年～一年で58kgになること、体脂肪率25%前後になることです。 ここを乗り越える為に今は何をしたらよろしいですか？きっとここからが勝負だと思うので、アドバイスをください。
19歳、女です。 数年かけて何とか収まる？サイズにはなりました。 身長161?2㎝で体重が56キロ、体脂肪率が22%になりました。 まだデブ類ですか？ 体重をもう少し落とす予定ではあります。
チアシードは、１日大さじ一杯摂ると良いと聞きましたが、乾燥状態で大さじ一杯なのか、ふやかした後の大さじ一杯なのか、どちらかわかりません。 お分かりになる方、よろしくお願いします。
初めまして。20代♂、身長175㎝体重約83㎏です。 自分は諸事情から数ヶ月で激太りしてしまいこのままじゃだめだと思い 色んなところでエアロバイクで痩せたという情報をみかけ 先月9月1日からエアロバイクダイエットを始めました。 内容はまず腹筋50回をしてからエアロバイクを30分漕ぎ その後水の入ったダンベルなどで何種類かの筋トレをします。 そしてエアロバイクが一時間ほど時間をあけなくてはならないので 一時間後にまた同じ内容をします。これを毎日続けています。 ただシルバーウィークの間だけ諸事情で出来ずにしかも食べ過ぎてしまいました(-_-;) ちなみに食事は朝だけとらず昼晩と普通に食べています。 まだ始めて１ヶ月ですが体重は毎日ばらばらでこれで痩せていくのか心配です。 この内容で何ヵ月も毎日続けて痩せるのかな～とモチベーションも下がってきています。 この内容で痩せていくことは可能でしょうか？色々と回答頂けるとありがたいですm(_ _)m
空手の大会出場に向けてスタミナをつける目的でランニングをしていたのですが、腸脛靭帯炎（ランナー膝とも言うらしいです）で左膝を痛めてしまいました。 　ランニングは、最初３０分から始めて、少しずつ距離を伸ばして、最終的には60分間のランニングを継続し、体重も落ちてきた矢先に、左膝を痛めてしまいました。 　自転車によるトレーニングも考えたのですが、これも腸脛靭帯に良くないらしいです。 　なんとかランニング以外の方法で、心肺機能が向上し、大会で息切れしないスタミナをつけるトレーニング方法はないでしょうか？
ウォーキングしながら筋トレをした場合、筋トレの効果はどの程度あるのでしょうか？ 　有酸素運動ばかりしていると、筋肉量が落ちてしまい、基礎代謝が低下すると聞きました。 　そこで、あまり上半身を使わないウォーキング中に、筋トレをしようと思いました。 　そこで気になったのですが、かえって筋肉量が減ったりすることは無いでしょうか？ 　これは、ただの想像ですが・・・ 　血中のエネルギーが少ない　→　筋トレで傷んだ筋肉がある　→　エネルギーにまわすため(または今後のエネルギー消費を減らすため)、傷んだ部分の筋肉を分解する　→　結果、筋肉量が低下 　なんてことになったらマズイです。 　以下の条件の場合、筋トレの効果はどうなのでしょうか？ ・ウォーキングの距離 　４０Km（やりすぎなのは分かってます） ・筋トレの内容 　アイソメトリックおよび、動きを加えた発展版を複数種目、最初の２Kmくらい行う 　筋トレの効果は、ウォーキングをしなかった場合との比較が良いのですが、無理なら拘らなくても良いです。
現在身長158cm、体重は今朝の時点で49.4kg、BMI19.79、体脂肪率は家庭用の体重計に表示されるので正確ではないかもしれませんが、20%台後半〜22%台後半をウロウロしている感じです。 今年1月頭頃には70.5kg（体脂肪率は多分30%以上はあったと思います）だったのが、ダイエットをしてここまで減らしました。 現在BMIは標準なのは理解していますし、自分では太っても痩せてもいない健康体だと思っていますし、痩せすぎにはなりたくないので今以上には減らさずに維持していきたいと思いますが、身長体重と体脂肪率とのバランスがイマイチよくわかりません。 体脂肪率の数字だけで言えば、女性としては正常の範囲内なのでしょうが…。 身長158cmの理想の体重や体脂肪率、私の今の体重や体脂肪率は客観的に見て適正か、ご意見をよろしくお願いします。
筋肉を付けて体を大きくしたいのですが、こういう場合はランニング等の有酸素運動は控えた方が良いのでしょうか？ 30分程度の適度なランニングでもあまりしない方が良いですか？ 筋肉も付けて体を大きくしたいのですが、お腹のぜい肉も落としたいです。
質問通りです。 私は、体育系女子とよく言われるほど運動が大好きです。 でも、そのせいで足全体が筋肉で太くなっています。 部活でバスケをやっているので、たくさん走ります。 バスケをやっているときは、足の太さはあまり気にしませんが普通の学校生活、日常生活の時に足が太いのが嫌だなー。 と、よく思います。 足が細い方がすごくきれいに見えるし、いろいろな洋服が着れると思うのです。 なので、足を細くする方法はあるでしょうか？ それと、男性は足が細い方がかわいいと思うのでしょうか？
倒れるだけで腹筋「ワンダーコアスマート」と、腹筋製造兵器「パーフェクトシットアップ」ではどちらが効果的に腹筋を鍛えられますか？ また、同じ価格帯でよりよい腹筋器具はありますか？
現在153cmで49kgです。 半年かけて食事制限だけで54kgから5kg落としましたが 全く運動をせずに落としたので体重は減っても見た目はほとんど変わらず、 四日前から運動を取り入れることにしました。 コアリズム(40分)とモムチャンダイエット(15分)を毎日欠かさず行っていて 気分によって腹筋やランニングを行っています。運動時間は１日平均1時間くらいです。 食事はだいたいいつも同じような 内容で下記のようなメニューです。 朝 ・トースト1枚 ・グラノーラ ・ヨーグルト ・ゆで卵 昼 ・菓子パン１個 (購買) 夜 ・味噌汁 ・ご飯 間食 ・ガム1〜2粒 来年の2月までに44kgまで落とすことが目標なのですが 今の運動と食事量で2月までに5kg落とすのは可能でしょうか？ 食事制限で以前リバウンドしたので 今回のダイエットでは食事を減らすつもりはありません。 ですので運動面でアドバイスを 頂けると嬉しいです！ お願い致します！
夜にバナナだけ食べるのってダイエットになりますか？ 太りますか？
男性。3月まで深夜休日まで仕事で88㎏にもなってしまいました。部署が変わって5時がえりになったのでダイエットに挑戦しています。春夏はロードバイク。秋冬は積雪で外で自転車は乗れません。ジムのエアロバイクに移ろうかと思っています。 さて、エアロバイクに乗ってびっくりしたこと。ロードバイクに比べて心拍数があがりにくく、出力（消費カロリー）がかなり小さい。それでいて同じ出力ならペダルが大変重く苦しいのです。頑張ると膝がいたくなります。心拍133で170Wと表示されますが、ロードバイクだと350W（時速43㎞程度で走行時＝無酸素運動）の体感です。ロードバイクだと170W（時速33㎞程度）は心拍150弱で、わたしの場合は有酸素運動上限くらいです。この原因はロードバイクが90回転を標準にしているのに、エアロバイクが50回転を標準にしているからではないのかと思われます。 ロードバイクの教本には、ペダルをエンジンに見立て、「出力＝静的負荷（＝トルク）X 回転数」　でトルク最大が90回転、出力最大が120回転とあります。逆にいって、50回転はかなりトルクが痩せているのではないか、そのためにペダルが重く感じるのではないかと思います。実際にエアロバイクに表示されたW数を変えずに90回転まで上げると、ペダルがかなり軽く感じられます。 さてこの場合表示されたW数は同じですが、実際は先の公式から出力は1.8倍になっているはず。目標心拍数や負荷をいろいろ変え、両方の回転数を試してみましたが、この推定は正しいと思われます。ロードバイクで得ている数値とも一致します。 もし、エアロバイクを90回転で回せば、筋負荷や関節負荷が軽減されるうえに、運動効率は50回転時の1.8倍になるという推定が正しいとしたら、世のエアロバイクが50回転を指定しているのはなぜでしょうか？なぜ、より楽で、より大きな運動効果と持続可能性があるやり方を指定しないのでしょうか？
富山県または石川県でマスターストレッチが受けれるところは知りませんか？
近所のジムに友達と通い始めました。 今のところ、週一程度で夜7時から8時半すぎに通おうとなっています。 目的は引き締めて細くなりたいからです。 メニューはだいたい ①バイクとランニングマシーン約30~40分 ②色々な筋トレマシーン約30~40分 ③ランニングマシーン約20~30分 という感じにしようと思っています。 ①と③の有酸素運動は脈拍を160前後になるようにしています。 食事は、朝昼しっかり食べて夜はおにぎり1つを食べています。 このようなかんじで効果は出るでますか？ 効果が出るのならどのくらいででますか？ こうしたほうがいいなどアドバイスお願いします！ (19歳女です。)
ダイエット、リバウドについて ダイエットをして体重を減らしたいのですが減りません。 現在２０歳の女性で、身長165㎝、体重54.0㎏です。 数字だけみると普通体型のように思えますが、かなり脂肪体です。 理由は今まで過激なダイエットを繰り返したのと摂食障害を抱えているからです。 高校三年生のとき初めて食事制限(運動は一切してません)をし、一カ月で6キロ落としました。(55→49)半年間はその体重をキープしました。 その後大学に入学するとお菓子などを過食するようになり1年後には56キロになりました。 それから、過食嘔吐するようになり一日に何度も食べて吐いてを繰り返す生活が一年続きました。その後学校を休学し実家に戻り吐かなくなると64キロにまでなりました。 それから体重を減らそうと思い、また食事制限(絶食に近い日もある)三ヶ月で10キロ減らし今54キロになりました。 体脂肪率も高く筋肉も減ってしまったと思います。いま食事制限をしてもっと体重を減らしたいと思ってますが食べなくても痩せません。 筋肉をつけ太りにくい体を作りたいのですが、どのような運動、食事をすれば良いでしょうか？ よろしくお願いします。
痩せ型ですが、体脂肪と下半身の肉付きが気になり、ジムに通い始めました。 測定したところ、筋肉量も少ないので増やして行きたいです。 まずは最初の目的である体型を整えたいので、下半身を細くしたいです。 脂肪ががっちりついている状態だと、脂肪の上から筋肉がつきますか？ 前に、セルライトだらけで筋トレをきたらそのまま固くなって落ちなくなったという話を聞いたことがあります。 今は有酸素運動を中心にやり、脂肪の少ない上半身のみ筋トレも行おうと思っているのですが、 このやり方は私の目的に合っているでしょうか？ インストラクターにも聞きましたが、 若いせいかあまり知識がないようで、人によって回答が違いました。 運動の効果が高まるサプリも併用したいのですが、 どんな成分が入ったものがおすすめでしょうか？
こんにちは。最近、食事制限と筋トレで、半年で20kg減量した、44歳女性です。 ダイエットの目的は、①健康・ひざ痛予防(たまに少し痛かったので)　②美容　でした。今までの人生、いつも「ぽっちゃりか、それ以上」だったので、これ以上痩せにくい年齢にならないうちにと、決意しました。 ですが、ダイエットが終了して２か月たった今、少し気になることがあります。 太っていた頃は、容姿について、家族や仲の良い友人たちから、「あまり太るとみっともない」「そこまで(女を)捨てなくてもいいんじゃない？」「外見をかまわない人って感じが出てる」などと言われ、そのたびにちょっとブルーになっていました。 そして今、痩せてみると、同じ人たちが、「しぼんで老けた感じ」「貧相」「○○ちゃん(私と同年代の共通の知人)は、すごくきれいに痩せて、可愛くなったのに…」などと言われ、それほど気にしてはいないけれど、少し気分が晴れない日々です。 健康のためのダイエットとはいえ、努力の後に、否定的な意見を面と向かって言われるのは、あまり気分がよくないし、第一、「貧相」も何も、今のＢＭＩは２０～２１くらいで、痩せているのではなく、標準です。また、お化粧や髪のスタイリングも、この２０年来の習慣通り、ほぼ毎朝、ちゃんとしています。体が軽くなって体調もよく、筋トレ＆健康的な食事も継続しています（時々、「お菓子思いっきり食べるDay」も設けていますが、笑）。そこまで色々と批判されるほど、ひどい外見には、なっていない気がします。 なぜ、ダイエット前も、ダイエット後も、否定的な意見をぶつけられるのでしょうか？ 私だったら、努力してダイエットした家族や親しい友人には、「すごい頑張ったね」とか、「可愛くなったね」とか、言うと思います。本当に可愛くなったかどうかは別として(笑)、家族や親しい友人の努力を、応援したりほめたりするのが、自然なことだと思うからです。 ダイエットは、結局は自分のためと、わかってはいますが、太っても痩せてもネガティブ・コメントを頂戴してしまって、「軽く憂鬱」なので、「とても憂鬱」になる前に、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
太ってから老けたといわれるようになりました　やせたら若返ってみえるようになりますか 目の下のたるみが　くまのようにみえて　老けてみられてしまいます　改善方法をおしえてください
まだ日本で馴染みがない製品のようですが、ネットで見て気になったので質問してみました。 油がマットの上に置くだけで、下に流れるそうですが実際のところどうなのか教えてほしいのでよろしくお願い致します
オールブランとバナナ、どちらがダイエットにいいですか？ 朝ごはんとして切り替えようと思ってます。
私は身長171あり、体重が67キロもあります、、、 かなり唐突ですがこんな体型の子でも男性はHしたいと思うのでしょうか？ 私は体型に自信ないのでとても恥ずかしいです、、、 人それぞれ好みはあると思いますがやっぱり痩せている方がほとんどの人が好きなのでしょうか？ 醜いって思われるのかな、、、 ちなみに今ダイエット中です
男性の２0代後半です。 恥ずかしながら、172cmで80㎏以上の体格です。 しかも、体脂肪は30％超えています。 何回かいろんなダイエット（食事管理やウォーキング等）を試し、リバウンドや効果なしの繰り返しでした。 しかし、30歳になると、もっと痩せにくくなることを知り、もっとがんばってみようと思います。 そこで、あくまでもダイエットの補助としての漢方薬を選んで飲んでみようと思い、調べてみるといろんな種類があることを知りました。 ①防已黄耆湯（ぼういおうぎとう） ②大柴胡湯（だいさいことう） ③防風通聖散（ぼうふうつうしょうさん） ④扁鵲（へんせき） 質問としては、 ①自分に合う漢方薬がいまいち解らないので、教えてもらえないでしょうか？ ②これ以外の漢方薬やダイエット薬、お茶etcでおすすめはありますか？ データとして ・多汗である。 ・ある程度の体力はあるが、職種（どちらかというと力仕事）的に疲れやすい。 ・便秘ではなくどちらかというと下痢気味（月に2～3回） ・慢性的な弱い肩こり ・むくみはそんなにない ・脂っこいものや辛いもの、甘いものが好き ・多分、水分（麦茶含む）をよく摂取する(夏は4L以上) ・尿は普通に出ていると思う ・冷え性ではなく暑がり ・お酒は飲まない（月に1回） ・早歩きや小走り、小股歩き等を含み一万歩ぐらいは歩いている。（歩数計で確認） ・以前は高血圧だったが、最近は落ち着いてきている。 ・にきびができやすい ・腹部に皮下脂肪が多そう（摘めるというか鷲掴みできるほど） ・服は3L以上（最近は4Lが多くなってきた） ・関節は腫れたり痛んだりしない
全米で大人気のヘルシーシェフベーキングマットを使ってみました！揚げ物や天ぷらなどが大好きな我が家なので、揚げた後にのせて余分な油を取り除いてますが、皆さんは、どのような使い方をしてますか？
●マラソン大会出場経験のある方にお伺いしたいです。 来月の10に10キロのマラソン大会に出ます。 出場する事を決めたのは7月の終りくらいなのですが、その時はダイエットして練習すれば何とかなるだろ。 的な楽観的な気持ちで友達と出場する事を決めました。 しかし、まるまる１か月は何もせず、９月頭から練習を始めはしましたが、台風や、膝の痛みなどで、あまり練習できませんでした。 で、現状なので、10キロどころか5キロ走るのも厳しい所です。。。 経験者の方に聞きたいのですが、この状態で出場する人って他にいるんですかね…？ 圧倒的な最下位になり、見世物になるのが怖くて震えてきます(;´Д｀) 私みたいな奴が出場しても大丈夫ですかね・・・？ よろしくお願いします。
高校3年の男子です。 長い間O脚などに悩まされています。いい治し方がわかりません。また右足の前脛筋、すねのやや横の筋肉が異常に疲労するというかこったりします。 左右で歪みがあるのかなと考えています。 いいストレッチやO脚改善法があれば教えてください
過重労働が蔓延している時代なのにスポーツクラブ（スポーツジム）に週に何回も通っていること自体不思議ですが、ここで運動に熱中する人達はやはり暇な人が多いのでしょうか。 以前私はかなり熱中してトレーニングしていましたが、もう運動だけに集中して必死で食べて、それ以外は後回しにしている生活でした。スポーツクラブには運動量が多い人間が凄いという雰囲気があると思います。 運動をやりすぎない人達は、医師や医療従事者ぐらいなのでしょうか。（病人を多数見ているため警戒するため） トレーニングをやる、やらないは性格なのでしょうか。ご意見を伺いたいです。
スポーツクラブでは、「勇気をもってトレーニングをやめる勇気をもちましょう」といった放送が頻繁に流れます。 私が利用していた施設では、ダラダラと休んでいる会員は少なく夢中で動いている人達が多かったです。運動のやりすぎが多いのでしょうか？ もし運動をやりすぎているとすると、それは強迫観念のようなものなのでしょうか。 それとも運動をやることによって自己の偉大感を感じる埋め合わせのようなものなのでしょうか。
便秘がひどいのですが、 オールブランと一緒に食べると便秘に良いトッピングなどがありましたらアドバイスお願いします！ ちなみにいつもヨーグルトとブルーベリー入れてたべてます
私は食欲がなく あまり食べません 現在高校3年の身長が157㎝で 体重が43きろです 私は胸があまりないのも コンプレックスです。 食べようとは努力してますが 無理に食べると胸焼けしてしまいます。 女性はやはり少しプニってなってるのが 可愛らしいと思います。 なにか楽に太れる方法はありますか？ そして胸を大きくする方法はありますか？ 本当に悩んでます お願いします
無調整豆乳200㎜ ヨーグルト脂肪０無糖100ｸﾞﾗﾑ 焼き鮭人切れの3/1 白米100ｸﾞﾗﾑ以下 ベビーリーフ軽く一掴み ミニトマト２つ ひじきの煮物 少なめの小鉢分 玉ねぎ・キャベツ・えのき茸・わかめのお味噌
閲覧ありがとうございます。 私は現在中学３年生の女です。 昔から脚が太いことが一番の悩みで、質問させていただくことにしました。 先ほども言ったように私は脚が太いことをとても悩んでいます。上半身は周りの子に比べて細くて薄いです。身長が１５６〜７cmで体重が４２kgです。 私が幼稚園児の頃や小学生の頃の写真を見ると、周りの子より脚が太いです。今も周りの子は脚が細くて羨ましいなと思う日々が続いています。 ６歳〜１３歳まではテニスを週１で習っていて、小４〜６年生の部活はバスケ部でした。 中学１〜２年生はダンス部で今は美術部に入っています。 中学３年生になってからは炭水化物をほぼ毎食抜いていて、最近は平日は野菜のみの食事をするようにしています。週末はお肉やお魚も食べています。 お風呂も着圧タイツを履いて長く浸かり、汗を出すようにしていて、お風呂上がりに脚パカ運動や開脚、ふくらはぎが細くなる運動、マッサージなども行っています。 休みの日は時間があればプールで泳いだりもします。 しかし、いくら運動したり食事制限をしても一行に痩せません。母も脚が太いので遺伝もあるかと思います。 まだ行っている期間が短いというのもあると思うのですが、どうすればいいか全く分からなくて毎日悩んでいます。 以前は脚が太かったけど痩せた方など、是非痩せた方法を教えていただきたいです。 「気にしない」「服装でカバーする」などといった回答はあまり求めていません。気にせずにいられたらそれは楽だと思うのですが、本気で泣くくらいには痩せたいので・・・。 どうかアドバイス、よろしくお願いいたします。
現在一人暮らしの大学2年生の女です。高校2年生のとき拒食（診断されたわけでないですが）になり 今年の4月から過食になりました。食パン一斤は当たり前でその他に平気でお弁当を食べたりします。 今までいつかは収まるだろうと思って一人で耐えてきました。これが過食なのかただ自分の意思が弱いだけなのか判断できず、こんなことで誰かに相談するのはおかしいと思い今まで誰にも打ち明けていませんでしたがそろそろ一人で耐えるのが苦しくなってきました。なので親に相談してみようと思っています。二十歳にもなってこんなことを親に相談するのはおかしいのは分かっていますがもう限界です。 母に相談してもいいと思いますか？こんなことを娘から相談されたら母は失望するでしょうか。回答よろしくお願いします。
私は10日前からダイエットをしています。 しかし、夜は納豆、スープ、ダンスや腹筋やスクワットをするみたいなダイエットです。 ダイエット始めたころ、生理と被りなかなか痩せませんでした。それでやる気もあまりなくし、今日測ったら少し戻っていました。生理が終わり気合いを入れて頑張ろうと思っていたのですがダンスダイエットやスクワットをしていても私は本当に痩せれるのかと思うようになってなかなかやる気が出ません。家でできるダイエットを探していますがなかなか見つからずすごく気分が下がっています。私は運動してあせを流して痩せたいのです。食事を抜いてもリバウンドが怖いのでそれは避けたいです。 家でできる長続きするダイエットはありませんか？ 本当に痩せたいんです。毎日自分に嫌気がさします。辛いです。変わりたいんです。よろしくお願いします。
わたしはたぶん大食いかな？と思うんですが、食べることが大好きで、一日2~3食(1食の時もあり)回数は普通で、ご飯系をガッツリ食べます。 美味しいものをいっぱい食べたくて、食べるときはカレー2杯最大で4杯とか、カツ丼2杯とか、大盛りのカツカレーとか、でも、毎日毎食ではなく、普段は普通量で、朝と昼合わせてカロリーメイト2本で済ませる時や、食べないときもあります。 あと、食事中に水は一切飲まず、飲み物もちょくちょく飲みません。 いっぱい食べてもそんなにお腹いっぱい食べれない～とはならず、食べなくてもある程度お腹はすきません。 友達は少食らしく、すぐお腹いっぱい食べれない～っていって食事のたび苦しそうにします、 でも、見てたら水やお茶やジュースをがぶ飲み、常に何かを食べたりしてました。1リットルぐらいのジュース、なくなってまた500ミリリットルのジュース、500ミリリットルのお茶、デカいおにぎり2個とパン、アイス、コンビニのチキン、ランチ・・など、1日に何食食べるんだ？っていう感じに半日で5回ぐらいにわけて食べてます。スイーツや軽食系をちょくちょく口にしてます。でも一食の量は少ない？ 量はトータルしたらわたしとかわらないんじゃないか？って思うんですが、 友達はわたしに「(たぶん量？)いっぱい食べるんだね」と言いますが、わたしは友達を「(回数的に)いっぱい食べるんだね」と言います。 どっちも大食いな気がしますが、 大食いと少食の基準を教えてください！
現在スポーツジムに通って２カ月半になります。 長年運動不足でしたので、ダイエットも兼ねて通っていますが、 体重が増えるばかりです。 運動方法など間違っているのか、それともこのままの運動メニューで良いのか アドバイスをお願いいたします。 ・４０代（女性） ・体重　５０キロ後半 ・ジム通い　週３回（まれに２回） 運動メニュー ・腹筋１０回×２セット（４秒ぐらいかけてゆっくり下ろす） ・スクワット１５回×３回（３キロのダンベルを両腕に持って１回を５秒ぐらいで行う） ・クロストレーナー（４０分） 長年運動をしていないため、代謝を上げた方が良いとのことで、 腹筋・スクワットの方法は、インストラクターの方に教わりました。 短期間で痩せようとは思っていないため、食事制限はしていません。 そして現在で２キロ増えています。 運動、筋トレにお詳しい方、どうぞ宜しくお願い致します。
毎年ダイエットはしていますが、必ずと言っていいほど、リバウンドしています(-｡-; 今までは、食事制限をしてリバウンドしていたので、今年は食事はそのままで運動をして痩せようと思っています！ しかし、運動も時間に限界があるのでカロリーを落とした食事を心掛けようといろいろ調べた結果、Healthy Chef Baking Matという商品を見つけました。 これは、お肉などをオーブンで焼く際に、 この商品をクッキングシート替わりに敷いておくと、油が大量に落ちてカロリーオフできちゃうという物です♪ すっごい魅力的なんですが、実際に使った方のご意見が聞きたいです。 よろしくお願いします！
知り合いの白人の女性のことなんですが、彼女は大学生の時に、毎日バイキングという生活をしていました。結構大食いで、食べるのは大好きなんで太ってたんですが、大学に入ってすごく痩せました。 彼女は痩せようと思って痩せたんじゃないんだそうです。朝は油っこいもの、肉類、炭水化物、蜂蜜や砂糖の沢山入った食べ物を何杯も食べて、昼と夜はサンドイッチなどシンプルな物を食べてたようです。 例えば、朝はコーンフレイク、ホットケーキ、ベーコン、ウインナー、卵、オレンジジュースなどを好きなだけ食べて、昼はポテトチッピシとサンドイッチ、夜は違うサンドイッチなどです。 そこで質問なんですが、これは誰でも簡単に痩せられる方法なんでしょうか?それとも彼女がそういう体質なだけだったということでしょうか? 私もやってみたいんですが、朝からそんなにたくさん食べるのは逆効果かもしれないので半信半疑ってところです。
155センチ60キロの高1女子です。 ようやく好きな人ができて、その人につりあうような人になりたいと思い、ダイエットを決意しました。顔も可愛くない私なんかが告白するには、とりあえず痩せて綺麗な体型になるしかないと思います。そうしたら、大嫌いな自分のことも少しは好きになれるのではないかと思いました。 とにかくクリスマスまでに15キロ痩せたいです。でも、授業中にお腹が鳴ってしまうようなことは避けたいので朝はたくさん食べてしまいます。 加えて、うちの学校は進学校のためになかなか外に出て運動する機会がありません。 ワガママばかりで痩せる気がないように思われてしまうかもしれませんが、本気です。今も夕食は抜いていますし、間食もしていません。 どうかアドバイスを下さい。よろしくお願いします。
以前通っていたスポーツクラブ（スポーツジム）で、帰宅後疲れて家事ができないのでお惣菜を買って食べていて他人にもすすめている会員がいました。 お惣菜はリンが多いのでカルシウムを減らしますし、家で野菜・果物・肉・魚を調理する必要があると思うのですが、乏しい栄養で週に何回も汗を流していて大丈夫なのでしょうか？
厚生労働省の日本人栄養摂取基準では適正体重の上限はBMI２４．９ですので、BMI２３や２４は適正体重であり、BMI２２は世界の研究データでは最も病気になりにくい数値です。 もし筋肉が多いアスリート体型であれば、BMIは２５以上であるはずなのですが、現実には２２に満たない女性会員が多いと思います。これは栄養失調なのに運動をしているということになりますよね。 毎日通勤・通学程度で、自宅でしっかり調理して、スポーツクラブの会員より１０ｋｇ体重が多い女性が将来癌にも罹患せずに健康であるという結果にはなりませんか？
高校三年生の女です。１ヶ月で2キロ痩せて、体を引き締めたいのでいいダイエット方法を教えてください。 現在の体型は153cm51.8㌔のB87W68H87です。 ピークは57キロで間食をほとんどやめ、自転車通勤にし、54キロからは今はやめてしまいましたが、ウォーキングやスロージョギングを30分かんしました。 ウォーキングやスロージョギングをしてましたが、最近学校から帰るともう暗くて怖いのでなかなかできません。弟に腹筋50回でもしとけと言われましたが、腹筋だけでも痩せれるのでしょうか？？家でお金をかけずに体型を引き締めることができるダイエット方法を教えてください。
食欲抑制のサプリを探しているんですが、効果があったりオススメのサプリはありますか？ 日本のドラッグストアに売っている物でお願いします。(例えばDHCなどです)
あの私めっちゃダイエットしたいんですけど ひとりでは出来なくて 一緒にやれる人探してます
製菓の専門学校に行っている者です！ 今日学校でパンを作りました！ 家に帰ってとてもお腹空いてて気づきたら1.5斤くらい食べてしまいました、、、 他にも菓子パンも作ったのでそれも5.6個ほど食べました、、、 とっても反省しています 太りたくないです(´；ｪ；｀) 翌日からの対処法など教えてください！
私は高校2年女子で、異性が気になってきて綺麗になりたいと思い始めました これまでに何度かダイエットを実行しましたが、あまり良い結果が出なくて、諦めてしまいました… 身長153cm体重65kgあります なんとか20kgくらい減量したいです 期間は3ヶ月～半年くらいが嬉しいです。 出来ることならなんでもやろうと思います よろしくお願い致します
お世話になります。 今月１日87.4kgから約５％のマイナスの83kgを目指しています。 ですが83.5kgまでしか行かなくて…後もう少しでプチギフトなのにと 悔しい日々が続き、先ほどお昼だけで900カロリー程も食べてしまいました… なので今夜はサラダだけにします。 特に下半身が太い体型です。 上はLLで入るのですが下は3Lが入らなくなってきました。 去年は74kgまで落としたのですが、やはり停滞期を乗り切れませんでした… ちなみに身長は162cmです。Mサイズが着られる様になりたいです。 元々は55kg前後でLを着ていました。Mは、ぱつんぱつんでダメでした… 友達に連れて行ってもらった素敵な洋服のお店は最高でMまでしかないのです。 だから最終目標をMサイズにしています。 何をしたら良いでしょうか？ 運動不足過ぎて…映画館で２時間座ってただけで 立ち上がったら膝が痛くなる程です。情けないです… 筋肉が減ってしまっているのでしょうか？ まとまりがなくて申し訳ありません。 アドバイスを下さい。 よろしくお願いいたします。
この上半身は骨格診断でタイプ分けすると、ストレート、ウェーブ、ナチュラルのどれですか？
体重計を減らすために習い事を 始めたいのですが何が一番効果的ですか？ ダンス ヨガ ジム キックボクシングなど ダイエットについて 詳しいかた教えて下さい！！
私は今まで何回もダイエットに挑戦してきました。 ですが3〜4kg頑張って落としてもしばらくすると体重が戻ってしまうの繰り返しでした。 ダイエットは食事制限、縄跳び、ランニング、筋トレなど色々してきました。 一時期痩せたい願望がものすごく強くなった時は食べるということに少し抵抗が出てきて間食したり無駄に食べることを防げました。 ですがしばらくするとまた食欲が出てきて間食してしまいあっという間に体重が戻ってしまいました。 どうしても食欲が抑えられないのでダイエットサプリメントをとってみようかなと思い調べたんですが海外の物だとちょっと怖くてDHCのサプリを見てみました。 気になったのは「満足週間ダイエット」「ニュースリム」というものです。 今までサプリを飲んだことがないので、どういった目的で飲むべきなのか効果はあるのかよく分かりません。 今までDHCのサプリを飲んだことのある方はどんな感じだったか教えてください。
40歳男、身長170ｃｍ、体重90ｋｇ、ウエスト120ｃｍ、体脂肪30％です。 体型はレスラーみたいな固そうな肥満でなく、プルプルの揺れるような肥満です。（これがプリン体？） 朝：菓子パンとお茶 昼：コンビニのお弁当か外食 夕：おかず少な目でご飯は2杯とか炭水化物たっぷり 間食：コーヒーやいただきものお菓子など ※野菜はほとんど食べず、運動も全くしていませんでした。酒やたばこは一切しません。 健康診断で再検査となり生活を改めました。 朝：野菜ジュースと菓子パン（手軽で安いので） 昼：野菜たっぷりの食事（コンビニサラダと何か） 夕：カットサラダをたっぷり食べてから最後に炭水化物少なめ（食べ順ダイエット意識してます） 間食：出来るだけ避けてます。 その結果、開始から10日で-2.4キロ落ちましたが、その後、開始から20日で-0.5キロしか落ちません。そこでウォーキング40分も始めたのですが、体重が増えたりちょっと下がったりと87キロをほぼ横ばいです。私のようなかなりの肥満体型だと、最初はすぐに落ちると聞いていたのですが・・・ そこで教えてください。 （ア）ダイエットの停滞期って3週間くらいで来るのですか？ （イ）ウォーキング40分は夕食後の入浴前に近所を早歩きで歩いています。この時間帯で問題ないですか？ （ウ）腰痛持ちでお腹がタプタプなのでＣＭで見たワンダーコアスマートを買いました。まだ到着してませんが腹筋を60回をやる予定です。夕食後で大丈夫ですか？ （エ）食事制限すると痩せても伸びた皮が余ると聞きましたが、ウォーキングと腹筋だけで大丈夫でしょうか？ （オ）ダイエットと睡眠時間は何か影響しますか？平均5時間です。 （カ）ダイエットはある程度続けると、急激に落ちるものですか？ よろしくお願いします。
血液をサラサラにするには、にがり水が、 良いと聞き飲んでいましたが、最近になってそれは塩分の取り過ぎだよと、言われ、心配になりました。本当は、どうなんでしょうか、教えて下さい。
ジムに通って３年がたちました。 最初の２年半は順調に体重が減り、10キロほど痩せました。 ところが、今年に入ってから１キロも体重が減りません。 40分、5キロほどジョギング、たまに筋トレをやります。 週に3回ほどジムに行ってます。 食事もそんなに食べてないつもりなんですが。 何か打開策はあるでしょうか？ アドバイス、お願いします。 よろしくお願いします。
タイトル通りです。 私はお菓子やスイーツがだいすきで。 お母さんがケーキ屋なので 毎日と言っていいほど、お菓子を食べます。 159cm49kgで、部活は陸上部です。 お菓子を食べるのをやめただけでは 見た目は変化しないものでしょうか? 間食をすごいするんですが やめればやせますか??
顔がまんまるです 小さい頃からものすごいコンプッレックスで。 輪郭はエラ張ってないんですが ほっぺの肉が多すぎて…アンパンマンみたいです。 小顔になりたくてリンパマッサージと 小顔体操をつづけています。 方法教えてください!
ジムでフリーウエイトで ベンチプレスなどを やっていますが 胸に付くまでおろす べきですよね？ 周りの人は重い重量を 使っている割には 下まで下ろさずに 上の方でちょこちょこ 動かしている人 ばかりの人です。 下まで下ろしたほうが 筋肉にしっかり 刺激がいきますよね？ 回答お願いします‼
今大幅ダイエット中です。29歳女。 元々156センチの身長で94.5キロまでいきました。このままじゃ3桁にいってしまう、寝たきりになると思い痩せ始めようと思いました。 4月から始めて現在78～79キロです。 私は痩せたい痩せたい言いながら働き始め30キロ太った意志の弱さがあったので、何ヵ月も毎日食事制限は無理だと思いました。なので友人との外食や飲み会などは変わらず参加しています。その時はかなり食べます。焼肉食べ放題もいきます。でもそれ以外の食事(毎日の昼や家で食べる夕食)は500ｶﾛﾘｰ以下か食べないようにしました。夜飲み会があれば昼は抜くし昼外食するなら夜は抜きます。ポテトチップスが食べたくなれば休日に昼御飯変わりに食べます。と言うように食べたいものを食べて他のご飯で調整してます。 運動は、まず階段を使うようにしたら体重が重すぎて膝がすぐ痛くなり、ある程度痩せてからにしました。なので今はストレッチくらいでほとんどしてません。 上記の様なダイエット方法で順調に痩せてましたが、この1ヶ月くらい体重が減りません。ずっと78～79キロいったりきたりしてます。今後ダイエット方法を変えていかないといけないですかね？何をしていったらいいでしょう。 目標は特に決めてないのですが洋服で困らなくなればいいかなと思っています。
チアシードを水で戻して一晩冷蔵庫に保管しておきました。 しかし、冷蔵庫の調子が悪いので、ほぼ常温 のようなものです（ーー；） そのせいか、もやしのように発芽しているものも出てきました。 検索すると発芽毒が〜…という内容も見られますが、水で戻さないと〜…という内容ぽいので、なんか違うような…（ーー；） 水で戻してあれば、発芽してても食べても大丈夫なのでしょうか？
こんにちは。以前ここで、ジム通いの相談をさせていただいたものです。 https://oshiete.goo.ne.jp/mypage/history/question あのあと、地元のジムに入会し、予想以上に体作りが捗り、腹筋がみえるレベルまでいきまして、今はプロテインを取りつつ、さらに筋力をつけることを目標に頑張ってます。背中を押して頂いた皆さん、ありがとうございました。 今、せっかくの連休ですので、休日はジムで体を鍛えようと思っていたのですが……。 職場の野球チームに入って、きのう、2試合連続で登板して球数で220球くらい投げたら、右の背筋、腕、あと、フォームがアンダースローのせいかお尻、腰、太ももが猛烈な筋肉痛になっちゃいました。 走るどころか歩くだけで筋肉痛がひどく。今日は温泉に入って休養につとめました。 明日以降、もし今日より痛みが軽くなっていたら、ジムに行こうと思うのですが……。 前日までにした運動の負荷レベル、当日の体調との兼ね合いだと思いますが、筋肉痛がひどいときって故障箇所を含めた運動はせず、ウォーキングとストレッチ中心で身体を休めたほうがいいですか？ それとも、筋肉をいい感じに使い切ったときにこそ、筋トレをがっちりやったほうがいいでしょうか？ それをやると怪我のもとになったりしますかね？ 運動経験者の方、似たような悩みを経験された方にご意見を伺えれば、と思います。 よろしくお願いします。
プロテインダイエットっておすすめできますか？
ヘルシアの悪いウワサってどうなんですかね？
効果ってどれくらいあるんですか？
こんにちは！私は陸上部に入っている中学2年生です。短距離をしています。 私は脚が太くそれがとてもコンプレックスで、短パンやスカートもはけなくなりました。色々な方法を試してみたけど、筋肉がついてしまっているせいか全然細くなりませんでした…。本当に脚を細くしたいので、いい方法を教えてもらえないでしょうか？ きついものや時間のかかるものでも、大丈夫です！ 本気で細くして、スカートをはきたいのでお願いします!!
身長160センチ体重51キロもあります。 今まで、40キロだったのですが、１日3食たべるようになり、一気に3ヵ月で太ってしまいました。 職場の制服も5号だったのに、今では、すごくきついです。 一気に太って落ち込んでしまい、精神的にも不安定です。 体重ばかり気になり、毎日つらいです。 50キロ超えてから、とても落ち込んでいるのですが、40キロ台になかなかなれません。 何か良いダイエット方法はありますか？
スポーツジムに通っています。 プロテインも飲んでいるんですが、筋トレ後に飲んだ方が良いんですか？ それとも筋トレをしてから毎回ランニングをするんですが、ランニング後で良いんでしょうか？ ①筋トレ終了→プロテイン摂取→ランニング ②筋トレ終了→ランニング→プロテイン摂取 ①と②ではどちらが良いんでしょうか？ どちらでも問題無いですか？
おデブです。なかなかダイエットスイッチが入らず、やっとやる気になると10－20キロ痩せることもあります。（3か月ぐらいで）でも意志が弱いので徐々に運動をさぼったり、お菓子に手が出たりしてしまいます。情けないですが。 着たい服を目標にしたり、こまめに体重を図るようにしたり、食べる順番を気にしたりはしているのですが難しいです。 続きやすく、効果のあるダイエット方法　又はこれはダメというのがあれば教えて頂けるでしょうか。よろしくお願いします。
ある日の食事です。ちなみに20代前半女性です。 パスタ(カルボナーラ) ケーキ2つ(チーズケーキとチョコレートケーキ) ガストの山盛りポテトフライ&ハンバーグ&ライス &サラダ ミスドのオールドファッション
私は小学６年です。身長１４９センチ、体重４２,４キロ、体脂肪率３パーセントです。食事も夜はサラダだけにしているのですが、体重がぜんぜん減りません。友達に相談したのですが、私は筋肉質なのでそのせいだからデブじゃないよ！と言われるのですが、本気で気にしています。どうしたらやせれますか？
顔の肉について。 自分は今高校一年生の男子です。部活に入っていないこともあり、顔がまん丸になってきました。この顔の肉を減らし細い顔になるには、どうすればよいのか？ただ痩せるだけで治ることなのか？身長は168㎝体重は60kg体脂肪率は18%です。どんな意見でもいいのでご回答お願いいたします。
今までやったダイエットの中で、一番脚やせ効果があったものってなんですか？
先月よりスポーツジムに通い始めました。 理由は運動不足と筋肉を付けて体を大きくして引き締めたかったからです。 今は週に3日程度のペース(月・水・金)で通っています。 腕も細く体は痩せているんですが、最近下腹部がぽっこりしていて、だらしない体つきになってきました。 通っているジムはマシンも豊富ですが、どういうメニューでどの位のペースで通えばいいんでしょうか？ よく体の部位によって鍛える日にちを変えた方がいいと聞きますが、どうですか？ それとお腹を引き締めたいのでトレーニングの最後にランニング等の有酸素運動を行っているんですが、胸などの筋肉を付けるのなら有酸素は止めた方がいいんでしょうか？ 因みに主にジムで行っているトレーニングは ・15分間自転車でウォーミングアップ ・チェストプレス ・ペクトラル ・ラットプル ・レッグプレス ・バーベル上げ ・ダンベルトレーニング ・腹筋トレーニング(足上げ・腹筋マシン等) ・ランニングマシンにて有酸素運動 ・終了(最後にプロテイン) 大体このメニューを週に三回のペースで行ってます。 メニューやトレーニング方法に関してこうした方が良いというのがあればアドバイスをお願いします。 因みにプロテインはトレーニング前にも摂取しています。 よろしくお願いいたします。
やせるにはどうしたらよいですか？
こんにちわ。私は今摂食障害と戦っています。身長158センチの14歳なのですが、29キロまで体重が落ちました。いつも頭の中はカロリーでいっぱいで、少し食べよう！と思い食べても、その後罪悪感で泣いたりしてました。。 でもやっぱり前みたいに、みんなと食べたい！と思い4日前から食べるようにしました。ですが、1日目はお菓子だけで1500カロリー摂ってしまい、2000カロリーも摂ってしまいました。 2日目は夜にまたお菓子をたくさん食べてしまい、3日目の昨日は昼にお好み焼きとサラダを食べ、夜にみんなと食べてその後お菓子を食べてしまって 昨日体重を測ると29.4から31キロまで増えてしまいました。たったの3.4日でこんなに増えてしまって正直本当に怖いです… なのにお菓子がやめられません。。今日昼から バナナジュース、りんごヨーグルト、チップスター 一箱、かみなり奉天２つ、ひじきを食べてしまいました。このままじゃ肥満になるのに違いないですよね… 拒食症だった時の自分はちゃんと我慢もできたのに、今はずっと家にいて動いたりもあまりしません。座ってばかりです。 このまま体重が増え続けると、体型に現れるのはいつぐらいでしょうか？？ 肥満にならないためにはお菓子は止めるべきでしょうか？ 詳しい方教えてください
可愛くor綺麗になりたいです。 周りの友だちは昔に比べて一段と可愛くなっています。 大きなダイエットに成功したわけでも恋したわけでも特に特別なことはしていないと思います。 芸能人でもそうじゃなくても人気が出てくるとどんどん磨かれていって綺麗になっていく気がします。 (芸能人の場合は人気が出てくると見られてる意識が高まって綺麗になるみたいなことは聞いたことあります。) どうしたら可愛くor綺麗になれますか？
運動は苦手（自転車に乗る程度）なので、食事制限をメインにしています。一日一合の米に、適当に野菜などの繊維質が多い物をぶち込んで、普通の炊飯器で、お粥を炊きます。これを毎日食べています。 味は極めて薄味で、稀に付き合いで外食すると、「か・・・辛い！」と感じます。甘いものは大好きですが、極力控えています。 一日一合は食べ過ぎかとは思いますが、仕事があるので、ふらつくのは困ります。昼食も自分で作ったお粥を持っていきます。味は変えているので、一向に飽きません。私のダイエット法の弱点や過ちをご指摘ください。
ダイエットしてる方に質問です。 ・身長体重 ・性別 ・年齢(20代とかではなく実年齢でお願いします) ・職業 ・趣味 ・今現在住んでいる都道府県 ・今現在の悩み ・ダイエット出来たらどういう風になりたいか？(なるべく詳しくお願いします。将来はこんな日にこんな場所でこんなシチュエーションでプロポーズされたい等長文で書いていただいて結構です。) ・逆にこのままダイエットしないでこうなりたくないということもお願いしたいです。(ここも出来れば詳しく書いていただけるのであればお願いします) 突然こんな質問して申し訳ありませんがお願いします。 現在課題を出されており、一人の方に絞り込む作業ペルソナマーケティングということをしております。図々しい質問ですが回答していただける方お願いします。
中2女子です。 159cm48kgで割と重めの方です。 部活は陸上です。 どうやったらモデルみたいに 筋肉があるけどガリガリに近い細い体型になれますか?? 陸上では筋肉がついて太く、体重が重くなることは考えられますか?? ぽっちゃりめなので、華奢になりたいです。
高校三年、水泳をやっているものです。 フリーを専門としているのですがキックで悩んでおります キックを打つ際に、腰は固定が良いのか、腰から左右にひねりを加えた方がいいのか、教えてください。 キックで50m48秒、速くても45秒くらいです。 無駄に力ばかり入ってる気がするんです。
ダイエット中なのですが 今度友達と大阪でご飯行く約束をしました！ 友達が串カツを食べたいといっているのですが、 一本あたりでもかなりの高カロリーなので凄くまよってます、、 大阪名物で他に串カツより低カロリーな食べ物お好み焼きやたこ焼きを探しているのですが、結局カロリーってあんまり変わらないんですかね？(>_<) 少しでもヘルシーなものをとかんがえているのですが、、
腰痛を和らげるために安価で効果的な商品を買おうと思います。昔、流行った、ぶら下がり健康器は効果が期待できますか？
ジム初心者です。以前、頸椎の怪我のため、右の上腕三頭筋が、とても弱いです。 チェストプレスをすると、右側だけすぐに動かなくなってしまい、大胸筋が疲労しません。 あと握力も弱く、それはパワーグリップでカバーできるため、他の器具はだいたい使用できるのですが、大胸筋を鍛える方法として、上腕三頭筋をほぼ使わない種目はあるのでしょうか？ 今まで一番よかったのが、腕をかなり大きく開いて腕立て伏せをするというのがあるのですが、 その負荷にはだいぶ慣れてしまったので、もう少しウエイトを上げたトレーニングがしたいです。
164センチ、52～53キロをうろうろしています。 30歳女です。 ダイエット始めて半年経ちましたが全く体重が減りません。 方法としては食事方法で朝軽め、昼ガッツリ、夜はサラダや野菜のおかずのみ、21時以降は食べない。 また間食も3日にいっぺんにしており、ジュースは飲まずに水やお茶です。 ありとあらゆるダイエット法を試し、20代前半は最高で60キロあったのを52キロに落としたあと30歳になってから全く減ってくれなくなりました。 どうしたら良いでしょうか？ 真剣に悩んでおります。 目標体重は50キロです。
生理前と生理中に2キロ増えた体重が戻りません。 現在、ダイエット中で、それまではゆっくりでしたが落ちていました。 現在、58→54キロです。 生理前に太る以前は52キロでした。 生理後は体重が落ちるはずなのに、今日で生理後２日目なのに変わりません。むしろ、昨日より少し増えてしまいました。 食事には気をつけていますし、仕事が忙しくなかなか運動はできませんが、帰宅時に3駅分歩いています。 増えた体重は戻りますか？ また、生理後の体重減少はいつから始まるのでしょうか。 来月頭に久々にデートがあるので、そこまでに痩せたいんですw
体重減量についてです！ 高校一年生です。現在ダイエットをしています。私は文化部で体育の授業以外はあまり体を動かすことがありません。食生活に気をつけたところ体重を減らすことに成功しました。そこで気になったことがあります。体重を減らすことと体を引き締めることは同じことですか？私は太ももや二の腕が太いことが悩みです。体重を減らせば細くなると思っているのですが…。体を引き締めるいい方法があれば教えてください。 長文失礼しました。
水やお茶以外で、糖質の低い飲み物を教えてください。 大量に水分を取らなくてはなりませんが、元々水分の摂取が苦手で、あまりがぱがぱ飲めません（気持ち悪くなります）。 お茶は普段からできるだけ飲むようにしていますが、他に手軽に飲めるものが知りたいです。 ひとつ思いついたのは梅こぶ茶なんですが、甘みがある=砂糖がたっぷり入っているのでしょうか？ 腎臓に石になる前のものができていて、結石の予備軍なので、糖質の入っていない水分を摂取しなくてはなりません。
ダイエット中です。 昔からダイエットブームはあるとは思いますが、最近特に猫も杓子もダイエットダイエットって聞きませんか？ テレビでもダイエットばかり。 確かにスリムで背が高くてスラッとしてる方は素敵です。 でも、何でもかんでもダイエットって言いすぎ。 細ければ細いほど美徳みたいな。 私は標準体重以下ですが、標準体重になるとMサイズがキツくなります。 下半身太りでとても醜いです。 最近は服の作りも小さく露出の多いものばかり。 ダイエットせざるを得ません。 でも、そんなに痩せないと美しくないのでしょうか？ 平均体重じゃ見た目ぽっちゃりですよね。 ダイエットいきすぎで摂食障害になる人も多いと思います。 美味しいものを食べて平均体重じゃだめなの？ 価値観は人それぞれだけど、もうデブでもいいじゃないか！と思えてきました。 最近の何でもかんでもダイエットブームについてみなさんはどう思いますか？
こんにちは、中二男子です。今度元担任（２２）にバストアップマッサージをすることになったのですが初めてなので練習をしたいのですが他人に頼むわけにもいかず、困ってます。どうしたらよいと思いますか？教えてください。
炭水化物を減らせば痩せることはできるでしょうか。
生理中のダイエットや運動ってどうしたらいいですか？ 何か気をつける事はありますか？
体力づくりに腕立て伏せと腹筋をしていますが、いつも1週間ぐらいであきて しまいます。持続させていく方法はあるでしょうか？ お手数ですが、よろしくお願いいたします。
50歳を過ぎ、なかなか運動も出来ず、かといって美味し物を食べることも控えることも出来ず、体重はベスト体重より10ｋ以上増えてしまいました^_^; 無理せず、出来るダイエット方法を教えてください。
おにぎりダイエットって効果ありますか？ ＥＸＩＬＥの人がやってるって話なんですけど、 どう考えても効果があるとは思えません。
秋のおすすめのダイエットお願いします
長い外国暮らしの末最近日本にもどり、早朝は近くの公園をよく散歩します。散歩中しばしば目にして私には不思議に思えることがあります。それは時々女性が顔全面をハンカチのようなもので覆って走っていることです。日焼けを嫌う日本女性が多いのは分っていますが、日焼けの心配のない早朝にもかかわらずです。また昨日は女性だけでなく男性も顔を覆って走っているのを見かけました。わざわざ走っている人を止めて聞く訳にもいかず、ここで質問することにしました。どなたかあれは一体なんなのか教えていただけませんか？
3週間から1ヶ月に一回、近くのスパ銭湯に行って岩盤浴を利用しています。 汗はたくさんかきますが、同じくらい水分を補給しているので、体重は変わりません。 これは実際にはダイエット効果はあるのでしょうか。
ここ2年ほど、ストレス解消とダイエットのためにウォーキングを続けています。 歩数計を使っていて、消費カロリーなども気をつけて見ていますが、体重は変化なしです。 なにか目に見える、実感できる効果を期待しているのですが、ただ適当に歩いてるだけではダメなんでしょうか。
のってダイエットにどれくらい有効でしょうか。 運動より効率が良かったら、是非上の二つを実践したいです。
1日に時間をそれほどとられず行えるダイエット方法はありますか？
1時間ほどで行える効率的な筋トレ方法はどんなものがあるでしょうか
1年継続してできるようなダイエット方法はありますか？
10キロのウォーキングをした場合およそどれほどのカロリー消費になりますか？
初心者にもとっつきやすい筋トレ方法はありますか？
14歳の身長158センチ 体重29.8㌔ 体脂肪率10%くらいの拒食症ですが、今日過食症並みに食べてしまい、2000カロリー摂取してしまいました。そのうちの1500カロリーはお菓子です…嘔吐などは一切した事ありませんがお腹が胃の形？のように出てしまいました。 あと最近髪の毛がすごく抜けて、目の周りが茶色くって、すごくお尻の骨？が痛いです。なのでずっと家にいます…なのにこんなに食べてしまいました 1日くらい大丈夫だよと言われたのですが、本当に大丈夫なのでしょうか？怖いです… 毎日、頭の中はカロリー計算や食事の事でいっぱいで、本当に辛いです 明日からは朝昼晩食べて、間食でお菓子を食べるとゆう生活をすると太りますか？運動は今はすぐ体が疲れるのでまだしないつもりです… どなたか教えてください。。
只今、ダイエットをしています。高2男子です。部活動はしていません。運動は家で少し筋トレをしているくらいです。僕のダイエットメニューは以下のとおりです。 ・一週間のうち、3日は1日の総摂取カロリーを1500kcal以内に抑え、4日はカロリーを気にせず、適度な食事を摂る。 ・カロリーを気にせずに食事を摂る日は、筋トレ(スクワット60回と体幹トレーニング30秒×4)を行う。 ・毎日、ザバスの植物性プロテインを摂る。 上記のダイエットメニューの改善点、また、上記のダイエットメニューに追加したほうがよいというメニュー等をご教示ください。
今まで試した中で一番効果のあったダイエット方法を教えてください。 特にお腹周りに効果があったものだと嬉しいです。
先日5キロほどジョギングをしたのですが、5キロのジョギングだとどれほどのカロリー消費になるのでしょうか。
運動不足の人にも比較的楽にとりくめる運動をおしえてください。
いま流行のダイエットってなんですか？
どうしたら痩せられるでしょうか。
どうしても痩せたいです。 私は今高校3年生です。春から上京するのと、彼氏がいるので今の体重から15㌔痩せたいです。今までたくさんのダイエットをためしてきましたが、どれも続かず断念してきました。 いつもダイエットを始める時は、やるぞ！という気持ちでとりかかるのですが、やはりだめです。 私の1日の食生活が、朝は普通に食べて、昼はお弁当で、夜を減らそうとしているのですが、夜はどれだけ食べても満腹感が得られず食べたいというよりはとにかく何かを口にしていたい、と思ってしまいます。とても深刻に悩んでいます。これは病気なのでしょうか…？ また、私がダイエットに成功することはできないのでしょうか…。食べない食べないと考えると、さらにイライラして爆食いしてしまいます…。どなたか回答よろしくお願いします。
炭水化物が大好きなので、糖質制限がつらいです。 友人は慣れれば大丈夫だと言っていますが、頭の中がラーメンやカレーでいっぱいになります。 何かいい方法はないでしょうか？ ちなみに今は朝だけはご飯やパンを食べ、昼と夜は制限しています。
身長158センチ 体重 29.8㌔ 体脂肪率 10%くらいの14歳です。質問したい事が何個かあります ◯拒食症で家でほとんど座っている1日なのに2000㌍摂ると太りますか？そのうち1500㌍くらいがお菓子です。 ◯ご飯より、お菓子を食べてしまいます。これはダメなのでしょうか？ ◯目の周りが茶色なのですがどこか悪いのでしょうか？あと、髪の毛がすごい量抜けます。本当にすごいです。これもどこか悪いのでしょうか？ ◯毎日食べ物やお菓子、カロリーの事で頭がいっぱいです。カロリー計算は止めるべきでしょうか？ ◯気分の浮き沈みが激しいです。さっきまで嬉しい気持ちだったのに、食べ物の事やカロリーを考えると、悲しくて泣きそうになります。これも拒食症からでしょうか？ ◯今は何も考えず、好きな物（お菓子やスイーツなど）を食べなさいと言われますが太りますか？ ◯本当は私もみんなと一緒に楽しくご飯が食べたいです。ですが体が餓死状態で太りやすい体と聞きました。やはりみんなと一緒のご飯を食べてみんな一緒の量食べると、太りますか？ ◯食べ過ぎても満腹感がありません…なのに、お腹は胃の形？で、左から右に沿って出ています…。なぜでしょうか？ どなたか教えてください。。
なかなか運動する時間がとれません。お手軽にはじめられるダイエット方法お願い致します。
今14歳の拒食症です。身長158センチ 体重29.8㌔ 体脂肪率 10パーセントです。 体がしんどいので家でほとんど座っています。 毎日毎日カロリー計算、食べ物の事で頭がいっぱいです… そして今日食べ過ぎてしまいました。私は過食症になったのでしょうか？ 昼の1時前くらいから、 ホイップがのったプリン 1つ 170㌍ ベジップス さつまいもとかぼちゃ 1袋 200㌍ 黒糖饅頭 1つ 120㌍ 白ご飯 お茶碗1杯 160㌍ ぽたぽた焼？せんべいです。 4枚 120㌍ キャンディチーズ ２つ 50㌍ ア・ラ・ポテト？ 1袋 420㌍ りんごデニッシュ 1つ 510㌍ 運動などはしないのに、こんなに食べてしまいました。このカロリー摂取量やばいですよね… 夜ご飯はサラダ、納豆、おかず、白ご飯だと思います。過食症なのでしょうか？ こんなにカロリー摂取して大丈夫なのでしょうか？ いつも昼ご飯などはお菓子にしてしまいます。頭の中は食べ物とカロリーの事でいっぱいです。。 ◯1日でこんなにカロリー摂取してしまいましたが太りますか？明日からは気をつける予定です。 ◯カロリー計算はやっぱりやめたほうがいいのでしょうか？ ◯拒食症から過食症に移行なのでしょうか？？ ◯肥満にならないでしょうか？？ 誰か教えてください…
最近のダイエットの話題でスクワットをよく見かけます。 スクワットでおなかの脂肪がとれる、全身運動など・・・。 学生時代の筋トレで太ももが硬く立派に育った身としては、いまいち納得ができません。（スクワットや大腿部の筋トレが多かった） 筋トレのやり方が悪かったのかなぁとも思い、おなかを意識してスクワットをやってみてもどうもおなかに効いているようには思えず・・・。 スクワットはダイエットに効果的なんでしょうか？ おなかに力がはいるような「正しいやり方」があるのでしょうか？
腹回りの肉を重点的におとしたいです 腹筋のほかになにか良い方法を教えてください
糖質制限ダイエットというのを始めてみました なにか低カロリーで腹もちのよいメニューを教えてください
痩せるには。
簡単な運動からお願いします。 特にお腹周りをどうにかしたいです。
1万キロカロリーを消費するにはどの程度の運動が必要なのでしょうか？
初心者でも継続できる健康に良い運動を教えてください
基礎代謝を増やすにはやはり筋トレが有効なのでしょうか？
おすすめのダイエット方法を教えてください
あまり無理のこないおすすめのダイエットを教えてください。
男性で3か月で5キロ体重を落とすためにおすすめのダイエットを教えてください
10キロのマラソンをした場合平均的に男性は何キロカロリー消費するものでしょうか？
どうしたらよいでしょうか。食事と運動と両面で取り組みたいです！
食事制限や運動等、どういった方法が効率がいいでしょうか？
自分に合わなくて断念したダイエット法を教えてください。
年齢とともに足腰が弱ってきました。 痛みを和らげる簡単な方法は？
どうしたら続けられるでしょうか。 運動で基礎代謝をあげたいと思っています。
ちょっとしたすきま時間で出来る手軽な運動で、 今も続けているものなどありましたら、お願いします。 よし！やるぞ、というのは失敗しやすいので。 ランニングは梅雨の時期で挫折しました。
当方そうです。 大学の頃、俺隠れデブなんだ、と言っていた友人。 友人曰く内蔵に脂肪が付いているとのことでしたが、 うっそーだと思いつつ、十余年。 私も立派な下半身デブになりました。 しかも隠れてない。 どうやって痩せたらいいんでしょうか？ ビールは好きなので、ビール断は無理です^^;
背中のぜい肉のやせる運動はありますか
こんにちは、大学一年生です。 私は小学校6年生の頃までバレエをやっており体は柔らかい方でした。 しかし高1の時の体力測定の長座体前屈で男子よりも固く、なにより、最初に90度に座ることさえできませんでした。 大学一年生になった今更に固くなり、 110度ぐらいにしか座れない状態です。 何故こんな固いのでしょうか…。 また、毎日の柔軟で柔らかくすることは可能でしょうか？ 御回答お待ちしております。
自分が成功した自転車によるダイエットー出気味の腹が見事にスリムになったーをダイエットを非常にいやがっている体重１００ｋｇ越えの友人（あまり親しくはない）に勧めたいのだが、ストレートにいうのは配慮に欠くように思える。いい言い方はあるか
力士って肥満なんですか？そりゃ食べりゃ太るのは分かります。 ただ、よく食べて、よく運動すれば太らないって言うのは嘘っぱちですよね？ 力士が教えてくれているような気がしますがどうなんでしょう？
学生の女子です。 どうしても痩せたいです！ 現在、身長155㎝、体重49㎏です。 見た目にしまりがありません。(TT) 部活はほとんど毎日やっています。 部活を始めてから見た目は以前より細くなったのですが、周りの人と比べると太っています。それと、スポーツテストでは上位の成績です。また、家で腹筋を鍛えたりしていたのですが、筋肉はついていくけど脂肪が落ちません。←私のやり方が悪いのかもしれませんが。 何回もダイエットをしようとして失敗してしまいました。 でも、今回は絶対に痩せたいので本気でやります。 なので、どうかご協力いただけないでしょうか。 お願いします！！！！ 分かりずらい文面で申し訳ありません。
ダイエットのため、 たまにジョギングをしていますが、 行こうと思った時に限り、 雨が続いて外に出れないといったことが、 タイミング悪く、けっこう続いたりします。 室内での有酸素運動で ジョギングに匹敵…までいかなくても 効果的に有酸素運動ができるようなものを教えてください。
なのに、関連した商法が多くて頭に来ませんか？
ダイエットのCMって結局は金儲けですよね。 体質によってどうしようも無い事のような気がしますが？
ダイエットのために、ウォーキングなど毎日1時間ぐらいしており、ご飯も1日1500キロカロリー以上にならないよう気をつけています。 あんまり本格的には行っていないのですが、体重は3ヶ月で4キロと少しではありますが、減りました。 しかし、お腹のぽっこりは1ミリも減らず・・・。 顔は痩せたみたいなのですが・・・。 お腹が痩せるには、何が一番いいのでしょうか？
毎日、減量のために頑張ってウォーキングをしています。 もう１年以上も続けています。 毎日、２時間くらい、距離にして１０キロくらいです。 一年くらいは、かなり体重が落ちていたのですが、もう最近は体が慣れてしまったのか全然体重が落ちません。体形はまだまだぽっちゃりとしています。 腹周りも脂肪がまだ多いので、体重が落ちる要素は十分にあるはずなのですが、それでも体重が落ちなくなりました。 これからさらに減量するにはどうすれば良いのでしょうか？ ウォーキングの時間や距離を延ばすのは、これ以上は実生活に影響を及ぼします。時間がかかりすぎてしまいます。 それとも、このまま今のウォーキングを続けていても、また痩せ始めるでしょうか？ それからもっと効率的で手軽にできるダイエットがあれば教えてください。
外国のダイエット食でHUELというものがあるそうですか、 試した方はいらっしゃいますか？ 体験談を聞かせて下さい。
おやつとかご飯をもっと食べたくなった時の、その誘惑に勝つ方法を教えてください！。
無理せずやせられる工夫はありますか。
一人で、室内で、楽しく続けられる「ダイエット運動」を教えてください。
太っているわけではないのですが、お腹をへこませるのによい簡単な運動はないでしょうか？
産後お腹とお尻が痩せません。 何か裏技あればおしえてください
いままで効果のあったダイエットはなんですか？
糖質ダイエットをやろうと思うのですが、ご飯は毎日茶碗何杯ぐらいですか？
ダイエットしても二の腕がなかなか細くなりません 腕立て伏せをするとガッシリしてしまいました なにかほっそりする運動はないでしょうか
ここ数年で10キロ増え、ウエストもSサイズ→LLサイズにまでサイズアップしてしまいました。結婚前はスリムだったのですが、家事に追われて毎日フラフラ。なかなかダイエットする気力すら湧きません。 ワンダーコア、ワンダーコアスリム…気になりますが高価なので諦めました。 家事をしながらでも手軽に長続きするウエスト周りのダイエット法を教えて下さい。 ※10年以上の腰痛持ちです。
タバコを止めたら4キロ太りました。どうすれば良いですか？
1キロ落とすのに必要なカロリー数はいくつでしょうか？
楽に痩せる方法ってありますか？
あと２年で７０才、相変わらず肥満で悩んでいます。食事の量を腹７分目にして毎日１Ｋｍ泳いでいるのに、人間ドックの結果はＨ判定が何年も続いています。あとはどうすればいいのか教えて頂きたい。
ＢＭＩを計算すると５ｋｇ痩せた方がいいみたいです。期間はどのくらいを目標にすればいいでしょうか？
以前は太り気味でしたが、食べる量を減らすと、気が付くと適度の体重になっていた感じです。やはり、運動も大事かもしれませんが、量がキーでしょうか。
特保の飲み物を良く飲むのですが、友人に発がん性があるよと言われました。 本当でしょうか？止めた方がいいですか？
今現在ダイエット中の女性です。 身長は160センチ、体重は60キロ超えです。 以前、ジムで図った基礎代謝は1300くらいでした。 普段は、事務職ですので、通勤時以外はデスクワークで座っている時間の方が長いです。 現在行っているダイエットは、 １．食事制限：摂取カロリー1300キロカロリー以内。 ２．運動：1週間のうち、平日に1回”ジムで有酸素45分と筋トレ”。と週末に1回、遠くまでウォーキングに出かけます。 数ケ月経ちますが、全く体重が減りません。 (1か月で、脂肪1キロ相当の7000キロカロリーも消費しているはずです。) 筋トレの内容も全身万遍なく行っています。 ※筋トレのせいで、筋肉の分、体重が増えたわけではなさそうです。 食事のカロリーの内訳は、朝300、昼400、夜600(主食控えめ)です。 やはり、夜のカロリーが多いのが原因でしょうか？ それとも、摂取カロリーが多すぎる或いは少なすぎるのでしょうか？ これまで、4回程リバウンドしたことがあり、痩せにくい身体になってしまったせいでしょうか？ 何か根本的に方法が間違っているのでしょうか？ それとも、運動量が足りないのでしょうか？ 少しずつでも減っていればいいのですが、全く減らず真剣に悩んでいます。 何かよい打開策や、原因等ございますででしょうか？ 何卒、よろしくお願い致します。
ダイエットって結局のところ摂取カロリー＜消費カロリーですか？？ それともお菓子など無駄なものは一切やめて朝昼夜和食中心に食べていれば痩せますか？？ 教えてください。お願いします！！
筋量アップのための筋トレで、トレーニングベルトをして、普段より重い重量でその筋トレがこなせたとします。（レップ数、セット数などが普段と同じ） そうすると、ベルトをしていないときの重量とベルトをしている時の重量は違うため、していない時に比べて、している時のトレーニングの方が筋力アップにつながるのでしょうか？
今、何ダイエットが効果あって人気ですか？
自分は今高校二年の身長176で体重が74kg部活は所属していません。 5ヶ月ほど時間をかけてしっかりと腹筋を割りたいと思ってます。 いまの体型でもうっすらと腹筋は見えるのですが脂肪がついていて下腹部の方は全く割れてません… 筋肉はそのままで脂肪だけをしっかりと落としたいです どのように脂肪を落とすのが一番いいですか？？ やはり、有酸素運動をコツコツとやるのがいいですかね？？ また、筋トレはするべきですか？？ 部活は所属していませんが以前はバスケ部に所属していてら、運動は出来る方で、学校の体力テストなどではいつも上位なので、運動レベルは少し高くても大丈夫ですのでどのようにすれば良いのか教えてください！！
道具を使わずに、手軽に数分で出来るダイエット運動を教えてください。 手の空いたときには意識的に行うようにすれば、トータルでかなりの運動量になり しかも無駄な時間を節約できると思います
48歳の女です。大幅ダイエットに成功した方いらしゃったらご教授お願い致します。期間はあるのですが、なにせ糖尿病と動脈硬化を患っていまして、なるべく早くダイエットしたいのです。２０～５０キロ以上のダイエットに成功したと言う方限定でお願い致します。只今やっているダイエットは低糖質ダイエットでまだ始めたばかりです。
運動しながらダイエットをするコツって、ありますか？
ダイエット・運動をしてやせたのですが、頬がこけてしまいました。頬だけふっくらさせたいのですが・・・
題名の通り、やせたいです！ 　今、私は身長１５８．９cmと体重５８Kgという体型です。ＢＭＩ数値で見るとおよそ２３．３という２２に近い数値なのですが、心情としてはＢＭＩ数値は２１台がいいな・・・と思っています。 運動が苦手なので間食を控えたいのですが、どうしたら我慢できますか？
半日断食というダイエット方法があるとききました。 私は朝食はあまり食べないので、試してみようかな、と思っています。 効果はもちろん個人差があるとはおもいますが、長所、短所、体験談など幅広い意見をお聞かせください。 宜しくお願いします。
根本は変わらないんでしょうか？（泣） 僕はかなり太っています。 小学生の頃から太っていました。 身長は156㎝です。 現在の体重は118㎏です。 体脂肪率は62％です。 お腹周りは131㎝あります。 ダイエットを２カ月くらい前にしようと決意してたんですが 結局お菓子が我慢できず挫折してしまって 太ってしまいました・・・。 人生最高体重です(T_T) 肥満の病院に行った方が良いかなと思うのですが 何だか辛そうで勇気が出ません。 でも、自分がいかにだらしないか分かってきて このままじゃ痩せられないんじゃないかって思うようになりました。 だらしないのは変わらないんでしょうか？（泣） 学校の制服のボタンが上手く止まらなくなり困っています。 教室の机の間が狭くて大変です。 クラスメイトにも陰で豚みたいとか言われてるみたいで・・・。
明日中にスフレチーズケーキを食べなければいけないのですが、おやつだと１日の摂取カロリーが多くなるので朝食に食べようと思っています。 その場合、栄養を考えて他に野菜など食べた方がいいものはありますか？ 腹持ちは気にしません。
ダイエットに成功した後に、体重をキープするコツを教えてください。
私は現在７６歳の爺で身長１６３ｃｍ、体重７５ｋｇのメタポの人間ですが体重を１０ｋｇ位落として、メタポを解消したいのですが何か良い方法はないでしょうか？
65歳すぎから食べる量を減らしてかなりの減量に成功しましたが、少々、痩せ過ぎの気もします。問題ありませんか。
食欲と運動の秋です。食事制限（サプリメントによるものも含みます）や運動等によらないで体重を減らす虫がいい方法を是非教えてください。
私は拒食症で身長158センチの30キロ、体脂肪率10.7%の14歳なのですが、今日すごい食欲がでて食べてしまいました。 昼12時40分くらいから、 リトパピザ マルゲリータ Lサイズ 2切れ 皮じゃが 15本くらい ハッシュドポテト 5本くらい チキンナゲット 1個 コーンバター 1個 こんなに食べてお腹が少し苦しくなったのに、お菓子で ココア味のコアラのマーチ 1箱 チップスター かぼちゃ味 1箱 全部一人で食べました。夜ご飯は早めに、夕方の4時半に 白ご飯 お茶碗2杯 サラダ 納豆 を、食べました。お腹が変に出て苦しいのにお腹いっぱいがわかりません。 明日までは何も食べませんが、これは過食症なのでしょうか？ それとも回復期の過食でしょうか？？このまま、太っていくんじゃないかととても不安で怖いです。明日ももしかするとまた食べてしまうかもしれません。 どうしたらいいでしょうか？肥満になるのでしょうか？ どなたか教えてください（ ; ; ）
朝に菓子パン食べると太りますか？ 今パンを我慢してます！痩せるために！ けど親が買ってきてて食べたいんです… やぱり太るので我慢するべきですかね 大好きなものを食べたい誘惑に勝つにはどーすればいーでしょーか、、
私は26歳、体型は身長162cm、体重66kgです。 仕事のストレスで、知らず知らずのうちに半年で7kg太ってしまった体を元に戻したいので、アドバイス頂きたいです( ;_; ) 私は、根っからのズボラな性格で、今までありとあらゆるダイエット方法を試してみましたが、何一つとして1週間以上継続することが出来ません。 しかしながら友人、家族から体型に関する事を言われると、とても敏感になり心が傷つくため、ちゃんとやろう！と一瞬燃えるのですが、その気持ちもほんの一瞬で終わってしまいます。 どうしたら、自分を燃えさせて、脂肪も燃えるようになるのでしょうか。
ダイエットも兼ねて腹式呼吸にチャレンジしているのですが、 「吸う」のは、「鼻から」として 「吐く」のは、「口から」「鼻から」それとも「両方どちらでも」 どれが効果的というか正解なのでしょうか？
3ヶ月前から白米を減らし、体重が4kgほど減りました。 が、なかなか頬肉は落ちません。 やはり、食事制限だけでは頬肉を落とすのは難しいのでしょうか？ こんな方法で成功したよ！との体験をお聞かせください。
私は５０歳になりますが、今からでも肉体改造はできるのでしょうか？ ５０代の方は肉体改造に興味はあるのでしょうか？
ダンベル3kgほど（ショルダープレス)か、腕立てはどちらのほうが肩こりに効果ありますか？
身長158センチ 体重30キロ 体脂肪率10.4% の、14歳 拒食症です。 昨日体重測ったら29.8まで落ちてました。 そして今日寝すぎてお昼の2時に起きてしまいました。お昼の3時前に コーヒー牛乳 じゃがりこ たらこバター 全部 ベビーチーズ １つ を食べました。 そして、夜ご飯で夕方5時に、 サラダ 納豆 白ご飯 子供のお茶碗 一杯 を食べました。 今日はこれで終わらそうと思ってたのに、 夜10時から、 大判焼き （中にサツマイモのペーストとが入っているのを ２個と小倉あんが入っているのを1個）合計３つ 串カツ （蓮根 2本、豚肉 2本、エビ 1本） 合計5本 こんなに食べてしまいました。夜10時からこんなに食べて肥満などになりませんか？ これは過食症なのでしょうか？ 明日からはこんな時間には食べないつもりです。 これから気をつけると大丈夫でしょうか？？ 家族に聞くと1日だけで太らないといいます。ですが太りますよね？怖いです 教えてください
現在週2回、１回1時間程度の筋トレをしているのですが、１日で全身を鍛えるのか、１日目は上半身2日目は下半身のように分けるのかどちらの方が良いのでしょうか？
秋の一番簡単なダイエット方法を教えてください☆
二の腕やお腹周りの肉付きが気になり スポーツクラブで運動しているのですが、 引き締まる気配なし…(;_;) ムキムキにはなるのは嫌で細くなりたいです！ スポーツクラブに有料で水素水も飲めるのですが、 これもプラスすると、何か効果ありますか？
高校生2年生の男子です。僕はダイエットのために筋トレとジョギングをしようと思っています。そこでジョギング前に行う筋トレのメニューを教えてほしいです。細マッチョを目指しています。高校生なのでジムに通ったりするのは難しいです。体重は70kgで身長は170cmです。筋トレとジョギングを行う時間は夜です。悪口などはやめてほしいです。よろしくお願いします。
長い間、ジムに通い筋トレを続けていますが、一向に体重が（筋肉がついて）増えていくようなことがありません、 今の体重が横ばいの中で、多少、体が締まるぐらいです。 もともと太りづらく筋肉もつかないタイプです。 何か食事面で改善したほうが良いのでしょうか? それとも筋トレの追い込みが足りないのでしょうか？
おすすめのダイエット方法があれば教えてください
脂肪を筋肉に変えるというのはホントでしょうか？
二の腕のストレッチ運動で、手軽にできるものがありましたらお教えください。
夜食　間食　を　健康上　抑えようと　していますが、　夜　お腹が減って　つい　インスタントラーメンやお菓子など食べてしまいます。3食きっちり食べているし、間食をやめようと思いますが、どうすれば　やめられるか。　アイデア　知ってるかた　教えて下さい。よろしくお願いします。
烏龍茶を飲んで、運動など何も努力せずにダイエットに成功。その後も少し太ったと思ったら烏龍茶を飲めば完璧なのだが、気のせいかな。同じ考えの人いる？
何でしょうか？ 今ウォーキングをしているので気になります。 筋肉部位についても知識がないため、詳しく教えていただけると大変助かります。
体重の割りに顔が太ってます。 今体重が45キロで体型的には普通なのに、顔だけがすごく太っています。 掴める以上の肉があるので、目周辺も肉があって一重なのでさらに目が小さく見えてします。 それは何故なんでしょうか？ 顔のマッサージをかっさでしたり、表情筋トレーニングをしているのですが、あまりきいてる感じはしません。効果はとれくらいででてくるものなんでしょうか？ 友達は私と同じか、それより体重が重いのにみんな顔は痩せています。なぜでしょうか？
ダイエットについてお聞きしたいです。 生まれてこのかた20数年ですが、 標準体型〜軽い肥満を行ったり来たり、 ウエストもくびれと呼べるものはなく ずっと寸胴のままでした…。 最近、ダイエットにやる気を出して 70に近かったウエストを62までは 落としたんですが、目標は60を切ることです。 でもなかなかこれ以上落ちません。 何かアドバイスありませんか？ 腹筋20回・背筋20回・スクワット20回、 ウォーキングを30分と、軽い食事制限はしています。 炭水化物は滅多に食べません。 切実です。お願いします。
深いスクワットはきついので、ハーフスクワットをしたいと思っています。 一、背筋はまっすぐ一直線に 二、重心はかかと 三、ひざがつま先より前に出ないこと 四、ひざの角度は９０度以下 ４つの注意点をふまえて・・さて しゃがんでいくときの呼吸についてお聞きしたい。 ゆっくりしゃがんでいくとき息は、「吸いながら」ｏｒ「吐きながら」、どっち？ 調べましたがどっちもあるので・・ ご回答とできればその理由も。 よろしくお願いします。
やはり運動が良いですか？
年齢とともにお腹の周りの脂肪が増えています。週に何度かはジョギング・ウォーキングを４㎞位行っていますが、減る様子がありません。食事は３度きちんと摂っていますが暴飲暴食はしていません。間食は週に１度程度食べていますが一口・二口程度です。脂肪を減らす良い方法がありましたら教えて下さい。
どうしても体重が落ちない。 ライザップに行くしかないのかと悩んでいます
体のゆがみ矯正するストレッチ法教えてください
私は中学生の時に激太りしてしまい MAX74キロになったことがあります。 身長は162センチです。 中学卒業する時は何とか60キロ落としました。 半年ほど前に姉にあんたってどちらかというと 太ってる部類に入るよねと言われたのがキッカケとなり ダイエットを再開。 再開時の体重は63キロ、体脂肪率33%でした。 3,4キロほどリバウンドしていました。 それからもう一度食事を改めたり 有酸素運動&筋トレを続けた結果 体重56キロ、体脂肪率26%になりました。 前に比べると大分体型が変わり顔も小さくなりました。 鎖骨も出てきたのですが、まだ自信を持つのは おこがましいでしょうか…？ もうちょっと頑張って52キロまで痩せたいと思ってます。 結構痩せたと思うのですが全然自信を持てません。 今の子達ってみんな細いので自分なんてまだまだと思ってます。 自信を持つのはもうちょっと痩せてからですよね？
ランニングにはどんな服装が適していますか？ 教えてください
テレビ、新聞、雑誌、チラシなどでダイエットの方法やダイエットに関する報道がなされていますが、逆に体重を増やす方法についてはあまり報道されません。私は標準体重よりも少なくて痩せています。胃腸は悪くなく、カロリーも多めに摂取する努力をしていますが、体重が増えません。体重を増やす方法を御存じの方がいらっしゃれば、教えていただけると嬉しいです。
長く続けられる方法教えてください
週に2回ほど、10年以上スポーツクラブに通っていたのですが、半年前にやめました。でも、運動不足になるのと同時に体系が変わってきたら困るので家の近くの大きな公園でウォーキングを始めました。まだ歩きはじめて一か月ほどですが、ウォーキングにはやり方があるのでしょうか？距離だとか早さとか・・・あまりよくわかっていないので、アドバイスをお願いいたします。
ベンチプレスは、ウェイトを上げる際も肩甲骨はがっつり寄せたままなのでしょうか？それとも、ウェイトを下げるときのみ 寄せるのでしょうか？
食事制限をしないダイエットで何かいいメソッドは有りますか？
マシンを使っての運動と、バイクなど有酸素運動では どちらを先にした方が ダイエット効果がありますか？いつも ジムで迷ってしまいます。
私わ156cmで体重が56と言うちびでぶなんです。 私わ体育祭までの9/19までに5キロ減らしたいのですが どんなことをしたら痩せれますか？ それと、今日から友達とジョギングを1キロしているのですが 効果わあるでしょうか？ 骨盤あたりの脂肪も落としたいのですが いい方法わないでしょうか？
痩せたいんですが、私わパンや菓子パンが大好きです。 でもご飯やその他の炭水化物わ嫌いです。 いつも朝ごはんだけわパンを食べたくなり食べてしまいます。 昼と夜わ炭水化物を食べてません。 でもこれぢゃ太りますよね。 パン好きな人のダイエット法とかないですかね？
太って脳梗塞になりました。あれから、2年、ダイエットを試みていますがうまくいきません。健康を損なわないダイエット方法があればっぜひ教えてください。
健康管理のために、適当な運動を探しています。持続可能な軽度の運動方法は無いでしょうか？
私はダイエット中で、１月前に７５kgあった体重が、現在７０kgに落としました。体の動きがスムーズになりましたが、皆さんはダイエットをしたことがありますか？私は自己流ですが、ダイエットのすばらしい方法がありますか？
お金を掛けてダイエットすることをどう思われますか。
温かいご飯（米粒）を食べるより冷たいご飯（米粒）を食べた方が、養分の吸収が少なく、ダイエットに効果的だと聞きました。 これは焼きたてのパンケーキを食べるより、冷えたケーキを食べるなど、スイーツの食べ方にも効果はありますか？
野菜ジュースでダイエット効果は期待できるのでしょぅか
全身のダイエットにスクワットが良いと聞きました。 効果的なやり方や回数、期間等教えてください。 注意点も教えてください。
どこで聞いたか覚えてないんですが、 人間は一日2回の食事のほうが、健康に良いというのは本当ですか？
3日坊主でなってしまいがちなダイエットですが、手軽で継続できるダイエット法があれば教えて下さい。
10分位、跳んだ場合はどの程度カロリーを消費しますか。
筋トレ・筋肥大についての質問です。 私は20台前半の男です。 身長175センチ、体重65キロ程です。 仕事は体を使う仕事ではないです。 凹凸のある引き締まった体を目標にトレーニングを始めました。 月・水・金曜日に 腕立て伏せ10回×3〜5セット 懸垂5×3セット 30分のランニング 火・木・土曜日に レッグレイズ10回×3セット ツイストクランチ10回×3セット 背筋(手足を交互にあげるもの)10回×3セット を行っています 日曜日は何もしていません。 1セットのインターバルは60秒を目安に行っています。 月組は筋トレ後に1杯、就寝前に1杯 火組は筋トレ後に1杯、 日曜日は就寝前に1杯ホエイプロテインを飲んでいます。 主観ですが食事は三食一般家庭並みの食事だと思います。 三ヶ月ほど前から徐々に回数や負荷を増やして今はこのようなトレーニングを行っています。 しかし最近は筋肥大をあまり感じることができなく、体脂肪率も20%から16%まで落ちてからここ2週間程16%から変化が見られません。 まだ三ヶ月なので、目に見えて効果が見られないとは思いますが、自分のこのトレーニング方法で良いのか不安です。 追加した方が良いトレーニング、プロテインの摂取量、ジムに行く必要性、など様々な観点のご指摘よろしくお願いします。
リバウンドをしないダイエットを教えてください(。>д<)
ウエストが気になってきましたが、ウエストをしぼるには腹筋運動がやはり最適でしょうか。
こんにちは。 当方23の男性です。 男性は勝負事が大好きだと思います。 それは相手が女性でもそうだと思います。 ゲーム、おにごっこ等々。 なにか勝負になると燃えるものがあるんですよね。 それが腕相撲だとどうでしょうか？ 人によって違いはあると思いますが、少なくとも私の周りの男性は女性と腕相撲することは好きな方が多かったです。 異性とスキンシップをはかれること。 自然と笑顔が生まれ距離が縮まること。 ハンデをつけやすいこと。 そして勝負なので燃えること。 理由は様々でした。 そこで女性の皆さんに質問です！ 女性でも男性と腕相撲することは好きなんでしょうか？ そして社会人にもなっていきなり腕相撲に誘う男性を貴方はどう思いますか？ なるべく多くの回答を頂きたいのと、最適なカテが分からなかったので、複数のカテで同様の質問をしております。 よろしくお願いします。
生活が乱れ体重が増えてしまったら、生活を戻すと戻ってくれるんでしょうか？
私は倒立と側転ができません。倒立は多分怖いのだと思うのですが、足が全く上がりません。 あと、手をついたらスピードがおち、とまってしまいます。手をつく位置もよくわかりません。 側転は全部わかりません。なにをどうすれば良いのか。 うでの力が無いのですが関係ありますかね？ やり方を教えてください。
コンビニで売ってるビタミンのサプリメントは効果があるのでしょうか？ たった500円で2か月分くらい入ってますよね。そんな格安のもの効果があるのでしょうか？ ビタミンＣ、Ｅ、Ｂ群のことです。
父親が買っていたビリーズブートキャンプをやっています。 私は高校生で、154ｃｍの55ｋｇのぽっちゃり体型です。 お腹はまだ細くなりやすいのですが、脚が全然細くなりません。 私の脚についているのは筋肉じゃなくて脂肪なので、ビリーをやれば脂肪が筋肉になって引き締まると思っているのですが、どうなんでしょうか？ カーヴィーダンスも持っているのですが、ビリーとカーヴィー、どっちが脚には有効なのでしょうか？ 脚やせというか体全体を引き締めたい！できれば脚を重点的に細くしたい！ て感じです！
私は今高校３年生の女子です。 身長が１５２～３程しかありません。 身長を伸ばしたいのですがどのような対策をとったらよいでしょうか。 母は１５０程しかなく父も１７０ないと思います。 自分で調べたところ遺伝する確率は３０％程だと知りました。 それが本当なのか分かりません。 今から身長を伸ばす方法はありますか？？ そして、今の身長から最高でどこまで伸びるか知りたいです。 よろしくお願いします。
ダイエットするために食事を抜く人がいますが理由はなにですか？
男性目線で回答お願い致しますm(_ _)m 女子で身長150cmに体重41㌔ってデブかぽっちゃり、どっちに入りますかね？？ちなみに筋肉は全然ありませんww
痩せたくて、朝ご飯は食べずに昼と夜は炭水化物を抜くという食事制限をしています。 運動は主に筋トレをしています。 それをはじめてから、お腹がすいているのかすいていないのかわからなくなることがあります。 どうしたらいいですか？ ちゃんと食べたほうがいいのでしょうか？
40代男性で175センチ76キロウエスト76センチ21％はどうですか？以前大幅に太っていた私としてはちょっと不健康な体系ではと思うんですが？
私は少し前に独自の呼吸法を考案してみました。 その呼吸法は 「口を僅かに開ける程度で(麺などを啜る時の様に)または喉の奥を細くすることで(息をすると「こぉぉぉぉぉ」って音がします)空気の通り道を細くし、そのまま思いっきり息を吸い、横隔膜に強い負担をかけることで肺活量を一時的に上げる」 というものです。 原理としては、例えば普段持ち上げるのが大変なぐらい重いものより重いものを持った後に、それを持ち上げると軽く感じる、あれと同じ様な感じです。(普段より過酷な状況に慣らすことで普段の状況に強くなるって感じです) 私はこの呼吸法を使ったら一時的にですが息を止められる時間が2〜4分程延びました。(何度もやれば鍛えられると思います) 私は普段は4〜6分は息を止められます。 息を全て吐ききった状態でも1〜3分は止められます。 この呼吸法が凄いのでしょうか？それとも私の体質の問題でしょうか？ 個人差があると思いますが、この呼吸法を真似してみても良いですよ(笑)
171cm60kgの高2女です。 目標体重は45なんですけど、食事制限と運動だけで痩せれますか？ 冷え症なので、改善策も教えてください。
156ｃｍで40.4ｋｇなのですが、それって太っていますか？ 女性です。
この足どう思います？
１９歳女です。 半年ほど前からダイエットを初めて、１３キロ痩せました。 しかし１か月前から体重が全く変わらず、減らないことがストレスになって１日に何度も体重計に乗ってしまいます。 朝起きてから、トイレに行ってから、食後、バイトから帰ってから、お風呂に入ってから、寝る前……と、おそらく１日に１０回は乗っています。 変わらない事はわかっているのですが、どうしても乗ってしまい、そのたびに落ち込んでいます。 周りから「痩せた」と言われても、自分ではわかりません。 正直、鏡を見てもダイエットを始める前と大して変わらないように思えます。 食事制限をメインにやっていたので、痩せてからの事を考えて少し緩めたのですが、これが原因なのでしょうか？ だとしたら、また食事制限をしないといけないのでしょうか？ 最近は何を食べたら太らないのかわからなくて、もやしやキノコ類ばかり食べています。 胃の中に食べ物があると太ったように思えて、食後に何度か吐いてしまったこともあります。 私に正しいダイエットの方法と、体重計に依存しない方法を教えていただけないでしょうか。
わたしは過食と絶食を繰り返してしまいます 過食する時はお腹いっぱいになっても満足せずお腹が痛くなるまで食べまくり、多い時は3日くらい食べ続けます そして、食べ過ぎた次の日は食べ過ぎてしまった罪悪感で野菜のみにしたりと少食にします。そしてしばらくその生活をしてまた暴食をする、、 と過食と絶食せ繰り返してしまいます わたしはもう摂食障害ですよね、、 痩せたいのにいつまでもこんなことしてる自分がもう嫌です、 どうしたらいいかわかりません、 助けてください、
高校2年生の女です。 身長が171cmあります。 彼氏に42kgになってって言われて食事制限と 運動を頑張っています！ 他にこれをやったら効果がでるということを教えてください
ダイエットは運動器の観点からは、下肢の脆弱な病人が行うもので、病院では食事指導を行うところさえあります。BMI=22は病気に罹りにくい適正体重ですが、手術を予定しているのであれば２４程度のほうが予後がよいかもしれません。 健康なら体重を減らす必要なありません。むしろ高校～２０代に適正値内で増やすべきでしょう。 過剰な紫外線対策のせいで、日本人はビタミンDが不足しておりカルシウムを取り込むことができません。日光は夏は木陰で３０分、冬は１時間以上の散歩が必要らしいです。ビタミンDは経口摂取が難しく紫外線照射が効果的です。女性の過半数は不足状態。 体重を減らすより、適切な栄養を調理で摂取して、屋外で適度に歩行して健康な生活を続けることが必要なのに、化学物質の補助食品を販売して調理する時間を割いてまで運動を奨励するスポーツクラブは正しいことを会員に伝えているとはいえません。 個人的主観に基づくダイエットと、屋内だけの運動は良いとはいえませんと言えない運動施設って意味があるんでしょうか？
筋肉は負荷が不足しやすく、関節は負荷が過剰になりやすいという話を聞きました。 整形医療は主として人体を補修し人工物で代替としていますが、筋肉をつけたから回復するわけではありません。筋肉はあくまでも補助的なものであり、そんなものに情熱を傾けるのは愚かしい。 スポーツクラブが提唱している「筋肉をつければよい」は２０代までの話。 そしてそれ以降は、筋肉中心の生活から骨・軟骨・周辺組織中心の生活へとシフトする必要があるのではないでしょうか？もちろん内臓・血管もあるでしょう。 適度な運動は通勤・通学で充分。 スポーツトレーナーは無知なのでしょうか？それとも商売のためにスローガンを唱えているのでしょうか？会員の皆様は、表面だけで判断する単純な人が多いのでしょうか？ 以前は私も馬鹿でした。
エステに通ってるのですが、そこで勧められたセルライト除去クリームがあります。サロン商材ということで値段が凄く高かったのですが一度使ってみようと思い買いました。それ以前に市販の保湿クリームでマッサージしていました。それとの違いがあまり感じれないまま１本使い終わりました。 もう一回買おうか迷ってるのですが皆さんならどうしますか？ やっぱりサロン商材という事は期待はできるんですかね？？
身長１５３㎝の女性の理想の体重は何㎏ですか？
ダイエットのために グリーンスムージーを飲もうと 思っているのですが やはり朝食をグリーンスムージーに 置き換えるのがよいのでしょうか？ 学生のため朝7時に朝ごはん、 お昼は12時半くらいからなのですが グリーンスムージーだけで お昼まで大丈夫か不安です、、、 ダイエットとはそういう もんでしょうか？(._.) 朝は軽めにパンなどを食べて グリーンスムージーは水筒で持って行き 休み時間などに飲むのでは 効果なしでしょうか？教えて下さい(._.)
最近外食する頻度が多くなり太ってしまったのでダイエットを始めました。 食事制限をしているのですがなかなか減量できないので有酸素運動を取り入れようとしたのですが走ることが嫌いなのでいつも走ろうと思っても面倒くさくなり結局走らずに終わってしまいます。 水泳やウォーキングは好きなのですがランニングの方が減量には効果的ですか？ 減量するために効果的な有酸素運動を教えてください。お願いします。
よろしくお願いします。 現在、筋トレ歴1年半ホームトレーニーです。 体脂肪率9%でやっと細マッチョの下っ端ｗぐらいになりました。 現在行っている胸のトレーニングですが、 加重30㎏(リュック）ﾌﾟｯｼｭｱｯﾌﾟﾊﾞｰ 10×3ｾｯﾄ を実施しています。 この負荷だと、筋肥大しないような感じです。 そこで質問なのですが、やはり大胸筋をでかくするには ベンチプレスしかないのでしょうか？ ﾍﾞﾝﾁﾌﾟﾚｽを家でするとなると、結構設備にお金と場所がかかると 思うのですがみなさんどうされているのでしょう？ やっぱりジムしかない？ほかいい案ないのでしょうか？ アドバイスお願いします。
タイトルの通りなのですが 私は元々がとても貧乳です。 気にはしてなかったのですが　 最近4キロほど太りそしたら 脂肪がついただけなのですが 胸も大きくなりました。 けれどお腹や太ももが大変なことに なってるので痩せようと思うのですが せっかく大きくなった胸は落とさず お腹や脚の肉だけ落とすというか 引き締めるというか。。 そういった方法があれば教えてください。
試飲として１回だけ野菜ジュースを某商社に注文にしたところ、３ヶ月後にも商品が代引きで届きました。家族の者が注文したのかと思い、いったんお金を払って受け取りました。商社に電話したところ、定期購入したからだと言われましたが、そんな契約などしていません。あくまでも１回だけの注文です。契約書もありません。商品を返却すれば、返金するとのことでが、「返送料はこちらで持て」とのことです。向こうのミスなのに、こちらで返送料を持つ必要があるのでしょうか？
現在、5２キロちょうど位の３２歳の女です。 １０月上旬にモデル事務所でのスタイルチェックがあるため、痩せないといけません。 事務所以外では、１１時から１９時半までデスクワークの仕事があるため、それ以外を運動にあてようと思います。 起床 ６時 ６時半から９時半までジムでウォーキング ２０時半から２３時までジムでウォーキング。 帰って、家のDVDで３０分のエアロビクス。 １２時頃 お風呂 １２時半に就寝。朝は、グリーンスムージー、 昼御飯はおにぎり一個とサラダとお茶 晩御飯はお腹がすくので、寝る直前に晩御飯の代わりにココナッツヨーグルトドリンクを飲みます。 これを１０月上旬まで毎日続けると三キロは減りますか？
現在高校3年で身長は165cm体重70㎏あります 小学校から野球をしていて中学までやっていました。高校入っても運動部に所属していました ですが毎年体重が増える一方です。運動よりも食べてる量が多いのだと思い自覚もしています ですがさすがに太りすぎだと思いダイエットしようと思いました。 しかし学校が県外にあり片道二時間近くかかります なので、朝早く運動することもできず夜も暗くなり遅くなります。 移動はずっと電車という感じです。 三年生なので部活も引退してます。 まず食事制限から入ろうと思います。色々ネットにあるのでそれを参考にしたいと思います。 ですが、運動方法、適度な筋トレ方法が色々なやり方があり何をすればいいかわかりません。 よければ、ダイエットに適してる運動方法筋トレ等教えてください。 また、お勧めの食事の取り方などあれば教えてください。 おねがいします！
お教えください。 昔から痩せ気味だったので、頑張って食事を多めに取るようにし、筋トレをしてプロテインも飲んで、 ようやく目標の適正体重になりました。筋肉も以前より増えてなかなか満足しているのですが、 この状態をキープしようとすれば、どういうふうにしていけばいいでしょうか？ 素人考えでは、 食事を多めにとり続けていれば、どんどん体重が増えてしまうような気がしますし、 筋トレやプロテインも永久にやり続けないといけないのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
私の好きな色が青です。 そこで、子どもも青が好きになってほしいため部屋の壁の色も青にしたいと思っています。 ただ、青と言ってもどちらかというと水色っぽい、薄めの青です。 ・壁紙を青（水色？）にすることで、子どもに影響はあるのでしょうか？ ・影響があるとしたら、それはどんな感じなのでしょうか？ 回答を待っています。よろしくお願い致します。
一日一食のダイエットについての反対意見の方はスルーしてください。 一日一食（快食）を実践して２週間経ちます。 ４０代前半で、かなり太り気味なのですが、（１５キロ以上痩せないと標準体重になりません） ２週間経っても 体重の減りが２キロほどしかなく、落ちたりまた増えたりしているだけなんです。 こんなに太っているのだから、もう少し落ちてもいいのにな～と思います。 食事は最初の一週間は一食にするので、その一食をかなり食べてしまっていましたが あとの一週間は、今まで食べていた食事量の８割くらいしか入らなくなりました。 間食は、ヨーグルトやチーズ、ナッツなどを食べています。 摂取カロリーと消費カロリーのバランスのことも、年齢的な事もわかってやっているつもりですが もう少しなんとかならないかな～と思っていますが、 もし私と同じようにダイエットしている方はどのような体重の落ち方をしているのか 知りたいのです。 それから、なにか工夫されたことなどありましたらアドバイスください。 ちなみに、運動はウォーキングを３０分、これが今の生活で精いっぱいです。 寝る前にストレッチはしています。
腹筋を、割りたいんですがどうしたら、いい感じのマッチョになれますか？ボディビルダーみたいな感じではなくソフトに割れた腹筋がしたいです体脂肪は、12%ですがそこまで腹筋が無く腕の筋肉も付けたいです、どんなにキツイトレーニングでもいいので腹筋の割り方がわかる方教えてもらえると嬉しいです
中3女子です。 最近、ダイエットを始めました。 ガムだけしか食べないダイエットです。 お腹が空いたらひたすらガムを噛みます。 でもたまに一食食べる日があります。 量はすごく減って食べ切れません。 お腹が鳴っても食べたいとも食べようとも思いません。 一ヶ月もしないうちに6キロも痩せて 今57です。 それでもまだ太いです リバウンドも覚悟だったんですが 食べても痩せていく一方です。 正直怖いです。 ただの夏バテか、それとも食欲不振なのか。 痩せるのは嬉しいけど不健康になるのは嫌です。 正直どうせすぐリバウンドするだろうとおもって試しにやりました。 やった自分がバカなのは承知してます。 吐いたりはしないので拒食症ではないです。 今日も何も食べてません。 お腹もペッチャンコで足も細くなって舞い上がってるのは事実です。 どうすれば食欲がわきますか？ 又なんの病気ですか？
こんな内容、かなりの人が思ってると思うし、実際、苦労してダイエットしてる方も沢山いると思います。 駄目元で聞きます。 効率良く痩せる方法を教えて下さい。 自分は元々、太り気味で小学生の頃は肥満児と言われてました。でも、水泳だけはなぜか好きで、四年生から水泳部でした。で、中学生になり、そのまま水泳部。シーズンになると何㎞も泳ぎ、オフシーズンになると毎日何㎞も走りました。おかげさまで何とかそこで肥満児から脱出出来て、高校、大学とスポーツをやり続けやや太り気味で来ましたが、社会人になって運動量がガタッと落ちて、油断するとすぐに太って行きました。その度に時間を見つけて、走り込んで体型をキープしていたのですが… この歳になって、新陳代謝が悪くなったせいか運動しても今までみたいに落とせなくなり、この1年くらい忙しくて走る時間も取れなくなり…お腹周りや上半身がムチムチになってしまって困っています。2年位前にタバコをやめたのも太り始めた原因ですが… どうか上半身やお腹周りを効率良く痩せれる方法を教えてください。 よろしくお願いします。
20kg確実に痩せる方法教えてください。 なんでもいいです 運動も必要ならばします 3ヶ月～半年くらいで痩せるのが一番自分の中でベストなのですが、時間はこの際気にしません。 なるべく長く続くものだと嬉しいです 確実に20kg痩せるアドバイスお願いします 期間も出来れば参考ため聞かせて下さると幸いです
私はダイエットをし、半年がたちます。 10キロほど減りました。 現在は 159cmの42.6kgです。 そこで、今回の生理前の体重増加が、まったくありませんでした。 どれだけ食べても減るか、体重を維持する感じになっていました。 そして、生理日になったのですが、なかなか生理がきませんでした。 生理予定日から１週間ちょっとしてから、やっと生理がきました。 それまで、いつもなら生理前で体重増加するはずなのに、 今回はしませんでした。 むしろ１キロ減りました。 そして、14日の夜 いつもなら食べないはずの夜ご飯ですが、どうしても食べなきゃいけない晩御飯があって、 その日の摂取カロリーを上回ってしまいました。 (いつもは1400kcal。その日とったのは2000kcal) そして、つぎの日、体重をはかると 43.8kgでした。 １キロくらい増えてて、すごく驚きました。 まぁ、最初は水分のせいだって思って、あまり気にしないようにしました 次の日は軽い食事にしようとして、軽く済ませたのですが 次の日の体重がなんと44.5kg 軽くしたのに、水分も普通にとったはずなのに どんどん増えるのです 次の日は43.8 この体重がずっと続くので、 もしかしたら停滞期と考え、 チートデイをしました。 約4500kcalとりました。 案の定、体重は増えたのですが、次の日は43.8と、 変わらない体重になりました。 だいたい、この頃１週間遅れていた生理が終わった頃なんです。 そして、昨日２時間走って 43kgまで落とせましたが 朝普通にご飯を食べ(600キロカロリー) お昼にアップルパイ1つ(400キロカロリー) そして、夜計ると44.3kgになっているのです いつもならこんなに体重は増加しないのです… だからすごく焦ります 水分を含みやすい時期なのでしょうか… ですが、生理が終わったから痩せやすい時期なはず… チートデイをやったので、停滞期はではないと思うのです。 原因がわかりません。 長くなってしまいましたが、 これはなんなのでしょう？ 私が考えるに 生理前の増加する時期が今きてしまっている (でも、生理が終わったころに来たから、本当にそうなのかわからない) それか、基礎代謝がさがり、 少しの食事の量でも簡単に増えてしまう 言わゆる、 痩せにくい、太りやすい体質になってしまった だとおもうんですけど、どうですかね… 運動をどれだけしても維持か増えるいっぽうなんです。 怖いです。 現在は体脂肪17~19 体重44.5 まとめると ①生理前のホルモンバランスの乱れの時期が、今来てるということなのでしょうか ②痩せにくく、太りやすくなってしまったのでしょうか ③ここから体重を減らすにはどうしたらようのでしょうか どうしても痩せないといけないので、痩せなくていい、などのコメントはなしでお願いします… 長々とすみません、悩みすぎて何も頭に入ってこないのです…よろしくお願いします！
今日マックのソフトツイスト1つとフルーリーを1つとチキンクリスプ1つとインドカレーのレディースセットと市販のアイスを2つ食べたんですけど食べ過ぎですかね？('･_･`)
「カロリミット」と「大人のカロリミット」はどこが違うのでしょうか？ また、効果の違いも教えてください。 どうしても１～２ヵ月で一気にダイエットしたい場合は、どちらを使うべきでしょうか？
ビリーズブートキャンプを始めようとおもっています！ わたしは17歳、155cm、59kgです。 12月までに53〜50kgまで落としたいです！ ビリーズブートキャンプで痩せれますか？ また筋肉はむきむきになるのでしょうか？ 女らしい体つきになりたいので、あまりむきむきにはなりたくありません。 何ヶ月続ければ目標体重まで落ちますか？ それとめっちゃめちゃきついですか？ どんなプログラムがあるのでしょうか？ 教えてください。
糖質制限3週間やりました。結果が出ず、続けるべきか迷っています。長いですが、読んでいただけると嬉しいです。 体重はそれほど肥満ではないはずですが、お腹や二の腕やももが かなり太ましいです。 23歳女、161cm 開始前52.7kg、体脂肪計が無かったので体脂肪率は不明です。 2週間で50.4kg、体脂肪率26%(体組成計買った)まで落ちましたが、 開始から3週間経ったら52kgになりました。怪我のため両足を体組成計に乗せられず、体脂肪率は不明です。(怪我については後述) もともと米には興味なく、菓子パンが大好きで1日2〜4個を食べてました。夕飯以外は菓子パンというのもよくありました。 菓子パンを断ち、糖質制限ダイエットを調べて、野菜で卵とチーズと少しの肉で、1日の糖質を20〜30gにしていました。 だるさが消えて、肌の調子も良く、糖質制限最高！！！という気分だったのですが、、 ふらふらするようになりました。でもきっとここが頑張りどころ！と思って続けていたら、道ですっ転んで足の靭帯損傷して松葉杖になりました。。仕事もお休みをいただいてしまいました。 転んだのが糖質制限のせいか、ただのアホなのかわかりませんが、このことで両親から糖質制限やめろと強く言われています。米を食べろ！と。 確かに糖質制限を続けていたらまずい気はします。ですが今更米やパンを食べるのも怖いです。ごぼうも人参もじゃがいももケチャップもウスターソースも…今までが菓子パン中毒だったので「蒸しパン食べたいな〜」とは思いますが。。 中学生の頃63kgあって、米やパンの代わりにキャベツを食べて5kg痩せたことがあります。その時の「痩せたねー！」をもう一度味わいたいのと、子供の頃からポッチャリなので、20代前半のうちに痩せてる人になって引け目を感じなくなりたです。。 (そして本音を言うと、いちばんのキッカケは、痩せて元彼を見返したいということでした。付き合ってるときに痩せろと言われて、毎日液体のみで過ごしてた時もあります。当然痩せませんでしたが。別れて1年以上経ってますし、見返したところでどうにもならないんですけどね；)
スキニーなど足にピッタリつくものを履くと、ウエストはゆるく、ふくらはぎがキツく、お尻と太ももは普通です。 遺伝もあるかもしれませんが、細くなくていいので、とにかく普通になりたいです。 帰宅後、1時間ランニング、ウォーキングという時間は遅くてないのですが、何かいい方法はありますか？ 縄跳び、一段で上ったり下りたりで効果があった方はいますか？ リバウドしたら意味がないので、続けられる範囲のものがあったら教えて下さい。
エアロビクスのDVDを購入しました。 ４5分位やると１回で何カロリー消費しますか？
エアロビクスのDVDを購入しました。 ４5分位やると１回で何カロリー消費しますか？
ケーキ、アイスクリームが好きで、これだけは我慢できません。元々運動嫌いで、すぐ太ります。食べた脂肪、糖分はどのくらいで皮下脂肪になるのでしょうか？
よく調べたわけでもない状態での質問です。 「基礎代謝量」を上げたいと思っているところです。 今現在の知識では、筋肉量を増やせば基礎代謝量が上がるので、筋トレなどが効果的かなと思っています。 より効率よく基礎代謝量をＵＰさせるにはどんな方法がありますか？ よろしくお願いします。
今、フリーターしています。 ９月から仕事がはじまるのですが、大体朝の９時半から夜は１９時位まで仕事に拘束されます。 今までは仕事してなかったので、好きな時間にジムや家のウォーキングマシンでウォーキングしてましたが、働くようになると、それができなくなり太りだすんじゃないかと心配です。 ジムは２４時間空いています。 １日どういうスケジュールにすれば痩せられますか？ また、働くとお昼を食べないといけないので、気がかりです。
加圧トレーニングに詳しい方よろしくお願いします この前加圧ベルトを買って加圧トレーニングを初めてやったんですが自分はビルダー目指しているので、普通に高重量でやったんですがこれは間違ってるのでしょうか？ あと、セット間のインターバルはベルトを緩めたのですが全てのセットが終わってから緩めるべきだったのでしょうか？((((；ﾟДﾟ))))))) 勿論、目的は筋肉のパンプアップです 筋肉痛はすごい来てます
わたしは金銭的な理由で日中お外に出て２キロほど離れた施設に歩いて行かないといけません。 ２１にもなって親に交通費を出してもらうのもどうかと思い、『ダイエット』と称して、今後から日中お外で徒歩で家からその施設まで歩きで往復しようと計画しています。 　大体１２時から１３時半を目安に考えています。 　ですが、なんせ暑いですし、紫外線や熱中症と色々この時期は大変と聞きます。 　多分私もガングロに焼けることでしょう。。でも、バイトなど探さないとなりませんので必然的にお外に出ないといけないので『お外に出ない』というわけにもいきません。 　わたしは熱中症や紫外線（日焼け）などにはあまりにも無知です。なのでそれにについて教えて欲しいです。 教えて欲しいこと　　 ①帽子じゃなくてフードつきの上着などは紫外線には問題ないのでしょうか？ ②長袖の上下でもいいのでしょうか？ ③暑さを緩和させるお金の掛からないアイテムなどを教えて欲しいです。 どうかよろしくお願いします。
身長と体重を増やしたくてたくさん食べているのですが、体脂肪が増えるだけです。 運動は出来るだけしています。 体脂肪を増やしたくないので食べ過ぎないようにするのと、たくさん食べる代わりに太るのではどちらがいいのでしょうか？ あとデザートを要らないと言うと、我慢するとストレスがたまると怒られるのですが、太ってまで食べたくないものを食べなければいけないストレスだってありますよね？
153㎝、50kg、18歳です。 予想体重が43.3kgと知って、6.7kg落としたいのですが、良い方法を教えて下さい。 三食食べますが、量は減らしています。なので食事でこれ以上となると、炭水化物抜き、糖質抜きなどしか出来ません。 また、外でランニング、ウォーキングも時間がないので、夜、家で出来る方法だと嬉しいです。 80、90キロの人の10キロ痩せではなく、ある程度の人の5キロ痩せ方法を教えて下さい。 経験者の方、よろしくお願いします。
中3女子です 恋をしてから、3日ほどで2キロも痩せました。 しかも、ちゃんと食べてです。 でも、もっと痩せたくて 一食しか食べれません。 その一食も、腹2分目ぐらいです。 なんか、食欲がわかないというか 食べれないです。 食べたくないです。 今日の晩御飯はほとんど残しました。 こんなに一気に痩せたの初めてです。 私はある意味拒食症ですか？ 無理矢理詰め込んでる感じです。 これを食べたら何キロ太るんだろうとか、 飲み込みたくないなぁって感じです。 朝と昼はガム一個だけしか食べません。 ガム以外全部高カロリーに思えてしまいます… あんまりよくないのは分かってるんですけど… 普通に恋をしてるからですか？ 周りに何か雰囲気変わって綺麗になったねとか痩せたねって言われました それと、一食ダイエットって よくないでしょうか？ まとまりなくてすみません 回答お願いします
脂肪を減らし、筋肉をつけるためにスポーツジムに通っています。 4か月くらいたち、体脂肪は減少しました。 データ上では、今後の課題は、 「筋肉量を増やし、それによって体重を増やすこと。脂肪は増減なしでＯＫ」と出ました。 しかし、 「脂肪」を詳しく見てみたら、内臓脂肪が増えています。 体脂肪全体は、かなり減少したのですが、内臓脂肪は増加。 これは、皮下脂肪が減少し、内臓脂肪は増えて、プラスマイナイス０に相殺された、ということですよね。 トレーニングで、内臓脂肪の方が落としやすい、と聞いていたので、ワケがわかりません。 プロティンを摂取していたし、おなかがすくので食事量や間食（お菓子類）も増えていました。 そのせいでしょうか？(:_;) どうしたら、内臓脂肪を減らし、筋肉量を増やすことができるでしょうか？ どなたか、なにかアドバイス、お願いします。
私はバトミントン部でした。 だから、脚にガッツリ筋肉がついてて、引退したら肉に変わってきて… 余計に太くなったんです！ 来年には私は高校生になってしまいます。 今のままだとスカートから出せる脚じゃないんです！ ストレッチとか運動？とかマッサージなどなど いい方法があったら教えてください！
身長158センチ 体重31キロ 体脂肪率 11パーセント 拒食症の14歳なのですが、最近すごく食欲がでてきてます。 今日は朝10時20分くらいから、 ・食パン 6枚切り 2枚 ピーナッツバターつけました。 ・スナック棒 明太味 1袋 Family Martのやつです。 ・わらび餅 1パック 泰平庵の二色わらび餅です。 こんなに食べてしまいました。こんなに食べたので夜までは何も食べないです。 夜ご飯は夕方5時10分くらいに、サラダと納豆を食べる予定です。 こんなに食べるのは過食症に移行するのでしょうか？ 食べた後嘔吐などはありません。すごく罪悪感を感じます。体に脂肪がついてきてると思ってすぐ太ったと思ってしまいます… やはり過食症へ移行するのでしょうか？
中3女子です。 私は、14歳年上の人に恋をしました。 出会いなどは、長いので省略させていただきます。 その人からのLINEが来るたびに ドキドキしたり、ワクワクしたり。 返事が遅いと複雑な気持ちになって、 ありもしないこと考えたり。 初めてこんな気持ちになりました。 相手は大人の男性だから、 多分遊びがほとんどなのかなぁって 思います。 それでも、好きです。 遊びでもいいって思ってしまいます。 その人に、綺麗だね、可愛いね、って 言われたくて マッサージや美白ケアやスキンケアを毎日続けています。 今までの失敗が嘘みたいにどんどん綺麗になっていって嬉しいです。 女性ホルモンなどが分泌されるから らしいですが本当ですか？ 確かに、その人のこと考えると お腹が空かなくなります。 昨日はたくさん食べてしまって、 焦ってましたが 今日の朝体重を測ると痩せてました！ とても不思議です。 脳が洗脳？状態なのですか？ 恋をしたら女性は皆綺麗になりますか？ 教えてくださいお願いします
今、ダイエット中でマクロ栄養素を気にしながらカロリー制限しつつ有酸素も織り交ぜてます。 ダイエットをするにあたって、プロテイン等は摂取していないので筋力の減退が気になるところです。 ダイエット終了したあとに筋トレを始めたいと思っています。 そこで、質問なのですが ・ダイエット(減量)中にカタボリックをできるだけ抑制するにはトレ前・中・後のBCAA摂取は有効でしょうか。グルタミンも良いと聞きますがどうなのでしょう。 ・その他カタボリック抑制に効果のあるサプリには他に何がありますでしょうか。 ・BCAAはトレオフ日でも摂取するべきでしょうか。 ダイエット(減量)終了後、筋トレして筋肥大、筋力アップを目指していきたいと思っています。 方法としては自宅でバーベル、ダンベルを使ったオーソドックスな物になるかと思います。 そこでもう一つ質問させてください。 ・EAAやクレアチン、クレアルカリン、HMBなどいろいろと有効とされるサプリがありますが、正直よくわかりません。 ボディービルダーを目指すわけでもないけどそこそこムキムキになりたいトレーニーだったらこれだけ摂取しとけば問題ないでしょというサプリは何か、摂取のタイミングも含めご教授いただければ幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
去年の５月にダイエットを始めて （前回質問投稿時）体重67.4kg　身長152cm　年齢25歳　女　 きつめの有酸素運動、筋トレに食事制限をしつつ甘やかす日を作ったりだらだらしたりしながらもなんとか現在体重は53キロをうろうろする位になりました。（妊娠中７４キロ） ここからは年齢的にも、出産を経験もしているので体重を落とす事だけではなく、見た目を重視して引き締めていきたいと思っているのですが・・・・。 今まで筋トレや有酸素運動（多種なエクササイズDVDを元に）やってきてなんだかふくらはぎがししゃも足になってきてしまっている感じがします。 ・見た目を重視、引き締めたいので筋肉をつけたい！とは思っているのですがこの体重のまま筋トレをがっつりしたらごつい感じになってしまうのでしょうか？もっと体重を減らしてから筋トレを沢山いれた方がいいですか？ ・また足のししゃも足気味が気になっていて、足や腕には筋肉〜〜！というよりは女性らしさが残るようにしたいと思っているのですがその場合はどういったダイエット方法を取り組むのがよいでしょうか？ 最終目標は４３キロでしたが、体重ではなく見た目でそのくらいかなと周りに認識されれば目標達成かなと思っています。
以前の投稿を拝見された方は分かるかと思いますが、 ダイエットが必要不可欠になりました！！しかも、短期ではなく長期的なダイエットです。 5０、８キロまで落とし、事務所の方に以前より身体が締まったと褒めていただきました。 あと更に４８キロまで落とすには何ヵ月かかりますか？ ちなみに、２ヶ月間あるとしたら４８キロ位ぐらいまで減量は可能ですか？ 運動はウォーキングは結構１日何時間でも歩ける方なので、具体的な時間とか教えていただけますでしょうか？ あと、因みに痩せたと思わせる体重って身長１5６センチだと何キロぐらいでしょうか？
こんにちは! 私はマディナです。外国人です。だから日本語がそんなに上手ではありません。だけどできるだけ頑張って教えてもらいたいことを聞きたいんです。 私の国はとてもあつくて、日焼けしやすいです。だから私もちょっと黒いです。私は今まで自分の体や顔が恥ずかしくなったことをなかったんです。でも日本に来たらみんなかわいくて，オシャレで，色も白だったので私も頑張って国に帰るまできれいになりたいなって思いました。(国には10月に帰ります。) 教えてもらいたいのは、どうやって筋肉を短期で無くすこととどうやって体の色や肌をしろくしてきれいになることです。痩せる薬とかは買えないんですけど、肌をきれいにする薬とかせっけんとかは買えます。でも、今までそんなもの使ったことなかったからどれがいいか全然わかりません。あと一つ言いたいのは、私の足がけっこう日焼けしています。膝までのあしの色と膝の上の足の色は違います。膝の上は白くて下はちょっと黒いです。どうすればいいですか？ いっぱい聞いてしまってごめんなさい。足をきれいにしたいって書いて他の質問もして申し訳ありません。もし、全部教えてくれたら本当に嬉しいです。 (最後に言いたいのは、私は外国人ですから簡単な日本語がしかわかりません。だから，あまり難しい言葉や漢字を使わないようにお願いしてもいいですか？) ありがとうございます！
どこがおすすめでしょうか？日本人が多くないところ希望です！
に効果的な野菜とかありますか？
30代女性です。フルタイムで立ちっぱなしの仕事を辞めてから5キロ太ってしまいました。 太るのが嫌で無理しない程度にジョギングや縄跳びをしますが、股関節や筋肉を傷めてしまい、結果として治療期間・運動できない期間が必要になってしまいます。 食事は朝チーズトースト1枚、昼パンだったりスープだったり食べなかったり、夜はごはんと野菜中心のおかずです。（野菜が好きなので。豆腐や豆なども積極的に食べています）肉はほとんど食べません。ビタミンやアミノ酸、鉄分などはサプリメントを毎日摂っています。 深夜に食べたくなったら豆腐をたべます。ときどき家族に釣られて深夜にスナック菓子もつまみます。あとお酒が大好きで毎日欠かさずコップ2杯くらいは飲んでいます。（焼酎割、ビールなど） ダイエットに掛けられる時間は週に１回か2回、1～2時間ほどです。 なんとか年数を掛けても5キロ絞りたいです。お腹、太もも、二の腕を引き締めたいです。 効果的な方法はありませんか？アドバイスよろしくお願いします。
最近お腹が出てきたのにさらにお腹が空きます カロリーは足りてるのにどうしてお腹が空くのでしょうか？
ダイエットしたいです。具体的にはぽっこりおなかがなかなか引っ込まず悩んでいます。何度もチャレンジはしてみるのですが長続きしません。回りの人からもおなかでたねと言われてへこんでいます。
最近体重が増えてきたのでダイエットを始めようと思います。 そこで質問です。 一日30分程の運動をしようと思うのですが、ウォーキング、ランニング、サイクリング、同じ時間する場合どれが一番体重が減りやすいですか？
チートデイに関して教えて下さい。 25歳 男 167cm58㎏体脂肪11%です 私は８ヶ月ダイエットをして40キロ程減量する事が、できました。 目標を達成しても減量食を続けています。 ｼﾞﾑにも通い週三回ランニングと筋トレをしています。(腹筋は毎日) 後は体型を維持するだけでいいのですが、週１回程食欲が大爆発してしまうのでその日はチートデイにして１日中食べまくっています。 恐らく5000～10000ｶﾛﾘｰくらいだと思います。 元々大食いで好きなものをお腹いっぱいまで食べるのが快感でたまりません。 今はチートデイの為に食事の節制、ｼﾞﾑでトレーニングをしています。 体重も数日経てばまた戻るので今は7～10日に１回やっていますが、こういったチートデイもありなのでしょうか？
家で簡単に出来る正しい食事、運動方法を教えてください。
鍋物を食べた夜は体脂肪率が大きく下がります。 これは普通ですか。
この脚どこがだめやとおもいます？
太ももが太い方でデニムとかがパンパンになります。かっこよくないしどうしたら良いですか？
時間の都合で、夜に歩きます。 といっても時間が少ないので、１時間を少し超える程度です。 ２１時～２４時台になってしまうことが多いのですが、 あまり効果がありません。 以前は仕事の関係で１８時～２０時程度の間を 歩いて効果がありました。 時間が遅くなると効果はあまりないのでしょうか？ 汗は一般的な量で、歩数は５０００～９０００歩前後、 毎日一定歩数ではありません。
夏休みに実家に1週間ほど帰省してたんですが、お盆やら飲み会やらで1週間で3キロほど太ってしまいました(ﾟoﾟ;; 短期太り解消になにかいいアドバイスあれば教えてください！
tanitaの古い体脂肪体重計 TBF-511 が電池切れ、交換後計測していましたが、 何処をどの様に触ったのか計測単位が 身長はフーイト インチ、体重はポンドと表示されます。 メーター センチ 、キログラム に設定を戻す方法を教えてください。
ダイエットをずっとしてるんですが、 過食症が止まりません！ 止める方法はありますか？
今月の8月後半から来月9月後半、ちょうど一ヶ月くらいで－7ｋｇ痩せたいのですが、 どうすれば痩せれるでしょうか。 身長は165cm、体重は62ｋｇ、体脂肪は24％の高校生女子です。
私はダイエットのために朝少しだけ運動しようと思うのですが、運動後に朝ご飯をたべようと思います。 その際に、運動後はたくさん栄養をとった方がよい、タンパク質をたくさんとった方がよい、などと聞きますが、コーンフレークでも良いのでしょうか？ 運動後すぐに食べて良いのでしょうか？
最近嬉しくもあり疑問に思ったことがありますので質問させて下さい！ 軽く自慢ぽく聞こえることがあったら本当にすみません笑 僕は今大学一年生で、身長は171㎝あります。 しかし、友達や元カノ従兄弟などにこの身長を言うと必ずもっと大きいと思った（見える）といいます。僕は身長に少しコンプレックスをもっているので（母の方が大きいため）お世辞でもすごく嬉しいのですが！なぜ皆がそういうかわかりません。 特別小顔でもなく、特別痩せてもいなく、足も長くはなく、、、態度がデカイからでしょうか笑 身長が大きく見える理由ってどんなものがあるか知ってる範囲でいいので教えてぐたさい！ 理由が分かればその部分をさらに努力すればもっと身長を大きく見せられると思って質問しました
私はストレスをためると食べるようになります。 この4年で6キロ太りました。 ６キロ痩せるなどとは、もう思っていません。でも、2キロでいいから痩せたい！ ストレス、何で軽減していますか？ 音楽をきく、寝る、毎日歩くこと、等は心がけています。 太ったのは今は落ち着きましたが。 その頃は嫁いだばかりで慣れず、環境の変化もありました。
太ももを細くするのには何が一番効果ありますか
身長158センチ 体重32キロ 体脂肪率11くらい？の、14歳。拒食症です 最近治したいとゆう思いから頑張って食べてます。ですが過食症か心配です。 昨日食べたものは、 昼12時 抹茶オーレ 生クリームものってました。 昼3時 コアラのマーチ イチゴ味一袋、プチシュークリーム（一口サイズ）7個、明太フランスパン １つ 夕5時10分 海藻ネバネバサラダ、大学いも 2本、納豆キムチ これを1日で食べました。食べ過ぎですよね？ そして今日。今日がすごいです。 昼12時 桜餅１つ 昼1時 リトパの野菜たっぷりピザ？Lサイズ 2切れと半分、もちタラコとマヨネーズのピザSサイズ 1切れ、九州産 焼きたてさつまいも 全部食べました。（バターと蜂蜜はつけてません）、ハッシュドポテト 11個くらい？ そして、夜ご飯は納豆キムチとサラダとカレーの予定なのですが、これは過食症なのでしょうか？それとも拒食症だった体が欲しがっているのでしょうか？家からもあまりでないです。 今胃が変に出ていて、気分が悪いです。吐いたりはした事ありません。誰か教えてください
CMでやっている倒れるだけで腹筋ができる商品があります。 あれって、どれくらい効果あるんでしょうか？ TV見ながらとか、音楽聴きながらとか、ちょこちょこやれば、 それなりに効果があるってことなのかな？
ダイエットをして３ヶ月くらいになります。 167センチ、58キロです。 毎日、プールで３０分ウォーキングをしています。 負荷を高めるため、腕を大きくふり、足も大きくあげたりしています。 食事も量を１割くらい減らしています。 もともと、おやつはあまり食べないです。 しかし、お酒は今までと同じように、毎日缶ビール５００を1本飲んでいます。 最初の１ヶ月で、２キロくらい痩せましたが、 それ以降停滞してしまい、痩せなくなってしまいました。 このまま続ければそのうち痩せるのか、それとも食事か運動を見直す必要があるでしょうか？
現在、30代、１８７ｃｍ、８９ｋｇなのですが、 筋肉ではなく贅肉です。 手足が細くて、腹が出ている餓鬼のような体系です。 プロレスラーのような体にするには、どのくらいの期間と費用がかかるでしょうか？ ボディービルダーの運動を参考にしたほうがいいですかね？ よろしくおねがいします。
歳をとり（現在36才です。)ダイエットをしても痩せなくなりました。　 炭水化物は避け3食野菜、魚中心の食事、ウォーキングをしてまして、間食もしません。 あまりお金をかけず効果がでるダイエット法がありましたら教えてください！
身長154 体重52 18歳、女です これデブです…か…？(￣▽￣;) ダイエットした方がいいですか…？(￣▽￣;)
このサイトで青汁について気になっているんですが、実際に試してみて効果を実感出来た方いますか？ ⇒http://xn--fswuul3qs20b.xyz/
私現在39になるで就労のため作業所に通っているてんかん持ちの障害者です。 7～8年前に免許証の書き換えで自分の写真を見てビックリし、それから食事制限と毎日10キロのウォーキングを5年続け40キロ痩せてダイエットに成功です。それから気が緩み約4年で約5キロのリバウンドし、またウォーキングをやりたいのですが病気が出てしまいます。もう10キロの運動はできないですしどうすればいいでしょうか？ 休憩を挟みながらなら効果はあるのでしょうか？減らした体重の維持方法
運動音痴で運動嫌い、ダイエットのためにジムに通い始めた私です。 年は40前です。ジムでエアロバイクの体力測定機能を使ってみたら、18才並とでました。 これって、あてになるのでしょうか？ 人より病気しがちで体力ないし、同じ測定をした友達はなにもないのに、私だけ筋肉痛です。 それで18才って…と思います。 この機械の数字は全くあてにしない方がいいですか？
質問お願いいたします。 ダイエットでウオーキングなどで、汗はかけばかくほど痩せるのですが？ 痩せる仕組み？教えて下さい。お願いいたします。
身長171体重74キロの20代女です 3ヶ月で20キロ太ってしまいました 体型にとらわれがあって、 たとえ他人でも会うのがいやで 外に一歩も出れず引きこもり生活になっています。 こんな私をみなさんはどう思うのでしょうか。。。 この姿を見られたらデカでデブだなーと思われていると思います 今必死で食事を見直しで自炊でヘルシーなダイエット料理を作って食べています 運動はしていません する気がわきません 本当はアウトドア派で人と交流するのが好きだったのですがこの半年でこんな引きこもりじあんな性格に体重が増えたことでなっています 摂食障害の気があり、一時期55キロまでやせていました、もっと痩せようとしましたが病院で止められました(拒食 そこから今度は過食です この繰り返しです 自分を変えなくてはいけないのが分かっているのですが、せめてたくさん痩せようなんて思わず私の身長に見合う平均体重64にしたいです こんな食べ物おすすめなどダイエット法などなど教えていただきたいのと、 こんな私の話しをきいて思ったことやアドバイスなどなどお願いします。
質問お願いいたします。 34歳独身女性。体重82キロ身長158センチ、頑張って4キロ減りました。 朝は食欲がなく、牛乳飲んでます。 最近転職し、忙しく運動してません。 1健康的に痩せる為には１日どのように、過ごしたり食事気を付けるべきでしょうか。 2汗をかくと痩せると考えて良いですか？サウナスーツ着てもジンワリしか汗かきません。 3三日坊主に、ウオーキングの速さや時間を教えて下さい。最初から、キツいと挫折しそうなので。 4昼食が、社食から変更になり、何を食べたらダイエットに効果的というか、良いですか？ 分からないので、教えて下さい。よろしくお願いいたします。
全体的なスタイルとしては太っていないのに、お腹だけはポテっとしています。 腹筋などやっているものの変化が見られません。専門家のご意見をお聞きしたいです！
