MC21s RR ターボ のハンチング原因について教えて下さい。 色々なサイトや質問を見ながら自分で出来る範囲での対応をしてみたのですが 状態が一向に変わりません。 症状としては １　電気系統全OFFでエンジンをかけると1000～3000回転でのハンチング。 ２　エアコンをONにすると2000回転付近で安定。 ３　２の状態から運転すると10分程はエンジン回転数が高いものの運転可能、 　　信号で止まるとエンジンがブルブルしはじめてエンスト。 ４　すぐにキーをまわしてエンジンをかけるのは問題なくかかる。 ５　走行時間が長くなるとエアコンＯＮでもハンチング発生。 ６　５の状態でライト等を触ったりすると一瞬復活するもハンチング状態に戻る。 ７　５～６の状態でエンジンを切り、少し間をおいてエンジンを掛けると１の状態に戻る。 ８　上記の症状が出始めた頃からブレーキの効きが悪くなったり、 　　ワイパーの動作が不自然（動→止　のモードにしても動きっぱなしになる） 　　カーステが壊れる（アンプ不良？イヤホンの音漏れ程度の音しか出なくなりました） 　　といった症状まで現れました。 この症状が起こる様になってからの対策ですが １　クーラント交換　（サビが酷かった様で茶色い液が出てきました） ２　タペットカバーのパッキン交換　（プラグホールへのオイル漏れの為） ３　イグニッションコイル全交換　（抵抗値を測ったりはしてませんが異常に熱かった為） ４　スパークプラグ全交換　（オイルに浸かって真っ黒でした） ５　ISCV＋スロットルボディ交換　（ボディーバルブ間のＯリングがヘロヘロでした） ６　ECU交換 「エアコンをONにするとハンチング」という話は良く見かけたのですが、 「エアコンをONにしないとハンチング」という方は見当たらず、 なかなか参考になる症状に出会えません。 ディーラーに行けとか買い換えろとかの意見も当然あると思います。 高額修理になるなら買い換えた方が安いし・・・。でも愛着ある車だから手放したくはない。 なら自分で修理やってみよう！との思いで頑張ってます。 素人ながら吸気系や電気系、何とでも取れるような症状に悪戦苦闘しています。 この症状の改善にこころあたりある方、いらっしゃいましたら是非教えて下さい。
真空引きをやって、ガスを注入する際に規定量より少なく入れなかった場合は どうなりますか？ １．７００ｇ必要なのに、４００ｇくらいしか入れないで。 最初は、冷えていたが徐々に冷えが悪くなり冷えなくなってしまう。 ２．ガス注入時に、缶との接続部分に隙間が出来てしまってガスもれしながら注入。 おそらく半分は、漏れてしまってる？ 規定量が、７００ｇの場合。５００～６００ｇしか入れなかったら、 徐々に冷えが悪くなり効かなくなりますか？ サービス缶バルブの取り付けで、強く締めすぎると缶の山が潰れてしまって ガスが漏れてしまうんですよね。 コツは、缶に固定して締めて少しキツクなった所で締めるのを止める！ これで、良いんですよね。なんか、漏れる気がしてついついキツク締めすぎて潰してしまう。＞＜ このタイプ http://page19.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/x4 … ねじ込み式を買ったら、缶のネジ山とネジの大きさが微妙に違ってて 締め込めない。安い物は、不良品が多いらしい。「無駄に」 ２回分くらいガスを無駄にしてしまいました！ 節約するはずが、業者に頼むのと変わらないか高く付いてしまった。＞＜
ホンダがNSXを既存の店舗で売るという雑商売はいかがしょうか？ アキュラは絶対展開できないんだから、 せめて技研の旧支店があった７大都市圏に窓口を構えるだけにして プレミアム感を演出すればよかったものを。 １千万台のGTRクラスならパフォーマンス部門として既存店舗でもいいが アストン、フェラーリも視野に入る価格帯なのにNboxにフィットのママさんじいさんの そばで最新のSクラスや７シリーズやパナメーラで御付の物と２～３人で来店して 商談というのは痛々しいですね。
振動に悩まされていますが、ブッシュ類を総交換とアドバイスありましたが、ブッシュ類が原因かは点検では判断できないのでしょうか？ 交換後に振動の原因ではなかったとなると困るのですが。 またブッシュ類が駄目になると振動の原因になると言うのはなぜなのでしょうか？ブッシュがダメだと振動に影響する理由がよく分からず。 80から100キロに加速させるときにフロントタイヤが左右に振れる印象で振れはハンドルにはきません。
自動運転車、日産が国内勢初の発売 「セレナ」291万円から。将来的に自動運転車を購入したいですか？ 参考URL：自動運転車、日産が国内勢初の発売＝「セレナ」２９１万円から http://news.goo.ne.jp/topstories/business/133/ba … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
助手席側の後ろのドアをぶつけてしまったので もぎ取りでドアを拾ってこようと思うのですが 前期の車体に後期のドアは 取り付けできるのでしょうか？
ER34ブーストアップ車について。 どなたか回答お願いします。 先日の台風で近所の道路が冠水してしまってスカイラインがエアクリーナーから水を吸ってしまい水没してしまいました。 こうゆう経験が初めてなのでショックが大きいです… エアクリから水を吸ってエンジンが止まってかからなくなってしまった場合廃車になってしまうものなのでしょうか…？ もう十数年乗ってるスカイラインで思い入れがある分直るのなら直して乗りたいです… ブーストアップ仕様の車でそうゆう水害にあってしまった場合はどうゆうことをすれば生き返ったりするのでしょうか…？
マークx120型に乗ってます。 オイル交換についてですが 3000キロ毎に変えればいいんですか？ よろしくお願いします(T ^ T)
走行距離は18000キロ程です、日産純正SN5W30のオイルとエレメントを入れましたが、良かったですか？20年式です。 4000キロ～5000キロで交換予定です、アドバイスが有れば教えてください、オイルパンはアルミ製です。ドレンパッキンは交換事に替えますか？何度か仕えますか？アルミ製でした。 宜しくお願いします。
ダイハツムーブL-150Sですが、フェラーキャプ(オイルを入れる所)ですが、白くオイルと水分が混ざったみたいで白く濁ってドロドロの状態です。 何が原因でしようか？L-70VXXの時も少しは有りましたが、気にならない程度でした。 今回はちょっとひどいです、オイルとオイルエレメントは交換しました、走行距離は17万程度です。 このまま乗っても大丈夫ですか？詳し方宜しくお願いします。
新車を購入して、４年目になりますが、先日、子供が発見したのですが、前、後ろの字光式ナンバープレートが、半分光っていません。 デイラーに聞いたところ、LEDランプが、切れているようですとコメントあった。LEDランプは、長持ちするので、そんな簡単には、切れないと思うし、頻繁にライトをつけている訳でもないので、他に 不具合があるのでしょうか？ちなみに、走行距離は、約４万キロです。他の、ブレーキランプや、ライトは、今の所玉切れしていません。詳し方、いらいしゃいましたら、教えてください。
車の運転する時履いてはダメな履き物？
こんにちは。 今乗っている車が壊れてしまい、治すのに１００万円かかるということなので、どうせならと思い新車を購入することになりました。 僕としてはＳＵＶが好きなので、エクストレイルがいいなぁと思っていたのですが、妻に大反対されてしまい・・・ なんでも、車に３００万円かけるなんてアホらしい、走ればいい！ということで・・・ 僕が必死で泣き落とししたら、２００万円台前半ならいいけど・・・ということになったのですが、どうにかそのくらいの価格で買う方法はないでしょうか？ ちなみに、妻的にはハイブリッドじゃないと燃費が高いのでダメとのことで、安いグレードを買うというのは無理そうです。
ダイハツＭＡＸサイドブレーキ警告灯について 去年の夏、オルタネータが故障しリビルド品と交換しました。その直後からメーターのサイドブレーキ警告灯がつかなくなり、球切れを疑うも異常なし、サイドブレーキの接点も問題なさげのため、お手上げ状態なのですが、他に何か考えられることありますでしょうか？キーをONにしてメーターの警告灯が全点灯する状態でサイドブレーキランプは点灯することを確認しています。
前期EG6にB18C（黒ヘッドタイプRでは無い物）換装の車を個人売買で購入しました。 エンジン・EXマニ・触媒はノーマル　社外品がエアC・サクション・書き換えCPU・CPUとメインハーネス間の変換ハーネス・車検対応マフラーの仕様です。 エンジン始動してしばらくは約10分から15分は正常に走りますが約20分以上走行すると低回転から中速域がアクセル全開でも全くパワー感がありません。 そのまま無理やり踏み続けるっと高回転域では一気にパワーが出て回り始めます。VTECにもパワー感がない状態でも切り替わりますが加速しません…音だけ変わるレベルです。 加速しない間は白煙・黒煙はありません。 エンジン止めて次の日にはまた調子が良くなり温まると同じ症状が再発します。 当初は触媒が詰まっているかと思い試しに触ストに交換してみましたが同じ症状です。 o2センサー？ スロポジ？ 燃ﾎﾟﾝ？ この様な症状で考えられる事は何か知っている方はご教授お願い致します。
17年式マツダのベリーサを先日知人に譲ってもらったのですが、純正のナビに後付けのワンセグチューナーが付いています。現状は、走行中に見れないのですが、見れるように変更したいと思っています。（サイドブレーキを少し引くと、TVが見れるようになっています、車速は関係ないと思われます） 車が古いので、あまり費用をかけたくないのですが、TVキットは必要でしょうか？それとも、アースの接続方法の変更等で対応可能でしょうか？アドバイスをお願いします。 型式は、DCA-DC5Wです。
ジムニーja11の平成5年式に乗っています。 先日エンジンをかけようとしたらセルが回らなく、知人に来てもらってジャンピングしたらエンジンはかかったのですが、１時間走行後にまた切ってエンジンをかけようとしたら[カチカチカチカチ]っと音が出た後、エンジンがかかりそうでかかりませんでした。 買って2年ですが、今までこんなことはありませんでした。 買ったオーナーに相談したところ、ダイナモ故障、オイルが漏れてダイナモにかかっての原因とのことでした。 見積もりは クランク、カムシールからオイル漏れ、タイミングベル交換、ダイナモ交換、約10万位掛かります。 とのことでした。 新品にこのオーナーさんに変えてもらった時に、ダイナモも動いているので大丈夫だと言われたのに、3日後にはバッテリー上がりみたいな症状で、ジャンピングさせたら動きますが、その後止めてもエンジンがかかりません。 初めての事で軽くパニクっててどうしようもないです。 １０万出すなら、新しい違う車を買うべきか考えています。 このオーナーさんがすごく信頼できる、という訳でもないので、修理内容の話は疑問なのです。 至急なので、お願いします。
家から徒歩5分のところにこの車がありましたすごいですか？
ムーヴラテ L550S-0006400 型式 CBA-L550S この標準のタイヤサイズを教えてください。 あと、ホイールナット？キャップ？が何個か外れてたんですが、オートバックス等で購入できて、店員がはめるまでしてくれるのでしょうか？ 無知ですみません。
新車購入（トヨタ）を検討しています。 地元のトヨペット2店で見積もってもらいましたが、ほとんど値引きがありませんでした。 （値引きできても５万円から10万円とのことでした） 一方、インターネットで調べたところ、値引があらかじめ考慮されているとのことで、かなり安くなっていました。 安いに越したことはないのですが、インターネットで新車を購入したことがなく、やや不安もあります。 経験者の方や詳しい方がいらしたら、トヨタ店舗での購入との違いや問題点などがあれば、教えてください。 購入を検討している車種はトヨタのハリアー（ガソリン車）でグレードはエレガンスです。 できるだけ早く購入したいと考えています。 インターネットで見たサイトは下記です。 http://sinshaerabi.com/ よろしくお願いいたします。
30ハリアーにメーカー推奨値に設定したテインのストリートフレックスを装着しているのですが、ゴーゴーと不快なノイズがリアから発生していて困っています。ノイズは金属を伝播してきて室内に響き渡る様な感じです。荒れた路面や曲がる時に特に大きくなります。リアサスペンションメンバーブッシュ、ロアアーム一式、ナックル、ハブアッセンブリ交換、２回アライメント調整しましたが変わりません。タイヤはトランパスluⅡの245/40-20で9分山です。このノイズの原因及び対処法が分かる方に回答宜しくお願い致します。
スカイラインV35の触媒流用について 触媒の流用について VQ35DE型 3.5Lの触媒とをVQ25DE型 2.5Lに流用することは可能でしょうか。 流用できると聞いたのですが、触媒ス トレートなどの商品説明をみるとVQ35DE用って記載されています。 詳しい方いましたら宜しくお願い致します。
カーオーディオの取り付けに詳しい方がおられましたら教えてください。 三菱製カーオーディオをトヨタ車に取り付けたいです。 実父の車に元々ついていたトヨタ純正のカーオーディオ(カセットデッキ)が壊れてしまいました。型番は「KSN-3000」で通常の2DINサイズです。とりあえずオーディオパネルを外してKSN-3000を取り出して裏の配線を見たところ、車両側から10ピンと6ピンのコネクターと、なにやら黒のコード1本が出ており、それらが直接、カーステ裏に刺さっていました。 せっかくなので、新しいカーオーディオを購入してあげるからと提案しましたが、年なのであと何年、車に乗るかわからないし、新しいものは操作方法を覚えるのが大変だし、できることなら持っているカセットテープを聞きたいというので 、新品を探してみましたが、さすがにもう売っていないため、当方が、数回しか使用していない、ほぼ新品状態で保管してあった三菱製のカーオーディオ(カセットデッキ)RH-5714を取り付けできたらいいなと思っているのですが、トヨタ純正ではないので当然、裏のコネクターの形状が違っているため、そのままでは刺さりません。 RH-5714は1DINなので、もし、取り付けができるなら、もう1DINのスペースには、何か物入れのようなものを取り付ければ良いかなと思っております。 RH-5714の裏の状態ですが、http://www.endy-toko.jp/index.php/product/detail/7　　 ENDYのサイトの「三菱用 ECK-051M」と同じような、14ピンのコネクターに幾つものコードがついていて、先端にはギボシ端子がついているものがRH-5714の裏に直接刺さっております。 ENDYのサイトをいろいろ見ていると、「カーコンポ接続コネクター」というものを見つけました。 http://www.endy-toko.jp/index.php/product/detail/5 実父の車はトヨタ車ですし、KSN-3000を外した際に、車両側から10ピンと6ピンのコネクターが出ていたので、これの「トヨタ車用・ダイハツ車用　EJC-011T」を購入して、コネクターはコネクター同士、ギボシはギボシ同士でつなげていけば良いのではないかと安易な考えでおりますが、いかがでしょうか? 近くのオートバックスにはENDYがあるかどうかわかりませんので、エーモンの【2202】オーディオハーネス　でも良いでしょうか? お店で取り付けてもらうとけっこう高い金額を取られるそうなので、簡単であれば、自分でやりたいと思っています。詳しい方がおられましたら、教えていただければ助かります。よろしくお願いいたします。
Ｚ３４に乗り始めました。リミッターカットしたいのですが、安く簡単にできますか？　他にいじる気はありません。
携帯をハンズフリーにてbluetoothにて接続。 １０分から１５分ほど走行すると、ハンズフリーでのスピーカーからの音声がなし。マイクでも音声がとどかなくなる。走行前や、走行直後はスピーカーもマイクも正常。 スズキ　ソリオ ソフトバージョン VER.01.02.10 地図 2015VER.1.6 新車の不具合なので、ディーラさんで確認をしてもらいますが、 同様の不具合を経験している人がおられたら、情報をお願いします。 たぶん、プログラムのバグだと考えますが、いかがでしょうか？ bluetoothの不具合は過去にもあったようなので。
車のレンチ表示灯について質問です。 マツダのデミオに乗っているのですがレンチ表示灯というのが点灯しています。 これはマツダへ点検に行くべきですか？オートバックス等でも大丈夫ですか？
こんにちは。 平成18年式マークⅡブリットにて、フロントホイールの錆に悩んでおります。 ホイールそのものの錆では無く、ブレーキパッドからの鉄粉→錆化ですが、 チオグリコール酸アンモニウム系のホイール鉄粉落としを使用しても、2週間 経たないうちにホイールはおろかタイヤの側面まで赤く汚れて来ます。 原因として考えられるものに、下記の様なものがあります。 ①環境的にも海に使い（直線で1.5㎞）こと。 ②ホイールが艶消し黒で、表面がつるつるではないこと。（ブリジストンのエコフォルム） ③ブレーキパッドを半年前に交換したばかりであること。（車検のタイミング。 丁度交換した後くらいから酷くなった様です。ものは工場任せです。） 何か対策として効果のある方法はありますでしょうか？ （ブレーキパッドを低ダストのものに変えることも検討しておりますが、効果として 如何でしょうか？）
車からまたもや腐ったにおいがします。原因は半分わかりますが。 車内からハエが２匹見つかりました！でも夏場なんでそこらじゅう飛んでるし、決定打ではないかもしれません。 ボンネット開けましたし、車の下のぞき込んで異常がないか、ハエがわいたりしてないか確認したのですが、皆無です。車内腐ったものなく、万一あったとしたらハエがいっぱいいるはずだから変です。 自宅の前に猫飼っているカスがいて、こちらの自宅に猫が頻繁に入ってくるし、トランク開けたらすかさず入り込む有様です。多分犯人はこいつかと思うのですが。 下から入り込んだのだろうと推測したのですが、車内は臭いのですが、下の方からはにおいが来ないのです(;^_^A 自分では確認できないところに腐ったものがないか確認してもらうことできるのでしょうか？ 変な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
中古でアクアか軽自動車を買おうと思います。 アクアの実際の燃費はどれ位でしょうか？
埼玉県の高校に通ってる3年です。 進路は自動車整備士1級を取れる専門学校に行こうと思ってます トヨタ東京自動車大学校にいけば、トヨタへの就職や会社が潰れる心配もなく、給料などもほかのと比べ良いと思ってます。 考えは甘いでしょうか？ 自分は日産車が好きなのですが、トヨタの方が安定してると思うのでトヨタへと考えてるんですが、どう思いますか？ それと、専門学校は メーカー校or自動車学校 どちらの方がいいと思いますか？ 給料はどのくらいもらえるのでしょうか。 海外とかも視野に入れといた方がいいでしょうか。 整備士で食っていくためにはどの道が一番良いのでしょうか。 あと、オススメの自動車に関する専門学校があれば教えてください。 わからないことだらけなので、色々教えてもらえたら助かります。 よろしくお願いします。
オートバックス等でのエンジン内部洗浄で直るか…プラグ交換なのか…各サイトでもいろいろ対策あるようですが、素人で有効なのは、やはり整備工場でしょうか？
マッドガードを自作しようと、 赤色の３mm厚程度の物を探しています。 片面がツルツルで光沢があり、 裏面がザラザラで艶消しの物ばかりで、 両面艶消し（半艶）の素材が見つかりません。 艶アリの光沢がありすぎて、 チープでいかにも自作しました感が苦手なんです。 市販されている物はそこまで光沢がないような気がするのですが（画像で見てる分には）、実際は艶々した光沢があるのでしょうか？ おちついた光沢の素材を販売している所を知っている方がいましたら教えて下さい。 表面はツルツルでも、光沢がなければ問題ありません。
車が走行中にブレーキのタイミングで急に エンジンが止まり 全部停止するのにもブレーキも効かなくなって操作不能状態になり… 直ぐはエンジンは かかるもののダウンして止まる…いっとき それを繰り返した後に なんとか復活しました… 考えられる原因は何でしょうか？… バッテリーとかですかね？… ちなみに普段あまり車を使わない事が多いです。月に数える程度か乗っても近場ぐらいです。
アルファード、ヴェルファイアの購入を検討しています。 4WD希望です。 ハイブリッドを買うかV6 3500を買うか迷っています。 使用形態ですが、妻の実家への帰省で、月に2度以上、多い時は毎週末 高速利用で使います。 距離は往復750kmくらいです。 名神〜中国or山陽を利用しますが、中国道はアップダウンが多い為、 パワーといいますか、瞬発力も欲しいところです。 街乗りは、他の所有車が複数ありますので、ほぼこれ用の車です。 ハイブリッドは、高速域ではエンジンが稼働するため、ハイブリッドの恩恵は 少ないのではないか？だったら、パワーのあるV6の方が自分の用途にはあって いるのでは？と思った次第です。 私見で構いませんので、アドバイスいただければ助かります。 （すみませんが、「なぜアルファード、ヴェルファイアなのか？」については、 別の車種も検討していますので、今回の質問では、エンジンの違いについてご教授 いただければありがたいです。）
ピアッツァはいすゞがSUVを除く乗用車の自社開発及び生産を1993年にやめたら、ジェミニと共にOEMに切り替えたらよかったと思って、日産から、180SX(生産終了後はシルビア)又はシルビアのOEMを受けたらいいと思いましたが、どう思いますか?
プラグがかぶるってどういう状態ですか？車
現在日産セレナに乗っています。 車のボディーに付着した鉄粉除去について教えて下さい。 ネットで調べると大きく分けてスプレータイプと粘土タイプの二種類ありますがどちらか、素人でも失敗無くできますか？ ちなみに、車の色はブリリアントパールホワイトでコーティングはケチってやってません。車は購入したばかりなのでなるべくダメージ無く対処したく‥ アドバイスおねがいします。
お面を被ってみて視界が保たれれば、車を運転しても良いんですか。ヨロシク!車が信号待ちなどで平行になったとき、隣の車両を見るのになんか 面白そうなので
ホンダ N-WGN ベース車（カスタムではない方）のHID （D4R）の色温度はだいたい何Kくらいでしょうか？ ハイビームのH7バルブをHIDに交換する際に、ロービームと同じ色温度にしたいので。
軽自動車（N-WGN）の新車購入で車両本体価格1,348,360円で値引き価格114,268円でしたら値引き率はどうでしょうか？
一年前から別の悩みがあり、80キロから100キロに加速するときだけ車体の振動が酷く100越えると振動はしません。踏み込んだときだけフロントの車体だけが左右に振れる感じになります。ハンドルには振動はきません。バ ランスを取りましたが直らずタイヤショップで別の問題ないアルミ、タイヤに履き替え試しましたが症状はやはり出るのでタイヤ、アルミの問題ではなく車体側にあると言われました。ロアアームブッシュが破断していたので新品のロアアームにしました。あとは各ブッシュ類を総交換して治まるかどうか言われましたがかなりの金額がかかる言われました。またディーラーではセンターハブの外周が少し波打ちしているのでホイールがきちんと嵌まっていないのではと言われましたが、社外品のアルミを履いていた時にハブとの隙間がありそれは関係ないとも思います。今は新品の純正アルミを用意し履いてます。何が原因なのか分からず。前日ダイナモが壊れ新品に交換した際に修理工場の方はやはり各ブッシュ類を総交換したりタワーバーを入れてみたりしてどうなるかと。 他のディーラーではアコードでやはりある速度で振動が出ると言うことでその方はドライブシャフトを交換したらおさまったらしいです。やはり怪しい部分を取り替えて直るか試さないと原因は絞れないのかと、それまでにいくらかかるか分からず悩んでいます。
自分はレクサスのカタログをほしいのでレクサスのHPで請求しようと思いまして請求しようとしたら「18歳未満の方はお申込できません」と出てきてしまいました じぶんは18歳じゃないんですけど18歳以上に設定して申し込んでも大丈夫でしょうか？ また、18歳以下で請求した方がいらっしゃったら教えてください
LA100Sのダイハツ純正ツィーター本体とその配線の部品番号わかる方おられませんか。 よろしくお願いします。
教えてください。最近車のエアコンが突然効かなくなり、その後また復活したりで調子が悪いのですが、新車から10年間、何のケアもしていなかったツケが回ったのですかね？これって修理代かかりますかね？
トヨタのヴィッツ(平成18年式)の4WD車は前輪駆動に切り替えることは出来ますか？
日産マーチの燃費が悪い。 日産マーチ AK-12 初年度登録　平成18年 走行距離　51600㎞ 次回オイル交換目安 52000㎞ ガソリンを満タン給油してからの、計測になります。 タンク容量　41リットル ガソリンメータが半分になった際に再度、給油した際に計測。 半分で、200㎞ちょっとでした。 計算すると、リッター10㎞くらいになるんですが、マーチってここまで燃費悪いんですかね？ それとも何か他に原因があるのでしょうか。 自分ではアクセルは急激に踏まず、じわりじわりと踏んでるつもりですが、エアコン付けてると馬力が落ちると言うか、力が出ない感じがするので、どうしてもエアコンを付けてない時と比較すると強く踏んじゃいます。 もうすぐオイル交換ですが、オイルの粘土？種類？で燃費って変わりますかね？ あと、ガソリンやオイル添加剤とか。 現状車という事で最近に買ったんですが、あまりの燃費に驚いてます。 せめてリッター12㎞くらい走って欲しいところです。 何か良い方法やアドバイスがあれば教えてください。
ZSU系ハリアーに装着するナビについてご意見を頂きたいです。 検討の候補としては、ALPINEの7WV-HAか、PIONEERのAVIC-RW99の どちらかにしたいと考えています。 選択のポイントとして、ナビ機能はそれ程変わりはないと思うのと、 初めてバックカメラの装着を予定しているので、バックカメラガイドの 使いやすさ等をポイントの一つにしたいと考えています。 7WVシリーズはハリアー専用モデルもあり、HPを見ると車種別に ボディサイズやイコライザ、バックカメラガイド線がチューニング されているようなので、注目しているのですが、ネット上の 人気度が低いのが気になります。 バックカメラガイド線の精度（適合度？）がどの機種でもそんなに変わらない のであれば、個人的に元々カロッツェリアが好きなので、スマートループ のあるAVIC-RW99にしようかと考えたりもしますが、実際のところ 専用チューニングされてなくても、大して変わらないのでしょうか。 今までバックカメラ付きナビを使ったことがなく、そのあたりの 感覚がわからない為、質問した次第です。 アドバイスの程、よろしくお願いします。
ラパンのサイドミラー格納ボタンについてなのですが… 最近、間違えて連続でボタンを押してしまってから 格納と展開の動作が逆になってしまいました。 使えないことはないのですが、 気になるのでできれば直したいです。 直し方をご存知の方、 教えていただきたいです。
新車で車イスを購入１年たった位からアクセルを踏むと発信時にカタカタ音が鳴るようになりました(泣)何故でしょう
トヨタのラッシュと 日産のキューブだとどっちがいいと思いますか？ 低身長の女で、suvはちょっときついですか？
車が、急に止まってしまったときどうする？
２００４年式トヨタマークⅡ 型式：JZX110　エンジン：1JZ-GTE　走行距離:12,000 に乗っていますがたまに加速不良になります。 ディーラーで見てもらってダイアグ点検異常なし、アイドリング安定、警告なし、水温安定、プラグ交換、エアクリ交換、エアフロセンサー交換しても治りませんでした。 加速不良はエンジンがあったまった時に発生して発信時又は加速時にアクセルを踏んでもエンジンの回転数が上がらなくなります。頻度は毎回ではなく1時間乗っていて２～３回なる程度です。
すみません！至急回答お願いします！！ 先ほど走行中にハイキャスロッドが折れました。このまま低速で走行できますか？？
運転中に気になる音があります。 ハンドルの少し左側、どうもエアコンのあたりから聞こえてきます。 水滴の流れるようなシュルシュルという音で、スピードを上げれば音は大きくなり、停まると音もやみます。 エアコンの性能に問題はなく、快適に利用できています。 エアコンの内部清掃、フィルターを交換したばかりなので、取り付けに何か不備があったのでしょうか。 それとも、どのような可能性が考えられますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
リアガラスのステッカー剥がしについてですが、ホルツの液状タイプとエーモンのスクレーパータイプでしたらどちらが良いでしょうか？
平成13年車、トルネオユーロRに乗っています。 中古で3.5kmで購入し、現在、走行距離が27万km。エンジンってそろそろ寿命ですかね？ ちなみに、タイミングベルト、オルタネーター、セルモーター、ラジエーター、オイルポンプ、サスペンション、電気系統は20万kmの時に交換しています。残るエンジンが気になります。 エンジンから異音などはなく、きっちり上まで回ります。 この走行距離位か、あるいはそれ以上の走行距離まで走ったことのある方、回答をよろしくお願いいたします。 まだまだ元気で、もっと乗りたいです。
ライセンス灯（ナンバー灯）がLEDのモデルを教えてください！ ベース車は電球で、カスタムのみLEDなのでしょうか？
Nワゴンのベース車にカスタムのテールランプはポン付け可能でしょうか？
私はフルノーマルのランサーエボリューション８ＧＳＲ に乗っています 今回ＨＫＳスーパーパワーフローリローデッドと社外マフラーを購入し マフラーを交換してからＨＫＳスーパーパワーフローリローデッドを取り付けしようと思っていましたが ＨＫＳスーパーパワーフローリローデッドの方が早く手元に届き マフラーはもう少し先になりそうです そこで質問なのですが 個人的にもマフラー交換してからエアクリーナーを交換した方がいいと思いますし 一般的にそうだと思うのですが ＨＫＳのサイトを確認すると 純正フィードバック制御に影響を及ぼさないため、ECUのリセッティングも必要ありません。 製品はノーマル車輌を基準に製作されております とある為 エアクリーナーのみ交換しても車両には悪影響ではないのでしょうか？ ないのであれば先にエアクリーナーのみ交換しようと思っています よろしくお願い致します。
シートベルトをひっぱって、差し込もうとたときに、指が切れました。 早くひっぱりすぎなのでしょうか？
車のことで質問なんですが。 車のサスペンションで バネはTEIN ショックはKYB にした方など居られますか？ 乗り心地はどうなんでしょうか。
mt車が欲しければ、次の2択ではどちらの選択が賢いでしょうか？ １、スバル インプレッサスポーツ ＡＷＤ＋５ｍｔの中古車 ２、マツダ アクセラスポーツ ｆｆ＋６ｍｔの新車 本音はマツダのアクセラにしたいですが スバルのｍｔ（ｓＴＩを除く）に未練があるので見切りがつけられません。 一方で、スバルのアイサイト＋ＣＶＴ全面路線の経営方針には嫌気がさしています。
数ヶ月前に、ノートに買い換えました。 試乗では、短時間なので気にならなかったのですが ３０分も乗ると、首が前のめりで痛く、腰も痛くてとても乗れません。 今まで、首や腰が痛くなったことはありません。 特に弱いといったことはなく、治療した経験もありません。 ヘッドレストが前に強く傾いていて前すぎるんです。 従って、腰が凹んだようになり、浮くので辛く腰痛に。 腰にクッションをあてがうのですが、腰を支えると 背中、肩甲骨の当たりが浮きます。 結局、それは首の疲れとなり、首が痛い。 腰を支えながら、背中全面を支えて、ヘッドレストの出っ張り分を吸収できるような シートクッション、シートカバー、補正用品はないでしょうか。 家族全員、首がイタイ、腰が痛い、疲れるといいます。 今まで載っていた車ではそんなことはありませんでした 体格がよく太っていて、体が分厚い人はノートのシートに合うと思いますが 女性、細身の人は、首が前のめりになり、腰が浮き、ツライです。 遠出はできません。 １年も立たずに売却を考えていますが その前に何か対策はあるでしょうか？ 通常のクッションや腰あては取っ替え引っ替えやりましたが、全面やらないとダメです。 どっかが浮きます ヘッドレストを外すのは、事故の時に首に負担がかかるので それはしたくありません。 何とかならないでしょうか。こんな状態では 近所のスーパー位しか乗れません
スズキワゴンRリミテドなんですが、１リッター１０ｋMくらいしか走りません 軽自動車だからもっと走ってもよさそうなもんですが、ちなみのCDを聞いたりクーラー ナビも動かしています、しょうがないんでしょうか？ 修理でなおるんでしょうか？ よくターボを利かして飛ばしています！
ディーラーで新車を買うとき、販売店ＯＰのナビ、バックカメラの取付工賃は普通はとられるんですか？見積もりにそのような項目ってあるんでしょうか。それとも取付工賃込みの価格ということなのでしょうか。また、メーカーのＨＰ上の見積もりシミュレーションで取得費用はわかるのですが、何らかの定期点検パック（スマイルパスポートとかいったような）は見積もりに入れて客に勧めてくるんですか。 ※新車を買ったのがかれこれ１０年前になり、敷居が高く、ディーラー行く前に事前に知りたかったのと、購入後もディーラー車検は高いのであまり使いたくないんですが。
お世話になります。 本日高速道路で追い越し車線で速度を上げたらエンジン回転数が急に落ちたり上がったりしました。 どうやら4,000回転を超えたあたりから症状がでるようです。　アイドリング時はなんの問題もありません。ただし町中でアクセルをふみ、ターボがかかったあたりでアクセルを離すとブローオフのような音が最近になってするようになりました。どなたか解る方がいらっしゃれば原因と解決方法の伝授をお願いいたします。ただいまお盆期間中でディーラーも休みで大変困っております。
平成１６年式TT1 原動機型式EN07のサンバーです。 暑い昼間にエアコンがききません。 コンプレッサーが動いたり止まったりします。 朝早くと夜はコンプレッサーも動いていてエアコンも良くききます。 暑い昼間でも日陰に入っていればコンプレッサーも動きエアコンもききます。 エキパン、リキタン、は新品に交換しました。 エバポレーターとコンデンサーも清掃しました。 ファンもコンプレッサーが動いている時はしっかりまわっています。 コンプレッサーが止まっている時はファンはまわっていません。 約１時間程真空引きしてガスを２缶程いれました。 ゲージでは高圧は適正値ですが低圧が少し高いみたいです。 コンプレッサーが回る時に５秒間程ジジジジジと音がします。 コンプレッサーの故障でしょうか？ 詳しい方アドバイスよろしくお願いいたします。
LA100Sはオプションで4スピーカーor 6スピーカーになると思うのですが 私の車は2スピーカーしか付いていません。 リアのスピーカー配線は来ているのでしょうか？
車が好きな中学生、高校生に質問です。 将来乗りたい車はなんですか？
シエンタハイブリッドにタイヤホイールセットを購入しディーラーで取り付けてもらったところ、ハンドルを左一杯に切ると右のタイヤとインナーの金属部に紙一枚の隙間しかないと言われ装着できませんでした。 スペーサーを入れようと思うのですが、何ミリ入れれば干渉せずに走行できるでしょうか？ フェンダーからはみ出るのは覚悟の上なのですが、できれば薄いスペーサーを入れたいと思ってます。 回答よろしくお願いします。
プリウスの今の新型のホイールと一つ前の世代のプリウスのホイールは互換は有るのでしょうか？ ざっくりとした質問ですみません
軽自動車に乗っているんですが、冷房にしてもぬるい風しかでないので、車屋さんやな行ったらガスが空でしたって言われました。満タンにしておくからと言われ、エアコンは効くようにはなったんですが壊れてるわけじゃないんですよね？まったく無知なものでして(^_^;)
新型アルトワークスのノーマル車にブースト計を付けたいのですが、120pksと200kps が有り迷っています。
友人が、2009年のダイハツのミラを所有してます。 オイル交換を自分でしてるのでこの前、方法を聞きました。 すると、3Lなのに4L入れてるそうです。 本人曰く基準は3Lだが、4L入るので入れているそうです。 値段も3Lと4Lではあまり変わらないとの事。 そして、オイルの量が多い分、オイルの汚れ度合いも本来より薄くなるので エンジン内部を3Lよりキレイな状態で維持できるとの事。 車検も自分で出してて、この前の車検も、走行距離に対して 排ガスがとてもキレイだと検査の方がびっくりして言ってた事を得意げに話してました。 本当に、3L基準の軽自動車に、入るからと言って、 4Lのオイルを入れても問題は無いのですか？
三菱コルトの純正鉄チンをヴィッツに付きますか。 三菱コルト 14×5.5J オフセット+４６ PCD100 4穴 ハブ径 56 mm ⇊ ヴィッツ純正サイズ　 14×5J オフセット＋３９ PCD100 4穴 ハブ径 54 mm サイズ的には行けそうな気がするのですが コルトの純正鉄チンですのでネジ穴の形状やボルト関係とか その他問題でしょうか。 ご指導ののほど宜しくお願いします。
今乗っている古いセレナのエアコンが壊れ、さすがに１０万キロ以上走っているので買い換えようという話になりました。 次買うときはハイブリッドがいいねということで、ヴォクシーやノアも候補だったのですが、夫が言うには「オデッセイのハイブリッドがすごく燃費がいい」ということで、ちょっと混乱しています。 ハイブリッドの燃費ってだいたい同じなのではないですか？ オデッセイは少し高いと聞いたのですが、燃費でカバーできるものなのでしょうか？ できるだけコストは抑えたいので、オデッセイのおすすめポイントなどがあれば教えてください。
こちらのグリルの車種は何でしょうか？ ホンダ車に詳しい方、ご回答お待ちしております。
ダイハツ平成11年車のムーヴカスタムに乗っています。エアコンをつけるとダッシュボードと真ん中の辺りからサーっという音がします。何が原因なのでしょうか？ちなみに先日オーバーヒートしてしまい修理屋に出してからエアコンの効きが悪くなりその音が出るようになってしまいました。分かる方教えてください！
訳あって今は「MH21S」に乗っています。 夏場になるとエアコン使用にてバッテリーを発電+ラジエーターファンが全開で回っているので 走行中に負荷がかかりエンジンが重くなります。 660ccなので当然と言えば当然な話なんですが… 友人が「だったらパナソニックのバッテリーカオス「N-60B19L/C5」だったら純正の「３８Ｂ１９Ｌ」と互換性があって、エアコン時でもあんまり負荷も掛らないからお勧めだよ」 って言っていましたが、そんなに変わるものでしょうか？ 正直言って、確かに軽なので夏場のエアコン使用時はエンジンにかなりの負荷が掛り、おそらく発電もガンガン同時に行っているでしょう。 なのでK6エンジンは悲鳴をあげて走っています… そんなにエンジンに負荷が掛らないものなんですかね？ 自分は20％程度、負荷の軽減になってくれるのであれば購入を検討しようと考えています。 また、その他の改善策としてバッテリーのソーラー充電機も以前のSW20へ取り付けた時は明らかに効果が出たのを覚えているのですが、取り付けがめんどくさかったでした… 夏場のエアコン使用時の負荷を軽減する方法として、パナの大容量のカオスにするか またはソーラー充電機にするか迷っています。 経験のある方、あるいは詳しい方、ご指導お願いします！
このような車の傷はどういった当て方をしたらこうなりますか？ 擦ったり、ぶつかったりした心当たりがないのに気づいたら傷がありました。 ご回答お願いします。 黒い点2つとタイヤアーチ に沿った黒い擦り跡です。 ちなみに修理代は大体いくらくらいかかるものでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
ホンダN-Boxに乗っています。 ガレージ用に中古のコンテナを設置しようとしています。 コンテナの荷室底面から地面まで２５センチほどになります。 鉄工所でスロープを作製しようと思います。 スロープの長さはどのくらいがいいでしょうか？
エアサスのコンプレッサーがうまく作動しません。 配線方法は 87→コンプ＋ 85→アース 30→バッテリー＋ 86→プレッシャースイッチ→ACC です。 ACCオンにしてもコンプレッサーが作動しません。 テスターで確認しても12Vが流れていません。 タンク内エアーは入っていません。 そこで、 87コンプレッサーを配線せずにACCオンにすると問題なく12Vが流れます。 また、コンプレッサーを直接バッテリーを繋ぐと問題なく作動します。 他に問題になるところ、テストしてみるところはありますでしょうか。 ご教授願います。
最近、エアコンがアイドリング時、特に効かなくなりました。ACのボタンを押すと動く機械が動いてません。走り出すと、その機械のスイッチが入り冷たい風が出てきます。でも、たまに走っていても動かない時があります。また、エアコンが壊れてから水温系のHのマークが点灯するようになりました。しかし、点灯しても、すぐ消えます。また、しばらくすると点灯してすぐ消えます。これは、エアコンと関係あるんでしょうか？素人なんで、詳しいかた原因を教えて下さい。また、修理すると費用は高いんでしょうか？車種は19年式のワゴンRです。
車用パワーインバーター インバーター側のスイッチは常にONにしていて大丈夫ですか？ ウーファーに繋げているのですが毎回スイッチを入れるのが面倒だなと思い質問させて頂きました。 種類はシガーソケットに挿すタイプです。 メーカーはセルスターのパワーインバーターミニ、12vを100v、150wのインバーターです。
『車の走行中TVキットの動作不良』について RB3オデッセイに、車検（イエローハット）と同時にTVキットを取り付けて貰いました。 ただ、大型カーショップでは商品代だけで数万円するTVキットしか販売して無かったので、了承を得て通信販売で売っている数千円のTVキットを購入して取り付けて頂きました。 事前に、通信販売業者（＝製造元）に商品について商品の違いについて確認したところ『数万円する物と同じ理屈。梱包の仕方がチープなのと切り替えスイッチが無いだけで、走行中の視聴の為の条件は同じ。寧ろ、数万円もする高いキット自体がおかしい。との回答でした。 しかし、週末に車検から帰って来た車で不具合が…^^; ナビ（地図）の画面の色がライトのON.OFFでも変わらず、常に昼間の色のままです。 既存の設定は、 昼（消灯時）＝白、夜（点灯時）＝黒 それが今は、 昼（消灯時）＝白、夜（点灯時）＝白 になっています。 試しに、昼間の設定色をベージュ（肌色）にしてみると 昼（消灯）＝肌色、夜（点灯）＝肌色 と、きちんと昼間の画面色の設定は変更が反映されていますが、夜もそのまま肌色になったままです。 先ほど、キットの製造元に尋ねてみたのですが、その様な事例は聞いた事が無いと言われ、 『キットは、サイドブレーキが引かれている状態だと車に誤認識させているだけで、キットが原因でナビの画面（色）に影響が出る事は考えられない』 『キットの取り付け方はカプラーを間に入れる（挟む）だけなので間違える可能性は低いが、取り付け作業者が取り付けの際に間違ったカプラーを抜いたか、または差し間違えた可能性はある』 『ただ、そういったミスも考えられるが、昼の画面色が既存設定色の白からベージュに設定変更した際に正しく肌色に反映されている所をみると、その可能性も低い』 との回答でした。 結局原因は分からず… もともと、このTVキットは子供を乗せて長距離の移動の時に使うつもりでしたので、普段は使わない予定なのです。だから、日頃は主に地図画面で運転します。 常に視界に入って来る画面の明るさは私にとって重要なポイントになり、安全上の事を考えても画面の色は当たり前の動きをして欲しいのですが、何か解決策はありませんか？ アドバイスをお願い致します。
こんにちは。私はいま、プリウスの2005年式を乗っています。私の車のヘッドライトがひどく焼け焦げていて、一刻も早く変えたいです。中の電球も片方つきません。ディーラーに頼んで変えるとしたらいくらくらいが無難なんでしょうか。 どなたか、車に詳しい方、回答よろしくお願いします。画像も一枚載せておきます。両サイドともこんな感じです。
目的は、サクソホーンの練習。 練習スタジオは遠いし、自宅では騒音問題で無理だし練習場に困っています。 考えたのが、車の中でエアコンをかけての練習。 しかし、６６０ｃｃのエンジンアイドリングにて、ガソリン代は？　どれくらいかかるのでしょう？ 計算方式、計算根拠もおしえていただけると嬉しいです。
二十年前のレンタルビデオですが題名が分からないので分かる方おねがいします。おぼろですが、ゼロヨン好きなわかもので自分の車では勝てなくて相手は黒のはなまるスープラそして自分の車とオヤジの車をうって32GT-Rを買ってきてばとるする映画おねがいします。
ブリジストンなんですが、Ｐ１４０１って表記なんですが、 これは２００１年の１４週？ それとも２０１１年の１４週？ ネット通販で買ったんですが、ちょっと古すぎかな・・・ 見た目はきれいで、劣化してるようには見えませんが・・・ 詳しい方教えてください。
最近　車から、音がするようになりました。 タイヤ近辺からシャリシャリいう音。 どこからともなく聞こえる、ウォーーンという音。 一度見てもらいたいのですが、どこへ持っていけば いいですか。ディーラーは高いですか? 明日ディーラーに予約入れてあるのですが、 他の方法は無いかと思い、こちらに相談しました。
BNR34のバックランプはなぜ片方だけ赤になっているのか? 車好きな形なら誰でも知っているスカイライン GT-R 34型ですが、僕はあることに不思議を感じました。何故なら34型のみバックランプが片方が白で片方が赤です。何か理由でもあるですか。ご回答御願い致します。
車のバッテリーが上がり、持っていた15アンペア10メートルの延長コードの被服を剥いて仲間の車に接続しました。 しかし車のエンジンはかかりませんでした。 結局、通りがかりのブースターケーブルを持っている人に借りて難をしのぎました。 その人曰く、電線が細く電線の距離が長いからエンジンがかからなかったんだと言われました。 そこで質問なのですが、もしその延長コードを更に半分に切断し2本づつ接続すればエンジンはかかったのでしょうか？
オイルフィルターに関する質問です。 今度TRDのスポーツオイルフィルターに交換しようとしてますが、付属していたシールに交換推奨時期6000kmとついています。 通常だとオイル交換の2回に1回(10,000km交換)と聞いてますが、どちらの距離で交換した方が良いのでしょうか？
DBA-GG7にアルミを着けたいのですが、ローバー200　400に着いていたアルミがつくでしょうか？アルミサイズは　R15で5.5Ｊオフセット45　ＰＣＤ100　センターハブ56となっています。
質問願います。 エスティマハイブリッド前期にアエラス前期または中期、後期の純正バンパー類(サイドパネルも)はポン付けできますか？ できるとしたら、何が必要ですか？ それともし加工が必要なら、そのやり方も教えていただけると幸いです。 宜しくお願いします。
ご教示ください。 BP5　AT乗りですが、エンジンの振動に悩まされています。 もちろんアイドリング時の振動もです。 Dラーなら、すぐにわかると思い、点検に出しましたが、部品の交換しまくりで、結果改善されずでした。 交換内容は以下です。 １、プラグ　4本 ２、排気センサー ３、エアフロ清掃 以上です。他に原因が考えられるのであれば、ご教示ください。 宜しくお願いいたします。
ワゴンR MH21S 前期 について質問します。 2DINのナビを取り外したのですが、純正または市販品で2DINの穴を埋めるパネルはありますでしょうか？
ホイールを純正からウェッズのSA-15Rの17インチもしくは18インチにしたいのですが可能でしょうか？またタイヤのサイズはどうしたらいいでしょうか？素人でよくわからないので教えてください。
現在トヨタＳＡＩ（平成23年10月）に乗っていますが平成23年11月以降（中期）のＳＡＩに標準装備されている①フロントロアメッキグリル②ドアメッキモールを取り付けたくて何年か前から気にしていてみんカラ等の記事を読んで購入ＤＬや修理工場、オートバックス等々に聞いてみましたが出来ないとのこと、実際に取り付けてくれたＤＬや修理工場、オートバックスがあったりＤＩＹに精通した人は両面テープ等で取り付けたり、私の年式の車はそれぞれクリップで取り付ける穴が車体に開いていないためこの加工が必要との事だそうです、そこでこのような取り付けをして頂けるＤＬなり修理工場等々をご存知のかたがいらっしゃいましたら是非教えて頂ければ幸いです、また両面テープでの取り付けでもＯＫです。よろしくお願いいたします。
こちらのリアスポイラーの車種を調べております。ホンダ車であることは間違えないのですが、具体的な車種を調べております。詳しい方ご回答お待ちしております。(オデッセイかもしれません･･･確かではありませんが・・)
エアサス エアーホースの取り回しと長さについて 前後独立のエアサスを機械式で組む場合、左右エアーホースの長さが変わると誤差は出ますか？ 例えば運転席のドア側に機械式のスイッチ、ゲージを取り付けた場合、左右のホースの長さが変わってきます。 詳しいから経験したことある方いましたらご教授願います。
日産車のAT車(CVT)でマニュアルモード付きの車があるのですが。例えばスカイラインやフェアレディZなど………… 日産車のマニュアルモードでの 変速スピード？シフトアップ シフトダウンをした時の ギアが変わる 時間は早い方ですか？？ 変速ラグがある場合 どのようにすれば 変速ラグが少なくなりますか？
Googleで検索しても、2015年の都道府県別の車（新車・中古車）の販売台数が出てこなくて…。すみませんが、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい(__)
ホンダフィットGP5、15年式に乗っています。 最近アイドリングストップする直前にオイル警告灯がつくことがあります。 油圧が下がったからかなと思いスポーツモードにすると警告灯が消えました。 アイドリングストップ時はオイル警告灯が光るものでしょうか？ ご回答お待ちしております。
【エンジンが掛からない】車ってエンジンプラグって付いているんですか？ エンジンプラグの点火がおかしいと思われるとき、エンジンプラグを抜いてどうすれば点火しやすくなりますか？ ちなみに山道を走行中にガス欠ではなく止まり、エンジンプラグがおかしいと思われ、さらにエンジンプラグを買いに行けないものとします。 JAFを呼ぶとかもNGでお願いします。 エンジンプラグのメンテナンス方法を教えてください。 バイクでも良いです。
現在１０万８千キロほどの日産セレナ（cvt）に乗っております。 そろそろ買い替えようかと思っているのですが、諸事情によりもう少し時間がかかりそうです。 そこで質問なのですが 今まではなかったのですが、最近、停車時にDレンジに入れている状態で エンジンの回転数が安定せず（０と１０００回転の間を行ったり来たりして）ガクガクします。 Nレンジに入れると若干ガクガクしますが、マシになります（エンジンの回転数は一定です）。 Pレンジの時も若干ガクガク（Nレンジの時と同じぐらい）します。 加速時も、思うようにスピードが出ずに、速度が上がるたびにガクガクします。 エンジンの回転数が２０００回転を超えたあたりからガクガクしなくなります。 回転数を無理矢理上げる、スピードモード？（高速道路とかで追い抜きするときに使うことが 推奨されているもの）を使うとガクガクしなくなります。 つまり、エンジンの回転数が高いとガクガクしなくなります。 これらの情報だけで、非常に難しいかと思われますが 考えられる原因がわかる方、お教えください。 もし、お分かりであれば、おおよそ修理費用等もお教え頂けますと幸いです。 ディーラーに行けばすぐにわかることだと言うことも重々承知していますが、 以前、知らないことをいいことに、むちゃくちゃされた苦い思い出がありますので 事前に考えられることを知っておきたいのです。 よろしくお願いします。
BR9レガシィ2.0DIT純正ビルシュタインに乗っています。 以前より足回りが硬く、どうにかできないかと思いまして タイヤをミシュランPS3でやや改善 ビルシュタインやめて純正のBR9足回りでやや改善 でもまだなんともなため、現在クスコ ツーリングAか オーリンズ BTO　Type HAL 考えております。 基本は純正がいいとは思いますが、一般的に交換で硬くなるし。 この際ふわふわ乗り心地でもかまいませんが何か案ありますでしょうか？ 雪国なため4WDはありがたいのですが、夏用SL　R230と比べると なんだかなー。 カローラクラス乗り心地でいいので。
アルトはオートマはないの?
エアーホーンの取付について質問させていただきます。 添付している配線方法であっているのかちょっと 自信がありません。 コンプレッサーにスイッチをつけるならバッ直でも いいのかと思うのですが、エアー漏れした際の事を 考えるとACCがいいのかと。 宜しくお願いします
7月の初旬にスイフトスポーツを契約した者です。 車の納車時期ってだいたい1か月くらいって聞くんですが、スイフトスポーツはどうなんですかね？ ネットで色々と見てると過去の記事で納車時期未定や2～3か月かかったなど書いてあり、現在の納車時期が気になります。
トヨタKDY-281(ｶﾑﾛｰﾄﾞ・ﾀﾞｲﾅ・ﾄﾖｴｰｽ系の12V社）のオルタネータの基準電圧が低くて困っています。maxで13.5Vまでしか上がりません。他の車はBT電圧で14.0Vを軽く超えています。この車種のS端子の配線の場所を教えて下さい。できればﾌｭｰｽﾞBOX付近で、変更したい。
自家用車を買い替える時期になったので、夫とどんな車がいいか話し合っています。 夫はCX-3がいいそうなのですが、いろいろ調べていると結構割高で、ディーゼルの整備も必要ということで私としてはイマイチなのかもと思っています。 確かにデザインはかっこよく、夫が乗りたがるのもわかるのですが、私としてはアクアやプリウスといった普通の車がいいのかなと思います。 子供が１人なのでそれほど大きな車は必要ないのですが、どうしても実用性を考えてしまいます。 CX-3のいいところとか、安く買える方法があったら教えてもらえませんか。
昨年暮れ某社の乗用車を購入し、以来二人で利用していました。二人なので前席のみの使用で、ドライブなど快適に過ごしていました。 　先日五人で乗車し高速道路を走る機会があり後部座席に三人で座ったところ、ダンパーの底付きと云うのでしょうか、路面のつなぎ目でゴツンゴツンとお尻にショックがあり、気分が悪くなる程で長くは乗っていられませんでした。因みに前席二人は体重60キロ代、後席三人は50～60キロ代です。荷物は15キロ程度です。 　購入時に試乗はしたのですが、前席に私ども夫婦が乗り該当する後席には販売担当者が乗ったのでこのような状態は確認できませんでした。また、後席は底付きが発生するとの説明も受けておりません。　ディーラーに苦情を言う前にと友人に相談したところ、「そのような仕様なのだから取り合ってもらえない。購入前の試乗で気づかないほうが悪い」と言われていまいました。 　いくら仕様とは云え、乗用車の乗り心地と云うのはとても大事なものだと思います。このような車は欠陥車ではないかと思うのですが如何でしょうか。 　今後どう対応したらよいのかお教えください。
ジムニーのカスタムについて質問です。JB23のカスタムをしようと考えています。 まずリフトアップについて考えているのですが主には街乗りメインで走って、たまに山などを走る程度です。 山とは行ってもある程度は舗装されてるところが多いですが。 そこで地元が徳島で現在 香川に住んでいます。 近くにはアウトクラスカーズやアーネストなどがあるのですが兵庫の三木スズキも気になっています。 初心者で1から質問をしなければならない様なレベルで、良ければリフトアップ以外にもお世話になりたいと思っているのでしっかりと説明してくれる店だと助かります。 どこの店がオススメかなどありましたら解答お願いします。
車の音質を良くしたいと思って とりあえず安かったので ドアの所にKENWOOD kfc-rs173を取り付けてもらいました！ 純正よりかは音質は良くなったのですが 何だか物足りなくて、 取り付けてからフロントに取り付ける小さなツイーター？が一緒になったものにすればよかったかなと後悔しています。。 高音がよく出るような音質にしたいと思ってるのですが、単体のツイーターも売っていたので ツイーターも取り付けようかなとも思ってるのですが、車について詳しくないのでよくわかりません(>_<) アドバイスください！！
ピロアッパーとはなんですか 私の車両はダブルウィッシュボーンで バーディークラブの車高調を入れてますが、 ピロアッパーなのかわかりません。 調整式などありますがピロアッパーとそうでない物の違いを教えてください。
先日、ディーラーに車の点検に行ったさいに、エアコンフィルターが汚れているので交換した方がいいと言われました。 交換しないとまずいくらい汚れているのか聞いたところ、汚れているので交換した方がいいと言われました。 フィルター代金と交換費用で６０００円くらいするので、自分で交換しようと思い、お断りしました。 カーショップで交換用のフィルターを購入して、交換してみたのですが、、、、 確かに、汚れていますが、これくらいが交換の目安なのでしょうか？ 走行距離的には走る方ではないので、期間的な事も目安にススメてきたのだと思いますが、 もっと汚れてから交換する方もいますか？ 女性だから、すすめ易かったって事もあるのでしょうか？
質問失礼いたします。 以前ヘッドライトとフォグをHIDにしました。ヘッドライトはバラスト純正でバーナーのみの交換で35wです。 フォグは55wです。 ヘッドライトは最初は点灯しますが、左側はアクセルを踏み込むと消えます。右側はブレーキを踏むと消えます。100%消える訳ではありません。一度消すとまた点灯します。 フォグは右側が付きません。消して付けてを繰り返すと付きます。一度付くと消えません。 この現象の理由のわかる方教えて下さい。よろしくお願いします。
車にラインシールを貼りたいのですが 自分ではるとまがってしまうのが怖いので どうせならプロに綺麗に貼ってもらいたいと思ってます さいたま市当たりで安いとことありますか？ よろしくお願いします
車高9センチとは どのくらいの高さでしょうか？ 実際にそれくらいに 落としている方 画像とか見してくれたら 助かります！
閲覧ありがとうございます。 C26セレナ後期型に、ユピテルA210レーダー探知機をOBDⅡで取り付けてもらったのですが、エンジンを切っても探知機の電源が切れず、現在探知機本体のスイッチでONOFFしています。 説明書を見ると、OBDⅡで配線した場合は本体のスイッチは触らないで…的な事をかいてあるのですが、これは大丈夫なんでしょうか？ 車に乗る度に毎回本体側でONOFFするのも面倒ですし、エンジンと電源を連動させるような対処方があるのなら教えていただけないでしょうか？ 自分は、車の電気系統は車内灯の交換ぐらいしかできないズブの素人ですが、できる範囲内の事であれば自分で解決したいと思っております。 自分では無理だと判断した場合は、取り付け作業をしてもらったオートバックスで見てもらおうかと思っています。 よろしくお願いします。
新車でエクストレイルハイブリッドを購入し 早速フォグランプの交換をしました。 オートバックスでスフィアライトのLEDライジングを購入して取り付けてもらいました。 フォグが点灯してないときはフォグの場所にあるイカリングが点灯します。 これは純正オプションです。 フォグが点灯したらイカリングは消えて フォグのみの点灯になります。 不具合というのは フォグの点灯に関しては問題はないのですが フォグを点灯していないときに左のフォグはイカリングのみ点くのですが右のフォグはイカリングとフォグが点いてしまいます。 しかもそのフォグの点灯が中途半端で 通常のフォグ点灯に比べると光量が弱く感じます。 他のメーカーのフォグランプを取り付けても 同じような現象が起きると店員さんに言われました。 試しに純正のハロゲンに戻すと何も問題は起こりません。 購入するときにもエクストレイルハイブリッドに実績があるとのことだったので決めたのですが何故不具合が起きたのかわかりません。 どのような問題が上げられるかわかる方がいたら助かります。 教えてください
二代目ステップワゴンRF4です。 走行中はそれなりに効くエアコンですが、アイドリング中、少しふかしても冷風になりません。 考えられる原因や対処方法を教えてください。 古い車なので大金？をかけてまで治すつもりはありません。
この画像のNBロードスターはNB1～NB4のどれでしょうか？ あと、この車のカスタムしてある部分を教えて下さい。
先にマイナス端子を外しました。次にプラス端子のネジを緩めている時に工具がマイナス端子に触れてバチッと音がでました。ショート？ エンジンはかかり異常は無いように思います。 電気製品やコンピューターは大丈夫なのでしょうか？ よろしくお願いします。
軽自動車以外でセダンかハッチバックタイプで予算は350万までです。 マツダか日産がいいのですがありませんか？ またターボ付きエンジンでオススメの車がありましたら教えて下さい。
４年ほど前にワンランク上のバッテリーに交換してそろそろ交換時期がちかずいた車の持ち主です。　毎日近所をちょこちょこ走り今のところ回り問題ないのですが、今度５日間ほど旅行で車に乗れません。相談ですが、帰宅後にバッテリー上がりが心配です、何か対策がありますか？たとえばバッテリーのターミナルをはずしておくとか。よろしくお願いします。車は1500ＣＣのワゴン車です。
車のエアコンのガスは、漏れてるとすぐに空になりますか？
車に関しては全くの無知なので、教えてもらいたいのですが、 ・スカイラインとはどんなイメージの車ですか？高級車？乗る人達の年代は？ ・GT-Rとはどのようなものですか？他のスカイラインの車とは違うのですか？ ・マニュアルのみですか？オートマもありますか？
エアコンフィルターついて。 画像はブロア付近の画像ですがフィルターは付いてますか？？ 車種は三菱ミラージュです。
ディーラーに聞けよ～って言われちゃうのは重々わかってるのですが、恥ずかしながら中年になるまで新車購入をした事がなく　ディーラー購入の常識的な事がわかっていません　いきなり訳わからない事をセールスマンに話すのもなんなので、皆さんのお知恵拝借出来たらと思っています。 銀行カーローンの事前審査を受けて融資可を頂きました。（車種・納期未定） 購入予定車はスズキのエブリィーワゴンなのですが、銀行には新車販売価格より多めの枠を取ってあります。 支払いはディーラーの口座へ銀行より一括振り込みの為、ディーラーでの注文書記載金額のみ振り込みになるのだと思います。オプション品は高額で、気に入った物も少なく　社外品のナビ・カーマット・ETC・等々が欲しいのですが、社外品も注文書1枚に載せて頂ければ現金を持ち出さずにカーローンで済むのにと思っています。 そこで、社外品の欲しい物リストを販売店と共に記載した物をこちらで用意して　ディーラーで取り寄せをお願い出来るものでしょうか？　 また、傲慢ですが　その取り寄せて頂いたパーツの取付なども頼む事も可能範囲の話なのでしょうか？ 新車購入は全くの無知なので、どうぞよろしくお願いします。
先月末にホンダで新車を購入しました。購入後、一ヶ月経ちますが点検の案内が来ません。以前、購入したミツビシやニッサンでは必ず案内が来ましたが、ホンダでは来ないのが普通でしょうか？
今時の高校生でこれは変わっていますか？ 180sx、シルビア、86トレノ、チェイサー、FC3S、R32、EK9、NAロードスター、など80年代～90年代の国産スポーツカーが好きです。この年代の車は今の車とは違って、デザインに力が入っていたり、見ただけでワクワクしたりします。今のZN6やBRZも好きですが、旧車には現行車にはない魅力があるんだと思います。今の車はオートマが少なかったり、燃費燃費うるさいし、環境に優しくなるに連れデザインが近未来的な感じになるのであまり好きになれません。
ATFやエンジンOILついてですが、ペール缶で購入し余りがでます。 ①その際余ったオイルは使わなくても、酸化又は分離などの劣化は生じますか？ ②それと、エンジンオイルなんですが、純正品でなくてもいいとおもうのですが、純正のフィット３ハイブリットDAA-GP5のAPI SNのSEA 0W-20オイル以外で、コストパフォーマンスのいいオイルはなんでしょうか？ ③ATFもコストパフォーマンスのいいものはありますか？ ④ハイブリットなんでエンジンオイルがあまり劣化しにくいのは、バックス等で教えていただいたのですが、ATFも同じでしょうか？ATFは違うような気がします。メーカーの交換時期は８万ｋｍでしたが、この点についてももっと早めがいいのですか？ちなみに友達の自動車や２万ｋｍと言ってました。尚値段はextra　ATF　１リットル２０００円安い？高い？ ⑤オイル交換ぐらいは自分でもできるのですが、ATFは機械で自動でしかやったことがありません。下からエンジンオイルのように自分で交換したいのですが、できますか？ ⑥タイヤもお勧めがあれば教えてください。ちなみにブリジストンを勧められます。 ホーイールバランスも必要なんですか？ 長々と理解しにくい文ですが、なにとぞおろしくお願いします。
１９７０年式のハイエースのボディーパーツ、特に両サイドのドアをさがしています。代用できる他の車種を、どなたか詳しい方、経験のある方、ご存知であれば教えていただきたいと思います。できればなるべく手に入りやすい車種・年式が見つかればうれしいです。よろしくおねがいします。
この度7年乗ったミラココアが度々故障するようになり新車購入を検討しています。 25歳年収530万 嫁と3歳の娘が1人、来年にもまた1人生まれます。 そこでなにを買うか迷っているのですが、予算もどれくらいにしていいか分からないので基準があれば教えて下さい。 ちなみに欲しい車はと聞かれたらベンツＡクラスやアウディA3スポーツバックです。 夢見すぎな気がしますが…
新車購入を検討しているのですが、あんしんパッケージは必要でしょうか？
諸費用コミコミで、全国メーカー希望小売価格を乗り出し価格にすることは交渉次第では可能でしょうか？
ロベルタカップをリフトアップしてる状態で走行できますか？ ホームページにはできないとありますが、エアサスのようにできるような気がします。
エアロ付けた状態で 地面からエアロまで何センチあれば 車高短でも快適に走れますか？
軽自動車の新車購入の値引き金額の相場は、だいたいいくらくらいですか？
最近高出力の国産車が多くなってきていますが、確か国産車は180Km程でリミッターが効くのでは・・・？ 素朴な疑問なのですが、実際の所何百馬力もの国産車は、どれ程のスピードが出るものなのでしょう？ 詳しい方、教えて下さい。
１９年に買って以来調子よく走ってきましたが、最近加速時にもたつきます。 何か改善策はあるのでしょうか？ 因みにCVTオイルは交換しました。 よろしくお願いします。
車の購入を検討中です。 女で26歳になります。 軽自動車に乗っていますが、軽じゃない車に一度は乗ってみたいなと思っております。 HONDAのヴェゼルが内装がかっこいいなと思いましたが、価額が高いです。 1500cc以下で支払い価額が200万円以内に収まる車を探しています。 中古車でも構いません。 車を使う用途は会社の通勤で毎日と休日出かけるにも(買い物程度)と毎日必ず運転します。 重視する点は内装がかっこいい(ヴェゼルの様な品がある)あと5〜6年乗っても恥ずかしくない程度の外装、欲を言えば燃費もいいものがいいですが、あまり気にしません。 車に詳しい方、好きな方、たくさんの回答お待ちしております。
新車を購入し、もうすぐ納車です。 以前、何の説明も無く展示車を買わされました。 なので、今回は別のディーラーで購入し契約の際、展示車、長期在庫車はいらないと伝えてありますが、やはり前車の事もありつい疑ってしまいます。 車台番号から製造年月がわかるのは知っていますが、ディーラーに訊けばその場でわかるものでしょうか？
エアサスでの車高の微調整は可能なんですか？ エアサスの最低値から走行可能な車高にする時は何かのゲージを見てるんですか？
オデッセイなんか、欧州市場ではディーゼルエンジン車とマニュアルトランスミッション車の設定が無かったことが災いし、販売は振るわなかったため、この事から、2代目以降は、 いすゞ製のディーゼルエンジンを搭載したモデルを出したら良かったと思いますが、どう思いますか?
ダイハツ タント ABA L360S に乗ってます。 エアコンが中古で買った時から、きいたりきかなかったり、します。 原因はやはりガスですかね…
スズキ R06A型エンジン と ホンダ S07A型エンジン は、総合的にどちらが上でしょうか？
ワゴンRとNワゴン、みなさんならどちらを選びますか？ また、ワゴンR スティングレーとNワゴン カスタム でしたら、どちらを選びますか？
ライダーさんにお願いします。昼間、ライト点灯は義務ですか？外車にはスイッチがついてたりします。当方日本車ですが、常時点灯です。
先日、私の車がリコール対象だとハガキが届きました。 ディーラーに 「エアバックを取り換えるまで助手席に人を乗せない方がいいですか？」 と聞いた所、そこまで気にしなくて大丈夫ですよと言われました。 本当に大丈夫なのでしょうか？ 可能性は低くてもあるのだろうし、友人を乗せてけがをさせたらと思う 不安になります。 車にお詳しい方、アドバイスをお願いします。
ベース車のメーターを取り外し、カスタムのメーターを移植するのは可能でしょうか？
タコメーターでBLITZとDefiでしたら、どちらがおすすめですか？ タコメーターの装備されていない軽自動車に取り付けします。
カスタムモデルではないNワゴンには、タコメーターが装備されていないのですが、カスタム用のメーターに交換するのと、後付けで追加メーターとしてタコメーターを取り付けするのとでは、どちらの方がリスクが少ないでしょうか？
エアサスは素人でも取り付けてきますか？ オーディオやナビ、車高調の交換は自分で作業してます。 今回車高調にユニバーサルエアーのエアサスを組みたいと考えておりますがど素人です。 タンク、コンプレッサー、ホース、スイッチ、エアバック の言葉を覚えたくらいです。 エアバック以外は中古で揃えようと考えております。 素人でも取り付けできるものでしょうか。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 私は韓国でN-oneに乗っています。 ところが、昨日高速道路を走るが、タイヤが破損しました。 第タイヤは、ヨコハマタイヤ155//65/14です。ホンダ14インチ純正ホイール（pcd1004H4.5J）です。 韓国には155/65/14タイヤはありません。 それでは、 165/60/14タイヤを使っても大丈夫でしょうか？
どなたか教えて下さい。 185 /65/15 5.5JJ　ｵﾌｾｯﾄ39　 これが今ついているタイヤ＆ホイールサイズです。 これを185/65/15 5JJ ｵﾌｾｯﾄ40 に変更した場合、何か問題が発生するものでしょうか？ タイヤサイズには5J～6.5JJが適応サイズと書かれていました。 ホイールが細くなるので如何なものか？ と思って質問させてもらいました。 宜しくお願いします。
初めまして。 車の知識もなく、どうしていいやら困っております。 よろしくお願いいたします。 7/21ガソリンスタンドで、車検前のチェックをしていただきました。(15年式のラパン、7/28車検予定) その時に、スモールライトとバックライトの交換もしていただきました。 車検の金額や、整備士の方も問題なかったのですが……… 帰る時に、ベビーカーをトランクに仕舞おうと思ってドアを開けた時、なかなか開かず？？？と思っていたら、左側のステーが曲がってしまっていました。 整備士の方が側にいて、開けるのを手伝ってくださったのですが、その方は「今初めて知りました。」と言っておられました。 全く身に覚えもなく、？？？となっていたのですが、急いでいたのと、主人に確認しないといけないと思い帰りました。 ベビーカーは、後で主人に持ってきてもらっていたので、チェック前にはトランクを開けていません。 でも、その2日前にはスムーズに開閉出来ていました。 お店を出る際に、「車検の時に見ときますよ。直らなくても修理しない方がいいですよ。(この車検を最後に乗り換える話をしていたから？)」とおっしゃっていました。 主人に確認したところ、やはり身に覚えがないと。 次の日、主人がスタンドに「ぶつかったとかないですか？？」と確認したところ「知らない」との答えでした。 もうしょうがないのか、とあきらめていたのですが、バックライトを交換したことを思い出しました。バックライトの交換の手順を調べたところ、バックドアを開けることがわかりました。 ということは、整備士の方が最後に開閉したということになりますよね？？あれだけ開けにくいのに、今初めて気づいたの？？と。 普通であれば、ちょっと開けたら扉がすーと上がるのに、今では途中までしか開かず、支えないと扉が落ちてきます。なので、作業するときは二人必要だったと思います。 質問なのですが、自然にこんなことが起きてしまうのでしょうか？？ 普通の開閉で、こんなに曲がることはあり得るのか？？(古い車ですが、開閉の際は異音もなく、スムーズに出来ていました。) もう一度スタンドに問い合わせてもいいのか？？ 私はクレーマーなのか？？ 困惑しております。 どなたかアドバイスよろしくお願いいたします。
トヨタKDY-280とKDY-281を乗り継いでいます。この車種は他の車種と比べてオルタネータの充電電圧が低くて困っています。かなり長い時間走行しても13.5Vがmaxです。対応不法としてオルタネータのS端子を切断してダイオードのフォアード電圧で０．６Vの上昇を考えています。しかしどこに配線されているかが見つかりません。助手席の足下のヒューズＢＯＸにも無いようです。防水と温度の関係上オルタネーター付近のコネクタ改造は避けたいと考えています。車種がキャンピングの為、サブバッテリーの充電電圧を稼ぐ目的です。目標値として１４．０～１４．２Ｖは欲しいところです。一般の自動車屋さんで解決しない内容なのでお願いします。
現行Nワゴンのメーターは、自発光メーターでしょうか？カスタムではない方です。
※以前質問した時に軽だから仕方ないとか、普通車に乗り換えれば？ という、質問内容とは全く違うアドバスをもらった経験があるので、 今回は質問内容とは違うアドバイスはお控下さい。 -------------------------------------------------------------------------- 前おきが長くなりましたが、ここからが本題です。 MH21Sに詳しいかた、またはK6Aエンジンで同じ経験がある方に質問します。 今は訳あってMH21Sリミテッド(NA)に乗っていますが、 今回も前回も1年前から変わらず、オイルは「カストロールedge5ｗ-30」 で添加剤はワコーズ「S-FV スーパーフォアビークル」を入れています。 理由は色々なオイルを入れてみましたが、硬さやフィーリングが一番気に入ったので このような選択で落ち着いています。 (当方、中途半端な坂の多い環境の横浜在住なので、軽だと夏場は坂を上がるにはこのような環境の 方がスムーズに走るので) 今回はエンジンオイルはレベルゲージの真ん中より上目、ワコーズの添加剤を入れた状態で ゲージのF線までしっかりと入れると、何故か3千回転前後で吹け上がりにもたつきがあり (アクセルを踏み込んでもゆっくり加速して) 4千回転以降は問題なく回って行きます。 しかし、前回もワコーズの添加剤を入れる為にオイルゲージの真ん中より下目に エンジンオイルを入れ、その後添加剤を入れてゲージの真ん中程度 (若干真ん中より上目だったかも) 入れた時と今回とは3千回転前後の吹け上がりが全然違います。 前回は3千回転前後はとてもスムーズでもたつきが全然ありませんでした。 その後の4千回転以降の吹け上がりは変りなく問題ないです。 前回と今回とオイル交換で違う点と言えば2つあり、 ・エンジンオイルの量 ・オイルフィルタを今回は2重式で前回はデフォルト式 これは本当かどうかは定かではありませんが、自分はいつも「オー○バッ○ス」で カストロの4缶を購入し、あまった分は 持ち帰り、次回また同じオイルの4L缶を買い、継ぎ足しで交換しているのですが、 前回はガラス越しに交換作業を最初から最後まで見ていましたが、 今回はレジからピットまでの間がどうしているのかが見えず、 (前回は残りのオイルがほぼ3Lあったのでレジに預けてましたが、今回は店頭で売っている何故かカストロedge5ｗ-30の4Lカラ缶) いつもは陳列しているカストロにはちゃんとオイルが入っているのに、今回はカラ缶だったので 裏でカラ缶に充填してからピットに持ってくると思うのですが、それが万が一、違うグレードの (つまりいつものedge5ｗ-30)ではなくてわからないけど、フィーリングがいつもとちょっと違って堅い感じがするので10ｗ-40とか？) だったら、3千回転の吹け上がりが違うのは多少理解できるのですが、そんな事はしていないと 信じています。 ゴチャゴチャな話になってしまい、申し訳ありませんが、要するに 自分が今回3千回転での「もたつき」には上記で説明した、 前回と今回の最終的なオイルの量が 「Fぴったり」と「Fと真ん中の間」 の違いだけでこんなに中位期の吹け上がりに違いがあるのかな？ もしもそれ以外に問題があるのなら 「カラ缶購入の後、違うグレードのオイル」を入れられてしまったのかな？」 と考えていますが、皆さんはどう思われますか？ 本当、長くてごちゃごちゃでまとまらなくてすみませんが、 良きアドバス、お願いします。
ある日から、車のエンジンがかかりにくくなりセルモーターを軽く叩いたら、エンジンかかってました❗ バッテリーが悪いのか！と思ってバッテリーも変えました❗ でもエンジンかかりません❗ 黄色でエンジンの警告灯がついてます！ どうすればいいのかわかりません❗
社外車載オーディオのサイズについて。 車載オーディオを社外品に交換しようと考えています。 2dinの規格は調べてわかったのですが、ショップサイトやメーカーサイトで2dinオーディオを見てみると、製品で微妙にサイズが違っていました。 製品ページで適合車種についての記載が特に無いのですが、2din社外オーディオであればハーネス等用意すれば取り付け可能と考えて良いのでしょうか？ ちなみに車種はスズキスイフトzc72sです。
フロントバンパー部分の修理が必要なのですが、 バンパーのデザインごと替えてもらうことってできるんでしょうか⁇(;_;) 前期型デザインから後期型デザインに変更させるイメージです。 お願い致します。
明るいパープル色とかピンク、ぎらぎらメタ、濃い青・・・・ 綺麗で分厚い感じがするけれど、べったりしていて深みが無く、塗り替えたことがすぐに解る車って、なぜそのような仕上がりになったのでしょうね。 改造車は大抵解りますね。 一方オートサロンで展示してある車とか派手な色にしてあっても新車以上に綺麗に仕上がってますよね？ 塗料が違うのか工程が違うのか、経験者、詳しい方、塗装のプロの方おられましたら教えてください。
こんにちは…車の事なんですが… 昔のソアラ元年式です。３リッターです。 大切にしている車なのですが…車検でプラペラシャフトがダメでとおりません… ディーラーの方にも部品はなく探しています…どなたか部品をお持ちの方で譲って頂ける方…また、この車屋なら…あるよ‼︎との情報をお持ちの方がいらしたら教えていただけたら嬉しいです(^-^)/ まだ、まだ…大切にしたい車です…よろしくお願いいたしますm(._.)m
当方、レガシィb4 bl5 に乗っています。走行17万キロで整備もそれなりにしています。 今回異臭がしたため車の下にもぐり確認したところ緑っぽい液体が漏れていました。前回の整備でドライブシャフトは交換しており、原因がいまいち分かりません。 専門又は解る方いらっしゃいましたら教えて下さい。 一応、漏れ具合を写真で貼っておきます。
ACU30 ハリアーでテインのストリートフレックスをテイン推奨のプリロード、減衰力等各部を設定して乗っています。道路の段差等でドスンと来る衝撃を無くし、しなやかな乗り心地にするにはどのような設定にすれば良いのでしょうか。車高は前後共純正比5センチダウンで出来れば変えたく有りません。宜しくお願い致します。
OBD2について。 OBD2ってなんですか？ 今現在 平成18年のアルファード10系後期について乗ってます。 OBD2はついてますか？
今現在、トルネオユーロRに乗ってます。12年程前に中古で購入し、当時3万5千km程度の走行距離でした。当時の燃費が1ﾘｯﾄﾙあたり13.5km程で燃費にも走りにも満足しておりました。 それからずっと乗り続け、現在走行距離が26万5千km。最近になって燃費がのびました。1ﾘｯﾄﾙあたり14.5km以上を記録しております。 このタイミングで燃費がのびる理由が分かる方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 トヨタ・30系ハリアーのサイドミラー（ドアミラー）の開閉機能に不具合が出てきました。 開閉途中で止まってしまいます。 ディーラーに問い合わせた所、部品の単品販売（修理）は無く、丸ごと一式の交換で約6万円程になるとの事でした。 ＊過去にこのディーラーで良くない思いを多々しており、正直信頼しておりません。 そこで自分なりに調べてみた所、格納モーターの交換で修理している事例を見つけました。 そこで気になったのですが、当方の車は寒冷地仕様で、ミラーにヒーター機能がついているのですが、このミラーには、ヒーター機能付きの専用部品（格納モーター）を用意しなければいけないのでしょうか？ 例えば、ヒーター無しの中古品であれば、オークション等で比較的安価に入手出来る様なのですが、このヒーター無しの格納モーターを、ヒーター機能付きのミラーに移植する事は可能なのでしょうか？ ＊ヒーター機能を残したニコイチ移植という事です。 御教示よろしくお願い致します。
この秋に車の買い替えで、デミオを考えています。ネットの評判によると、マツコネの評判が今ひとつです。ネット情報（2015年）では、ナビが改善されたとありますが、それ以降情報が見つかりません。バージョンアップ等はあったのでしょうか。車の購入選定でナビの性能も重要視しています。マツコネのために選択肢から落とすのは本末転倒と思います。ナビに高性能は求めませんが、最低限目的地まで案内する機能はもってほしいものです。現在所有の方、ご存知の方お教えてください。
上下についている『四角が連なったようなマーク』のスイッチはそれぞれ何のスイッチですか？ 何故か説明書にも記載がなく、試しに押してみましたがディスプレイ表示等の変化もなく分かりません。
グランドプロフィアのフロントメッキバンパーに傷が付いたのでメッキクリーナーで磨いたら擦った部分が黄ばんだ色になってしまいました。光沢はあるのですが光の加減で黄色く見えてしまいます。 傷はともかくこの黄ばんだ色を消す方法はあるのでしょうか？ わかるかた、お手数ですが教えてください。 宜しくお願いします。
現行Nワゴンのメーターは、自発光メーターでしょうか？カスタムではない方です。
写真付 ギャランのエンブレムについてです。 私の祖父が若い頃、三菱ギャランハードトップに乗っていたらしく、手放す際に外しておいた年代物のエンブレムをくれました。ギャランとランサーを何台も乗り継いだためいつのか覚えてないらしくネットで探しても一緒のものを付けたギャランが見つかりませんでした。 いつのギャランか知りたいので詳しい人回答お願いしますm(_ _)m
車を買い替えることになったのですが、主人がヴェルファイアが欲しいと言って聞きません。ディーラーで見てみましたが、かなり大きいので扱えるか不安があります。主人が言うには大きいほうがいろいろ積めるし便利だということなので、それはそれで魅力かなとは思うのですが… それで、ヴェルファイアは女性にも扱えるかどうかが気になるのです。 あと、価格面も心配です。公式サイトを見てみたところ、５００万円なんて文字が見えたので… なるべく安く買う方法なども教えていただけたら幸いです。
【自動車カスタム】トヨタレクサスのLX(ランクルっぽい車)が車高を上げて大きいタイヤを付けていてカッコいいと思いましたが、車高ってどうやって上げるんですか？ トヨタレクサスの600LAhというセダンでも車高を上げれるのでしょうか？ ホイールもデカく、タイヤもボコボコのタイヤをはめるとそんじょそこらのぬかるんだ未舗装の土でも水が溜まっているような農道でも走って空回転して動けなくなるということは無くなるのでしょうか？ それともダート仕様のデコボコタイヤにクソでかいホイールは見た目がハ派手なだけで普通にぬかるみに突っ込むと空転して出れなくなるのは普通の車と同じですか？ ちなみに1.5tトラックの後輪2つタイヤの車が空転するような悪路です。 LXで車高を上げてデカタイヤはめたら走れるなら欲しいです。 見た目だけなら要らないです。 板を挟めば良いと言われましたが、車に無知で板の意味が分かりません。 安く仕上げようとか思ってないのでダサくならない形で車高を上げてデカタイヤはめたいです。 幾らくらいでどこで加工してくれるのか教えてください。 場所は関西でお願いします。
箱バンのっていますが車のトランクを開けると水平方向、男子の頭くらいの高さまで上がります。 たまに頭ぶつけていたいので、もっと高く上がるようにはなりませんか？ あと、トランク開けたまま、どっか作業に行き、空いたトランクに気づかずにぶつかる交通事故が起きたら危ないと思うのですが、過去に事例はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
新車で日産ノートを購入しようと思っていて、先日日産に行ったんですがノートは在庫販売になりますと言われました。在庫販売てことは雨風にさらされてるものがくるかもしれないてことですか？と聞くとなんとも言えませんねと曖昧な返事でした。 ノートって結構人気の車種だと思うんですが、全て在庫販売になるのですか？ ハイブリッドが出るからとか言ってたんですがハイブリッドは高いと思うので普通のノート(X)でいいと思っています。自分が行った日産は忙しそうでちょっと適当に話をされた感があるのでそこでは買わず、質問もあまりしたくありせん。詳しい方お願いします。
トヨタ 新型 プリウスを新車で購入契約をしたのですが、値引き額について質問失礼しますm(_ _)m 車については全くの素人ですm(_ _)m グレードＳタイプ 本体価格から33万円 オプションからは14万円 お値引きできました。 本日ご契約して頂くと...という言葉で 契約しました。 後で 色々ネットで調べたところ この値引き額は 少くない額なのでしょうか？(>_<) ご回答宜しくお願い致しますm(_ _)m
オデッセイRB3（H25年式）に乗っています。 メーカー純正のナビシステムですが、走行中のDVD鑑賞が出来る様にしたいです。 ネットでは、4000〜5000円程度で販売されているハーネスがある様ですが、取付けに不安があったので車用品店に相談に行きました。 すると、テレビとナビ操作を解除する為のキットが約3万程度の物しかありません。何でも、社外製品なら大丈夫だが、純正ナビは簡単なハーネスでは動作不良を起こすとか何とか… そこで、詳しい方のアドバイスを聞きたいのですが、やはり車用品店の話しの通り高額なキットを購入して取付ける方が良いでしょうか？
車の消耗品について教えて下さい。 ①新車で購入した車で今年で4年目を経過した所です。 一度もエアコンフィルターを掃除や交換をした事がありません。使用頻度は今年4月まで毎日運転しタバコも吸っていました。 ただエアコン臭さはありませんのであまり気にしていませんが・・・交換した方が良いですか? ②今の車使用頻度は週1～2回です。 オイル交換ですが交換目安の5000㌔まであと100㌔程です。 交換したのは去年9月です。 週1～2回の使用で5000㌔走るのに何年も掛かってしまいます。 私の使用頻度の場合ですがオイルの交換期間半年過ぎた場合は交換した方が良いのでしょうか? 宜しくお願いします。
車のエアコンが効かなったのでディーラーに点検していただいたところ、鉄粉が回った可能性が高く、コンプレッサーからの圧力がおかしいと言われました。確かに圧がおかしくコンプレッサーの弁からガスを吹いてしまう状態です。 エバポレーター含むホース類の全交換を勧められたので行う予定ですが、ディーラーでは20万～30万と言われました。 質問は以下の２つです。 鉄粉を吹いた場合、コンプレッサーも交換が必要でしょうか？(昨年交換したばかりです) エアコン交換は電装屋に直接みてもらった方が安く済むのでしょうか？ ディーラーには年数も経っており、エアコンを直しても他に不都合が出る可能性が高いので買い替えを勧められましたが、愛着があるので都度直していく予定です。 よろしくお願い致します。
モモタイプ（純正ではない）のステアリングに付け替えました（ディーラーで交換作業依頼） もちろんボスをかませましたが、取り付けた結果、ステアリングとワイパー、ライトスイッチの間が 指2本分（約35mm)まで狭くなって慣れるまではハンドルを回す際にワイパースイッチに触れたりしたこともありました。今は慣れて普通に運転できます（車検には問題ないとのこと） しかし、会社の車に乗り換えるとすごく違和感を覚えるので20mmのスペーサーを購入しましたが 6本のボタンボルト（六角レンチで締めるやつ）の長さが少し足りないとのことで、 ボスのメーカーから長さが40mmあるものを取り寄せました。 そこでお尋ねしたいのですが、ハンドルのボルトを通す部分の厚みが10mm、スペーサーが20mm と試算すれば、ボスにねじこめるボルトの長さの残りは概算で10mmとなります。 ボスのメーカーさんは、6本が3mmくらい刺さっていれば耐久性、安全上は問題ないとのことですが、 同じ様な経験をされた方、いかがなものでしょうか？まだ実際に取り付けてないのですが、5～10mmくらいはステアリング→スペーサー→ボスに刺さりそうです。 （参考データー） 使用したボス　　HKB ステアリング ハンドル ボス キット OM-188 スペーサー　　　Daikei ボススペーサー 20mm BS-20
親水式ドアミラーを装着しているが、スタンドのミラー拭き等で親水性が失われ、雨滴が付くようになり後方確認に支障を来している。親水性の回復策は。
結婚を前提に付き合っている彼氏が新車を買うことになりました。そこで私がカッコいいと思う車にしたいと言われました。 嬉しい半面、私は全く車に詳しくないので…最近、街や駐車場などでいろいろな車をチェックしていたのですが、、 まさに今日、すごくカッコいい！と思う車を見つけました。アテンザという車でした。近所の方が乗っているベンツに横から見たラインがとても似て感じました。だから一瞬外車？と思ったほどです。ベンツと同じくらい高級車に見えました。実際の値段はわかりませんが…。 性能とか難しいことは全くわかりません。見た目で決めるしかないというか、、そもそもアテンザをカッコいいと感じる私の感性は合ってるのでしょうか？車の流行りもわかりません。車に詳しい方から見てアテンザはカッコいいですか？
試乗したディーラーは、両親が10年以上お世話になっていて、ミニバン1台と軽トラ1台を新車購入したディーラーです。 両親が自分用に、両親名義で軽自動車の新車購入を考えていて先日、前もって連絡をしてから購入予定の車を試乗しに行ったのですが、サービスカウンターでスマートキーのみ渡され、担当営業の方から「1人で乗って来て良いよー」的なこと言われました。 他のディーラーにも何度か試乗に行きましたが、必ず助手席には営業の方が乗られたので、うれしい反面、ちょと驚きました。 各々のディーラーによって、試乗の際に営業の方が乗る場合と乗らない場合があるのでしょうか？
私はトヨタのヴィッツに乗っています。 型式はKSP-130です。 走り出しの時、少しですが「ゴゴー」 「ゴゴッ…ゴゴッ」という音がする様に なりました。 走り出しの時だけで スピードが乗ってしまえば音はしません。 また音がすると言ってもかなり小さい音だし 毎回音がするわけではありません。 原因とすれば何が考えられるでしょうか？ そして車のメンテナンス (タイヤのローテンションやオイル交換程度) の事は自分で出来る様になりたいです。 それが出来る様になる為には何かお勧めの本や 参考書などありますか？ JAFから出ている本が一番参考になるでしょうか？ また私は安全運転にも関心を持っています。 いかに安全運転を常日頃から心がけられるか？ ちなみに車は通勤で毎日使用しており ゴールド免許です。 ただ縦列駐車等も苦手だし、狭い道も苦手。 ある程度運転には自信がありますが 自慢出来る程ではないと思っています。 安全運転に関しても何か参考になる様な本が あればご紹介下さい。 質問ばかりになってしまい大変恐縮です。 宜しくお願い致します。
三菱が燃費の問題で補填をするという話でした。 自分が乗っている車もその補填対象になっていると聞きました。車はデイズ、型式はDBA-B21Wです。 日産で購入したのですがこの場合補填をもらえるのでしょうか？ また、もし補填を受け取れるのであれば方法を教えていただけるとありがたいです。
ただいま自分が使っている車の最初のオイル交換（エンジンオイル）があと800キロくらいで5000キロになるので交換しようと思います すでにスズキの10W-30の3Lを買いました。今週くらいには変えようと思います スズキエブリーの一番古いやつです そしてオイルを交換したら運転席側のドアの窓のところらへんにはってある、購入時にオイルを交換したという日付が入っているシールはどうするのでしょうか？ お分かりの方がいらっしゃいましたら返信お願いします
ワークス買って半年になるので、そろそろ弄りたくなりましたが一杯あり何処を変えると一番おおきな変化（効果）があるのでしょうか。乗っていてスポーツカーの雰囲気を感じさせるには？
夏はエンジンルームが熱いですよね？　 そこで、天気の良い日は停車したらボンネットを少し開けておくというのは良くないですか？ （いたずらの無いところでです。）
日産ピノ20年式HC-24Sですが、ステアリングのグリップ部が細く滑りそうです、プラスチックみたいです。 エアーバックを外すのはちょっと抵抗が有ります、又ハンドルカバーは嫌いです。 それで、スズキ純正例えば、MH-21等のステアリングは合いますか？他にオススメ等有りますか？ 詳しい方宜しくお願いします。
30ハリアーの2WDに乗っています。走行中リアからのゴーっと言うような不快なノイズに困っています。タイヤはコンフォート系で換えてからそんなに経っていません。アライメントはタイヤ交換と同時に調整して貰いました。ハブベアリングも交換しましたが変わりません。リアのアーム類のブッシュの寿命でこのような音の発生の可能性は有るのでしょうか。
私は　年金暮らしで独身です。現在2000年8月に　新車でマツダデミオをディラーより購入乗っています。 主に　近所への買い物、近くのGYMに行きぐらいです。 今年　66歳になるので　新デミオは　買えません。 あと　10年使うと考えれば　（来年車検を控え）税制面、燃費、保険など鑑みて マツダのキャロルなら　スズキのラパン・アルトなどのスタンダードな乗用車タイプ（新車）購入を考えています。もし　買い換えるなら 下取り時期（納税前の年度末の3月）などいかがでしょうか？ 下取りがいくらになるかなど考えて　乗りつぶす方がいいのですか？ 増えない年金生活で　車への出費をできるだけ抑えたいので、よろしくご意見いただきたくお願いします。デミオは　屋根付き駐車所に駐車しています。塗装はピカピカ　無キズ,この3月タイヤ新品交換済み。メインテナンスなどは　マツダディーラーで行っています。走行距離1万6千Km。
日よけのカバーをしているのですが、 暑い夏の日だと、どうしても車のハンドルが握れないほど熱くなってしまいます。 そのような時みなさんはどのように対処していますか？
京阪神に車で行っています。旅先で事故、故障となった場合、牽引が50ｋｍ以下なら自宅まで牽引し地元修理工場に行きますが、50～100ｋｍ以上では、保険会社の提携修理工場で大丈夫でしょうか？保険会社はセゾン「大人の自動車保険」で牽引等は￥15万まで出るそうです。一般的にどの様に判断するか教えて下さい。
左サイドミラーのウインカーの ウインカー部分を電信棒に少しあててしまい その部分だけはずれて 手ではめたらいけましたが… その他機能は何の問題もらありませんが そこだけの部品交換はできますか？ トヨタのアルファードです！！ 車検が通らないとか？ 車検までこれでいけそうですが 丸ごと交換しないといけないのですかね？
車の運転席側のスピーカーから音が出なくなりました。 数週間前から運転席側のスピーカーに雑音が入るようになり、 （雑音が入らないときもありました。） 本日、車に乗ったところ、運転席側のスピーカーから音が出なくなりました。 切り分けとして以下を実施しましたが、原因が特定できていません。 他に調査すべき箇所などがあればご教授いただきたいです。 ■切り分け調査内容 ・運転席側のスピーカーを他の箇所につなぎ、音が出ることを確認 　⇒スピーカーの故障はなしかと ・オーディオデッキの配線を他の箇所と入れ替えたが、運転席側からは音が出ないこと確認 　⇒オーディオデッキの故障はなしかと ・運転席側のスピーカーにつなぐ配線をテスタで測定し、デッキの音量を上げるとAC出力（1～2V）があったことを確認（電源はDCだと思ったのですが出力はACで正しいのでしょうか？） 以上、よろしくお願いします。
ER34ターボMTにECR33のプロペラシャフの1次軸は刺さりますか？
空気圧の調整をしようと思って計算をしたのですが、これで問題ないでしょうか？ 現在純正タイヤから、Sドライブにはきかえてます。 ・純正タイヤ 205/50R17 89V (JATMA？？) 指定空気圧 前　230kPa　→負荷能力565kg 後　220kPa　→負荷能力550kg ・Sドライブ 215/45R17 91Y (EXL？？) 前　負荷能力565kg必要だから　→260kPa 後　負荷能力550kg必要だから　→260kPa
以前義父が新車購入時、明細の中で「ロードサービス費用￥6,000」と有りました、義父はこれがＪＡＦの事と気付かず契約したのですが、後日（支払い前）気付き「ＪＡＦ加入済みなので取り消し」を言うと「書類作成したから不可」と言われました（契約時セールスからＪＡＦの事は説明無かったのですが、当方にも落ち度があると思いあきらめました。） さて1年後、車の後2輪がパンクさせられ（自宅車庫）、義父は修理のためディーラーに電話したところＪＡＦが来たので、ＪＡＦの会員証を見せました。後日ディーラーからの請求書には、牽引費用￥2,000（自宅からディーラマまで5ｋｍで無料距離です）と記載して有りました。ディーラーが自己会社で牽引なら当然の請求と思いますがＪＡＦには電話取次ぎしただけと思うのすが・・・ 言い方悪いですが、車ディーラーは客を加入時に引っ掛け、加入してまた引っ掛け、ここまでするのでしょうか・・・ ＪＡＦも2重加入をどう思っているのでしょうか（「2重加入にご注意を」キャンペーンしたらと思います）
本日高速道路を90キロくらいで走行中に急にギアが１段下がってしまいました。 すぐにギアを戻すことができその後は通常走行できたのですが。 車はハリアーでもう15年乗っていまして走行距離はちょうど10万キロです。 そろそろ買い替えたいのですがなかなかそうも出来ずに 大事に乗っていまして先月車検も通したばかりです。 ＡＴオイルはたしか3年ほど前（8万キロ）に交換しています。 まだ症状は一度だけなのですがオートマチックミッションの故障（もしくは前触れ）なのでしょうか。 ほぼ下取り価格がつかない状態を考えると、ステップモーターやセカンダリー回転センサーの交換などが必要となるようなら買い替えも考えているのですが。。 出来れば車検も通したばかりなのであと1年強は乗りたいと考えています。 詳しい方いらっしゃいましたらアドバイスお願いします。
オデッセイに乗っていた！またはオデッセイに乗っている！またはオデッセイをやめてちがうのにのりかえるひとたち！ オデッセイの車に乗っている人たち！ オデッセイの車乗っていて苦労したことは？ オデッセイからオデッセイより小さい車に乗り換えた人はいますか？なぜオデッセイより小さい車に乗り換えたんですか？
オデッセイの車に乗っている人たち！ オデッセイの車乗っていて苦労したことは？ オデッセイからオデッセイより小さい車に乗り換えた人はいますか？なぜオデッセイより小さい車に乗り換えたんですか？
乗用車のエアコンが効かずに電装屋へ見積もりを依頼した所、コンプレッサーの圧縮が低下しているのでコンプレッサーとレシーバー？などを交換すれば直りますと言われました。 見積金額は７万円でした。 数日後、電話が掛かってきてエキパンに詰りがあり、このパーツも交換して下さいと言われました。 しかし、部品代は６千円でしたが工賃が２万、、、、 結局１０万掛かる修理になりました。 当初の見積もり時点で分からないものなのでしょうか？ ホンダ　フィットです
車の後ろの窓に耐水性の5年もつステッカー貼ってるんですが、それを剥がしたいと思ってます。 どの方法が1番綺麗に剥げますか？
ヴェルファイア20系のホイールについて 純正ホイールが痛んできたので新品ホイールを買おうかと思ってます 純正車高であれば 純正とおなじ18インチのものを選ぶ 19インチで外径を少し大きくするタイヤを装着 20インチで外径を少し大きくするタイヤを装着 のうち下品でなく隙間もそこまできにならないのはどれですか？ また純正車高でホイールのみ変えた方の画像あればほしいです！
新車購入時に、ディーラーのオプションのナビを付けたんですが、走行中のテレビをみるには、なんか機械の接続が必要との事。約６０００円くらいとか・・また、移動中のナビ操作は、不可または、結構高い費用がかかりますと言われました。が、１５年も前なんですが、一切費用かからず両方とも出来たんです。今のご時世に疎いかもしれませんが、実際はどうなんですょうか？
専門学生でロードスターのND乗りたいというのは皆さんどう思いますか？ 車は小さい頃から本当に好きで父の知り合いの中古車屋に遊びに行きロードスターに憧れてました ND型は新車でオプションとかつけたら300万円以上かかると思うのですが自分で全額は払うつもりです しかしバイトだけでは限界があるので親にローンか一括で買ってもらい就職後月に5万円ほど返していきたいです 親の立場からみてやはり迷惑ですか？ 通学に使うわけではなくて週末ドライブをしたり遊びとして使うつもりです 調べると維持費は年間ガソリン代抜きで20万円程度らしいのでそこは自分で出します まだ親に相談していないのですが突然言われたら困るものですか？ 自分の車を持つのは初めてなので相談したりするのに勇気がいるので親の方の意見がききたいです 回答お願いします
車の衝突軽減システム搭載の車に乗っていてうっとしいなとか不便だなと思ったことありますか？
日産ノートを買おうと思っているのですが、故障しやすいとかありますか？
アイドリングストップやプッシュ式のエンジン、衝突軽減システムなど搭載してる車は故障しやすいでしょうか？またそれらに乗っていて不便を感じたりデメリットを感じたりされることはございますか？
以前にも質問させていただきましたが、再度質問をしてみようと思います。（以前の質問https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9259976.html）平成２６年式ヴィッツG'sの走行約１６０００キロに乗ってます。 ブレーキ関係を一通り交換や整備しても走行中のキーキー音（キッキッキッ音？）が収まりません。寒い時期限定なのかなと思っていましたが、暑くなった７月でも変わらず音が出ます。右から聞こえたり左から聞こえたり、一定の距離を走ると収まるのですが、悪化しているのか収まるまでの距離も若干伸びてきました。以前は車速に合わせて音の間隔が早まってたと思っていたのですが、そうでもなさそうに思えてきました。 改めて音が出ているときに確認したのですが、ブレーキを踏むと音が止まる、ギヤをニュートラルにしても音は出続ける、広くて誰も通らない道で蛇行したら右に切ると左から、左に切ると右から出ました。（普通に信号右左折時には右に切ると右から出ることもあります）直進時は右から出たり左から出たり。車載のジャッキで上げて手回ししても特に異常を感じませんでした。 原因がわからないというのはかなり不安になります。右から出たり左から出たりする原因として考えられるのは何があるでしょうか？ドライブシャフト、または間接的にタイロッド等が原因で結果的にキーキー音が出ることがあるのでしょうか？ブレーキの交換整備等については前回投稿を参照いしていただくとして、よろしくお願いします。
この車の車高は 車検に通りますか？ あと何センチくらいですか？
30系プリウスSツーリングに225-50-18 はけますか？ ちなみにウィッシュにはいてました。しない
これはイカリング入ってますか？
スズキ ワゴンR MH21S の写真右側のフロントバンパー下部を固定しているエーモンのクリップの品番を教えてください！
1人で乗る場合。　軽トラと軽ハコバン　どっちが　快適ですか？ たぶん軽トラのほうかな？　 ①音質 ②ハンドリング ③高速走行 ④林道走行 ⑤河原付近の無舗装路 両方を使用されるかたちょっと教えてください。
SSR-X 20thアニバーサリーエディションに乗っているのですが、275-40-R20は履けるのでしょうか？
ホンダ グレイスを若い人が運転するのって変ですか？ 因みに若い女だとどうでしょうか？ 色は新色のプレミアムクリスタルレッドです。
ホンダ グレイスって若い人が乗っていたら変ですか？ 因みに若い女だとどうでしょうか？
他の方の質問で、モーターアップの性能について知ったかふりの受け売り回答が多くて、 参考の妨げになっているように思いますが、実際に使用した方の効果はどうでしょうか？ 　 　ちなみに4，5年前に旧車のコロナエクシブを愛用していました。 燃費向上のためにと思って、モーターアップを入れました。 今一つ効果は感じませんでしたが、後に効果の絶大さに感動しました。 　集金のため約10Km先で突然エンジンが止まりました。 ボンネットを開けてましたが、今一つ原因がわかりませんでした。 しばらくすると再びエンジンが始動しましたので、とりあえず自宅に向かいました。 ちなみにエンジン温度メーターに異常は見られませんでした。 それからまた、1Kｍほど進んだところで、エンジンが重たくなり、 だんだん回転数が上がらなくなり止まりました。 5分ほどでまた始動したので、通行の少ない場所まで行って、 エンジンをふかしたところ回転数がはだんだん落ちて、止まってしまいました。 また、しばらくするとエンジンが始動するので、それを繰り返しながら自宅に戻りました。 　翌日エンジンを調べた結果、冷却水ホース付け根から冷却水が漏れて、すっからかんに なっていました。 　後で考えると、冷却水が全く無い状態でエンジンが止まるまでふかしたのに、ピストンの焼き付けが 防げたのはモーターアップの効果だと考えています。（他人にあまり教えたくないですが） あれから、中古車を買うと、すぐにモーターアップを入れています。 　新車でしたら、自分もメーカー純正以外のオイルは入れないと思います。 　メカ歴ですが、素人ではありますが、これまで自己所有の車３台ともすべて、 すべての修理を自己で行っていますし、ユーザー車検も通しています。 （じつはユーザー車検している方の修理を地元の多くの修理工場は拒否します。法律違反だと思う）
２００４年式新車購入の　ＴＥＡＮＡ　（Ｊ31）　の電動式コーナーポールが先日最初のエンジン始動時せり出さないことに気が付きました。ポールはきちんと最下部まで格納状態になっておりいたずらで折られたわけではありませんでした。何らかの原因で引っかかり過電流でヒューズの溶断かもしれないと思い、エンジンルーム内のヒューズボックスを探したのですが見当たりません。　運転席のどこかに隠ぺいで取りつけてあるのでしょうか。 それはともかく故障原因と修理について教えていただければ幸いです。
今日の昼間までは普通に乗れてたのですが、カード型キーのキーレスの電池が無くなってしまったので、電池交換の際に、ネジを取って基盤みたいなのが露出したのですが、電池交換もそこから入れてしまい、またフタを閉めたつもりなのですが、駐車場でエンジンをかけようと思ったら、かかりません。 基盤みたいなのと、電池との接触が悪かったのでしょうか？ そして、どう対処したらいいのでしょうか？ よろしくお願いします。 電池はCR2032です。
車について質問ですら。 車を買い換えようと思っています。 コンパクトカーで考えていて、母親の好みもあり最終的に日産ノートか、トヨタvitsに絞り込みました。 自分的にはノートの方が座席の座り心地や車内広めに感じるし、スマートキー、アイドリングストップ、衝突軽減システムなど標準装備されてるので気持ちが傾いてるのですが、母的には形はノートの方が好きだけど、スマートキーやプッシュ式のエンジン始動、トヨタより日産の方が故障しやすいのでは？と心配しています。 実際トヨタと日産では故障にしやすいとかしにくいとかありますか？ プッシュ式のエンジンとかアイドリングストップとか今まで乗ってた車にはなかったので逆に心配になってきました。 詳しい方よろしくお願いします。
ハイゼットカーゴにアトレーワゴンのメーターを 付けたのですが タコメーターが動きません 配線の取り回し教えてください
ダイハツ　ハイゼットカーゴですが、数日前からエアコンが効かなく風しかきません。症状は、エアコンのA/Cボタンを押すとカチカチと音がしたり止まったりの繰り返しで、それに連動するように何かファンのようなものがが動いたり止まったりするような音がします。風を送るファンは回っているのですが、どこが悪いのでしょうか。
ワイパーゴム、ブレードはどれがいいでしょうか。 ワイパーゴムが古くなったので、ブレードごと交換しようと思っています。 amazonで見ているのですが、メーカー、種類が多すぎて選びきれないでいます。 1年に1度くらいの頻度交換するので、拘りはなく安いので問題ありません。 350mm、480mmです。 詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
どれを購入しますか？ 理由もお願いします。
GARAXのワイヤレスサンキューハザードをDIY取り付けしようと思っています。 ウィンカーとハザード配線への結線が必要なのですが、取り付け説明書には ハザード（－）、ハザードONで（－）、OFFで（＋１２V)とあります。 http://www.kspec.jp/garax_jp/manual/ledother/tha … RCだと、オーディオパネル裏にハザードのカプラーがあると思いますが、ここから 普通に信号線の取り出しは出来るものでしょうか。 ディーラーも良くわからないみたいなので、実際に取り付けされた方がいらっしゃったら 教えてください。よろしくお願いいたします。
車に詳しい方 教えて下さい クーラーを付けたら ブーンと音がなります 暫くしたら、収まります 鳴らない時もあります。 なんなんでしょうか？
どこのホイールか、わかりますか？
私は今BH5D GT-B E-tuneⅡに乗っています。 ご質問なのですが。ヘッドガスケット抜けの判断はどうすればいいのでしょうか。 今の症状して、リザーバータンクを覗きアクセルをレーシングすると時々気泡が２粒ほど出てくるのですがヘッドガスケットが抜けているのか心配です。 一度オーバーヒートでブローしガスケットを抜かした経験があるのですが、その時の症状として １．エンジン始動時に水の流れる音がする。またアクセルを吹かすとたまに音がする。 ２．完全暖気後、天候晴れであってもマフラーから常に水蒸気が出ている。 ３．リザーバータンクを覗くとアイドリング時でも常にボコボコ空気がでている。ま たエア抜き作業でもまったくエアが止まらない。 ４．完全冷却後（朝運転する前）にリザーバータンクの冷却水が戻っておらず、ラジエーター側を見ると冷却水が減っている。 ５．リザーバータンクの中の匂いを嗅ぐとガソリン臭がする。 一度ブローしたときはこのような症状があって、今はエンジンを載せ変えておりまだこのような症状は出ていません。去年の11月頃に載せ替えました。 オーバーヒートもしていません。
全高2660 mmの２トントラック（アルミボディ）のタイヤの空気圧を抜くことにより、 高さ2500 mmの建屋に入れることは可能でしょうか。 建屋の中では、トラックは動かない状態で、建屋から出した時点で標準の空気圧に戻して走行するつもりです。 重量物を積載してサスペンションを短くしての入庫は考えておりません。 よろしくご教示をお願い致します。
フーガy50のgtテールなんですが 裏のスポンジが少し破れてるんですが スポンジが破れてたら問題あるんですかね？
ガラスについてしまったとりのフンって水でも落ちますか？？
１９年式のラクティスを所有していますが、加速時にもたつく感じが否めません。 何か解決策はないでしょうか？ よろしくお願いします。
トヨタ新型パッソ燃費について質問です 先日トヨタカーディーラーに行った際に 1リットルでトヨタ新型パッソの走る距離＝28㎞と書かれてあったのですがこれは大阪で高速道路に乗る直前満タンすれば大阪と東京や新潟を往復してなおかつ、大阪に戻って来る迄途中サービスエリア 0回給油一切給油の必要ないでしょうか？
エンジンのバルブタイミングについて簡単に教えて下さい
車のエンジンを始動してしばらくしてからと、停止後しばらくしてから、ダッシュボードの奥？から「ジー」という、電磁弁の開閉音のような音がするのですが、何の音なのでしょうか？
車の購入について。 車を1台増やそうと思っているのですが、その候補として日産ノートを考えています。 まだ見積もりはしていただいてないのですが、この車は7月までしか購入受付をされていない車らしく購入するなら今だそうです。 ちなみにX dig-sというランクのもので考えています。 お店に置いてある展示車を購入するとしたらいくらくらいが妥当でしょうか？ 詳しい方よろしくお願いいたします。
19インチホイールと 20インチホイールと どちらがいいか教えてください！ 欠点、長所などお願いします。 ちなみにフーガです。
【自動車・2tユニック車】一般的な2tユニック車の「車幅」と「足を出したときの最小幅」と「足の地面に着地する四角の鉄板の幅」と「マックスで足を両足ちゃんと出すと車幅+なんcmいるのか」と「一般道路の一般的な国道の道路幅」を教えてください。 1. 2tユニック車の「車幅」 2. 「足を出したときの最小幅」 3.「足の地面に着地する四角の鉄板のサイズ 4. 「マックスで足を両足ちゃんと出すと車幅+なんcmいるのか」 5. 「一般道路の一般的な国道の道路幅」 5点教えてください。
初代アテンザ(gg3s、グレード23sMC前)に乗っています。以前、クラッチを切ったときにエンジン回転数が上がってから下り始めてしまう症状について質問させてもらい、スロットボディの洗浄とキャブクリーナーをエンジンに吸わせて洗浄？をしました。しかし、症状は治りません。そこでECUのリセットを行い再学習させれば治るかと思いリセットしたのですが今度はその症状がエンジンが唸るくらいの感じでひどくなりさらにはエアコンを起動したときにアイドリング状態で回転数が上がらなくなり振動と共に回転数が下がってまた上がってくる始末です。ECUリセットの仕方や初期学習の仕方を間違えているんでしょうか？それとも他に原因が？この車の初期学習方法を知っている人がいたら是非教えてもらいたいです。
黒フーガと 白フーガで迷っています。 どちらがいいと思いますか？ 黒は傷が目立つ。夏は暑くなるとか 手入れが面倒とか言いますが 2週間に一度くらい手洗い洗車じゃ ダメなんですかね？
平成12年式JB1ライフから平成17～19年式ワゴンR MH-21に乗り替えを検討中です。 走りを考えればターボ、燃費を考えればNAとは思います。 とあるショップの店長はストレスたまるからターボが絶対お薦め、後輩もターボがお薦めと言っています。 一度19年式のNAを試乗した事ありますが自分のライフよりかったるい感じがしました。 個人的にはターボがいいと思ってます。 ターボとNAで実燃費はどれくらい違うでしょうか？ 色々な意見を聞いてみたいので宜しくお願い致します。
フーガの2.5xvパールホワイトと フーガの2.5gtブラックと どちらがいいか迷っています(T ^ T) 白と黒どちらがいいか 教えてください！
子どもも独り立ちして、今乗っているミニバンではもてあますようになったので、新しく車を買おうと思っています。 昔ディーゼル車に乗っていたのもあって、デミオがいいかなと思うのですが、調べてみるとディーゼルはガソリンに比べてちょっと高い… なので、ディーラー値引きなども活用したいのですが、ディーゼルとガソリンで値引きしやすさに差はあるのでしょうか？ こんな方法も試してみて、なんてのもあれば教えて欲しいです。
ウィシュ2000Ｚに乗っています オイル交換したいのですが オススメ教えて下さい
大地震、または同じ車種の車が事故件数が多いと 保険料高くなるんですか？ 火災保険なども同じと聞きましたが 本当なんでしょうか？ 莫大な料金が、たしかにかかるので 高くなるのでしょうか・・・
TOYOTAのプリウスかアクア買おうか迷ってます
ヴェゼルハイブリッドのナビパケバックカメラを社外ナビで利用するために変換コードを購入したのですが、 ●商品説明 黒色の８ピンコネクタを、車両側、純正のカメラコネクターに接続し、赤の配線をバック信号線１２Ｖに、黒の配線をマイナスに繋げれば、 車両に付いている純正カメラの電源も取れます。 （商品の変換ユニット内部に純正カメラの電圧出力ICが内蔵されております。） とあります。 黒の配線をマイナスに繋ぐというのはボディアースで良いのでしょうか？ また、この製品に限らず ボディアースではなく何かしらのマイナス端子に繋ぐべき配線を間違ってボディアースしたとしても マイナス同士だから機械が壊れたりする事はなく、正常に動作しないだけですか？
車が冠水し、廃車になりました。 車両保険に入ってないため 少しでも廃車になる車で お金にしたいと思い ナビやETC、社外ヘッドライト エアロパーツセット、18インチタイヤ付き を自分で売って足しにしようと 思ってます。それで18インチタイヤ付き なんですが4本セットで相場どれくらいに なるもんなんですか？ ブランドや状態にもよると 思うんですが、自分的には２万くらい 入れば全然いいんですが。 ちなみにバラした状態の車は スクラップに出して二万になりました！
CVTオイルって、勝手に交換して良いか？ 新車より乗り出し走行距離８万kmに成ろうとしてますが、何時もオイル交換しているショップで、盛んにCVTオイルの交換を進められますが、先だって車検の時デーラーに相談したら交換は要らないと話している？ どちらの話しが、正解ですか？
ネットで調べたのですが理解出来ているか確認したくて質問しました。 オーディオ取付スペースから中を覗くと エバポレーターというアルミ製の太い筒状のものがあり、その筒の中のガスを冷やしたり温めたりすることにより太いアルミ製の筒の温度を変化させ、それにより周りの空気の温度を変化させ、その空気を送風しているということですか？ それなら、ナビ取付をする際大量の配線が出ますが、収納する際にかなりの量がアルミ製の筒に接触すると思うのですがそうなるとエアコンの効きが悪くなりますか？ 配線が覆いかぶさったとしても線と線の間に隙間があるので特に影響しませんか？ 上記の仕組みだとすれば間接的に周りの空気の温度を変化させているのでアルミ製の筒自体はかなりの高温や低温になると思うのですが オーディオ類の配線に対して悪影響にならないのでしょうか？
16×６J+45のホイ－ルに165/50Rは引っ張り過ぎでしょうか？
【ガソリンと軽油の歴史】ガソリンはガソリン税を販売メーカーに課しているので販売店はガソリンを売る際にガソリン税を折り込んでさらに消費税を含めて消費者に売るが、 軽油の軽油取引税は消費者に課せられているので販売メーカーは消費者から消費税を取れない(2重課税になるので)ので安い。 軽油が安いのはガソリンと比べてオクタン価(燃焼効率)が低いから安いんじゃなくて消費税が含まれていないから安い。 なぜ軽油の軽油取引税は販売メーカーに課さずに消費者に課すことになったのかその歴史を教えてください。 ハイオクとガソリンはオクタン価が違うのでハイオクの方が高い。 ガソリンと軽油はオクタン価ではなく消費税があるかないかの差で安い。 違いますか？ なぜ軽油に消費税が乗らなくて、軽油取引税を販売メーカーではなく消費者が払うことになったのかその歴史をご存知の方教えてください。 ガソリンが不利になっていますよね。消費税が10%になったら軽油の消費税が課せられない優位性はますます上がっていく。不公平ではないですか？ 軽油って環境に良くないですよね？ 環境に良くないのに税金が優遇されている。 時代に矛盾してませんか？ もし消費税が欧州EUヨーロッパ並みの26%とかになったらどうするんでしょう。 このまま不公平な税制を続けるのでしょうか。 なぜ軽油の軽油取引税が消費者負担になったのか教えてください。
http://item.rakuten.co.jp/diystore-pcp/tautlk-fit/ この商品を買ったのですが 再ロック条件信号線とシートベルト信号線はなんのためにつなげるのですか？ チェンジレバーをPにしたらアンロックするようにしたのですが強制アンロック条件信号線2をつなげればいいですか？
DC12Vの国産車で以下の取り付けを考えています。（スイッチ装着については運輸支局から問題がない装備であるという確約を取っているので触れないでください） 1）入力電力　1Aのデイライト（商品の諸元にそのように書かれている） 上記のライトに使用可能電力500mA以下と書かれたスイッチは使用出来ませんよね？ （例）エーモンのスイッチ http://www.amon.co.jp/products2/detail.php?produ … 2）ACC、もしくはイグニッションONで、上記スイッチをONにすると点灯状態にしたいのですが リレー等は不要でよろしいでしょうか？
【自動車とガソリンの税金の謎】ガソリンはガソリン税と消費税の2重課税になっているのはなぜですか？ 二重課税禁止が法で定められているのに法律が法律を破っている。 二重課税禁止が法律で禁止されているとはどこに記載されていますか？ なぜガソリンは2重課税が合法になっているんですか？ パチンコやパチスロは韓国人の利権で法律まで湾曲されて解釈されて法律を破っているのに合法とされていますがガソリンの2重課税はアメリカのメジャーの利権で法律違反なのに合法扱いになっている？ ガソリンの2重課税の利権の歴史を教えてください。 どこの圧力で法律違反なのに警察が動かない見て見ぬふりを続けることに至ったのでしょうか。 トヨタ自動車の圧力ですか？
GPSが起動しなくなりました。 エンジンをかけると初期画面だけ表示されて、すぐに消えてしまいます。 取り扱い説明書を見てもどうしたらいいのかわかりません。 ご存知の方いましたら、よろしくお願いいたします。
車のタイヤについて 友人でホンダ オデッセイRB1に乗っていて現在225/45/R18のタイヤを履いているんですが先日タイヤをパンクさせられた？のかは不明ですが2本パンクしておりショックを受けており新しいタイヤを買わないといけないんですが18インチは金額が高い為安いタイヤを買いたいのですがどのサイズのタイヤまでOKですか？
お世話になります。 自動車に取り付けるため、先日表題の2種の別々で購入しました。 1.接近距離アラーム付きバックカメラ MZ430 2.バックミラー型モニター : MR432 1.のアラーム（近づくと音が段階的に鳴る）の配線とカメラ画像を2.へ持っていく。 画像を添付しましたが、1.は電源をリバース（バックランプ）からパラ取りしようと思います。 2.のミラー側ですが、電源をシガーソケットから取ろうと思いますが、電源の終端が ピンのメスになってます。 ここに関しては、シガーソケットのオスを買って線の加工をしないと取れないでしょうか？ 出来れば、電源（ヒューズBOX）は触りたく無く。シガーソケットのオスとピンジャックのオスの組み合わせ（FMトランスミッターのような形状のもの）があればと思うのですが。参考程度で申し訳ありませんが実際購入した製品の画像を添付します。 考えましたがミラーモニターの電源入力ラインのメスコネクタをさして電源をとらないと無理でしょうか？ お知恵をお貸しください。 どうか宜しくお願い致します。
C25セレナに関する質問です。 ディーラーに現在入庫して、原因不明のまま2週間以上放置されてます。 症状は、エンジンチェックランプが点灯してから、一発しんだような感じで、加速しなくなります。 診断機ではイグニッションコイル不良とでます。 対応としましては、イグニッションコイル交換、プラグ交換、この時点で直らないためエンジンハーネス交換、カム角センサー、クランク角センサーを交換しましたが、原因不明でチェックランプは再点灯します。 ディーラーもお手上げの様な事は言ってました。 原因、疑わしい部分があれば回答お願いします。
スズキのパレットSWのエンジンスタートについてです。 先日、帰宅後エンジンを切って車を出たところ窓の閉め忘れに気が付き、ブレーキを踏まずにエンジンボタンだけ軽くプッシュすればエンジンがかからないが、窓は操作できるし音楽もナビも付くと耳にしたのでその通りにしてみたら、確かにナビと音楽とライトは付き、ETCも正常に起動したのですが、窓は閉まらなかったので結局エンジンをかけるかと思い、ブレーキを踏んでエンジンボタンを押そうとすると、まずブレーキが硬くなって踏み込みにくく、なんとか踏んでエンジンボタンを押すと、エンジンがかかる時の最初のほんの一瞬の音しか聞こえず最後までエンジンがかからなくなりました。 これは故障ですか？ バッテリーが上がってしまったのですか？ 燃料切れですか？ ブレーキを踏まずにエンジンボタンを押すと故障してしまうのですか…？ スズキのパレットSW グレードは一番上のものです 新車で購入しただいま６年目で、走行距離は9万キロです。エンジンオイルは先週行いました。
マツダのデミオ（オートマチック）を乗っています。下り坂の時に、ギアをニュートラルに入れて走行していたのですけど、ニュートラル走行は故障の原因になると言われたのですが、そうなのでしょうか。
ボルボ８５０後期型の速度計が不調です。 車両搭載の特定の電子装置が不具合を起こすと時々メーターが振れなくなります。 壊れた電子装置の新品は箆棒に高く中古品やリビルド品しか選択できませんが、 いずれも短命で継続検査の時期を目の前にして悩んでいます。 症状が散発的な発生で実用上は問題がないのですが、 検査ラインの速度計試験機の上で不具合が出たらどうしようもありあません。 そこで新たに汎用の速度計を取り付けて受験しようかと考えています。 速度情報をどこで拾うかが第一の問題です。
ホンダ Nワゴン の最下級グレードを教えてください！
軽自動車(10万km)の車検を整備工場に出したら、オイルが汚れていたと言われて、 事後報告でオイルとエレメント交換を勝手にされていました。 4ヶ月前にオイルとエレメント交換をしたばかり(交換後から2000km)だったので、 私としては交換するつもりはありませんでした。 クレームをして、その分の費用を引いてもらうこと等できるのでしょうか？
車の集中ドアロック線の探し方を教えてください。 テスターを使うのはわかるのですが.. それと集中ドアロック線以外に何ロック線が他にあるのですか？
平成8年式のホンダアクティトラック660なんですが、 純正タイヤサイズが分かりません。 今付いているタイヤには、「145R12」としか書いていません。 「145/70R12」なのか、「145/80R12」なのか、どちらになるのでしょうか？ また、どうして扁平率を記載していないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
いくらリペアしてもらっても、また、ひび割れです・・・。 サンシェードも使っているのですが・・・。 そこで、思い切って、シートを貼ろうと思います！（起毛のシート） シボ加工されているので、粘着力が心配ですが、どなたか、経験者はいらっしゃいますか？ 良い、素材等があればご教授ください。
フィットの派生車種として同じコンパクトカーでセンタータンクレイアウトはそのままに車高高くして、フロントシートはウォークスルーできるのや同じセンタータンクレイアウトはそのままにソリオみたいにもっと車高高くした後席スライドドアで前後席ウォークスルーできるコンパクトカーやセンタータンクレイアウトはそのままにルネッサと同様車高高く前後席ウォークスルーできるリムジンシートのステーションワゴンを出したらいいと思いましたが、どう思いますか?
スペーシアカスタムを購入しました。 スペーシアカスタムの画像を検索すると グリルの下にまた二本くらいグリル？がついているものとついていないものがありますが私の購入したGSの純正だとどちらですか？ カタログには二本のグリル？はすべてのモデルでついていました。ないものはその人がいじってはずしたのでしょうか？ わかりにくい質問で申し訳ないですm(._.)m
サイドブレーキをしたまま走行してしまいました。大丈夫でしょうか。 距離は2キロ程で30〜40キロ台でほぼ走行。 降りたときに少し焦げたようなにおいがしましたがすぐになくなりました。 車種はATのCX-3で新車で4ヶ月程乗っています。 必要ならディーラーに持って行ってみてもらおうと思いますが、週末日曜日まで行けません。 ネットで同じような状況で調べてみたのですが自分のケースで念のための意見をお聞きしたいのと、車のシステム的なところ‥というか恥ずかしながら機械音痴な自分なので他のサイトでは専門用語が並んでよくわらかない‥という感じだったので、わかりやすく教えていただけると助かります。
クルマに電装品を取付けるためのスイッチに付いて質問します。 モーメンタリスイッチを使用して、電源の操作を行いたいのですが、 １．初回の押し操作で通電開始。 ２．２回目の押し操作で通電をカット。 と言う操作を行う場合に、一番簡単な方法はどんなやり方が有りますでしょうか？ その際に必要になるパーツも教えてください。 具体的には後付けのカメラを電源はアクセサリーからとって、上記の様なスイッチ操作を行いたいと考えています。 オルタネイトタイプのスイッチを使えば同様な操作が可能であることは承知していますが、今回はモーメンタリスイッチを使う場合のやり方が知りたいのでよろしくお願いします。
すずき自動車の軽自動車のジムニーは、通常の整備程度で　丁寧に乗ると、だいたい何年？何キロ？くらいまで乗れるものなのですか？
高速道路でETCを長年使っています。いままで特に意識していなかったのですが! ETCマイレージで「貯まったポイントは還元額へ交換できます」の意味が分かりません。 どなたか詳しい方がいらっしたら教えてください。 （ETCマイレージサービスのホームページを見ていて、以下の疑問をもちました） 私の利用はNEXCO西日本の高速道路がほとんどですが、ポイント明細で私のETCの使用状況をみると自動還元になっているようで、マイナスポイント欄に5000が何度も記述されています。 この5000ﾎﾟｲﾝﾄは5000円分の交換のようですが、この5000円はどこに行ってしまったのでしょうか？ ETCの費用は、クレジット会社発行のETCカードでクレジットカード会社経由で私のお財布から引き落とされていますが、このクレジットカードの明細には、上記の5000円分のｷｬｯｼｭﾊﾞｯｸはありませんし、NEXCO西日本からのETC利用に対しての5000円分の還元らしきものもありません。
このたび第一子が誕生しまして車の買い替えを考えています。 現在はとある漫画の影響でFD3Sに乗っているので一応4人乗れるのですが、すでに相当な走行距離に達しており、あちこち修理が必要になってきているのに加え、嫁さんと子供を並んで乗せるには拷問ともいえるほどのリアシートです。 嫁さんはAT免許（運転は下手ではないです）で限定解除をする気は全くないようなのでAT車で考えているのですが、今までFDに乗ってきたのでそれなりに走行性能も求めてしまいます（ちなみに嫁さんからはフィット、ノート、アクア、デミオ、スイフトなんて声しか聞こえてきません）。 一応予算は220万で考えています。候補としてはレガシィB4とインプレッサWRX STI A-Lineなのですが、ATのSTIってどうなんでしょう？もちろんMTのような過激さがないのはわかっていますが… インプに乗ったことある方や、ほかにも「○○は意外と乗ってみたら良かった」というような方がいらっしゃればぜひ教えていただきたいです。 これから金もかかってくるので2台もちは厳しいです。あと個人的な好みなのですが外車とRX-8は除いてほしいです。
タイトルの通りですが、 アクアにストラーダのCN-RX02WDを取付予定です。 そこでナビ本体以外に必要なものを 教えて下さい。
EBT-DA63T スズキキャリーに、後付けでエアコンを 取り付けたいです 費用は全てで幾らかかるかな？
この車わかる方いたら教えて下さい。
ヴェゼルハイブリッドXの黒なんですが、購入前の店頭で見たときや街中で見かけたものはグリルの色がブラックに見えたのですが納車されたものを見るとゴールドがかっています。完全にゴールドではないが真っ黒でもない。 その後街中で黒ヴェゼルを見るたびにグリルを見るのですがやはり黒にしか見えません。 自分のヴェゼルはマイナーチェンジした後に購入したのですがマイナーチェンジでグリルの色は変わりましたか？ネット情報では見つかりませんでした。 もしくは多色の白やグリーンなどはゴールドっぽいグリルで間違えて装着されているのでしょうか？ なんか遠目で見るとマッチしていない気がしてちょっと気になります。
オデッセイRB2前期型に乗っているのですが この頃マフラーの音を変えたいのですが金も無いためマフラー入れ替えは余りしたくない！ なので純正のマフラーの左側の太鼓部分を取ったらかなりうるさい音になるのでしょうか？ 車に詳しい人や実際オデッセイでやったこと有る人回答お願いします！
キーレスエントリーの後付けについてフィットGE8 21年式に乗っているのですがキーレスエントリーのロックが反応しません。 昨日ロックができてアンロックができなくて調べるとアンロックの配線が違ったため改めて繋ぎ直すと今度はロックができなくなりアンロックができるようになりました。 なにが原因ですか？ ちなみにこれを買いました。http://www.kokontouzaiya.net/goods/1363244468674/ ダミーセキュリティもロックしたと反応して、テスターで本体まで電源が来てるかも確認済みです
「エーモン」デジタル検電テスターで、 ルームランプ・ドアスイッチ連動の マイナス線を特定したいのですか、 ・【電圧測定モード】にして ・ワニグチをプラス電源に繋ぎ ・検電部を画像　（A)（B)に接触 ・ドアスイッチ　ON,OFF 　これで、確認できますか？ http://www.amon.co.jp/diy/index.php?diy_id=133&m …
写真の左から２番目、 のところはなんのためにあるんですか？ ここだけフタなど無くとても気になるのですがこれが普通ですか？ 指を突っ込んでみましたが行き止まりで何もありませんでした。
1番左の空きスペースを利用したいのですが、空きぶぶんを塞いでいるパーツは内側から外側に押し出す感じですか？ 外側から引き抜く感じですか？
現在ＭＰＶ（４ＷＤ）に９年間乗っています。車検も近づき、乗り換えを考えています。 オデッセイハイブリッドが候補なのですが、ＦＦなのが気になっています。 当方は積雪地域で、一晩で３０センチくらい積もることもあります。休日に子供と日帰りでスキーに行くこともあります。このような条件だと、ＡＷＤの方が良いでしょうか？当然のことながら、スタッドレスは購入予定です。
ホワイトチョコレート
よろしくお願い致します。 車はホンダストリームでエンジン1800です。今年9月車検で9年目。現在7万キロです。燃費はキロ8〜9です。 坂の多い地域です。毎日高速道路で通勤することになりました。普通道路20分、高速道路15分くらいで、80〜100キロで左側を走ってます。燃費・毎年車検になる事を考えてそろそろ買い替えを考えてます。 よくある悩みですが軽自動車・コンパクト・ストリームと同等クラスの車で悩んでます。高校生と中学生の子供が後ろに乗るので足元が広い車がいいのです。それと税金考えると軽自動車がいい。でも高速道路通勤で、友人にはエンジン大きい方がいいと言われます。皆さんはどういう考えで現在の車にしましたか？教えていただけると嬉しいです。ちなみにキャスト・フィットあたりがいいかなって漠然とおもってます。
自分の乗ってる乗用車にトヨタ純正ナビ(NDDN-W57)が付いています。此度、トヨタ、ダイハツ純正ワンセグチューナー(T1N-H60R)のキットを譲り受けました。取り付ける事は可能でしょうか？　また取り付けるには別途に配線等は必要なのでしょうか？
マジェスティ5連メーターの球交換したいけど自分でもできますか
イギリスのＥＵ離脱問題の影響で、今後マツダのｍｔ車の輸出や国内販売に影響は出てくるでしょうか？
私は２０１５年１月に現行のアテンザskyactiv-DのATワゴンを購入し乗っています。高速走行ではクルーズコントロール1○0km設定で1000km程走って、20.1～20.4km/ℓ（５人乗車、荷物100kg）ですが一般道走行の燃費が7～12km/ℓ位しかなりません。どなたか一般道で燃費の良い走りをされている方いらっしゃいましたら教えてください。
ＬＥＤは購入したけれども取付方法がわからない
スズキのアルトラパンモードの２００7年車です。走行距離は９万キロです。 エアコンが去年あたりから効かなくなりました。エアコンのスイッチを入れるとキュルキュルと 音がして冷えません。ただ、エアコンのスイッチを入れるとアイドリングが上がるのでコンプレッサーは動いているようです。今回７月に車検がありエアコンの修理費用によってはエアコンを直して 乗ろうか、別の車を購入しようか思案中です。もし、エアコンを修理した場合費用は最大どれ位かかるものでしょうか？
本来燃費が良いはずのハイブリッド車ですが、それなりにアクセルを踏み込んで走ると、それほど燃費は良くないのですかね?? フェアレディZを乗るような感覚で運転してはいけない車なのでしょうか?? やはりECOドライブを上手に使用して走るべきものなのでしょうか?? ハイブリッド初心者。 アクア(営業車)を今月から使用しています。
完全にクラッチを切ったり、半クラにすると本当にごく稀にメーター内のオーバーヒートとバッテリーの表示が点灯します。 エンストの時はオーバーヒート、バッテリー、エンジンオイルの表示なのでその時の表示とは異なりますしクラッチをつなげは表示が消えて普通に走ります。 本当にたまにしかこの症状が現れないためうまく説明できませんが、体感としては回転が落ちるような気はします。 考えられる原因はなんでしょうか？ ちなみに車はEG9シビックフェリオのb16Aです。
現在21歳でガテン系です 年収は500万行くか行かないかくらいですが ls460を買うお金が出来ました 純正のまま乗ろうと考えてますが、 維持できますか？
不動車のバリオスを直したい
車の買い替えを予定しています。 レクサス認定中古車CPORX450hバージョンL 2010年式 内装外装共に新車と遜色なく、走行距離15000 ハリアー 新車新型 あなたならどちらを購入しますか？ 予算は同じとします。
どうもただいま乗っているエブリーワゴンのハンドルがまっすぐにすると右に寄っていくようになりました そして前回あたりの質問からトーの調整、アライメントの調整、あとは山が３部か４分くらいなのでここら辺の具合を見てもらおうと思っています そしてっこれらの調整をしたことがある方にお聞きします。 これっていくらくらいなんでしょう？ 保証はおそらくなく、車の保険はJAですが土日やっていません。JAの車工場は(;'∀') 中古で１０００キロを走っていますので保証の期間は過ぎています。 スズキの修理工場に出も行こうかという考えです。ちなみに初めて買った車なのでここら辺がわかりません・・・ お分かりになる方のご返信をお願いしますします
H.3のジムニーja11v乗りです。 ハロゲンからHIDに変えたいのですが、サイズはH4でしょうか？
H3.のja11v乗りです。 ヘッドライトをHIDに変えたいのですが、H4で良いのでしょうか？ お願いします
ステップワゴンRP4にパワーアンプを取り付けたいと思っています。 パワーアンプの電源なのですが、ホンダの車はバッテリーから直接よりもELDユニットというところから取らないと、充電量が足りなくなって、バッテリーがすぐにだめになってしまうとききました。 ステップワゴンRP4のELDユニットの場所がわかりません。エンジンルームのヒューズボックスのなかにあるようなのですが、開けみましたがいまいちどこにつなぐかわかりませんでした。画像か図面付きで分かる方いませんか？
真空引きして、ガスを注入する時に。 低圧からのみで良いのでしょうか？ 一瞬高圧に、入れて低圧にと書いてあるのを見たのですが。 よろしくお願いします。
自転車用空気入れとタイヤエアゲージ をジョイントして自動車タイヤに空気を入れようと考えています。自転車用空気入れとタイヤエアゲージ のジョイントはどのようにすれば良いのか教えてください。
自動車用の液体マイクロコンパウンドってどれくらい削れますか？ 樹脂製のパネルに自動車の塗装用スプレーでブラックパール３回、クリアを４回、間を空けて計７回重ね塗装しました。 この回数の重ね塗りで仕上げに液体マイクロコンパウンドを使って磨こうと思うのですがクリア層はちゃんと残りますか？ ４回程度じゃクリア層全部ハゲちゃいますか？ 何回くらい重ね付けするべきですか？ 後、乾燥は何日必要ですか？ ※ちなみに樹脂パネルの研磨は手作業で 最終が耐水ペーパーの3000番くらいで磨いてその後、液体マイクロコンパウンドで軽く磨きましたので下地はその程度の仕上がりです。（液体コンパウンドは耐水ペーパー3000の後だからあまり意味ないとは思いますが…） よろしくお願いしますm(_ _)m
ス○キのワゴンRを昨年新車で購入しました。 燃費はカタログで30／Lですが、初めは７/Lぐらいで ようやく走行距離5000キロで16.5/Lぐらいになりました。 ここから延びません。カタログの6掛けだったら、18/Lは行けると思いますが こんなものですか？三○の燃費の改ざんもあったし、ス○キさん燃費ごまかしてない？ カタログで30/Lでうたっているなら20/Lはいけるのかと思ってました。 皆さんは納得されていますか？あのカタログ燃費の表記すごく不愉快になります。
mf08ホルサァのヘッドライトをＬＥDにしたいのですが球だけ変えるのですか？ どの球が良いのですか？
車は時速何キロで走り続けるのが最も燃費が良いのでしょうか？
未来の車は今の車よりもダサくなっていくんでしょうか？
自動車整備において15mmのソケットを使う機会ってどれぐらいありますか？ 色々なメーカーのソケットを見ていて15のないセットが多く感じて気になりました・・・
７年くらい使用したカーナビを別の車に移設しました。 移設は知り合いの整備工場にお願いしました。(取外し取付けの工賃は8000円。ワンセグアンテナは別途支払いました。) 移設後、テレビの映りが非常に悪い。受信感度が前車に比べ確実に落ちています。 ①移設で、この様な不具合が出る可能性がありますか？ある場合、その原因。 ②ワンセグアンテナを繋ぎ忘れていた場合、少しくらいテレビ放送を受信出来ますか？ ③もし、整備工場のなんらかのミスでこの様な不具合が出た場合、無償修理可能でしょうか？
以前エスティマに付けていた装飾品（LED）や新たに買ってきたものを アルファードに着けたら どれもヒューズがとんでしまいました。 どの装飾品も3Aなのですがなぜでしょう？ エスティマのときは5年乗っていて １度も切れてないのに？ ちなみにドライブレコーダーや、レーダーは普通に起動しています。 詳しい方いましたら教えて下さい。
現行アクセラに乗っています。２リッターのガソリン車です。 見た目をよりスポーティーにするために、社外品のホイールを検討しているのですが、純正ホイールは１２．５ｋｇ、検討しているホイールは９ｋｇと３．５ｋｇも重さが違います。 ホイールを軽量化すると、路面の凹凸への反応が過敏になり、乗り心地が悪くなるということを読んだことがあり、交換に二の足を踏んでいます。 純正の乗り心地が気に入っていて、一度装着したオートエグゼのローダウンサスを元に戻しました。 乗り心地がほとんど変わらないという評判のダウンサスなので、私自身、乗り心地には神経質な方かもしれません。 ただ、純正サスも低速で路面状態の悪い道を走ると、バタつくところがあるので、その点については、軽量化は効果があるかもしれないと考えています。 ３．５ｋｇも軽いホイールに替えると、一般的にどのような変化がありますか？ 乗り心地、ロードノイズ、発進加速その他について、諸先輩のご意見やご感想をお聞かせいただきたいと思います。よろしくお願いいたします。
スバル純正赤キャリパーの事なのですが分かる方いましたら宜しくお願いします。車レガシィbg-5 bhと装着してきたのですが、bp-5にはポン付け出来ますか？
先日前期型RX8タイプSにカナテクスの取り付けキットとBOSE用サウンドトランスレーターを取り付けしcarrozzeriaの１DINタイプのものを接続し正常に機能しているのですが どうにもオーディオパイロットという物が作動しているように感じます。 静音時にやけに音量が下がり音質もやや抜けたような音に、加速時は音量もやや上がり低音が変に増幅されているようです。 他の人にも同様に音の変化の指摘がありましたので自身の勘違いではないと思います。 おそらく純正時に変更可能であったオーディオパイロットが効いているのではと思うのですが こちらをオフにする事は可能なのでしょうか？ イコライザ等いじって納得のいく形にしようと試みたのですがやはり信号等で停止と発進を挟むと違和感しかなく…できればこの機能をオフにしたいのです... よろしくお願い致します＞＜
ワゴンR MH21S から Nワゴン（グレードG？、最下級グレードです）に乗り換えるのですが、まだ購入してから1〜2年しか経ってない以下の装備品を移植したいのですが、KENWOOD 彩速ナビ MDV-L503、パナソニック バックカメラ CY-RC90KD 、ユピテル ミラー型レーダー探知機 GWM95sd、ユピテル ドライブレコーダー DRY-FH330、以上の物をワゴンRから取り外し、Nワゴンに移植した場合、おおよそいくらくらいの予算が必要でしょうか？ また、レーダー探知機とドライブレコーダーは自分で取り外しして、取り付けだけ行ってもらった場合はどうでしょうか？ ワゴンRは、下取りには出さず、親族が引き続き乗る予定です。
カローラアクシオ 純正オーディオ ヘッドユニット 86120-12A60 上記ユニット画面にiPhoneの映像を映せないか？と考えています。 色々とネットで検索してみましたが、そもそも映像入力端子などがあるのか？基本的なこともわからずじまいのため、ご存知もしくはお分かりの方がおられましたら是非ご教授ください。
ネット通販で住民票が必要になったのですが、 PDFで送ってもらっても良いと書いてあるのですが、 住民票のPDFとはどういうことでしょうか？ PDFと言うもの自体あまり良く知らないのですが・・・ 例えば役場で住民票を購入して、 それをコピー機などでデータ化して、 さらにそれをPDFにしたりできるのでしょうか？ 郵送したほうが手っ取り早い気もしますが・・・
今ムーヴでPlayz PZ-XC 155/65R14 75Hを使っています。 山が2割程度しか残って居らずそろそろ買い換えかと思っています。 当時の価格を見ると8000円でした。今ネットで調べると1本2500円などからもありますし、安い物を買っても大差ないのかどうかと思っています。 なお、用途は基本は街乗りですが、たまに往復8000kmのロングドライブに使う感じです。 過去二度、速度超過と雨で滑り曲がりきれそうにない事がありましたが、ギリギリでグリップがきき事なきを得ています。その為、タイヤは一種の保険だとも考えて居ますが、使い古した場合にどの程度の性能差があるのか分からず、次どれを買うべきか悩んでおります。また、車は家族で共有しており私自身は月に2回程度しか乗らず、タイヤを替えても正直体感として分かるほどには精通していません。 アドバイス頂ければ幸いです。
再度質問します。 平成15年アコードワゴンCM2 プレミアムサウンドシステム装備車でタブレットの音楽を車内のスピーカーから聞きたいんですが、コンソールボックスにハンズフリーの携帯を繋ぐハーネスが付いてますが、ここを変換してタブレットと繋ぐことはできますか？
日産ノート平成17年式インテリジェントキーでのイグニッションが回りません。 JAFにも来てもらいましたが、バッテリーでもハンドルロックでもないらしいです。 やっぱりディーラーにお願いするべきでしょうか？ 昨日までは普通にエンジンが掛かっていたので、謎すぎて投稿させていただきました。
自分はマニアやオタクなどではなく、車について詳しいわけではないのですが小学生の頃からランエボの5に憧れています。 今、２０歳を迎えようとしています。現在車校に通っていてMTの免許を取得するため日々頑張っています。 車校に通い始めてからというもののますますランエボ5に対する憧れが強くなってきました。車校で乗るコンフォートはギアがMAXで4です。(4なんて高速道路くらいでしか使わないのでは？) そこでランエボのギアが5や6まであるのか、最高速度はどれくらいか、燃費はプリウスなどと比べるとどれ程悪いのか、生産終了年日などが気になります。 実際に車に乗り始めてからでないと部品のことや詳しい機能等が体感できないため少しでも情報収集をしたい所存です。 長々となってしまいましたがランエボの魅力や上記の質問などについて何かしらお答え頂けると嬉しいです！ よろしくお願いします。
スペーシアのXを検討しています。 色もピンクの2トーンと決めているのですが、見事に運転が苦手なので、デュアルカメラのと、全方位カメラは付けようと思ってます。 オートライトも欲しいのでそれは単品でもいけるのかな？ あと、オプションのピンクストライプどか、ルームカバーミラー、インパネトレーマットとカップホルダーガーニッシュで、とりあえず女子力全開でいこうかと…しかし、安全装備はともかくこの内装オプションいるの？ってすごい悩みます。 皆さんはそういう内装オプションってどう思われますか？
２つ質問させてください。 Ｑ1）スバルのディーラーからの情報は事実でしょうか？デマでしょうか？ 　　 次期、インプレッサスポーツＦＭＣでは 　「ＭＴ全面廃止になりそうです。」現行ｍｔ買うならば、 　　あと1か月しかありませんと電話で一報がありました。 営業マン曰く、　この情報の出どころはメーカーの開発担当部門と各営業店との橋渡し的役割を担う人物から聞いた噂話だそうです。 理由として、やはりアイサイト＋ＣＶＴ搭載推進があるそうです。 正式な発表ではないそうですが、これで先日のザ・ベストカーの記事の裏付けが取れた感じもします。 　 Ｑ２）スバルの営業マンはなぜ、1年前にこんな乱暴な言葉を 　　浴びせて突き放したのか？親切心で言ったのでしょうか？ 「スバルでＭＴ買うのは時代の流れだから、諦めろ！」 「アイサイト推進でｍｔ減る一方だ！わからんのか！」 「ｍｔ欲しければマツダに行って、頼れ！ 　　アクセラスポーツのＭＴ　買えば！ＦＦしかないけどね！」
この車はなんですか？ 回答お願いします。
【放射能汚染された自動車が解体されたというニュースを聞いたことがないですが】東日本大震災福島第一原発事故の際に放射能汚染された国産車はどこに消えたのでしょうか？ 水没した放射能汚染された自動車も発展途上国にバックヤード屋が解体して現地の放射線検査がない発展途上国に流して現地で組み立て直して売ったり、現地で放射能汚染された部品を売ったりして大儲けしたので、日本国内に外国人が経営するバックヤード屋がいきなり増えたという闇が存在します。 解体されてトヨタ自動車やホンダなどが責任を持って処分しなかったので海外に放射能を撒き散らすという不名誉な歴史を刻みました。 で、新車はどう対応したのでしょう。 メーカーが解体してスクラップにしたというニュースを聞かないので、同時期に全国に新古車販売店が増えたことから察するに福島県にあった放射能汚染された新車は全国に新古車として横流しして放射能汚染車をばら撒いたのでは？と思っています。 国内の自動車メーカーは当時どう対応したのか教えてください。
2007年新車で購入のekワゴンに乗っています。 走行距離は約41000キロです。 わたしは購入時から三菱のディラーでしか点検したことがなく、今までも無事故無無故障で不具合は一切ありませんでした。　車の点検は三菱の点検パックに入っており、半年ごとに点検しています。タイヤの履き替えをいちど、タイヤ専門店でしたのみで、購入時から同じ三菱ディラーでしか点検も車検もしたことがありません。　それが今月にはいり、フェールパイプが破損したようです。 経緯を書きます。今年5/29にガソリンを満タンにしたあと、車はほとんど乗っていませんでした。 6/11に用事があり車に乗ろうとすると、ガソリンがありません。　給油警告がフラッシュしていました。　おかしいと思いましたが、そのときは気づきませんでした。　それで、途中で給油して、用事をすませると、50キロぐらいしか走っていないのに、ガソリン計が6割になっています。　このときなにかおかしいと気づきました。 月曜日たまたま休みだったため、午前10時に三菱に車にのっていきましたが、10キロメートル走る間に、ガソリンがどんどんなくなり、三菱につく間にほとんど空同然になりました。 三菱でガソリンがおそろしい速度で落ちていくと訴え、約1時間半まっていました。途中、整備士がどこかに電話しています。 「フェールパイプがおかしい。ガソリン漏れしていて丁寧に乗っているくるまで、こんなものはみたことがない」 整備士はわたしのそばにきて「普通はお客さんにこんなことは言わないのですが、車も2007年製だからある程度は痛みがでてくる。　しかし、フェールホースがなにも異常がないのに、フェールパイプからガソリンが漏れています。　メーカーと相談してみますが保証が効くかもしれません」このように言われました。 わたしの車は、今年の2月に同じ三菱で車検をしたばかりです。　半年ごとの点検にはいっていて、オイルもエレメントも定期的に変えています。　車検のときは、点火プラグがいたんでいるということで変えてもらいました。 三菱はレンタカーを借りていますから、特段支障はないのですが、その日に国土交通省の自動車不具合情報サイトに車体番号からナンバープレートなど詳細な情報を個人情報も含め寄せました。 おそらく三菱も色々調べているのか、一週間経過するのになにも言ってきません。 三菱自動車といえば、超話題になっている燃料不正事件、そして過去には組織ぐるみのリコール隠しなんどがありましたが、わたしが車を買ったころは、企業体制も見た目はかわり車もモデルチェンジしていたことから、それほど深くは思いませんでした。 しかし、過去のリコール隠しなどを色々みていると遅ろくなってきました。　土曜日には「空飛ぶタイヤ」という三菱の大型トレーラからのタイヤが外れ母親を殺傷するというドラマをみました。　名前はホープ自動車として、ドラマそのものは事実をもとに脚色したフィックションです。　 しかし、三菱は、過去30年以上にわたり不具合情報を二重管理して、リコールを隠していたことは事実だし、ここ最近でも軽自動車のエンジンオイル漏れを放置していたようです。 長くなりましたが、このようなフェールパイプが破損した場合はかなり危険だとおもいます。　火事にならなくてなくてよかったですが、このような故障はどのくらい費用がかかるものでしょうか。　わたしは、車について細かくしらないこともあり、今までディラーを信用して任せていました。 すでに車の保証期間も昔に過ぎていることもあり、ディラーはなにを根拠に保証が効くかメーカーと相談するというのでしょうか。　費用を伴うなら、どのくらいかかるか、メーカにきけばよいと言われればむそれまでですが、車に詳しい方、費用がどのくらいかかるか教えていただけませんでしょうか。　それと、ディラーの対応も含めて、なにを信用していいかわからくなっています。 1 費用はどのくらいかかるのでしょうか? 2 メーカーの保証が効くというのは、これはリコール対象になる意味でいっているのでしょうか。 教えていただけると幸いです。
今買うならガソリン車？ハイブリッド。年間５０００K位で購入後、５～７年位乗るつもりです。 ２００万前後を予定してます。出来れば新車、または新古車。あと、ちょっと聞いたんですがハイブリッドを購入するとき、バッテリーの保証などがあるから、新車の法がいいときいたんですが、いあかがなんでしょうか？
ヴェゼルのナビパッケージバックカメラをケンウッドナビで使用するために変換コードを購入しました。 取付説明書に『赤の配線をバック信号線12Vに接続して下さい。※ナビ側のバック信号配線には抵抗が入っている場合がありますので必ず車側のバック信号配線に接続して下さい。』と書いてありますが接続するために必要な加工はされておらず付属品もありませんでした。 ①家にワンタッチコネクターのあまりがあるのですがコレで接続しても問題ないですか？ ②ワンタッチコネクターには穴が貫通している方としていない方の２穴ありますが 車両側バック信号と変換コード、それぞれ通す穴に決まりはありますか？ 説明書には接続して下さい。としか書いていません。 ③『バック信号線12Vに接続』と書いてありますが ヴェゼルには12V以外のバック信号線もあるのですか？ 調べたところ純正ナビに繋げる３コードカプラーの真ん中の茶色線がバック信号線らしく、それ以外の情報は見つからなかったのですが この茶色線が12Vのバック信号線ということで大丈夫ですか？ よろしくお願いします。
インプレッサスポーツ Galleyra(ガレイラ) ステアリングリモコンアダプター[GAL-SLC03] DIY素人です。 アダプタの説明書をみると本体ユニットの各コードを20pコネクタに接続するらしいのですが、オーディオパネルを外してみたところ見つかりませんでした。このクルマのどこにあるのでしょうか？ また、アダプタの本体ユニットの各コードの末端に端子等は何もついていないのですがどのようにコネクタに接続するのでしょうか？
赤と青のホースが、高圧と低圧。 黄色が、真空引き用です。 青いホースを低圧の方に、繋いでもガスが出て来ない物なんでしょうか？ ホース内の金属の突起が、低圧のバルブのシムを押し込む仕組みではないのでしょうか。 一応、そのまま真空引きはやったのですが。 ガスを入れると中々入って行きませんでした！ こそで、黄色のホースを低圧に嵌めたらガスが出て来ました。 エアーが入らないように、ガス缶を繋いだら青のホースより楽に入りましたが。 通常はどうなんでしょうか？ 安物なので、青いホースは突起部分が深くなってて低圧のバルブシムを押し込む事が 出来なかったのでしょうか？
ムラーノ Z50に乗っており、本日、下記サイズにインチアップしにアップガレージに行ったところ、 10mmはみ出しとの事で取り付け出来ず、お持ち帰りとなりました。 何か良い方法はありませんか？ 中古ホイール255/50r19 ＋45 8J 新品タイヤ ナンカン ソナーSX-9 タイヤメーカーにもよるのでしょうが、マルゼンでは、ウインランの同サイズで 問題ありませんでした。 タイヤを新たに買い直すしかないのでしょうか？ 素人ですいません。教えて頂けると助かります。
部屋の壁紙がはがれてしまう原因は、例えばどんなのがありますか？
現在、あの燃費計測不正のミツビシの軽に乗っています（泣） すこしでも、車の燃費を良くしたいと思っているのですが、逆に、燃費に悪影響を及ぼす運転方法は、例えばどのようなものがありますでしょうか？ ぜひ、教えていただきたいです。。。
y50フーガに乗っています。 シフトノブの革が1部剥げてしまいました。 革を張り替えるなどはできるのでしょうか？ できるとしたら費用はどれぐらいでしょうか？
新車購入して２週間経ちました。コーティングを考え出して色々調べてみた結果『ブリスX』を試そうと考えています。コーティングなどやった事がなくど素人ですがブリスXは誰でも簡単に出来るようなので。 施工ですが、 ①ボディ全体に念入りに水をかけ、流水だけで落ちる汚れ（ホコリなど）を落とす。 ②シャンプー洗車（手洗いです。） ③脱脂作業。（納車時からのコーティングを落とす） ④車体に水をかけてブリスX施工。 ⑤拭き上げる。 流れはこれで大丈夫ですか？ 省いてもいい作業、追加するべき作業があれば教えて下さい。 あと、 ①ネットで新車の塗装は柔らかいとか見たのですが その間は納車時からのコーティングを落とす作業などしない方がいいですか？６ヶ月くらい経ってからの方がいいですか？ カタログには親水性のコーティングがしてあると書いていた気がします。前回水洗い洗車をした際は撥水性にしか見えませんでしたが… 何にしろ新車にはコーティングがしてあるため、ブリスXを施工するならコーティングは落とした方がいいという考えで大丈夫ですか？ ②質問①の答えでコーティングを落とした方がいい場合、『傷消し効果があるコンパウンド入りシャンプー、ブラック用』というのを持っているのですがこれで落ちますか？ 専用のものが必要な場合は適切な商品を教えて欲しいですが、シリコンオフは素人が使うと白くなる？とか聞いたので心配です…誰でも簡単に使えるものはありますか？ ※自分の車の色はブラックパールです。 同じ条件でブリスX使用して効果を実感している方にアドバイス貰えると参考にしやすいので 回答者様も車の色を教えて下さると嬉しいです。 目的は汚れ付着軽減、ウォータースポットの発生軽減、普段の洗車が水洗い程度で良くなる（楽になる）というのを期待しているのですが、それならXよりもネオの方がいい、もっとオススメの商品がある等の意見があれば下さい。 よろしくお願いします。
車関係詳しい方至急！！ 昨日の昼間出掛けて帰宅してから 今朝までずっと後部座席右側の 窓を開けっ放しにしていました。 しかも昨日の朝から今朝まで 雨が降っていたのにも関わらず。 先ほど気づいた時にはスピーカーは 濡れていてスピーカーの小さいポツポツの 穴の中も水で濡れていました。 拭き取り一度エンジンをかけて 音楽をかけましたがブツブツ切れて まともに鳴らず… 今朝は快晴だったので1時間程ドアを開け 天日干ししてからまたエンジンを 掛けてみたら今度は後部座席の 両側のスピーカーから音が出なくなりました。 これは時間が経てば直りますか？ それとも修理に出さないと直りませんか？ もしくは自分で直せますか？
【SUVが人気ですが】乗り心地ってそんなに路面走行で段差の振動が打ち消される1番のSUVってどれですか？ フォルクスワーゲンのSUVに乗りましたが路面のガタゴトを普通に座席に伝えて、何のための巨大タイヤにサスペンションなんだと思いSUVよりセダンの方が路面のデコボコ走行に適していると思いSUVを敬遠していましたが今はジャガーやボルボとか色んなメーカーがSUVを出しているのでサスペンションが柔らかく路面走行で振動を座席に伝えないクラウン並みの快適走行が実現しているSUVがあれば教えて欲しいです。 BMWもマセラティもSUV出してましたよね。あとベントレーも。 みんなサスペンションが固いスピード走行重視の設計になっているんでしょうか。
わたしの車の運転席の足元から雨の日に 走り出した瞬間だけ大量の水が飛んできます。 どこかに水が溜まっていて動き出した衝動で 飛んでくるのかはわかりませんが、ディーラーの 方に聞いても原因はわからないと言われました。 こういう経験をした方はいますか？ いた場合、修理をするとしても直るのでしょうか？ できれば修理をした方はかかった費用などを 教えてもらえると幸いです。 よろしくお願いします。
ホンダ　グレイス２０１５年型に乗ってます メーカー純正ナビのＴＶチューナーですが受信状態が悪いように 思えます　走行中見られないのは当然ですが、停車中でほとんどの場所でも 「受信中です」の文字が出て映るのにやたら時間がかかります。 １２セグ自動切り替えにしてもさほど変わらずでやや困惑してます （スマホの１セグテレビはすぐ受信できるというのに・・・） 実際純正カーナビＴＶってこんなものなのでしょうか？ 或は受信が良くなる方法ご存じでしたらご伝授願います
閲覧して頂きありがとうございます。 休日など彼女とドライブするのが好きなのですが先日から実家を離れたために親の車を借りられなくなったので中古車を買おうとしています。 希望条件は ・現在21歳就職済み(条件ではないが...) ・排気量1.5L以下 ・普通車 ・できればセダンorクーペタイプ ・中古車で40〜60万ほど ・ほどほどの積載量 ・ほどほどの燃費(13〜↑) ・月4万まで(ローン抜き) ・ロールの少ないもの で考えています。 自分はレース方面の車好きなので本当はRX-8やランエボ等が欲しいところなのですが...貯金もしたいところなので^^; 前置きが長くなりましたが以上の条件で探してみたところ自分的には ・カローラアクシオ 1.5G MT 2008年式？ ・シビックハイブリッド 1.3MX ・デミオ15c が候補に上がりました。 燃費もいいですし走りの面を考えると足回りやブレーキが良いシビックハイブリッドがいいかなと思うのですが...重量やCVTというところを見ると、カローラアクシオのほうが軽量でMTなので足回りやロールがそんなに悪くないのであれば圧倒的に山道や高速道路でストレスがないと思うのですが実際にこの2台に乗られたことのある方の意見を聞きたいです。 どちらもそれほどでもないのであれば走りを重視したデミオにしたいと思っています。 カローラアクシオとシビックハイブリッドの静寂性や足回りについて聞かせていただけたらと思います。 回答よろしくお願いします！
お世話になります。 HONDA　FIT　15XL　型式：DBA-GK5に乗っており 今年の車検前にタイヤの交換を考えています 車購入時のタイヤはブリヂストン　ECOPIA　185/60R15です　 走行時のロードノイズ？が気になっていて 同じくブリヂストンのREGNO GR-XIに替えたいと考えています ⇒同じ様にGR-XIへタイヤ交換された方がいましたら 　感想を聞きたいと思います またタイヤを16インチにインチアップするのはアリでしょうか タイヤをインチアップした場合 「乗り心地に影響がでる」「走行音が大きくなる」と 載っているサイトがありました。 ⇒同じFITに乗っていてインチアップした方はいらっしゃいますか？ 　何か変わりましたか？ よろしくお願いします。
三菱の不正問題で日産が販売しなくなったデイズですが あの車が値段が安く買えるのではないかと思うのですが 車に詳しい方、教えてください。 私にとっては燃費がよかろう、わるかろうはどうでもいい話です。 知人も三菱大好き人間で、今回の不正はなんとも思っていません。
車の購入を考えているのですが、最新の２０１６年式の車で1300ccのハイブリッド車はどんな車種がありあますか？
VTR250を購入しようか迷っています 中古で2013年型の白モデルです ホイールが金とブラックのものが有りますが、ブラックの方で パラスフレームはシルバーの型です 個人的には配色や雰囲気が気に入っているのですが、 白バイのようで目立つのではないかという意見もいただきました。 実際どうなんでしょうか？ VTRなので前から見てもそんなに太いわけではなく 対向車からはフェンダーが白く見えるだけなのかなとも思いますが・・・ 横から見たらタンクが真っ白なので、白は目立つかもしれません もしあまり良くないようだったら、黒に赤フレームにしようかと思うのですが・・・ 実際にツーリングなどを多くして、いろんなマシンを見ているいる方でご意見有りましたらよろしくお願いします
1年半くらい放置していた車で エンジンがなかなかかからないだけでなく クラッチもへばりついて切れなかったので 1時間くらい悪戦苦闘して、やっとエンジンもかかるようになったし クラッチも切れるようになり、走行できるようになったものの またこのような状態になった時に、悪戦苦闘しない方法があれば教えていただきたいと思います。 ※たまに、エンジンをかければいいとか動かせばいいという回答は無しでお願いします。
燃費計の平均燃費はいつからの表示でしょうか？ 私はガソリンを入れた時にトリップメーターをリセットします。 そこからの計算でしょうか？ それとも新車時からの平均燃費表示なのでしょうか？ 私の車にはトリップメーターがAとB２つ有るのですが、 Bは全くリセットしておりません。 いつもAのトリップメーターをリセットしては使用しております。 どなたか教えて下されば幸いです。
30年前の車です。 車屋さんにバッテリーがもうだめですよと言われました。 中古品再生品CCA値390の物を買いました。 交換するとエンジン始動も良く、パワーウインドウの動きも早くなりメーターの電気も明るくなりましたが・・・ ライトをつけるとウインカーが点かない？ ライトをつけるとバックランプがつかない？ ブレーキを踏むとバックランプが消える？ 単独では問題ないのですが・・・・・？ どうなっているのか分かりません？ どなたかお教えください？
【大阪の道路は】東京と比べてガタゴト、でこぼこしていて、ちゃんと舗装していないのは大阪の技術者は下手くそなのでしょうか？ それともそもそもちゃんと舗装するという意識すらなのでしょうか？ なぜあんなでこぼこに舗装出来るのか逆に不思議です。 ギャグでやってるのかそもそも技術力がないのか、わざとでこぼこに舗装してすぐにまた仕事が貰えるようにすぐ壊れるように舗装するのが大阪文化なのでしょうか？ 堺市とか行くとでこぼこが激しく、マンホールから沈んでたり、膨れたり、車を運転するってレベルじゃねーぞ！と叫びたくなります。 まともに道路舗装出来る職人が大阪にはいないのか。 工場の街と聞いていたのに道路すらまともに舗装出来ないようでは第2の都市とか言う以前にまずちゃんと道路舗装をしましょうよ大阪人と思いました。 大阪は財政赤字で道路舗装をするお金がないとかではなく舗装仕立ての道路がすでにでこぼこでマンホールも陥没してたりビックリするぐらい大阪人は道路舗装が下手です。 なぜでしょう？ 大阪の道路は発展途上国レベルの品質かそれ以下です。
エルグランド17年式　４WDのライダーの20インチタイヤ　ホイールサイズ教えてください。 車高はノーマルです。オフセットなど詳しくお願いします。
タイヤの件で
車は、アトレ～ワゴンで 新車で買い 12年たちますが 最近HIDのライトがエンジン始動後 10分位で切れます。 再度つけ直すとまたつきます。 でしばらくするとまた消えるの繰り返しです HIDの寿命ですか？教えて下さい。
カロッツェリアのCD-I020、CD-I021、CD-I022の違いは何ですか？ パイオニア avic-vh9000の iPhoneの接続ケーブルについて質問です。 取付説明書にはCD-I020と記載がありますが、市販されているものがCD-I021とCD-I022しかありません。 が、市販のケーブルもvh9000に対応してると記載がありました。 結局20も21も22も同じなのでしょうか。 宜しくお願い致します。
トヨタのミニバン「ウィッシュ」で現行と旧型の違いはなんですか？ 一番違うのはフロントのマークが「Ｗ」か「Ｎ」かですか？ 他になにか違うところありますか？ 丁度良いサイズなので、「ウィッシュ」を中古で買おうと思っているのですが、 良い車なのか、昔、いやほど良くみましたが、この頃はあまり見ません。 なぜでしょうか？ お教え頂ければ幸いです。
どちらに軍配が上がりますでしょうか？
この2台なら、みなさん、どちらを購入したいですか？
電気系に詳しい方 DC24VのモーターはDC12Vで動きますか？ ゆっくりでも動けばめっけもんですが(^^ゞ
Rays Versus sesto Turismoのエアバルブについて 急いでおります。中古で、上記のホイール(１４インチ)を購入したのですが、エアバルブが前持ち主により取り外されており、入手できずに困っております。ヤフオク等のネットも探しましたが、見つかりません。挙げ句、何種類かあるのを知らずに違うサイズの物を購入してしまいました。どなたか、どこで購入できるかご存じじゃないでしょうか？
数日前、マンションの駐車場に車を止め、運転席のドアを隣の車にぶつからないように少し開けて止まったのを確認し助手席の荷物などを取り出そうとしていたところ、風でドアが開いてしまって隣の車のドアにぶつかってしまいました。その部分は少し傷がついてよく見ると凹んでいます。その日はたいして風も吹いていない日で、マンションのビル風が少しあった程度でした。実は、半月ほど前にも助手席側のドアがスーパーの駐車場で風で開きすぎて隣の車に接触してしまったことがあって（その時、塗料が相手のドアに付着してしまいましたが拭けば落ちる程度だったので、許してもらいました）、助手席側のドアのヒンジの点検をディラーにお願いしようとしていた矢先でした。運転席の方はきちんとホールドしているように思えたのですが。この車は半年ほど前に買った新車で、一月点検のおりに、ディラーが、自主的にドアのヒンジを開きにくく調整しており、ディラー側ではドアが開きやすい事を認識していたようです。またネットを探すと、今年になってヒンジの部分の対策部品が出ているようですが、ウチの車は今年度の新車に関わらずその対策部品は使われていないようです。私は、今回の件は、ディラーの整備不良か、車に欠陥があるのではないか、と疑っています。調べてみるとドアが開きすぎる問題は、同種の車でネットでもたびたび話題になっているようです。実際、今まで何台か車を乗り継いてきましたが、こんなことは初めてです。隣の車のオーナーの方には修理代を弁財しなくてはならない、と思っていますが、少しの風でドアが開いての衝突が２度目ということもあり、整備不良ということでディラー側に弁財を要求することは出来ないでしょうか？保険は入っていますが、５万円以下は、免責のものなので、修理代が１０万くらいまでなら保険は使いたくありませんし、風のあまりない日にドアを少し開けたままで作業するのはよくあることなので、当方に落ち度はないように思えます。
車の購入。可愛くて広くて燃費のいい 馬力もあれば尚 内装は白系(ベージュなど。)で あれば尚いいです。 (広さ燃費馬力がそろうなら内装は 黒系でもＯＫ)の軽自動車の ランキングを教えてください！ 広さや高さに関してですが アルトやイースは燃費は抜群にいいと 思いますが中が狭いイメージがあり 助手席と運転席の間隔が 狭すぎなければ嬉しいです。 高さですがタントやN－BOXのように 高すぎなくてもいいです。 アルトのように狭いイメージよりは 広ければ広い方がいいですが 妥協するなら普通より若干 広いくらいがいいかなと思います。 ちなみに最新のラパンの室内だと 気持ち助手席と運転席が 狭いかなぁというように感じました。 スペーシアなど見た目 可愛いくて好みですが 室内、ダッシュボード？の広さが 広すぎるのが気になりました。 ダッシュボード？に広さの それほどないものでいいかなと いう感じです。 ワゴンＲやN－BOX ムーヴ系など 似たようなありふれた 四角くライト周りが ギラギラしたカッコイイ 要素の含む車が 個人的にあまり好みではなく 個人的に外面が可愛いなと思う 好みの車はラパンやスペーシアなどで ココア、モコも可愛いと感じます。 普通車であればマーチなどが 丸くてパステルカラーや淡い色味で 可愛くて好みなのですが スズキ以外の車でお願いします！
車のスプレー缶塗装、色合わず、修正するときは、色の合わなかった塗装の上にプラサフして再度、修正したいスプレーを塗装するだけでよいでしょうか。（ゼロクラウンシルバーメタリックソフト99コーポレーションＴ-183トヨタ用1C0から武蔵ホルト株Ｔ-45トヨタ車用シルバーメタリック1Ｃ0に変更予定、前にバンパーを塗装した際は武蔵で色は合っていたのですがたまたまソフト99しかなかったのでカラー缶だけソフト99でプラサフ、クリア、ぼかし剤は武蔵です。）
【レシプロエンジン】今の自動車もエンジンはレシプロエンジンなのでしょうか？ もう違うエンジン機構に主流は変わっているのでしょうか？ 今もレシプロエンジンが自動車のエンジンの主流なのか教えてください。
最近Ｈ16年式のムーヴを買いました。 ヘッドライトはＨＩＤで問題はないのですが 先日同形式のフォグランプが異常に明るい車を見かけました。 ＬＥＤ化なのか何かなのでしょうか？ 出来ればフォグを見た目は今のままの透明と言うか白色のままで 黄色とかで明るさをアップしたいと思います。 どなたか詳しい方教えてください
HONDA NSX(H2年式)のドアロックピンの交換を考えています。 希望はアルミの削りだしですが、メッキでも可です。 専用品は無理だとは思いますが、流用品で良いので適用できるものを ご存知の方、よろしくお願いします。
オートマチックオイル、メーカー保証はホンダふぃっとの場合は？
メーカーオプションのオーディオ車に乗っていて、純正ナビを取り付けました。取り付け位置にリバース信号がありませんので、ヒューズボックスに来ているリバース信号に接続して、ナビが正しく動作するのでしょうか？
このサイト以外にYahoo知恵袋を利用しています。当方レクサスIS現行型に乗っています。分からないこととか聞くと　レクサス乗っている人はクソだの　車知らずのアホとか　そんなのゴミとか言われ 気分が悪い　特に車のカテには変な人が多く　最近知恵袋はおかしいです。どう思われます。
初めて来店ね見ず知らずのディーラーで、買う気もないのに試乗だけするのは非常識ですよね？ 車関係の縁が全くない場合、試乗するにはどうすれば1番最善でしょうか？ ちなみに、自分は20の男子大学生で、今現在乗っている軽自動車は、親名義の車という分際です。 試乗しにディーラーに行きたいのですが、見ず知らずのディーラーに行く（これだけでも気まずいですがさらに…）→親名義の車に乗っている→社会人ではなく学生だとバレて買う気がないと感づかれ、相手にされなくなる、という流れが見え見えで試乗だけでディーラーに行くのは気が引けます…、
ワゴンR MH21S から Nワゴン（グレードG？、最下級グレードです）に乗り換えるのですが、まだ購入してから1〜2年しか経ってない以下の装備品を移植したいのですが、KENWOOD 彩速ナビ MDV-L503、パナソニック バックカメラ CY-RC90KD 、ユピテル ミラー型レーダー探知機 GWM95sd、ユピテル ドライブレコーダー DRY-FH330、以上の物をワゴンRから取り外し、Nワゴンに移植した場合、おおよそいくらくらいの予算が必要でしょうか？ また、レーダー探知機とドライブレコーダーは自分で取り外しして、取り付けだけ行ってもらった場合はどうでしょうか？
ホンダN-Box JF-1平成27ですが、オーナーズマニュアルに推奨エンジンオイルの欄で、ホンダ純正ウルトラNEXT.ウルトラGREEN.ウルトラLEO SAE 0w-20(API SN級)と記載されてますがズバリLEOでも良いという事でしょうか？
【自動車産業の謎】トヨタの年間研究開発費は1兆556億円。 第2位のホンダで7198億円。 マツダやスバル(富士重工業)に至っては1000億円。(正確には1166億円と1023億円)。 三菱自動車に至っては787億円。 その差は10倍以上。 10倍の研究開発費の開きがあるのにマツダやスバルや三菱自動車の車を買う人がいるし、なぜ10倍以上も研究開発費が1年でそんなに開きが出るビジネス市場で着いていって行けてるのでしょう？ そこが不思議でなりません。 研究開発費が10倍も開きがあるのに第1級自動車メーカーのトヨタと戦えるのはなぜですか？ 技術の進歩に着いていけてるのが不思議でなりません。
先日ﾔｯｸメーカーのTP-198のBIUetoothFMﾄﾗﾝｽﾐｯﾀｰお購入したんですが雑音がひどく聞ける状態でなく周波数お変えようと思いﾄﾗﾝｽﾐｯﾀｰに触れたとたん感度がよくなりよく聞こえました。車のｱﾝﾃﾅが悪いのでしょうか。ちなみに車わﾜｺﾞﾝRでｱﾝﾃﾅがﾘﾔ側のﾙｰﾌについてます。
ボンネットだけ黒い車。最近増えてきたように思います。あれはなんで黒くしてるんですか?特に格好いいとも思えないのですが。
スズキのエブリィ乗っています。 トランク怒りに任せて強烈に閉めたら、鍵で開けても開かなくなりました。 運転席で開け閉め全部できるタイプですが、トランク開きません トランク部分についている鍵を開け閉めしたり、力加減等を変えて開けようとしても開きません (;^_^A 原因と対策教えていただければ嬉しいです。 二人作業で、内部から押してあげるといいという仮説も試したのですが駄目でした。 ちなみに内部はいると内張りがはがせて、鍵の部分を露出させることができるようです。 部品取れている程度の修理なら自分でできそうなので、アドバイスいただければと思います。 修理は代理店と、車の修理業者どちらが安いのでしょうか？
初めて質問します。 25年式のレガシィ、走行距離25000kmです。 先日、窓を開けて走行中にカラカラとかカシャカシャ金属が擦れるような?音が。 発進時や徐行時、右折時に鳴ることが多いです。 ブレーキを踏んだ時は鳴りませんし、警告灯も付きません。 ディーラーで見てもらいましたが特に異常はないとのことでした。 その後何度か走行して右のフロントタイヤからの音と分かり、見てみるとディスクに傷が。 (画像の中央あたりの円周状の線) 傷からしてパッドとディスクの間に小石などの異物か噛みこんだと思われますがこれが音の原因でしょうか？ 小石であれば砕けて無くなるような気がしますが、パッド面の異常？ あと、可能性は限りなく低いと思いますが半年ごとの点検時のブレーキの調整ミス? いつも点検後の帰りはブレーキの効きがいいので。 明日、ディーラーに点検の予約をしましたがディスク交換となるとどれくらい費用がかかるのでしょうか？ 2週間後に初回車検ですが他にもパワーウインドのスイッチが全て動作不良で車検時に交換予定です。 音の原因と交換費用について回答をよろしくお願いいたします。
カロッツェリア パイオニア AVIC-VH099GにiPhone6を接続する方法 VIC-VH099にiPhone6を接続して使用することはできますか？ iPhone4などの充電器の先が大きいアダプターは接続可能でした。
ヴェゼルのナビパッケージ標準装着車についているビュー切り替え出来るバックカメラをケンウッドのMDV-X802Lで使えるようにしたいのですが、ビートソニックのBC23以外で同等品はありますでしょうか？ せっかくなのでビューの切り替えに対応しているもので探していますがBC23は思ったより値段が張るので質問させて頂きました。ビュー切り替え可能だと妥当な金額なのかもしれませんが一応… 自分で探した限り見つからなかったのでなければBC23を購入予定です。 あとBC23の注意書きに 『車種とナビの相性によっては上手く動作しない可能性もある。』 というような説明があったので心配なのですがもし同じ組み合わせで使っている方がいれば教えて頂きたいです。 その他の組み合わせでもBC23を使用している方がいたら感想お願いしますm(._.)m
スズキの5AGSはなぜ不評なの？
新型プリウスに乗ってます。新型プリウスに乗ってる方、実燃費を教えて下さい。
車の車種の呼び名(30シーマなど)と言うか、〇〇なんとかの後期やら前期やらって、皆さんよく呼びますよね？下記の車種の呼び名みたいなものがありましたら、教えて頂きたいです。 1.2003年12月～2008年1月位までのトヨタクラウンアスリート 2.同じ時期のトヨタクラウンロイヤル 3.2004年7月～2009年9月位までのトヨタクラウンマジェスタ 以上です。分かり辛い質問・アホくさい質問で失礼します。おわかりの方いらっしゃいましたら、宜しくお願い致します！
レシーバーからガスが漏れてる「拭きとってもすぐ汚れる」 一応、電装屋さんで相談してやって貰おうと思ったのですが。 どうも、気乗りしてないようで。「ガスとレシーバー持ち込みだったから？」 自分で、レシーバー交換すればお金掛からないし。 オイルを少し足せば良いと。 レシーバー交換なんて、簡単なんですよね！ オイルの入れ方は、低圧管を外してそこから流し込めば良いと。言われました。 それで、自分でレシーバーは交換しました。「〇リングも交換」 今度は、世話になった修理屋さんへ行ってオイルとガスを入れて貰おうと行きました。 すると、持って行ったオイル缶を見て。これ～入れるのないぞと。 そのオイル缶は、内容量コンプレッサーオイル１４ｇ　フロン５６ｇ　NET７０ｇ なんか、分からなくなったんですが。 レシーバーを外したら、少し噴き出しました！ ガスとオイルも抜けたんですよね。 レシーバー交換終わって、抜けたオイルの補充とガスをジャージする訳なんですが。 電装屋さんは、低圧管を外して流し込むとはオイルのみのですよね？「液体」 管を外して入れる方法しかないんでしょうか？ 私が思うには、真空抜き。ガスチャージのやり方で入れる。次いでガスを入れる。 こんな感じじゃダメなんですか？ レシーバー交換した場合の手順を教えてください！ R12ガスです。
【スズキ自動車の鈴木修会長がCEOを辞退することを英断と称賛している人がいてビックリしています。 まず鈴木修は善人ではありません。 腹黒オヤジです。 それなのに燃費不正問題で国の指針通り計測していなかったのに、国の指針通りに再計測したら公表値以上の結果が出た。 なのに辞職とかおかしい！ 東京都知事の舛添要一はスズキの会長を見習え！！って・・ まずスズキの会長は会長職を捨てるわけでなくCEO職を捨てるわけで、もう恒例だし、これを良い機会だと世間に英断と見せかけただけ。 もう体力的にもCEOから降りたかって機会を見計らっていただけの話であって英断ではない。 英断なら会長職を辞退なら英断と言える。 あれは最初からCEO職は後継者に引き継ぎたいと前々から思っていただけの話。 さらにスズキの会長の鈴木修は軽自動車税が上がる前に大量生産して、自動車税が上がる前に一旦、プールさせて、自動車税が上がってから自動車税が安いときに登録した車両を放出させるという逃税をやっているような反政府の人間。 税金を納めないように行動を取って、軽自動車税が上がってから売り上げがガタ落ちするのを法の抜け穴を使って要は国の指示に背いた反逆者でもある。 そんな国民の納税義務を回避した人間が善人と言えるのだろうか？ 新中古車市場に自社が一旦プールした軽自動車を流した。 で、軽自動車の販売台数を操作して軽自動車売り上げランキングも不正に釣り上げている。 こんな不正行動ばかり裏でしているスズキ自動車を英雄視する美談化して話すような会社企業ではないと思いますがツイッターでスズキ信者がわざわざ自分の車の燃費を写メってわざわざ投稿してスズキ自動車をかばってさすがスズキ！と言っているのはスズキの関連会社やマーケティング会社、もしかして本社の人間やスズキ自動車そのもので働いている従業員のステマなのでは？ ステルスマーケティングの臭いがしますがどうなんでしょう。 ちなみにトヨタ自動車はトヨタマーケティングという子会社がツイッターで情報を収集して誘導しています。 三菱自動車はこういうことをしていないので誰も救助してくれなかった。 自民党もNTTコミュニケーションズにツイッターの情報操作を委託している。 スズキはどこに依頼して情報操作をしているのか調べたが見えないので、自らの会社の正社員が会社の指示で写真付きでスズキの自動車は公表値より燃費が良いという情報操作をしているのか教えてください。 あとスズキの会長って善人ではないですよね？ スズキの関連会社に勤めている方お答えください。
大学2年の者です。 車を買おうかと考えているのですが、どの車にしようか迷っています。 コンパクトカーがいいなと思っていて、その中でもマツダのデミオが気にいっています。ただ、僕の周りで車に乗っている人は軽自動車がほとんどです。 デミオはすごくかっこいいんですけど、少し高級感があるような外装なので、大学生には合わないんじゃないの？とか周りの目を気にしてしまいます。 他の候補としてヴィッツ、フィットでもいいかなと考えてはいます。 みなさんはデミオに乗ってる大学生をどう思いますか？
ディーラーでステアリングを社外品に取り付けてもらったのですが http://i.imgur.com/vNGYjt5.jpg ボスの付属品の中で、赤い矢印のシルバーのリング状のものが余りました。 これは不要なものなのでしょうか？ ボスの品名は、「HKB ステアリング ハンドル ボス キット OM-188」 です。
おはこんばんにちは、いきなりで申し訳ないのですが、ダイハツハイゼットカーゴに社外品のカロッツェリアなどのオーディオを取り付けたいのですがカタログなどについている対応車種に当然といえば当然なような気がしなくもないのですが書いておりません…カー用品のお店に持っていけば対応していなくても取り付けていただけるのでしょうか？
ワゴンR MH21S から Nワゴン（グレードG？、最下級グレードです）に乗り換えるのですが、まだ購入してから1〜2年しか経ってない以下の装備品を移植したいのですが、KENWOOD 彩速ナビ MDV-L503、パナソニック バックカメラ CY-RC90KD 、ユピテル ミラー型レーダー探知機 GWM95sd、ユピテル ドライブレコーダー DRY-FH330、以上の物をワゴンRから取り外し、Nワゴンに移植した場合、おおよそいくらくらいの予算が必要でしょうか？
DBA-NCP60－HHPZK こちらの型式のブレーキパッドを購入するように頼まれたのですが、 探してみるとフロント用で4枚入りのようです これだけを買えばいいのでしょうか？ リア用のものは必要ないという認識でいいでしょうか？そもそもイストにリアタイヤに ブレーキパッドが装着されているのかわからないのですが・・・
ワゴンR MH21S から Nワゴン（グレードG？、最下級グレードです）に乗り換えるのですが、fcl H4リレー付き社外HIDキット、KENWOOD 彩速ナビ MDV-L503、フロントスピーカー PIONEER carrozzeria TS-F1630、KENWOOD ツイーター KFC-ST01、ミツバ アルファーIIコンパクト、パナソニック バックカメラ CY-RC90KD 、ユピテル ミラー型レーダー探知機 GWM95sd、ユピテル ドライブレコーダー DRY-FH330、パナソニック カオス 60B19L、以上の物をワゴンRから取り外し、Nワゴンに移植した場合、おおよそいくらくらいの予算が必要でしょうか？ だいたい、6万くらいで、収まりますでしょうか？
高校生と大学生ではどっちが車好き多いですか？今年17になるんですが、周りに車好き少ないです。若者の車離れが原因なんでしょうか？
プリウス30系前期 車のリアエアロが車止めにひっかかって縦に20センチほどひび割れてしまいました。 いっそのことリアエアロだけ外してしまおうとおもってるんですけど後ろだけエアロついてない車ってどう思いますか？ 修理費についても教えて下さい。
バネレートの計算方法について 車重1600kgの車に バネレート14K 自由長H180 (フロント) の車高調が入っています。 今のバネの縮み量は 1600÷4=400 400÷14=28.57 自由長180mmから-28.5mmの計算であってますでしょうか。 この計算だとバネレートを40Kを車高を変えず使用する場合は 1600÷4=400 400÷40=10 10mm 自由長160mmであってますでしょうか。 詳しい方、 宜しくお願い致します。
【トラックの話】トヨタのトラックのダイナは日産自動車からOEM供給を受けており、トヨタのダイナはトヨタの工場では一切生産されていない。 なのに日産のトラックとトヨタのトラックは同じ日産の工場では作っているはずなのにエンジンの性質が全然違う。 日産で作っているのだから同じか日産のトラックの方が良いはずなのに、作って貰っているトヨタのトラックの方が性質が良いのはなぜですか？という質問です。 日産のトラックはアクセルを踏んでもスカンスカンしているのにトヨタのトラックは日産のOEMのはずなのにブオーーーンと加速度がある。粘りもある。 もしかして、組み立ては日産に委託しているが、エンジンなどはトヨタから送られてくるのかな？と思いました。 無茶苦茶日産のトラックの性質は低い。トヨタのトラックは自社製造していないのに性質が良い。 なぜでしょう？ ちなみに三菱のトラックは車体代を安く売って、整備費が他社よりクソ高いという三菱財閥が聞いたら泣くような詐欺みたいな商売をしているので三菱自動車の車を買っている人は目先の利益に飛び付いて最終的に損をする情弱だなと思って仏の心で上から眺めてほくそ笑んで見てたので乗ったことはありません。 なぜトヨタのトラックは日産で作って貰っているのに性質が良いのかこの謎の答えを教えてください。
【道路工事】「道路を掘るときに使うガス」って何が入っているんですか？ 多分、バーナーに使ってると思うんですが。。。 道路掘削作業は道路の端から冷めると思うのでバーナーで端を温めてローラーで慣らしやすいようにバーナーを使ってるのでしょうか。
今軽自動車になってていて狭く感じることが増えてきたので、フリードを買おうかなと思っています。 ただ、そろそろモデルチェンジをするそうなので、今買っちゃっていいのかな？と悩んでいます。 知り合いに聞いてみると、モデルチェンジ直前は安く買えるのでいいんじゃない？と言われて、確かに安いのはいいなと思いましたが、どうせなら新しいのを買いたい気持ちもあるし… 見た目が好きなので、ほかの車種を買うつもりはあまりありません。 皆様の意見をお願いします！
今時の高校生で車好きなのは珍しいでしょうか？
現在アルファードＧＧＨ-25Ｗ（4ＷＤ）3.5　65,000ＫＭに乗っております。 同乗する家族の安全性を第一に考え、この車を選びました（中古） なるべく静かに乗りたいと考え、タイヤをレグノに変えボンネットにエーモンの 静音計画（？）の銀色のシートを貼りました。 しかし・・・何ら変化はありません。 セルシオやレクサスのように、車内を超静かに快適にして 子供や妻がゆっくり車内で休めるようにしたいのですが 停車からの走り出しやキックダウンしたときなどの エンジン音が非常に気になります。 また、ロードノイズが気になり特に高速など透水性舗装などの通行で 『ゴーゴー』言う音がかなり気になります。 タイヤを変えてからはかなり静かになりましたが 完全に・・・という状態には至らず、もう少し静音化したいと考えます。 今はタイヤの空気圧を少し上げて、設置面積を減らしタイヤのノイズを少しでも 軽減するようにしようかと考えております。 皆様の中で同じ境遇の方、または、マフラーやショック、サスペンションなど 交換した方で静音化に成功した方など、お分かりになる方がいらっしゃいましたら ご教授頂けたら幸いです。 上記記載以外にも、こんなことしたら静音化になるんじゃないか？ 等々ご指導を賜れば幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
LEDテールを取り付けたのですがおかしな現象になって困っております 取り付けて点灯確認でバックギアに入れるとバックギアのランプとバックモニターとバック音が止まらなくなりましたキーをＯＦＦにすると戻るのですが再びパーキングから ドライブに入れてもバックのＲとドライブのＤランプが表示されピーピーって音とバックモニターが点灯します。純正に戻すとこのような現象にはなりません 確認したことはカプラーを外し たら同じような事が起きるので玉切れ等の警告音と同じことだと思います。 それと、片方純正・片方外品取り付けても問題が起こりません LEDテールをを2個取り付けたらこのようなことが起こります。バックランプ一瞬でも点くとこのようなことがおこるような。。。 この商品を気に入ってるのでリレーや何か付けて治るのでしょうか？
トヨタのラクティスは、現行モデルで販売終了だそうですが、後継車はどんなクルマになるんでしょうか？ 因みに、私は１９年式ラクティスに乗っています。 来年で１０年選手になります。
アテンザ GG3S で、まったくアイドリングしません。 考えられる対策を教えてください。 症状としては、キーを回すとエンジンがかかりますが、そのままストンと回転が落ちます。 まったく、アイドリングしない感じです。 アクセル吹かすと元気よく回ります。 しかし、アクセルを離すとそのまま回転が落ちて、エンストします。 全くアイドリングに引っかからず落ちていくイメージです。 ディーラーに持って行きましたが、原因不明です。ディーラーでは症状が初期に一回出ただけで、その後は元気よくアイドリングしたそうです。 一週間預けましたが問題が出なかったため乗って帰って来ましたが、次の日昼間に乗ろうとすると同じ症状が出てエンジンがかかりません。 エアフロセンサーの抜き差し、バッテリーのマイナス外したりは試してます。 次回はエアフロセンサーのクリーニングを試す予定です。 症状が出る二週間前にエアフィルター清掃と、スロットルの清掃、簡単にスプレーで洗うのをしたので、その影響で何か詰まったのかな？とも考えてます。 アイドリングしないだけで、吹け上がりなどは抜群です。 どーすればいいかお心当たりのある方は、教えてください。 よろしくお願いします。
シビック タイプR FD2 にATの設定がないのは、なぜでしょうか？ スバルWRXや三菱エボ、日産GT-R、でもそれぞれATの設定があるのに、ホンダはなぜATの設定を作らなかったのでしょうか？
新車購入したヴェゼルが昨日の夜納車されました。 今日の夜初めて一般道で運転をしまして、その時に２点気になった事があります。 ①ハンドル下のレバーを押し下げてハンドル位置を高くし、レバーを戻して（上げて）ハンドル位置を固定します。レバーがしっかりと上まで上がっている事はちゃんと確認しています。 しかし上から下に軽く力が加わっただけでハンドル高さが下方向にズレて行きます。ちょっと強めに力を加えて見ると直ぐにズレます。 そして、ハンドル位置調節レバーを確認するといつの間にやら下に下がって緩んでいます。 何十回も試しましたが同じことの繰り返しです。 ネット検索しましたがこのような症状は見つかりませんでした。 不具合でしょうか？ ②エアコンですが助手席側が効きません。 運転席側はしっかりと風が出ていて快適です。 助手席側の吹き出し口に手を当ててみたら風が出てるような出てないような…その程度の風しか出てません。 吹き出し口の角度も確認しました。 シンクロスイッチは一応、オンオフ両方試しましたが全く変わりありません。 運転席、助手席共に温度設定も確認しました。 不具合でしょうか？ 一応その時のエアコンパネルの設定画像も貼っておきます。夜で光が眩しすぎたのか綺麗に撮れませんでしたm(_ _)m
車のエンジンについて教えてください。
車高調の異音についてです。 １週間前から急にリアからコトコトと音が出るようになりました。悪路走行時のみ音が発生します。車高調はRS-Rです。 ２回分解して組み付け治してみましたが音が消えません。どの様な原因が考えられるでしょうか？
ムーブ カスタム la100にキノコ型のエアクリーナーを付けるとエンジンが不調になると聞いたのですが 本当ですか？ 教えてください。
レガシィBH5の平成11年のＢ型に乗っています。ブレーキをノーマルから22Ｂキャリパー(通称赤キャリ)に交換しています。最近振動と音がひどく、ディーラーで見てもらったところローターの歪みが原因のようです。オークションでローターを購入しようと考えていますが、ローターも4ポッド用でなければならないでしょうか？それともノーマルブレーキのローターで大丈夫でしょうか？詳しいかたご教授願いますでしょうか？ よろしくお願い致しますm(_ _)m パッドはもちろん4ポッド用で探しています。
https://db.tt/D7TMgb4v 車はL150Sです。 一週間くらい前からエンジン付近から異音がします。 アイドリング時はウォンウォンウォンといった感じで、エンジンの回転数に合わせて高くなる音が例の異音です。 エンジンが暖まるとだんまりなのですが始動直後はやたらうるさいんです。 この音はタイミングベルトからなのかも？と思ったりもしますが、詳しくはわかりません。 ディーラーや整備場に持って行く時間も取れず、取りあえず何がどう悪いのかだけでも知りたいので、原因だけでもわかる方、教えてください。
タイヤ＆ホイールをインチアップしようと思っています。 今は215/60R16のタイヤを履かせていまして 17インチにインチアップしたいです。 中古で気に入った17インチホイールを見つけまして 購入を検討しておりますが、素人なもので、自分の車に適合するかがわかりません。 サイズは 17X7J OFF+55 PCD100 5H ハブ径56mm と記載されていました。 このホイールは適合するでしょうか？ また、中古ホイールを購入する際の留意点もあれば 教えていただきたいです。 タイヤは車屋と相談して買う予定です。 お手数ですが、回答のほどお願いいたします。
フロントガラスには、ドライブレコーダーを取り付けてあるのですが、追突被害が怖いので、リアガラスにも取り付けを考えているのですが、リアガラスでも量販店で取り付けしてもらえますでしょうか？
H11のフォグランプLEDでHi/Lo切り換えは出来るのですか？ また出来るLEDバルブがありましたらどうか教えて下さい、よろしくお願い致します。
ステップワゴンRF3のエンジン？もしくは、隣のベルト？みたいな所から、ガラガラ音します。 ネットで調べてみましたが、スラップ音？タペット調整？など出てきましたが、こちらの異音は、エンジン内部でない気がします。(気のせいかもしれませんが...) 思い当たる故障、同じ経験をした！などいましまら、よろしくお願い致します。 ステップワゴンRF3 15年式 走行距離15万弱
ウィキペディアのいすゞ・ビッグホーンの項目では、1998年（平成10年） - フェイスリフトを実施。ディーゼルエンジンをDOHC・コモンレール式燃料噴射ポンプ（4JX1型）へ変更。 ガソリンエンジンの排気量アップ（6VE1型）。モデルサイクルの長いクロスカントリー車とはいえど、2代目登場から7年半が経過したため本来フルモデルチェンジを実施する時期ではあったが、いすゞの株価が額面割れするなど当時の業績は危機的状況下にあったことからマイナーチェンジにとどめざるを得なかった。 とありますが、いつからいすゞの業績は危機的状況下にあったんですか?教えて下さい。
フィットGE6の乗っていて左側のドアミラーが格納時から開かなくなりずっと仕方なく手動で開きましたがエンジン始動するとずっとモーター音が鳴っています。 右側は正常動作しています。 ディーラーに行ったらモーラーを交換しないといけなくて費用は34000円と言われました。 これは妥当な金額でしょうか？ カプラーを外せばモーター音は鳴らなくなるとのことです。外しに関しても工賃はかかりますが。 ドアミラー部にウインカーがついていますがそれは正常に動作しています。 カプラーを外したらウインカーも点灯しなくなるのでしょうか？ カプラーを外して手動でたためば安く済みますがやはりディーラーの言うことを聞いてそっくり交換した方が良いのでしょうか？
ソリオ（デュアルカメラと全方位カメラ付）はフロントガラスにカメラやテレビアンテナが付いており、設置禁止エリアがある。ユピテルのドライブレコーダー＆レーダーは、どこに設置して、正常動作するのでしょうか？ 　経験されている人の回答をお願いします。
アテンザgg3s(平成15年式、5MT、走行8万弱)に乗っています。最近ギアチェンジのときにクラッチを切ると一瞬回転数が上がって(500回転くらい)から回転数が落ち始めるためギアチェンジがギクシャクします。 なにが原因でしょうか？
購入予定のナビの寸法がメーカーの公式サイトに 外形寸法(W) x (H) x (D) 197mm x 125mm x 184mm 埋込寸法(W) x (H) x (D) 178、100、161 と書いてあります。 メーカーから自分の車の車種専用キットが出ていなかったため車外キットを購入しました。 車外キットの会社にはあらかじめ問い合わせをし、車種とナビを伝えて取付可能という返事を貰ってから購入しました。 しかし届いたパネルの空洞部分のサイズを測ってみると縦100㎜、横178㎜です。ナビメーカーに記載してある埋込寸法と同じです。 埋込寸法とは取付キットのパネルにハマる部分のことだと思っており問い合わせの返事通りピッタリだと安心していたのですが後々調べた結果操作パネルよりも縦、横がひと回り小さくて奥に長く精密部品が密集している部分のことですよね⁈ 取付キット会社に返品要求をする前に一応確認なのですが縦100、横178の取付枠だと使いモノにならないということですよね⁈ ※取付キットだけ先に購入したのでナビ本体はまだ手元にありません。 また、枠が小さくて使いモノにならない場合に返金要求をする事は自分勝手な客になりますか？ 問い合わせの返答『取付可能です。』というのはパネルサイズも含めての返答だと捉えた私の考えはおかしくないですよね？
スイフトRSを急遽、購入するつもりです。で「カーナビ」を希望しておりますが、何分「初めて」ですので良く知りません 純正のカーナビは、約19万円と高いですし、種類も4種類しか有りません。その為、車のみを購入後「純正以外」を取り付けようかな、と思っています。そこで質問です。ちなみに、画面は「7インチ」のようです。 ①さて「純正」であれば、貼付写真の如くインパネ？と呼ぶんでしょうか、面一に「綺麗」に治まってますが、純正以外でも、同じように「綺麗」に治まるものなのでしょうか？ 或いは「1cm」ぐらい出っ張るとか？或いは凹む？或いは、その場所には「治まらない？」はて？ もう「1点」有ります。 ②「バックアイカメラ」･･･車の後方を「カーナビ画面」で見るカメラですが、そのカメラは「純正以外」のカーナビにした場合、キチンと「連動」するんでしょうか？ つまり、画面にキチンと映るのかどうか？はて、これもサッパリ解りません？ スズキ(メーカー)には、にも尋ねにくい上に「確かな」返答は、して貰えないでしょうから、皆さん、お願いします
クルマの部品屋さんから、ディスチャージの電球を買いました。 箱にはキセノンと書いてありますが、バイキセノンとは違うのでしょうか
クラリオンのGCX513(NX513同等)というカーナビが、 平成21年ワゴンRスティングレーに装着できるか知りたいのですが、 どこかで調べられますか？
営業車などに使われる車のドアのサイズが詳しく載っているサイトはありませんでしょうか？ ホイールベースや車高などが記載されているサイトはよく見かけるのですが、 ドアやドアのガラスサイズ、ハッチバック、リアガラスのサイズ、荷台のリアパネルなど 細かい所の情報が欲しいのですが。 宜しくお願い致します。
クルマのヘッドライトの件について教えてください。 ディスチャージてバイキセノンディスチャージでは、何がどう違うんですか？
ダイハツムーブカスタム　グレードパルコ　型式ＵＡ－Ｌ９００Ｓ ４ＡＴ Ｈ１４年　走向距離現時点で約１０万７千　今年の１月に購入して購入したときに ２４ヶ月点検は通ってます。中古車です。 気になり始めたのは今年の２月ごろで、アクセルを踏むとヒューンという音がします。 ６０キロくらいからなり始めて速度とともに高い音になります。下り坂をアクセルを踏まずに走るときもなります。そのとき速度は加速してます。とまっている状態でアクセルをからぶかし してもならないと思います。自分で試してみたんですがならなかったです。そんなにずっと ならしていたわけではないんで不安ですけど。 購入したところに２回いきました。 １回目は 「タービンの音がするけどターボ車じゃない。空気を吸う音。問題ない。」 ということで購入店の社長と一緒に音を聞いてもらって帰りました。 ２回目は 「新車でも走向距離が少し増えるとこういう音はする。（ギア、クラッチ、がよく 回っている音、オイル、油の調子がいい）前の乗っていた人は女の人で無理な走りを してないからこういう音がする。車の調子がいい音」 ということで購入したところの社長と一緒に音を聞いて終わりました。（）の中はそれっぽい ことをおっしゃってました。専門用語であまりわからなかったです。よく回っているてきなことでした。 違う整備工場に行ったら「ギアかタイヤの音。タイヤ冬用から夏用に交換すれば直るかも」ということでタイヤをみてもらって異常なしでした。 もうひとつ違う整備工場にいったらいったん自動車をあずけてみてもらって「空気を吸う音。アクセルを踏むと開くのでそれにともなって空気が入ってきて音がする。下り坂のことはよくわからないけどこの音に関しては問題ない」とのことでした。開くというのは専門用語で忘れてしまいましたが、アクセルをふんだら開くものらしいです。 最後の整備工場では二人に聞いてもらいました。最初に聞いていただいた方はよく聞こえないとのことでほかの人に聞いてもらったという感じです。 ３箇所行ったんですが、どこもおなじで異常のある音ではない、今すぐどうにかするような音ではない とのことでした。 自分自身音がしても車に直接的なダメージがなければ音がしてもかまわないんですが、きになってしまいます。 後はディーラーに行くということになると思うんですが、行ったほうがいいでしょうか？でも３箇所の工場ともほうっておいても大丈夫な音ということでした。 何の音なんでしょうか？ お願いします。
baikumotoさんより回答いただいた下記のアンプについて教えて下さい。 アンプとはサーミスタまたはエバポレーター内にある温度スイッチのことでしょうか？ 「試行錯誤して最後にアンプしかないと結論にいたり新品交換したらそれまでの苦労は一気に報われました
ホイールに傷がついてしまいました(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) どのように処置すればいいでしょうか？
近所の店舗で値引き交渉を粘っているのですが、１０万円値引きでどうしても止まってしまいます。 今乗っているのもシエンタ（昔のモデル）なので、同じディーラーで話をすれば値引きしやすいかなと思ったのですが、意外とガードが固くて困っています。 何かいい値引き方法などあれば教えてもらえませんか。最低でも、１５万円は値引きしたいです。
マツダデミオ2005年のエアコンリレーヒューズの場所がわかりません。エンジンルーム内のヒューズボックスを探しましたがありませんでした。　場所が分かる方教えて下さい。　お願いします。
3日前に車が渋滞して停止中にエアコンが効かないと質問しましたが、tenteko10さん、baikumotoさんアドバイスありがとうございました。不具合の状態から電装品の可能性が高いと思えます。 そこでご両人にお聞きします。サーミスタとエバポレーターの温度スイッチは同じものですか。 baikumotoさんが教えて下さった、アンプとはどのような働きがあって、どこに付いているのでしょうか？実は私は現在マニラに住んでいまして、こちらでは修理工場に持ち込むと悪くない部品まで交換され、結局直らずで困っています。よろしくお願いいたします。
ウーファーがドンドンドンドンと鳴りっぱなし。 ウーファーを取り付けたは良いですが、電源が入るや否やドンドンドンドンとウーファーのスピーカーが動いてしまいます。 音というより揺れている感じです。 ダンスミュージックくらいの早いペースで動いています。 この現象はなにが原因でしょうか。 配線方法は バッテリー・・・バッ直 リモート・・・カーナビの裏からACC アース・・・ウーファーを積んでいるトランク内のボルト 詳しい方、経験したことある方宜しくお願い致します。
スイフトRSを購入するつもりです。で標準装備で「フロント・サイド・リヤ・ルーフエンド スポイラー」が付いてますが、“マッド　フラップ　セット”は購入した方が良いのでしょうか？ 昔は、車購入となれば、この泥除けは「必ず」注文したものですが、最近の車にはあまり付いていないように思います？と、言っても、最近はもう車の事は良く知らないのですが・・・ 「また、スポイラーを付ければ、泥除けは“合わない”ような気もします」 「どうなんでしょ？泥除けは付けた方が良いのかどうか？」詳しい方、解りやすい得心のいく御説明の程、お願いします
H22年式　H42V　ミニカ・バン（エアバッグなし）のステアリングをビクトールのものに交換したいのですが下記の物は付くでしょうか？　 VICTORIA ステアリング （350ｍｍ ） 業者にお願いしたいのですが、工賃の相場はお幾らぐらいなのでしょうか？
マツダのデミオで毎日通勤しています。 購入して６年ほど、一日20㎞以内で、4万キロ程度ですが、最近ちょっとした段差でガタガタと音がするようになりました。 定期点検の際、ディーラーでそのことを伝えると、ショックアブゾーバーの油？が漏れてる？とかなんとかで、交換する必要があるといわれました。 見積もりをもらったのですが、総額５万円！かかるそうです・・・ 見積もりには 左右フロントショックアブゾーバ取替 ・ダンパー左右フロント　13608円×２ ・ベアリング　フロントストラット ・ストッパー　バンプ ・シート　ラバー ・シート　ロアーラバー いろいろ調べてみたのですが、OLの私にはまったくわからず； とにかく6年でそんな場所を交換するとかありえるのか？というのが疑問です。 じつは見積もりをもらってから半年ほど経っており、その間は普通に乗れています。 ただ、横断歩道等の凸凹をスピードつけて通り過ぎた際にかなり揺れます。 まだまだ乗る予定ですので、お金を出してしっかり交換してもらったほうがいいのか、 気にならないようであればこのままでもいいものなのかどうか、私では判断できずにいますので、 どなたか詳しいかた教えていただけると嬉しいです！
今現在RX-7　MTに乗っているんですが家庭の事情で乗り換えろと言われまして…。 ターボ車でRX-7と同等の車というと何になりますか？ 今２人しか乗れなくて４～５人用に乗れる車を探してます。 よろしくお願いします
ムラーノ Z50 250XL用で合皮のシートカバーを買ったのですが、リアの中央にあるアームレストが邪魔で取り付けできない状況です。 商品メーカーにもよるので、手順を教えて下さいとは、言えないのですが、 アームレストが外せればどうにかなるのかと思ってます。 リアのアームレストを外す方法をご存知の方、教えて下さい
ワゴンR MH21S のシフトノブについて質問します。 量販店（イエローハットやオートバックス)でシフトノブを購入し、O/Dの移設と共に交換作業はしてもらえますかね？
自動車のディスク ブレーキ ローターの錆をDIYにて落とす方法を教えてください。
【なぜ自動車をネット販売しないのか。ただし、新車に限る】品質が一定化されて人々に標準化された価値観を共有出来た商品はネット販売しても問題なく消費者に受け入れられて売れる。 本はどこで買っても同じ品質と人々に認知されているのなら書籍のネット販売は容易である。 この書籍の品質の画一化を成し遂げたのはネット販売最大手のAmazonでは出版社だった。 ネット販売を最初にやるべきだったのはAmazonではなく出版社だったのだ。 Amazonは漁夫の利を得た。 今はAmazonに習ってジュエリー界のティファニーや高級ブランドメーカーが自社の品質が一定であることを消費者に認知して貰えている国に関しては店舗ではなくネット販売を推し進めている。 トヨタなどの自動車メーカーも自動車の品質は一定だと国民に認識されているので店舗型の販売ディーラーを介さずにネット販売出来る商品と言える。 なぜ自動車のネット販売をしないのだろう？ またトヨタはAmazonに自動車販売でも自社でネット販売を構築すれば部品など下請けいじめをするよりはるかに効率良く利益率を上げることが出来るだろうに。 下請けメーカーに1部品数十円の値下げを要求している暇があったらネット販売を始めるべきでしょう。 ちなみにSONYが家庭用据え置きゲーム機、家庭用携帯ゲーム機とそれに準ずるゲームソフトをゲーム販売店舗を介さずにネット販売をしようとして失敗した理由は既にAmazonで買える状態になっていたから。 Amazonに取り込まれた商品は自社でネット販売しても比較する商品が少なくなるので商品比較がたくさん出来るAmazon、価格.comで売れた。 自動車はまだAmazonは手を出してないが売り始めるだろう。
ネット通販でカーナビの取り付けをしようとしたのですが車側はハーネス端子になっていてカーナビ側はハーネス端子がなく配線の先の被覆が向いてあるだけなのですがどのように接続すればよろしいのでしょうか？
３月にスズキのイグニスを買いましたが、前席のヘッドレストに角度がついていて、少し下を向いた姿勢になり窮屈です。いまはヘッドレストを後ろ向きに差し込んで対処していますが、首の安定が悪いです。 以前の車ではヘッドレストの支柱を曲げて対処していましたが、いまはパイプになっていて曲げるのが難しそうです。 寸法の合う交換用のヘッドレストが売られているか、教えください。 よろしくお願いします。
シルビアs15スペックRに乗っているのですが余り知識が無く、今のフルノーマルのエンジンをパワーアップさせたくて質問しましたm(_ _)mどの辺からやるのが良いのでしょうか、色々調べたのですが、大抵社外品に変えるとかえってパワーが落ちるやらエンジンに悪いと聞きますm(_ _)m シルビアで定番なのがエアクリを変えたり前置きインタークーラーに変えたり、あれはドレスアップ重視でしょうか？ 自分的には低速のトルクを上げつつパワーアップもしたいですm(_ _)m 具体的に何処を弄れば良いのか。どのぐらいエンジンに悪いのかを。燃費についても知りたいです。
ヴェゼルにケンウッドの『MDV-X802L』を取りつけたいのですがそのことについて。 MDV-X802Lの付属品には電源ケーブルがついていないらしく調べたところ、ケンウッドから販売されている車種別専用取付キットの方に付属されているようなのですが ヴェゼル用のキットは販売されていません。 社外品で探したところヴェゼルとMDVX802Lを取付出来るキットは見つけたのですが 電源ケーブルはケンウッドから販売されている他車種の専用取付キットなどを購入してその中の電源ケーブルのみを使用するというやり方で問題なく取付出来るのでしょうか？ 社外品の取付キットの中に色んな色の配線が無数に出ているものがついていますがそれは違いますよね？ 専用キットの中身はパネル類だけ車種別のものが入っており電源ケーブルに関しては車種に関係なく全て同じものが入っているのでしょうか？同じだとすれば専用キットが出ていない車種にも流用出来ますよね？ ネット通販などで写真を見ようと思ったのですが何故かどのショップも内容物の写真の掲載がなく商品名しか載っておらずそれらしき記事も見つからず結局分かりません…
レガシィBE5で 7.5Ｊｘ18 ＯＦＦ+48 のホイールは履けますか？走行中ボディに当たったりしないでしょうか？ 分かる方よろしくお願いします！
今現在、車にホンダの純正のカーナビがついているのですが、それを取り外してジャパネットたかたの DIANAVI　DNK-7626J この型番のカーナビを取り付けることはできるでしょうか？
ヴェゼルに彩速ナビ『MDV-X802L』を取付たいのですがメーカーから専用の取付キットが出ていなかったので社外品で探して見つけました。 一応そのメーカーにヴェゼルとMDV-X802Lの組み合わせで使えるか問い合わせたところ 『オーディオレス車なら取付可能です。』という返事がきました。 この返事によって混乱したので質問しました。 私はそのメーカーの『ナビ取付キット』を購入しようと言うのだからオーディオレスに決まっているでしょ？と思ったのです。 後、ヴェゼルはオプションでナビを頼まない限り全てオーディオレスになると思うのですが ヴェゼルのカタログを確認したところガソリンタイプとハイブリッドのベースグレードにはオーディオレスの 欄に○がついているのに対しそれより上のグレードのハイブリッド『X』『Z』『RS』には○がついていません。 ※写真の緑色蛍光ペンの箇所です。 取付キットメーカーの返事に対しても ヴェゼルのカタログの表記に対しても疑問です。 オーディオレスとは新車時にナビが装着されていないという以外に何か定義があるのですか？ 私が発注したヴェゼルはハイブリッドXですが質問文にある取付キットは使えないのでしょうか…。
軽自動車の購入について迷っているのでアドバイスお願いします。 車種はダイハツのキャストでほぼ心はきまっているのですが、 ①スタイルにするかアクティバにするか ②ターボをつけるか、つけないか　 で悩んでいます。 見た目はスタイルのほうが好みなのですが、ネットをみていると乗り心地はあまりよくなさそうなコメントが多く、アクティバ推しの意見が多かったので、実際に試乗した方や、乗っている方の意見を聞きたいです。（ちなみに試乗はこれから行く予定です） また、時々高速に乗るのですが、ターボなしだときついでしょうか？ 現在は普通車にのっており、大体１２０キロくらいで走ります。１００キロ以内というのは自分の中ではありえない感じです。 最近の軽自動車はターボなしでも１２０キロでると知人に言われたのですが、これも検索してみるとスピード出すときはエアコンきって馬力調整している、といった書き込みなどもみられ、最近のモデルで実際にターボなしで走っている方の感想をお聞きしたいです。 （別の知人にはターボなしはキツイ、とも言われ情報が錯そうしている状況です・・・） 使用状況としては普段は街乗り、月に１～２回高速で往復３時間くらいは走る、たまにもう少し遠出したりもするくらいです。 車に関する知識はあまりないので、素人でも分かるように教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
ナビパッケージでバックカメラのみ装着済みのオーディオレスの車にカーナビ（社外品）を取付後、純正バックカメラの画質などが気に入らず社外品のカメラに変えたい場合や 後からフロントカメラを付けたい、 ドライブレコーダーを付けたい、 と言った場合、かなり面倒な作業になりますか？ ナビの取付が面倒なのは分かるのですが、取付のどの段階が面倒なのかがわかりません。 例えば配線が面倒なだけで、配線されたまま取り外してカメラやレコーダーを接続して戻すだけならそれほど手間にならないですか？ 自分で取付に挑戦してみようと思っていますがこういうパターンがかなり面倒な作業でしたら取付を迷っているものを初めから全部付けようと思うのですが、出来れば一度無しで試してみて必要性を感じた場合、後付けで購入取付したいと思っています。迷っている状態で購入するのは出費面が気になりますので。 ※全て同メーカーのものでカーナビと接続して使用するタイプという例です。
こちらのブレーキ部品を検討中ですが、こういった純正同等品は何か問題はありますか？ よろしくお願いします。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%9 …
トヨタのアルテッツァに乗っています。 エアコンの温度設定をいちばん下げるとすごく冷たい風が出てきますがそこから２度くらい設定を上げると今度はすごく熱い風が出てくるようになってしまいます。 何が原因なのか、修理に出したらどれくらいの金額がかかるのかわかる方いらっしゃいますか？
レガシィアウトバックの評価ら
三菱のSUV車で2012年製です。通常走行時は問題無いのですが、渋滞で車が止まった時に エアコンのコンプレッサーがOFF状態となりが効かなくなります。これまでコンプレッサー、 膨張弁、エバポレーターを交換しましたが良くなりません。質問ですが車の停止時でアイドリング 状態でエアコンのコンプレッサーのON-OFFは何により制御されているのでしょうか？ アイドリング時にコンプレッサーをON状態のままにしたいのですが、どうすればできるでしょうか？ よろしくお願いします。
1インチ小さいタイヤをはいたらどうなる？ 標準ですと、 225/40/19です。 問題なのは、 225/40/18です。 履いても、大丈夫でしょか。
youtubeで3000馬力の日本車を見ることができます。300馬力ほどの車があったとして、3000馬力にするために何を変更してああいうモンスターマシンになるんですか？　想像もできません。 車好きのかたで、想像が出来る方、よろしくご回答のほどを！
EG９を最近購入してマフラーが砲弾型で目立ちすぎて嫌だったので、オークションでDC2用の純正マフラーを延長してDB8に使用していたと言うものを購入しました。 長さはピッタリでハンガー位置も問題なかったのですがフランジの角度が合いませんでした。 よく見るとメインパイプも交換されていて、しかも結構ボロボロだったのでメインも変えたいと思ったのですがEG9用がまず出ません。 流用情報を調べても皆さん言っていることがばらばらではっきりしません。 調べた限りではDB8(タイプRは不可?)EK4(フェリオ)が付くと言う噂ですが実際の所はどうなのでしょうか? また、購入したマフラーの延長されている部分は出口のみでメインパイプまでの長さはピッタリだったのでDC2の中間も付く気がするのですが… とにかく、純正・社外品問わずに流用出来てフランジ角度が純正と同じ物を探しています。 因みに前期型で触媒が短いタイプだと思われます。 よろしくお願いします。
Xトレイル　NT30　に乗っています アイドリングが高い気がします バイクの様に調整出来るものなのでしょうか？ 1100rpm　で　Dギアでアクセル踏まず平地で　35km　程出ます そのようなものでしょうか？ よろしくお願い致します。
事故ってしまい車を修理に出すことになりました スイフトスポーツです 運転席ドアとリアバンパー ライトの交換になりました 修理期間はどれくらいかかるか教えてください
カバーには２つの穴があり、それにネジをねじ込んだのですが、結局外すことができませんでした。 何故、外れなかったのかを確認したくおもいます。 この場合、ネジ山はカバーそのものに切ってあるんですよね？　私は、そう思い、カバーの穴に合うネジをかなりねじ込んだですが、カバーは、びくともしませんでした。 これはどういうことだったのでしょうか？　詳しいかたよろしくお願いします。
①ブッシュがつぶれたようになっているので、ブッシュを交換したのですが、潰れた側だけの交換でいいんでしょうか？ ②今回は、ブッシュの中にあるポロボール？（関節のような部品）には異常が無かったんですけど、この部分が外れる（脱臼のような状態になる）とタイヤの方向がめちゃくちゃになって危険ということですかね？　今後逆側も点検で気を付けますので、そのへんちょっと確認しておきたいとおもいます。
ACU30ハリアーのリアサスロアアームを初めて取り外しを行ったのですが、アームの片方端のボルトナットを外せばアームが軽く上下に動かせると思っていたのに、実際には殆ど動きません。素人考えですが、こんなに固くてはサスペンションがストロークした時に抵抗になるのでは、と考えます。他のアームも同様に片方の固定を外してアームを上下させようとしましたが同様でした。これは正常な状態なのでしょうか。宜しくお願い致します。
車購入後の手入れ ワックスやシャンプーなど 簡単で良いのがあれば知りたいです 水あか取れて ワックスもスプレータイプの 今オートバックスとかイエローハットに出回ってるスプレー式ワックスで 良いのがあれば お願いします
先日、旅行の途中に何かを踏んだみたいでパンクしました。 最初、夜にエンジンをかけて走り、タイヤが周りだすと、「ゴンゴン」と軽い衝撃と違和感あったので、何かな？パンクかな？と思いつつ、田舎だったので街灯もあまりなく、ライトのようなものもあなかったので、目視であまり確認ができない状態でしたが目視確認して、タイヤの圧を手で行った感じではパンクではないような感じでした。 あまり、よくわからない状態で、走れるのでとりあえず宿に向かうことに。 その途中で道の駅でトイレを借りて、車に戻ったら前輪の空気がなくパンクしてました！ 車に、スペアタイヤはなく、パンク応急処置セットがあったのですが、使ったこともないので、会員だったＪＡＦを呼ぶことに。 確認したところ、何か踏んで穴が開いたような形跡があり、タイヤの穴にゴムのようなやつを入れてふさぐ応急処置をしてもらい、パンクは治ったのですが、ＪＡＦの方によると、保障はないですが、「修理の場合はどこでしても同じだし、とりあえず次の車検（1年後）まで、タイヤ交換しなくても大丈夫だと思います」と言われたんですが、このような応急処置でもそれなりに大丈夫なものなのでしょうか？もちろん、取り替えるのがいいのは承知してますが、もつものなら、取り替え時期だというのもあり、とりあえず次の車検で4本交換しようと思っています。 その場合、車検で交換するより、オートバックスのようなところで交換した方が安くなるのででしょうか？やはりメーカーで交換したほうが良いのでしょうか？ 以上長くなりましたが、できれば、上記二点のご回答、宜しくお願いいたします。
見た目以外に、ダウンサスの取り付けのメリットはありますでしょうか？ ちなみに、軽自動車です。
お世話になります。 ステップワゴンのスパーダ（RF7）に乗っているのですが、 DVDのナビが相当古く、最新の情報に変えたいと思っています。 純正のDVDは販売中止とのことなので、何か互換性のある DVDとかがあれば教えていただけませんか？尚、モニターは バックモニターとしても使用しているので、新しいナビを つけるつもりはありません。よろしくお願いします。
アクセル音についてです。 信号待ちで停止し、発進する際に 必ず、モスキートーンまで高く とははいきませんがやや高めの音で 「キュルルル」や「キィー」 と言った音がなります。 例えようがないのですが、強いて例えると 古くなったブランコをこぐ時の音や 古いトラックのブレーキ音に近いです。 走行中は道路とタイヤの摩擦音で 耳をすませなければ聞こえない程度ですが 塀が隣にあったりすると音が跳ね返ってきて びっくりするほどです。 そしてもう一つ気になることがあり、 わたしの車はATなのですが ゆっくり発進した場合速度メーターが 40kmの辺りで、力強く発進した際は 60kmの辺りで、MT車で運転する際に 左手で切り替えて操作するときと一緒な、 一度エンジンが切り替わるような音と 体感があります。軽自動車なので 発進が遅いのと、この切り替えは 当たり前というかおかしいことではない という風にも耳にしましたが 友達の車はそんなことないようなので わたしの車がおかしいのかな？と 気にかかっています。 免許取りたての頃から急ブレーキどころか 普通のブレーキも車がかわいそうで 思い切り踏めず、 またアクセルも同じように 思いっきりふかしたりなどはできません。 ので乱暴な運転はしてないはずです。 現在、五年前に親が新車で購入した スズキのパレットSWに乗っていて 走行距離は88500キロです。 10万キロまでは最低でも異常なく 走ると聞いているのでまだあまり 心配はしてませんが、気にかかって 楽しく運転ができません。 わたしは４月から専門学生になり 隣県の学校まで毎日往復約100キロの 距離を走っています。 山道で、何度もものすごいい坂を 上り下りします。 車検は今年に入ってから行っています。 エンジンオイルとオイルジェットの 点検、交換は４月の１６日にしました。 ( 知り合いの個人的に営業している車屋 ) 車に詳しい方助言お願い致します。
古い軽自動車の税金が上がったと聞きましたが、普通車も該当するんですか？
古い車両の件で申し訳ないのですが、C24のセレナについてです。 グレードを上から順に教えて下さい。 特別仕様がかなり出ていると思われますのでそちらは省いて頂いても構いません。 定番グレードでお願い致します。 また、良い点と悪い点も教えて頂ければ有り難いです。
ホンダの旧車、ホンダs600やs800はチェーンアクスルという機構だと知りました。仕組みなどは理解出来たのですがイマイチメリットがわかりません。 後のち普通のリジットアクスルに戻っているようですし、デメリットの方が大きかったのでしょう？
ダイハツの軽ターボエンジンに乗ってるんですが 冷却ファンの稼働が異様に多いそして、 ファンがかなり長い間回ってる気がします。 オイルが0w-20なのですが そんな事も影響ありますか？？
ジャパネットたかたの車用のカーナビは今ホンダの純正のナビがはめ込んであるのですがそのジャパネットたかたのカーナビがはめ込めるのでしょうか 詳しくは明日投稿したいと思います。
トヨタのディーラーに関して教えてください これまで車の点検・車検などは車種の販売店に合わせて選んでいました 例えばラウムはネッツトヨタ店へ ノアはトヨタカローラ店へ どちらも自宅から近いところにお店があるので不自由は感じていませんでした 印象として ネッツトヨタの営業マンはどちらかというと上から目線・サービスもイマイチ トヨタカローラの営業マンは非常に丁寧・サービスもよい それぞれお店の指導、営業マンの個々の能力が反映されているかも知れません 同じような印象を持たれている方はいらっしゃいますか？ 現在ハイエースに乗っているのですが トヨペット店も家の近くにあります（購入店舗ではありません） 車種で選べばトヨペット店ですがサービスはいかがでしょうか 販売店のサービスの度合いを販売車種で選ぶのは偏見ですが クラウンやアルファードなどを扱っている販売店ですから少し期待してしまいます 気持ちよくサービスを受けるに越したことはありません 皆様のご意見をお聞かせください
トヨタのマークⅡは現在は生産販売されていないようですが。 ふと思ったのですが、マークⅡって白色しか見た事がなかったように思います。 マークⅡの黒色ってありましたっけ？ また、他の色もありましたか？ ３０年ぐらい前のＣＭで舞妓さんが京都弁で「白い車って良いどすな～」とか言っていました。 あれは、マークⅡのＣＭでしたか？
車の自動ブレーキシステムはまだ一部の車にしか搭載されていないのですかね？ 全車種に標準装備するのは無理なんですかね？ 特にスバルの車種に多いのですか？ トヨタ車はまだですかね？ オプションで搭載希望するとどれぐらいの費用がかかるのですか？ すべての車種に標準装備されていれば、急な病気等での事故がなくなりますよね？
GTOはなぜ、生産開始して以来、生産終了するまでずっと、たった1度もモデルチェンジしなかったのですか?教えて下さい。
４灯式のLoの所にはLoシングルの固定のHIDキットを取り付けるのが正しいと思うのですが、Hi/Loのキットを取り付けることは可能なのでしょうか？配線の問題上、何か不具合があるのでしょうか？いまいちHIDのHi/Loの理解ができていないのかも知れませんが、全くの素人ということで、どなたかご回答いただけないでしょうか？宜しくお願い致します。
お世話になってます。 この度、車を購入しようと思っているのですが私の会社では自分の車を営業車として使うことになっており、営業車のため、燃費を重視して考えたほうがいいのか、それとも自分の好きな形、好きな車を買うほうがいいのか悩んでおります。 燃費を重視したらコンパクトカーがいいのかなと思っています。 好きな形であればセダンやステーションワゴンが好きです。 車種で考えると、コンパクトカーであればデミオかマーチ、スイフトがいいと思っています。 好きな車はインプレッサ スポーツワゴン、レガシィツーリングワゴン、コンパクトセダンが好きです。 また、予算は50万円以下で考えています。 できればMT車がいいです。 軽自動車は好きではないです。 狙い目の車やおすすめの車があれば教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
自動車で半年間乗らないでバッテリー上がりしない車はありますか？
スズキMRワゴンのミッションオイル漏れについて！ ボルト止めの部分からにじみ出てオイル漏れをしています。 修理費ってどの位かかるか詳しい方のコメントよろしくお願いします。
軽四(平成２２年式)走行５万キロ弱に乗ってます。昨年冬に車検、先日は半年点検を受けました。旦那にブレーキの効きが悪い(制止までの距離が長い)と言われたのでディーラーの人に伝えました。 ブレーキの遊びの部分を少なくしてもらい、以前よりはピタッと止まるようになった感じがしますが、止まると後ろのタイヤの方からキュっと音がするようになりました。 FFの車ですが、ブレーキの事で後ろのタイヤ周りをいじったりしますか? 半年点検が終わって帰る時にもう、信号で止まるとキュっと音が鳴ってました。１日様子見ましたがやはり音が鳴ります。 考えられる原因はあるでしょうか?(点検に出すまではこんな音鳴りませんでした)
MH21S ワゴンR のアンテナカバーの外し方を教えてください！
このテールランプのメーカー わかるかたいますか？
ネガティヴキャンバーをつける方法 (ストラット式？) スカイラインv35クーペなどのフロントネガティヴキャンバーについて質問です。 スカイラインv35などはストラット式サスペンションでしょうか。 その場合のネガティヴキャンバーにする方法を教えてください。 ・アッパーアームを調整式にする ・(短い)アッパーアームを流用する の他に方法はありますか？ 宜しくお願いします。
助手車のステッカーに”SRS□”←A □の中にAが入ります。 此のステッカーは何なのでしょうか。
平成21年型のフィットに乗ってまして、距離は27万キロ走ってます。エアコンが壊れてしまい、先日リビルト品に交換しました。さっそく乗ってみるとよく冷えてるんですが、んっ？カチャカチャ異音が。たまにエアコンの切り替わりでカチャっとなるのはわかるのですが、2秒おきくらいに5回くらい連続でカチャカチャカチャカチャカチャとなってみたり、少ししたらまたカチャカチャっとなってみたり、しかも結構大きい音なんです。すぐに修理したディーラーに持っていくと、交換したばかりなので、慣らすのに1週間くらい様子を見てくれとのことでした。リビルトとはいえせっかく新しく交換したのに、なんか気になるので…。この症状、わかる方がいましたら教えて下さい。
スバル新型インプレッサスポーツ(ハッチバック)の日本発売は、いつ頃になりますか？ 推測でも良いので、教えて頂きたいです。
スズキ「計測方法は違うけど！燃費は同じだから！」 計測方法が違うけど燃費は同じってどういうことですか？ スズキ会長の言い訳は嘘付きですよね。 計測方法が違ったら燃費は同じにはならないはず。
ワコーズのRECS施工について質問します。 施工頻度ですが、1年毎に施工はどうでしょうか？ 走行距離、10万㎞近い軽自動車です。
日産は、様々な理由から、1990年代には、経営危機に陥っていましたが、なぜ同じくの経営危機に陥っていたマツダと違って、 この危機的状況を立て直すための量販車種を開発・市場投入しなかったのですか?教えて下さい。
最近新車を購入しました。 説明書を読んでいるとカーエアコンのフィルターは定期的に交換してくださいと書いていました。 目安として1万５０００キロ走行ごとに（大都市の場合は7500キロ）交換してくださいと書いています。 大阪市内を走行する事が多いので７５００キロで交換しないといけないですかね？ 春や秋のエアコンを使わない時期の走行キロは無視しても大丈夫ですかね。 それにしても一般的にそんなにエアコンのフィルターって交換するものなのでしょうか？ 以前乗っていた車は１８年で（約１０万キロ走行）１～２回しか交換しませんでした。
ACU30ハリアーでTEINのストリートフレックスを取り扱い説明書通りのケース長及びシート高にセットし使用しておりますが、ケース長をそのままにプリロードをゼロにした場合乗り心地はどのように変化しますでしょうか。現在のプリロードは説明書通り、フロント5㎜、リア8㎜です。宜しくお願いします。
自分で取り付けしたバックカメラなのですが、量販店で他の作業（エアコンガス充填）のついでに工賃ありでバックカメラの不具合を見てもらえますでしょうか？ ちなみに、タイヤ館です。
L150S(カスタムじゃないほう)前期型に純正フォグランプを後付けしたいのですが、必要なもの一式を教えてください。 手元にあるのはフォグランプ本体と車内に設置するスイッチのみです。
冷間、初回始動時のみ鳴るガラガラ音について。ネットである程度検索し、カム材質不良？でロックピン穴が楕円になりガタの音と事なんですがそのまま乗り続けて問題ありますか？始動がしにくくなる？音が大きくなる？走行中も鳴る？等？可変しなくなる？ 検索では、修理したとあったり。別のところでは再発するとあったり、その年代は新車からするとか、17万km走ってるがまだ大丈夫みたいな、、、
今日駐車場から出る時に標識のポールに擦ってできた傷なんですがこれくらいの傷なら自分でなんとかなりますか？ 車種はフィットハイブリッドです。
モンスタースポーツのtypesp-XXスイフト用を譲り受けるのですが 付属してる ボルトナットのインチを知りたいのですが わかる方いらっしゃいますでしょうか、 ホームセンターで買おうにも長さもインチもわからないので
カロッツェリア avic-vhにセンタースピーカーを取り付けたいのですが、音がなりません。 RCAケーブルにて接続しております。 2チャンもマルチもセンタースピーカーONにしてあります。 原因はなんでしょうか。 宜しくお願い致します。 、
バッテリーのプラス線、２スケ位の線ですが、何処を通したら１番良いですか？ 色々探していますが、中々見つかりません！車内のグローブボックスの裏辺が良いです、バッテリーから最短で。 エンジンルームの束になったハーネスが有りますが、防水がちょっと心配です。又車内の配線が見えません。 配線した方詳しい方、アドバイス宜しくお願いします。
車のスライドドアがスムーズに閉まらない事があり、車屋さんでみてもらい、油を注してもらいました。しばらくは良かったのですが最近また閉まる時にガッガッガッとなるので知り合いの車屋さんに話をしたら、スライドドアの修理or交換するより買い替えを勧められて・・・ 今の車は5年乗っていてまだローンが2年あります。買い替えるとローンが８年に・・・迷ってます。 不具合は有りますがまだまだ乗れるし、でも新しい車にも乗りたいし何方か良い方法を教えてください。
過去には燃費だ、故障だなどとニュートラル走行の話題がありましたが、 停車中に使うことは無いはずのNは必要なのでしょうか。 マニュアル車であれば必要がですが、何のためのポジションなのでしょう。 運転暦40年の疑問、ご容赦下さい。
AT限定免許で、WRX S4 はどう思いますか？
週1のペースで洗車はやり過ぎでしょうか？ アパートで屋外駐車場なので…。 冬場は、月に2回くらいになりますが…。
純正のジムニーを購入しました。 クロカンしたいのですが何処からいじれば良いのでしょうか？ 無知の初心者ですが心優しい方ご指導お願いいたします！
足回りのドレスアップで、ブレンボ風キャリパーカバーを取り付けしたいのですが、取り付けによるデメリットを教えてください！ 外れたりしたら危険なので取り付けはしない方が良いでしょうか？ 軽自動車に取り付けです。
日産のオッティに乗っています来年で9年だと思っていますが賠償責任は日産側にもあると思います 10年すぎれば全て時効ですか？ パジエロも24年前に購入していたのですがこれから先日産と三菱自動車は逃げるのですか
助手席のシートベルトの戻りが悪いのですが自分で修理できますか？
画像のホイールでしたら何色のナットカバーが合ますでしょうか？
ワゴンRリミテッドMH21のヘッドライトのコネクターがショートしてしまいコネクターを購入して交換をしたのですが交換をしていない通常のライトに比べて交換をした方は ライトが豆電球の様に薄暗く点くだけなのですがどうして何でしょうか？ 因みにH4企画のコネクターで配線を繋ぐ際は 三本とも間違えが無い様につなぎました。 赤がハイビーム、赤白がロー、白が電源アースです。 もう１つライトをオンにするとハイビームの青いランプが点灯してしまいます。 ライトの玉は問題の無いライトに交換をして配線も間違いが無い様に繋げました。 ヒューズとか他に原因があるのでしょうか？ 詳しい方が居ましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。 テスターは持っていません。
通勤の往復20分程の間なのですが、毎回フロントスピーカーのみ音飛びします。リア、ウーファーはフロントスピーカーが音飛びしている間流れています。 構成はフロントスピーカーはウーファーとは別途外部アンプ通しています。 電源関係が怪しいと思いアース配線し直しましたが変わらずでした。 全く鳴らない、頻繁に音飛びするのなら原因が分かりやすいと思うのですが１日2回程で原因特定できず困っています。 検査方法、怪しいところ等あれば指摘お願いします。
現在、ダイハツ　キャスト　アクティバ　X"SA Ⅱ"に乗っています。 この車の標準タイヤは、165/60R15 77Hなのですが、 冬のスタッドレスタイヤを購入するにあたり、 15インチと14インチでは、タイヤの価格が大きく異なり、 できれば、175/65R14 82Qのタイヤを購入したいと思って、 ディーラーに確認したところ、ダメですとの回答でした。 確かにお勧めはできないと思うのですが、 本当にダメなのでしょうか？ 分かる方がいらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いします。
ホンダの軽自動車が、スズキやダイハツに比べて高いのはなぜでしょうか？ 軽トラで比較すれば、ホンダのアクティはスズキのキャリーの倍近い金額ですが…、
ホンダのディーラーでホンダ車以外の新車を購入することは可能でしょうか？
一見の客が、カーディーラーや個人の車屋町工場に行った際に冷たい対応をされるのはなぜでしょうか？
一見の客が、カーディーラーや個人の車屋町工場に作業を依頼した場合、確実に通常料金よりぼられますね？
4WD、AWD車にタイヤ幅の違うタイヤを装着する場合、扁平とリム幅を考慮し、タイヤの外形をほぼ同じ(2ミリ程度の違い)にすることで、デブなどへの影響を無くす(影響がゼロとは言いませんが)事になりますでしょうか？ また、何か実際にそのような装着で乗られている方はいらっしゃいますか？ 因みに、前輪を245/40/18 8.5jで、 後輪を275/35/18 9.5jで考えています。 どなたか、ご教授頂けると助かります。 4WDやAWD車に前後は、同様のダイヤを装着させる必要があるのは知っていての質問です。
車の設計、組立てしている方がおりましたら教えて下さい。車のエアコンから細かい砂の様なものが出て喉が腫れ咳が止まりません。トヨタのお客様相談室も販売店も解決策が無いそうです。仕事で使っているので本当に困っています。良いご指南宜しくお願いします。
最近、ブレーキの効きが悪いと感じるのですが原因は何が考えられますでしょうか？ 代車で全く同じ車種に乗った際にブレーキの効きが違ったので気になります… ブレーキパッドの交換でしょうか？
トヨタ車種でＲＦの乗用車は、有りますか。
トヨタ車種で、rf 駆動の車は、有りますか。
レガシィb4なのですが、ヘッドライトをつけていない状態だとウィンカーは作動するのですが夜ヘッドライトをつけてウィンカーを出すとウィンカーがつきません右のみですもし理由がわかるとするならば改善方法を教えてください
自動車のエンジンコントロールにおいて、出力の調整や燃費の向上のため、4気筒エンジンのうち1気筒、2気筒を使わないでの走行になる、なんてあるのですか？ ホンダがシリンダー容積の異なるものを合わせたエンジンの特許を申請したニュースの中で合わせてそんな話も出てました。
【三菱自動車は燃費データ改ざんで実際には15%ほど燃費が悪いそうです】で、その15%分を距離計のデータからガソリン代を返金するそうです。 走行距離×販売時の燃費データ×15%×販売総台数分ということで、三菱自動車は幾らぐらいの特別損失が出るのか試算したら4000億円で？ 三菱自動車もシャープと同じように債務超過になって上場2部落ちになる感じですか？ 4000億円は日産自動車払いですか？ 日産自動車は2000億円で買収して、4000億円の特別損失も支払ってくれるんでしょうか？ 三菱自動車に6000億円の価値がありますか？ それとも4000億円は三菱商事が払ってくれるんでしょうか？
三菱が日産の傘下にはいるようです。 書き込みなどには今回の騒動は日産の仕掛けではないかなどと 噂されていますが、私的には日産にとっては軽以外には三菱に 2000億も出資する価値があるのだろうか?と思っています。 不正疑惑解明後のユーザー保証など不確定要素も多く、 遠い日産関係者として心配しています。くわしい方がいらっしゃれぱ ご教示ください。
http://www.nippon-juden.co.jp/cd/ 月会費\4,200、30分急速充電で\450 合計：\4,650 日産リーフの場合この金額で走れる距離は224㎞ http://www2.nissan.co.jp/NOTE/point_eco.html レギュラーガソリンの価格を\105とした場合、\4,650で44.3Lのガソリンを購入可能 日産ノートの燃費：26.8㎞/L 走行可能距離：1,187㎞ 地球にはエコでもお財布にはまったくエコではない電気自動車に未来はあるだろうか？
【三菱自動車は走行データを改ざんしたのは三菱自動車ではなく子会社だったと結論付けましたが】その子会社ってどこですか？ あと日産自動車が主要株主になって、三菱商事が支援するってどういうことですか？ 日産自動車が大株主になったから三菱商事は身を引く？ W支援で再建するってこと？ 三菱商事の役割が不明です。 三菱商事の役割を教えてください。
今年、大学に入学した息子に通学の為に車の購入を検討しています。購入する車を新車にするか中古にするかで迷っています。 新車の場合、スズキのアルト、又はマツダのデミオでいずれもグレードの低い車で、100万前後で購入できそうです。4年で卒業したとして、そのまま売却するつもりです。30万位で下取りできるといわれました。4年間乗ってる間に車検は１回で済むのでいいのかなと思っています。 中古の場合、5～10年落ちの車でも30万～70万すると思います。中古で購入の場合、故障、部品劣化の交換などで高くついてしまわないかと思います。車検も入っていないものから、1年未満とかだと、4年の間に2回は受けなくてはいけなくなってしまい、もったいないかと思っています。 どちらの購入方法がおすすめかと、他に違う購入の仕方があるかとか、アドバイスをお願いしたいと思います。
両親のことで相談があります。 2か月前にスズキ自動車の純正ナビを取り付けたハスラーを代理店を 通して購入しました。 しかし、この純正ナビが使い物にならず行きたい所に辿り着けないなどの 不具合が生じており、大変不便を感じています。 代理店に相談し、ソフトの更新をしたのですがまだ治りません。 両親が代理店とスズキに確認したところ、「ナビの交換はできない」 「たとえ同じ純正ナビを再度取り付けても不具合は治らない」と言われたようです。 また、別の純正ナビ以外に交換すると現在使用できている自動車の機能が 使えないとのことです。 （両親がこのハスラーに決めたのがハスラーに付いている機能に惚れてのことです） 代理店やスズキに連絡しても「待ってください。上に報告します。」で終わりです。 相談したいのが、こんな時に両親はどんな対応をするべきなのでしょうか？ どうやらスズキでもこのナビの件で問合せが結構出ているようですが、 両親が車を購入する際にナビの不具合の件は一切教えて貰っていないどころか、 代理店に「スマート機能もついて大変便利です」まで言われたそうです。 スズキに試乗に行った際も何も言われなかったようです。 両親はナビが使えるようになっても惚れた自動車機能が使えないか、 機能がそのままでナビが使えないならば他の車に変えたいと言っています。 どこかに相談などをしてこれらを解決する方法はあるのでしょうか？ やはり、消費者センターなどに伝える以外泣き寝入りするしかないのでしょうか？ こんな時の対応方法の知恵をお貸しください。お願いします。
レガシーbe5に乗ってます 調べたらセンターデフがおかしいということが分かったのですが センターデフはどうやってどこを外して交換しますか？ 部品取りからとって交換予定です
お世話になります。 以前購入した中古のショックアブソーバーになります。 30ハリアーの4WD用です。 4本中、2本のみ、グリスの様な物が付着しておりました。（＊赤線の範囲） これは、意図して付けた物なのでしょうか？ どこか別の所に付けた物から付着した物なのでしょうか？ 2本だけに付いていたので気になりました。 御教示よろしくお願い致します。
NISSAN　フェアレディZ33 CBA-Z33-19年式VQ35HRエンジン Zのメンテナスなど教えてください Zだったらこうした方がいいなど。 長く乗りたいです。 あと整備士3級目指してます！ アドバイスください
こんにちは。今週末、ジムニー（ＪＢ２３Ｗ・走行９００００ｋｍ弱）の車検を受けます。ディーラーでの車検で、法定費用（重量税印紙代・自賠責保険料・検査手数料）と検査代行料（１００００円）を抜いた、部品代と技術料のみで税抜９５０００円という見積もりでした。予想以上に高額だったため、一応整備の方の説明を伺い、この度は了承したのですが、実際にこんなにかかるものなのか疑問に思い、質問させていただきました。どなたかお解りになる方がいらっしゃいましたら今後のためにご教授いただけたらと思います。長々と読みづらいかと思いますが、どうかよろしくお願いいたします。 　見積もりの内容としては 　　　部品代：１．ウォーターポンプセット（９０００円） 　　　　　　　２．Ｏリング，ウォーターインレットパイプ（２００円） 　　　　　　　３．キャップ，ラジエータ（８２０円） 　　　　　　　４．ベルト，ウォーターポンプ（２９００円） 　　　　　　　５．テンショナ，ウォーターポンプベルト（８３００円） 　　　　　　　６．Ｖベルト（１３００円） 　　　　　　　７．ズームパワー，スーパーＸエコクリーナーエンジン（２５００円） 　　　　　　　８．パッドセット，ディスクブレーキ（６３００円） 　　　　　　　９．スーパーハイフレヤープラスピック（１４８０円） 　　　　　　　１０．スパークプラグ（４５００円） 　　　　　　　１１．ＡＴオイル（４５２５円） 　　　　　　　１２．４輪ギヤ　７５Ｗ－９０　１．１リットル（９８５円） 　　　　　　　１３．４輪スーパーギヤ　８０Ｗ－９０　３．１リットル（２９３０円） 　　　　　　※点検整備キット・ブレーキオイル（０．４リットル）・エンジンオイル・ 　　　　　　　オイルフィルター等、納得できるものについては記載していません。 　　　技術料：１．ウォーターポンプアッシ、ガスケット交換（ターボ）　（１２０００円） 　　　　　　　２．ＡＴＦ交換　（３０００円） 　　　　　　　３．トランスファ，前後デフオイル交換（３０００円） 　　　　　　　４．ヘッドライト，サイドスリップ確認　調整料　（２０００円） 　　　　　　　５．法定２４か月点検（１６０００円） 　　　　　　　６．エンジン、下回り洗浄（４０００円） 　　　　　　　７．保安確認検査（６０００円） 　　　　　　　８．産業廃棄物処理費用（１０００円）　　でした。 購入時からメンテナンスパックというのに加入しており、半年ごとに点検を受けていて、その都度不具合があるときは修理をしており、今回特に不具合は感じていなかったのですが、部品１～６については車検に通らない可能性があるとのことでした。ちなみに、部品４，６、１０については４年前、部品７については２年前の車検時に交換しています。
トヨタ純正SDナビNSDN-W59のタッチ位置がかなりずれていて押したいところが押せません。 どうしたら自分でなおせますか？ 自分が買った自動車修理屋にもっていけば直してもらえますか？ それともトヨタのディーラーですかね… 同じナビ使ている方教えてください
この度初代タント660Lを購入したのですが フロントが何とも味気ないデザインなので 何か見た目を変えるパーツがないか探してみましたがいかんせん全くの素人で全然探せません。 マフラーとかそう言う改造ではなく シンプルに見た目フロントだけを変えたいです。 詳しいかたにご教授頂きたいです。 どんな風に変わるか画像やリンク先 購入先があると大変助かります。 あとヘッドライトが暗いので明るくしたいですが 安くランプを買って自分で交換したいです。
y50フーガ前期について質問です。 助手席が手動シートの場合、背もたれや、前後の調整とは別に、高さを調整することはできないのでしょうか？ また、後部座席の窓は全開にすることはできないのですか？
車のヘッドライトのプラスチックの容器が、白っぽくすすけて、見えます。適当な磨き方はあるでしょうか。ガラスかなと、思い叩いてみたら、プラスチックでした。車はフィットです。
クルマ選びと女性の好みは関係があいますか？ 私はmt車は好きだけど、「じゃじゃ馬娘」みたいなスポーツカーの車種が嫌い。 (ＳＴＩ、ＢＲＺなど） 好きなのはＮＡエンジン系の扱いやすい過激じゃなく大人しめのｍｔです。 （マツダの アクセラ、デミオはストライクゾーンです。） 私は「じゃじゃ馬娘」みたいな女性は大嫌いです。生意気ですし元気が良すぎて虫唾が走ります。 女性とはみなせないし、扱えない。
はじめまして、質問させてください。 昨夜、運転中に右のヘッドライトがチラチラ点滅したかと思うと消灯してしまいました。ライトのスイッチを一度切り、付け直すと点灯し、また5分ほど走ると消えてしまいます。 中古で購入後一度もライト交換をしたことがない為、HIDバルブ寿命かと思い交換しようと思うのですが、ディーラーに持ち込むと高くなってしまいそうで、できれば努力して自分で交換したいと思っています。 試した手順としましては、ボンネットを開け、運転席側(右ライト)の防水キャップを外し、出てくる電源コネクター(もしくはイグナイターソケット(というのでしょうか？)）を固定している細い針金のような左右のピンを上げ、電源コネクターを外ました。 しかし、そこから、バーナーを電源コネクターのソケットから抜く方法がよくわからず...(力ずくで引き抜こうか迷いましたが怖くなって元どおりに戻してしまいました)、狭い場所の作業ゆえ、バーナーを付け替えたとしても戻すときに擦って傷つけてしまわないか不安があります。 過去に整備手帳等に書いてくださった説明には、防止キャップを反時計回りに30度ほど回転させ外し、更に出てきた電源コネクタも同じく反時計回りに回転させて外したのち、バルブを抜くというような説明が多く見られましたが、自分の場合はそのようにしても外れなそうでした。 質問するにも各部の名称もままならず説明が下手で恐縮ですが、どなたかお詳しい方にご教示いただけましたら幸いです。 どうかお願いいたします。
Z33後期なんですが、この間のアミアミの金属はなんですか？
純正の2DINのオーディオパネルを使用し、社外ナビを取り付けしたのですが、純正ナビではないためオーディオパネルとナビの間に数ミリの隙間ができてしまい隙間を埋めるために、エーモン 2279 の取り付けしたいのですが、量販店で購入すれば取り付けもしてもらえますでしょうか？ エーモンの商品は、基本的にはDIY用の商品みたいですが取り付けしてもらえますでしょうかね？
H13年式のBE（C型）ブリッツェンへ、純正マッキントッシュオーディオ（B型まで存続したカセットのタイプ）を換装しようとしています。 元の純正ソニーは全撤去。 1）WEBで探したピンアサイン、2）ディーラーからの回路図、3）ｙ！で落札した「動作品」を元に、ケーブル引き直し込みで、ショップにお願いして進めています。 仮に接続した処、電源投入で、ヘッドユニットの画面が「ｓｙｓ」からはじまり、CDはスロットに入って行き、「T-1」と認識、再生したのですが、ボリュームを最大に回しても、極僅かな音量しか出て来ません。 どれ位小さな音かと申しますと、ミュートが掛かっているような音量です。エンジンが掛かっていると聞えなくなるレベルです。 その原因として、機器の不良以外を前提とすると。 イ）電源投入後に、ヘッドユニットへの、なんらかのリセット操作が求められている。それが未処置であるため。 ロ）ヘッドユニットとアンプ各々において、クラリオンの型式名は一緒でも、製造時期に起因する１対１の組み合わせがあり、これに従わないと鳴らない、鳴っても極僅か、ということなのか。 ロ）に関しては、ディーラーの営業さんにお願いして、スバル品番から照合して頂いた結果です。 ヘッドユニットではA型で２タイプ、B型でその２タイプ（けれども、そこに添付されているコメントがA型のそれとは異なります）と追加の１タイプの合計３タイプ、C型では新規に２タイプ。 またアンプでは、BE／BHで異なる１つづつの品番が与えられているということを、機器入手後のこの期に及んで知るに至りました。 残念なことに、手元の機器上には、このスバル品番とおぼしきものは記されていません。 今度の水曜日午前中がデッドアウトで、これを過ぎると、対処不能のまま、車両を出さねばなりません。 今まで、いろいろとWEB上を探り、ディーラーへも無理を言って探って来たのですが、解決に繋がる糸口が見出せません。 古い類の話題で恐縮です。 後手に回した私の責任で御座いますが、御知恵拝借頂きたく、お願い申し上げる次第で御座います。 助けてください。
ワゴンRのヘッドライトコネクター配線組み合わせが分からなくて困っています。 ワゴンRリミテッドターボ(MH21s)のライトコネクターがショートしてしまい黒くなってしまったので交換をしようと思いイエローハットで購入して来たのですが焦げて駄目になったコネクターは三本の配線だけに切断して購入して来たコネクター配線と繋げようとしたのですが車からの三本の配線の何色がローか、何色がハイか、何色がアースなのか分からなくなってしまい困っています。 因みに三本の配線の色は赤、白、細めの赤に白い線が入っています。 何色が何の配線か詳しい方が居ましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
現行MPV２３Tです。タイヤサイズは２１５－５５－R18です。 以前、タイヤの種類で質問しましたが、ディーラーに持ち込み交換工賃を聞いたところ、 ４本で２万円近くなりました。（廃棄タイヤ・エアバルブ含む） オートバックスだと８千円程度と言われましたが…。 作業員がアルバイトとか技術力がディーラーの方が安全とか聞きましたので…教えて下さい。 ちなみに今のタイヤは購入時のままで、１８インチのアルミホイールです。 １８インチだと２万円は妥当ですか？
ワゴンR MH21S について質問します。 カーナビを取り付けたのですが、社外ナビのため純正2DINパネルとの間に数ミリの隙間が出来てしまいました。 MH21S専用の隙間を埋めるフチみたいのって量販店とかで販売されていますでしょうか？ 日東工業あたりからありますでしょうか？
２０年にCVT車（トヨタ）を買いましたが、一年に4.000ｋｍほどしか乗りません。 やはりCVTオイルは交換が必要なのでしょうか？ それとも不要なのでしょうか？ 必要とか書かれておられる方もみえますし、３万キロ？くらいで交換といわれる方もむえます。 実際どうなんでしょうか？
NAの軽自動車で3,000㎞毎の交換は早いでしょう？ 10万キロ近い過走行車なので早めの早めの交換を考えています。 次回交換目安のシールには、5,000㎞毎の交換になっていますが、前回の交換から半年程経過して3,000㎞程走りました…、 交換目安は、5,000㎞又は半年、どちらか早い方と聞いたことがあります…、
海外製のフォグキットを取り付けたところ、今まで普通に使用していたのが先日に配線が溶けました。 画像ですが、青い線が元々キットに付いていた配線、赤が車両に通っていたカプラー付き配線、黄色が青い線と同等の延長するために使用した後付の配線です。■がカプラー、▲が平型端子。 このうち溶けた配線が青い配線のみで黄色と赤は異常ありませんでした。 実は洗車した後だったのですが、カプラー内から水が出てきたので原因はこれかなと思い、カプラーから平型端子にして点灯確認を15分ほどしたら得に問題なかったのですがなぜ青い線だけが溶けたのかが解決していないので使用を控えている状態です。 また、リレーにつなぐバックアップ電源はヒューズＢＯＸの空いているカプラーの所からとっていたのですが、そもそもこれが間違いだったのでバッ直に引きなおしました。 空いているカプラーから取っていた時はヒューズが切れずに溶けていました。これは青い線の熱で溶けたのか単体で解けたのかは不明です。 考えられる原因は何でしょうか?
昨日からエンジン警告灯（ネットで調べ）という黄色のランプが点きっぱなしです。今月末には車を売却予定です。 この場合、まずは売却前にディーラーなどで故障箇所の診断が必要ですか？あまり費用はかけたくないのが本音です。 2010年式のSUBARUインプレッサで2年前にコバックで車検済み、走行は58000キロです。
高速から出る道で、少々きついカーブを曲がっているときに何かが起きたようで、前輪のハンドルが取られるようなショックを感じました。そのときはすぐに車を止めてチェックしたのですが、一見異常なし。一週間後、どうも車がまっすぐ進まないことに気がつきました。ハンドルから手を離すとわずかに右に曲がってしまいます。これはなんの異常ですか？　アラインメント？ですか。
レクサスISを新車で去年の10月に購入 今年の3月に極小さな飛び石の点傷がフロントガラスに付き 担当スタッフや友人にもったいないからそのままでいいよ。 また付くよ と言われましたがどうしても気になりガラスを交換しました。案の定5月に入り雨の日の走行時急に車に割り込まれ パチパチ音がしました。その後洗車したらまた極小の点傷 外から見たら全然分かりません。中から見て光が当たると目線に寄っては見えます。外装も小さな傷もあります。爪楊枝でタッチアップしてます。ガラスは見えるので気になるのですがさすがに今回はあきらめようと思いますが 担当スタッフにレクサスCPOの中古車を見せてもらいました。フロントガラスに小さな飛び石傷がほとんどの車に付いているのを見せられました。飾り物ではないので乗っている以上仕方が無いですよね。大きな傷がまた付いたらなら保険なりで交換した方が無難でしょうか？ きりが無いですよね？
ラパンssに乗ってます。 よくサーキット動画などにあるレーシング？仕様にするにはなにをどのようなパーツに交換すれば良いのでしょうか…？ ノーマルより加速の良い車にしたいです…（ーー；） また、カスタムする場合、ステアリングも交換したほうがいいのですか？ 見た目や使いやすさなどの好みかなと思ったのですが…早さに関係はあるのでしょうか？ 他に計測器を積みたいのですがオススメのメーカーなどありますでしょうか？ 素人ですみません…よければ知恵をお貸しください！
車のスピーカーの配線について。 カーオーディオ初心者です。 車のフロントスピーカーの配線に関して分からないことがあるのでご教授をおねがいします。 この度フロントスピーカーを純正からアルパインのセパレートスピーカーに某カー用品店にて交換してもらいました。お店に任せたところ画像1番下の4chマルチの接続で配線したと言われました。 この配線についてなのですが、自分の理解では、 『フロントスピーカー出力はツイーター専用、リアスピーカー出力はフロントドアのミッドに接続するので、本来リア出力による後ろのドアのスピーカーからは音が出ない』ものだと考えておりました。しかし、後ろのドアからも音がします。 なので、自分の理解が間違ってると思うのでどのような配線なのか教えてください。>_< あと真ん中と下の配線ではどちらが良いのですが？ 今のところ、純正から変えたのはスピーカーのみで、これからデッキを買って繋げます。
このボタンみたいなものって、どうやって外すんですか？ 車のボンネットを開けると、ボンネットの上蓋の裏に、添付画像にあるように、カバーがあります。 ウォッシャーノズルを付け替えたいので、外したいのですが、カバーを止めているボタンのようなものは、どうやって外したらよいのでしょうか？
【自動車税が1.5倍ってどういうこと？】今年から値上がりになったんですか？ 自動車税って毎年5月に払うの？ 4万5400円と5万1700円の人の差は何ですか？ あと自動車税は道路だけでなく医療、福祉にも使われるってどう思いますか？
すいません、色々調べたのですがよく分からなくて。シルビアs15スペックRのホイールについて質問失礼しますm(_ _)m シルビアのホイールを18インチ、7.5j、オフセット＋48のホイールに4本とも変えたいのですが。可能でしょうか？車高は純正のままでフェンダーも純正ですm(_ _)m 色々アドバイスを頂けたら幸いですm(_ _)m
ウォッシャーノズルの純正品は、どの車でも、大抵は適合しますか？ トヨタのistイスト(12年前のもの)です。 ウォッシャーノズルを取り付けたいです。 店頭のものは4000円ほどして、高いなと思ったので、ネットで見つけています。 途中で、純正のものを買おうかと思ったのですが、イストのものはありませんでした。 トヨタの他の車種のものでも使えるでしょうか？ また、ウォッシャーノズルで、「ワイド」と書いてあるものは、霧状に出るタイプと考えてよいのでしょうか？ 霧状に出るものか、以前からあるもののように、一直線にビーム型？に出るものか、 ネットで選ぶ時に、見分けが良く分かりません。 霧状に出るものを探していますが、検索ワードなどを教えてください。 また、お勧めのショッピングサイト、お勧めのメーカーなどあれば、それらも教えてください。
乗りやすい普通車
車重軽減による燃費削減効果がどの程度か知りたいです。 最新型のハイブリッド車や回生モーターを搭載した軽自動車が好燃費なのは充分理解しています。買い替えを勧めるご意見は不要なのでお断りしておきます。 実際に、リアシートを含めた重量物を撤去した前後の燃費を検証された方のご意見をお聞かせ願えたらと思います。 法規的に違法等云々のご意見もご遠慮いたします。充分その辺は理解していますので。 よろしくお願いします。
ノーマルのスカイラインHR34型、4ドアセダン2000GTオートマ車を手に入れました。 タイヤがノーマル15インチ鉄ちんなんですが、17インチアルミに変更したいと思ってます。 車検対応を考えて、215-45-17で良いと思ったのですが、この車はビッグキャリパーなので、17インチでは合うホイールがないと言われました。 225-40-18で装着可能で、車検も通ると言われましたが大丈夫でしょうか？ タイヤ関係はど素人なのでよく分かりません。 詳しい方、よろしくお願いします。
【自動車の自動運転技術の1つである】自動衝突回避機能のレーダーを開発している会社はどこですか？ アメリカでは今度販売される新車に衝突防止機能の搭載を義務化する法律が出来るとのことです。 自動衝突回避装置の主部品はレーダーですがミリ波のレーダータイプと廉価版の電波タイプの旧型の2種類の製品があり、アメリカではどちらが主流になるでしょうか？ アメリカはタカタのエアバック事件があって日本製品の信頼性がガタ落ちなので日本のメーカーではなく韓国のサムスンや中国のLG社製の商品を使うのでしょうか。 日本も大阪の梅田駅前で事故があった心臓発作など、神戸の三宮でも意識が朦朧とする高齢者事故が多発しており、高齢者だらけの日本でも自動衝突回避装置の装着がアメリカのように新車に義務化される流れにあると思います。 自動衝突回避装置の部品でどこのメーカーの株を買えば良いか教えてください。 ミリ波レーダーか電波型の自動衝突回避装置の電波発信装置を製造している製造会社を教えてください。
ハスラー Jスタイルllのミニカーは発売予定などありますでしょうか？ 1/18サイズのものが欲しいのですがJスタイルのものしか見つかりません。 初めて車を購入したので同じカラーのミニカーが欲しいと思っています。 発売されるかどうかはメーカーにしか分からないと思うのですがミニカーやラジコンカーにお詳しい方、もし発売されるなら新車発売からいつ頃？など教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。 P.S. 以前猫の質問にお答えいただいた皆様、ありがとうございました。 無事に引越しを終え猫と暮らしております。 引越しよりも一週間早く連れ出したおかげで今無事に過ごせております。 引越し当日に猫がいないことに叔父が気が付き揉めました、殴られ警察を呼ぶ大事になりましたが叔父の口から「あんな猫持ってけ！」「どうせすぐ死ぬ猫だからくれてやる」「捨てようと思ってた猫だから好きにしろ」という言葉が出たのを録音することができました。私は知らぬ存ぜぬを通しましたが盗んだ！と思った叔父の口から出た言葉です。 万が一何かあったときのためにレコーダーを常にオンにしていたことが功を奏しました。 ペットホテルに預ける際に検査が必要で病院にかかりました、猫エイズでした。 これから先のエイズを発症してしまったことを考えると不安でたまりませんが今を少しでも幸せに過ごさせてあげることに専念すると決めました！ こちらに越してきてからは完全家猫です。 日曜日はハスラーに乗り近くの公園にリードをつけてお散歩に行っています。 皆様本当にありがとうございました。 回答を締め切ってしまい報告できずにいたのでこちらで書かせていただきました。
マツダデミオスポルト15002012年型純正アルミホイールの価格いくらですか。
走行後エンジンを切った後に、異音がします。うまく説明できないのですが、トランクの中のバスケットボールがゴロンゴロンと転がっているような音です。5秒くらいで止まります。ホンダのシビックで、走行距離は10万キロです。よろしくお願いします。
フィットHVに乗っています。 先日エンジンをかけてギアをDにいれました。サイドブレーキは解除済みです。 通常なら、クリープ現象で前に進むはずなんですが、その時は進みませんでした。  そこで、アクセルを軽く踏むとタイヤ付近から「ガン」もしくは「バキ」という音がして進み出しました。 それで、止めていた場所を見るとプラスチックか樹脂製の部品のようなもの落ちていました。 これは、何の部品でしょうか？ 大切な部品ですか？ 点検に出した方が良いでしょうか？ これが起こった原因は何ですか？ 車に詳しい人がいましたら、教えてください。 ちなみに、この症状が起こる前にタイヤガーデンでピュアコーティングをしてもらっています。
アルファードH14年式（10系前期）にメーカーオプションナビを外して、ディーラーオプションナビNHDT-55Wを取り付けた場合。 メーカーオプションナビにパッケージされていた、レーンモニタリングシステム、バックガイドモニター、 ブラインドコーナーモニターは、従来通り作動するのでしょうか。 またフルゼグ地デジチューナーを取り付けた時でも作動するのでしょうか。
トヨタ　ボクシー（旧）の前側に ヒッチメンバーを取り付けたいのですが そもそも取り付けられるものなのか、 取り付けるなら、どの品番が取り付け可能なのか、 分かる方いらっしゃいますでしょうか？ よろしくお願いします。
はじめまして、アイシスを中古で購入したものです。 ナビ（NHBA-W62G）にVTRオプション（USB+AUX:ミニジャック4極）がついてました。 ここにiPhone（Lightning）から動画を流したいので以下のような構成を考えています。 iPhone -(lightning)- AppleAV変換 -(HDMI)- HDMIコンバータ -(RCA)- RCA4極ミニジャックケーブル - VTRオプションのAUX で、いくらネットを検索しても見つからなかったのが、RCA-4極ケーブルの適合可否です。 以下のケーブルが適合しそうかな？と考えたのですが、ナビがカロ製ではないようなので、いまいち購入に踏み切れずにいます。 http://www.amazon.co.jp/COMON-RCA-%E2%86%924%E6% … 付属のケーブルがあればよかったのですが、購入時は無く、別途あつらえる必要があります。 ご存知のかたご教示頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
貯金を２００万考えています。 今のスズキ車　新車ワゴンR(軽)は２００万で買えるでしょうか? 安全装備は標準装備でしょうか? 銀行からは一度に２００万は下せますか?
はじめまして、アイシスを中古で購入したものです。 ナビ（NHBA-W62G）にVTRオプション（USB+AUX:ミニジャック4極）がついてました。 ここにiPhone（Lightning）から動画を流したいので以下のような構成を考えています。 iPhone -(lightning)- AppleAV変換 -(HDMI)- HDMIコンバータ -(RCA)- RCA4極ミニジャックケーブル - VTRオプションのAUX で、いくらネットを検索しても見つからなかったのが、RCA-4極ケーブルの適合可否です。 以下のケーブルが適合しそうかな？と考えたのですが、ナビがカロ製ではないようなので、いまいち購入に踏み切れずにいます。 http://www.amazon.co.jp/COMON-RCA-%E2%86%924%E6% … ご存知のかたご教示頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
今までにホイールカバーを外したことはあるのですが、タイトルにあるツインのホイールカバーが外れません・・・カバーが割れる寸前までバール様の物でこじってみましたがビクともしません。 何か良い方法はありませんでしょうか?
先日ホンダフィットのリコール案内が郵送されてきたのですが、宛先住所が3年程前まで住んでいた旧住所(東京都町田市)宛てとなっており、郵便局の転送サービスにより新住所(名古屋市)に転送されてきました。 今後そのような案内の送付先を新住所に変更したいのですが、どのようにしたら手続き出来るのでしょうか？ なお状況は以下のとおりです。この状況では旧住所に案内が届いてしまうのでしょうか？ (1)フィットは新古車で、民間の新古車専門店から購入しました。 (2)転居により陸運局の管轄が変わったわけですが、ナンバープレートの変更はしておらず、多摩ナンバーのままです。ただし陸運局に住所変更の届出はしています。 (3)転居後、最寄りのホンダディーラーに出向き、サービス等の案内は新住所宛てに郵送してほしい旨届出をしています。
先日、ATの修理をした際に修理工場のミスでラジエーター下部のホースの留め金バンドがきちんととめてなかったためにホースが外れてラジエーター液が出てしまいオーバーヒートしました。修理自体はミスを認めてくれたけど代車については準備できないなどと言っています。GWなので車で出かけることがあるのですが困っています。この場合、レンタカーを希望しているのですが修理代に多額のお金がかかると言い代車を用意してもらえません。挙げ句の果てには車に乗る前に始業点検をしてないからだとか言います。始業点検自体毎回する事はないのですがラジエーター下部のホースバンドのところまでする事がありますか？自分の修理ミスで起こったことだけどどこまで責任を持ってもらうことが出来ますか？
10年間のキャロルに乗っていました。 運が悪かったのかも知れませんが、突然ギアが入らなくなり走行不能となってしまいました。 家族の車だったのですが、ATFもエンジンオイルも交換していました。 私の駐車場は前傾しており、父親はハンドルを曲げたままパーキングブレーキも引かずに駐車する癖があります。 いくら言っても聞き入れません。 その癖とミッションが壊れる因果関係はあるのでしょうか？
いまZRR-85Wのノアに乗っているのですが知人から元乗っていた75Wノアの車高調をいただきました。 85ノアにつける場合、ポン付けできるのでしょうか。 車高調は入らなかったとして、ダウンサスも同様に入らないのでしょうか。
車のウィンカーミラーて取り替えっていくらぐらい費用かかりますか？ ↓こんな感じに折れました。
デントリペア工具の直径は何ミリですか？　（裏からてこの原理で押し出す工具のことです。） 宜しくお願いします。
アルパインのスピーカーDLX-F17Sを自分で取り付けしようと思い購入しました。 付属のクロスオーバーネットワークが大きいのでドア内の設置はあきらめ、助手席下に設置しようと思います。スピーカーケーブルが付属していたのですが、長さも足りないためスピーカーケーブルを新たに買いたいと思っています。 ここでアドバイスいただきたいのですが、クロスオーバーネットワークから左右のスピーカーまでケーブルの長さは同じ方がいいのでしょうか？ケーブルはドア内に引き込もうと考えています。 助手席下に設置のため運転席側に配線した長さにすると、助手席側では結構な長さがあまってしましまいます。また、クロスオーバーネットワークからウーハーとツィーターへのケーブルも同じ長さにそろえた方がいいのでしょうか？ また、ケーブルはウーハーとツィーターともに同じものにそろえた方がいいでしょうか？ よろしくおねがいいたします。
現在LA100S型のムーヴに乗っています そこでトヨタの現行型フィールダーのW×Bの16インチ※ハブ径はどちらも54mmでした 5.5J＋45は干渉は起こりませんか？ それと、ダイハツ車にトヨタ車のホイールを流用する際、ナットはトヨタ用を使わないと装着できませんか？ そのナットのサイズも教えて頂けたらうれしいです！ よろしくお願いします！！
最近三菱が燃費を割り増しして不正をして販売していたという話題でかなり騒ぎになっていますが。 個人的なところ、なぜここまで騒ぎになってしまったのか？とちょっと疑問に思います。 なぜかというと普通、カタログ値って多分元から多めに割り増ししているものじゃないかなって思っています。 なぜなら前にそんな話を聞いたことがあるからです。 低燃費実現！と書いて車がリッターあたり35km〜40kmなど提示してあるのも、実際のところは30も出れば良い方だと。 要するに出そうと思ってもカタログ値のような燃費を実際に出すのは難しい(というより無理？)んだな、と思ってます。 あと、燃費では無いのですがこの前に友達が新車の86を購入したのですが、カタログ値の最大馬力は200psとあったのに実際調べたら180psくらいだったと聞きました。 自分は最初それってちょっとマズイんじゃないの？って最初思ったのですが、調べてみると「そもそもカタログ値なんてアテにならない(ましてトヨタのは笑)」「普通より多めにみてるのがカタログの値」「だから実際より馬力が低いのも(燃費が低いのも)当たり前」というのが多いため、こういうのも普通なのか、、、と思いました。 そんな中で今回の事件が起きた時新聞では三菱は実際より2、3リッターくらい？割り増しして提示していたと読んだ気がしたのですが、そうなるとそれって当たり前じゃないの？(=そんなに騒ぐことなの？)って思えてならないのです。 果たしてどうなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
車のワックスの拭き残しは？
通常は1〜2人乗りですが、時々7人乗りが必要な場合があります。普段からワンボックスタイプを下駄替りに運転するのも面倒ですから探したところマツダのプレーマシーを発見。これより少しコンパクトな7人乗り車をご存知ありませんか。
4WD車の購入を検討中です（マツダCX-3、ホンダベゼル）。 最近の4WDセンターデフの多くはオンデマンド（電子制御カップリング）ですが、これは前後輪のスリップ検知（or予測）です。しかし、左右輪のスリップの対策はどうなっているのでしょうか。Webでいろいろと調べてみましたが、記述はありません。メカ的には、LSDがあると思いますが、上記の検討中の車に設定されているとは思えません。（以前、スキー場で右後輪を溝に脱輪させて苦い経験があります。センターデフ4WD（ファミリア）でした。右後輪が脱輪すると対角線上の左前輪が浮いてしまい、それらのタイヤのみが回転し、脱出することができませんでした。デフロックがあればなーと痛感した次第です）。特にマツダさんは、i-ACTIV AWDとして雑誌にも高い評価ですが、どれを見てもセンターデフのことしか書いてありません。左右輪のスリップについては記述がないように思います。ご存知の方があれば教えてください。
トヨタのヴィッツに乗っています。 型式はKSP-130です。初年度登録は平成23年1月の物です。 昨年の12月に中古車販売店で購入しました。 同じ質問を以前にもさせて頂いたのですが 宜しくお願い致します。 給油をする際に満タンにしても、満タン表示をされず 一番上のメモリだけ余る様になってしまいました。 昨日ディーラーでオイル交換と一緒に検査をして貰った結果 ガソリンを入れた際の信号は正常に伝わっている。 もし故障だとしたら、ガソリンタンク内にあるフロートです。 と言われたました。 ただディーラーによるとフロートを交換するとなると ガソリンタンクを外すなどの作業があるので 2～4万円程の料金がかかるとの事でした。 やはりそれ位大がかりなのでしょうか？ またセルフでガソリンを入れる際に、 一旦ノズルを一番奥まで入れて、その後自動で止まります。 それから2～3回浮かせれば、まだガソリンは入ります。 しかしそれを試しても満タン表示にはならず 1メモリ余る様になってしまいました。 やはりこれは明らかにフロートの故障でしょうか？ もしフロートを交換するという事であれば もう少し安く出来る所はないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
先日、旦那に私の軽四を貸したのですが、ブレーキの効きが悪いと言われました。 私の軽四は平成２２年式で５年前に展示車(走行５千キロ)を購入しました。買った当初はまだ新しいからブレーキは踏めばキュっと止まりましたが、最近もキュっとではありませんが特に効きが悪いとは感じませんでした(私が鈍感なのかもしれませんが) ブレーキの効きが悪いと旦那に３年前から言われてますが、半年点検や１年点検のたびにディーラーの人に伝えて点検して貰ってますが特に問題はありませんてましたとの事、昨年冬には車検でブレーキオイル等も交換して貰ってます。 ですが旦那にブレーキの効きが悪い、踏んでから静止まで距離があると言われます。 そんな事言われても毎回ディーラーには伝えて点検して貰ってますし、これ以上どうしたらいいかわかりません。 仕舞いには旦那に「お前言えないなら俺言ってやる！金払ってんだから、てめぇ本当に点検してんだろうな」って言ってやる。と言われました。 なんだかクレーマーみたいで怖いです。 でも本当にディーラーの担当の人にも整備の工場長の人にも毎回ブレーキの事伝えて点検して貰ってるんです。 点検→異常なし、効きが悪い事はない。 旦那→ブレーキの効きが悪い。 どうしたらいいでしょうか?
平成２６年式ヴィッツG'sの走行約１４０００キロに乗ってます。 走行時と右左折時に左右の足回りから車速に合わせたようなキーキー音が時々出ています。数分から長くて３０分くらい断続的に出るのを確認。ディーラーで見てもらい、パッド面取り、鳴き止めのグリス、パッド交換、ローター研磨、キャリパーオーバーホール、ローター交換としましたが音が収まりません。ディーラーで確認できず、去年１１月頃にこちらが休みの日の朝に来ていただいて、ようやく確認していただき、つい先日もディーラーの整備士二人を乗せて確認してもらいました。（二人乗せて確認後にローター交換） パッド交換前では左よりは右からメインで出ていましたが、交換後には逆に左がメインになったこともあって、ブレーキを重点的にやってきましたが解決しません。（ローター交換一週間しないうちに左のローターに円周の傷が出ています。） ほかに原因は考えられるでしょうか？ 半年くらい窓開けっぱなしで音を確認してきましたが、もう嫌になってきました・・・
トヨタ純正ナビを使用しています。型番はわかりません(去年購入したものです) 他社の車でSDカードに取り込んだ曲を聴けないのはわかっているのですが… すでに他社の車のナビでいれた曲の入ったSDカードをパソコンで取り込んで、別のSDカードに移した場合、トヨタ純正ナビでも聴けますか？
ｍｔ車が欲しければ、いつ頃スバルに見切りをつけるべきでしょうか？ また、どの段階タイミングでスバル～マツダに乗り換えるのが得でしょうか？ 14年目、２４万キロ超走行中　スバル　インプレッサスポーツワゴン　５ｍｔ愛用
初期型、HE21sにHE22の前後バンパーとヘッドライトグリルは付きますか？
走行中アクセルを踏むと、カラカラと音がします。 音はエンジンからではないようです。ガソリンもハイオクを毎回入れてます。 窓を閉めて走ると聞こえない程度なのですが、窓を開けて走る機会がこの季節多いので、 気になってしまいます。 他の回答を見ると特に気にしないで良いとの回答もあり、前の車（ステージア）のときも同じことがありましたが そのまま乗れていたので走行には問題ないと思うのですが、音の原因が気になります。 分かる方いらっしゃいますか？ また、音を止めることは出来るのでしょうか？
アイドリング パワーウインドウ、ワイパーをonにするとアイドリングが下がり戻る。スロットルボディにコンディショナーをスプレーして、ラジエターが回るとアイドリングが下がってたのは直りました。スロットルボディに付いてるセンサーが故障ですか？直した経験プロ回答お願いします。
今、三菱の車買うの変？
三菱の場合は車の燃費が公表値がいくらで、実際値がいくらったのですか？ メーカー宣伝の車の燃費なんて、みんなオーバー気味に宣伝発表しているのは常識ですし。 また日産は例えOEMにしろ三菱製の車の燃費の実測をしてみて販売すべきのような気がしますが、日産もその辺り手を抜いてるのじゃないでしょうか？
本田2000年国内フルパワー赤に乗っているのですが、赤色が剥げている所がありマーカーぺんで修正したいのですが色の型番が分かりません、ドラスタで調べてもらいましたが型番が分かりませんでした。分かる人教えてください。
オデッセイハイブリッドアブソルートホンダセンシングEXパッケージの場合、カーナビケーションシステムをディラオプで別につけた場合、ステアリングスイッチはつきますか。
なんでも、測定方式が米国式を採用していたとのことですね。 ということは、’91からの三菱自動車の燃費不正表示は日本向けカタログでのみ発生していたということでしょうか？
ＧＳでＥＧオイル交換とエレメントを交換して貰いました。馴染みのＧＳでＥＧフラッシングをサービスでやられてしまって、ターボ車なんだけどフラッシングをしたら不味くないのと従業員に問いただしたんですけど、これと言って問題ないから大丈夫ですよの一言。他の方もやられてますよって。 なんだか不安になってしまって。このようにターボエンジンにフラッシングをされた場合、メンテナンスはどの様に対処すればよいのでしょうか？早めにオイル交換をもう一度した方が良いですか？詳しい方アドバイス宜しくお願い致します。車はスバルレガシィＢＰ5ｃ型１７年式、距離数１０２８００キロ。
バックランプがこの形状(縦に直線)のインプレッサは何というモデルでしょうか？ 「GC8」みたいなわかりやすい型番があれば教えて下さい
プレーキキャリパーの塗装をしたいのですが、キャリバーの温度はどのくらいまで上がるものなんでしょうか？ 自動車は重さ1500ｋｇ弱。速度100ｋｍくらいまでを想定し、ブレーキは高速道路のインター出口での減速時によく使い、このときに30秒くらいゆっくりと踏んでいるような状況です。
三菱ekワゴンのパワーウインドーリレーわ何処についているの。
三菱の不正が問題になっていますが、１０％くらいの燃費の不正だったと思います。私の車（三菱以外の有名ブランド）の燃費の実測値はもっと低い。新車から10年以上保持しています。これって、他社もヤバイということなのでしょうか？　50％くらい燃費が悪い。 また、国はできたての車ではなく、半年後くらいにランダムに新車を選んで、燃費の抜き打ち検査をするべきだと思いませんか？
ATのインプレッサ乗ってるんですが エンジンが暖まってから 1速から2速のときにガクンとなって また2速から1速になってもガクンとなります 乗り続けるにはやはり不味いでしょうか？ 2速から3速と上がるのは問題ないです 走行距離は10万越えてます
平成24年式のエルグランドです。現在、77000キロですが。60000キロぐらいからカラカラとノッキングらしきものが出るようになりました。信号待ちから発信し30キロから40キロに症状がでます。たまに息をつくこともあります。ディラーで白金プラグ交換しました。が変わりません。以前、同じ質問しました。この時トランスミッションの異常が考えられる。と答えてくださった方がいらっしゃいました。この件もう少し詳しく教えてくださると嬉しいのですが。誰か教えてください。宜しくお願い申し上げます。
スズキ ワゴンR MH21S 4AT ターボ無し について質問します。 4速の次に、4速ロックアップは装備されていますか？
フェアレディZ32の良いところ悪いところ
dba-mh34sのFAにFZのグリルを付けたいのですが加工せず付けることは可能ですか？ メッキグリルにしたいのですが、FAの社外品は皆無ですよね…
FMCするする詐欺のエスティマが、もうすぐビッグマイナーするという情報が流れています。 どうやら最後のマイナーチェンジのようですね。 アル・ヴェルの予定でしたが新型エスティマ気になっています。 ビッグマイナーといっても車体の基本設計は変わらないですよね？ あと、2.4Lエンジンがオイル消費問題の酷評のものですし・・。 天才タマゴと称されたあの形も、今では古めかしい感じがします。 今更感ありますかね？
レクサスを所詮トヨタという人いますが、何故でしょう。違いを知らないのか？ 羨ましいのか？ GMも普通車はシボレー 高級車はキャデラックで別物ですよね、それと同じでは？ 作業工程から使っている材質 塗装もすべて違うのに ベースになる車が普通車だからですかね？別物だと思いますが？ 極端に言えばGT500のような車もベースは一般車でも全く別物に仕上がっていますよね。それと同じでは それともドイツ車信者ですかね。
MTで自動車免許を取得予定(取らぬ狸の皮算用で申し訳ないです…)ですが、初乗りの車のオススメはありますか？出来ればスポーツカーかセダンに乗りたいと思っています。今のところ中古のアコードtypeユーロのMTを考えています。予算は300万円です。ご意見を頂戴致しますm(_ _)m
S2000AP1です。 純正では16インチの前6.5J後ろ7.5Jのホイールです。 今は同じく16インチの前7J後ろ8J+49に変えていて、後ろがギリです。 左後ろのホイールを傷めてしまい買い替えなければならないのですが、8J+49が廃盤で手に入りません。 同モデルの7.5Jもないので16/7J(+48?)を2つ買って後ろ左右とも履き替えるか、もしくは4輪とも16インチ7Jか17インチの7.5Jにして買い替えるか悩んでいます。 純正前後異サイズリムのホイールを4輪同一サイズのホイールに変えた場合、走行にはどのような影響が出るでしょうか？ 今履いているのはレイズのCE28、4輪買い替えるとしたら同じくCE28かTE37にしたいと思っています。 サーキットやドリフト走行はしません。
軽自動車を買うなら！ どこのメーカーがいいんでしょう 乗り方は全て同じ感じで通勤に片道30程 ダイハツのムーブ(ターボ)は二台10万キロ近くで、ガタがきて廃車。 日産のモコ(NA)は走れば走るほど燃費もあれもこれもダメになっていく感じ。 スズキのワゴンRは今8万キロですが私的にスズキなんか強い気がしてまだまだいける感じです。 今気になってるのはホンダのN-BOXなんですが、ホンダの軽ってどうなんでしょうか？？
ダッシュボードの真ん中にあるでっぱりは何なのでしょうか？ 名前など知ってたら教えて下さい。
車の室内カバーに両面テープはくっつきますか？ 中古で12年前のTOYOTAのistを買ったのですが、 室内の運転席周辺(ハンドルより全面や足元)のカバーに、 両面テープがつきません。 大変困っています。 以前の古いカローラは、当然のように両面テープがくっつきました。 普通の両面テープも、強力なものも全部です。 しかし、今回のistは、強力な両面テープもくっつきません。 他の車もそんなものでしょうか？ また、小物や小銭を置くために、滑り止めのゴムをカバー表面に置きたいのですが、そのようなゴムもするする滑って、滑り止めの役目を果たしません。 何か、対策はないものでしょうか？
現在、フェンダーのほぼ同じ位置に（けっこうギリギリの位置）タイヤがあります。 ホイール　6ｊ　から　6.5Ｊに変更すると　オフセット（現在+55）は+48くらいでいいのでしょうか？（1/2インチ＝（1.27mm）幅が広がるので、その半分の+４８くらい） １５インチ6ｊ　+５５　から１５インチ6.5Ｊ　+48　に変更すると　タイヤの外側の位置に大きな変動はありませんか？
ブレンボ風のキャリパーカバーを取り付けしたいのですが、素人がDIYでは難しいですよね？ 町工場などの車屋に取り付けしてもらうと、だいたい工賃はいくらくらいかかりますでしょうかね？ ちなみに、軽自動車です。
日産ピノ20年式DBA-HC24Sです、タコメーターの取り付け方、どんなタコメーターを購入したら良いですか？又配線は何処から引けば良いですか？ イグニッションコイルが３個有りますから？です。負圧メーターも取り付けたいのですが、見やすいメーターのお勧めは？ 詳しい方宜しくお願いします。
業者？の使っている？一般的な洗剤？やり方等ありますか？色々な車屋で代車を借りると嗅いだことある臭いがあるんです。表現しにくいんですが…社内をその臭いにしたいのですが…あいまいな話ですいませんが、何か分かる方いらっしゃいますか？
平成17年式のＣ２４セレナに乗っています。走行距離は７００００キロです。 最近、エンジンを始動してギアをＤレンジやＢレンジにするとエンジンルーム（右前）から「ボーー」のような「ゴーー」のような振動音が発生するようになりました。（振動はそんなに感じません） ギアがＰレンジやＮレンジの時には、音がしません。また、走り出してしまえば音はなくなりますし、しばらく走行してしまうと、信号などでＤレンジのまま停止しても音がしなくなりますが、走り出しの時にアクセルを軽く踏んだ時に若干の音がします。 帰宅した時に車庫入れで、バックする時には音が発生します。 どんな原因が考えられると思いますか？
【L型のエンジン】ってなんですか？ 日産のエンジンの種類にL型というタイプがあるんでしょうか？ いま買えるL型エンジンの車種を教えてください。 なぜL型エンジンは改造出来るんですか？ あとL型以外にどういうタイプのエンジンがあるんでしょうか？ L型エンジンの改造って何が出来るんですか？
おおよそ１０年位前ですがＲＥＸの4ドア白が我が家に有って、それに時々乗っていると後ろから煽られたり、割り込みされたり、怒鳴られたり。最悪なのは一時停止で私が止まった事に腹を立てたのか後ろの2トントラックの運転手が怒りまくりの威嚇をしてきたことです。 しかし最近はとんとそんなことに会いません、現在は車もワゴンＲ FT-Slmt黒に替えましたが、全くないばかりか、山間部では道を譲ってくれることも良くあります。もちろん私もゆっくり走りたい時には譲ります。 昔時々見かけた極端に車高を落とした車、変なタイヤの付け方をした車、おかしな形のバンパーを付けた車、巨大なウイングやオーバーフェンダーを付けた1box、派手な色に塗り替えた車、ブレーキランプの白い車などをめっきり見かけなくなりました。 私が見た感じではシートベルトの着用もほとんど１００％になり、一旦停止でも５０％位の車は止まっているし、赤信号を故意に無視する車も見かけません。（赤信号で数代並んでいる横をごぼう抜きして交差点へ侵入するような車） また軽自動車より普通車が路上で優先されるように考えている運転手、商用車は仕事なので私有車より優遇されると考えている運転手・・・・ 横断中の歩行者に罵声を浴びせる運転手（お年寄りに対して「あぶねーだろうが、轢き殺されてーのか、くそじじい」といった感じで） １０年単位でさかのぼってみると減ったと感じませんか？ こう感じるのは車を運転する人にモラルや安全運転意識が広まってきたということでしょうかね。 そ うであれば喜ばしいことですね。
車のアイドリング中に車がガタガタ音がしてハンドルもかなり揺れる
【いすづのエンジンは長持ちしないって本当ですか？】日本の国産車だとどこのメーカーのエンジンが長持ちするのでしょうか？ トヨタ？日産？ホンダ？ まあ日産はエンジン音がスカスカなので日産はないかな。 ホンダもエンジンを支えるプレート類がしょぼいのでホンダもないかな。 トヨタかな？
車内で音楽かける時 USBを使っているんですが 曲順が一部違うのがあります、、、。 順番通りにする方法はありますか、、、？
ラジエーターのドレンとアッパーを塞ぎ、 クーラント入口からホースを差し込み、水道水を仮に１０の水量で入れ続けたとします。 （蛇口を半分より少し多くひねったくらいの水圧です） ロアから出てくる水量は６くらいなのですが、正常ですか？ 残りの４は、クーラント入口から吹き返してきます。 （クーラント入口の差し込んだホースの隙間はタオルで巻いて手で抑え込んでいても吹き返してきます。） １０入れたら１０出ていくものとばかり思っていたのですが、 水路が狭いため、出る量は、入る量より少ないのが普通ですか？ 宜しくお願いします。
しょーもない質問ですが、過去に車を手放した時に家族が、キーホルダーまで付けて車を渡してしまいました。日産純正品の記念キーホルダーでけっこう高かったのですが数日後に気づいて返却を求めましたが、もう車は無いから返せませんという返事で結局戻ってきませんでした。 ふつうキーホルダーまで持って帰る物なのでしょうかね？
ダイハツのあのマークってひょっとしてヨットですか？ ダイハツの前身ってヨットのエンジンを作ってた？ ISUZUは鋳型の錫(すず)を作ってた会社だったからい・すずになった？
４３０万円ぐらいの車を購入しました。 見積書を見ると値引きの項目で１４万円ぐらい引かれていますが、値切ったりせずにそのまま契約しました。 でも知人に聞いたのですが、「車を購入する時は値切るものだよ、普通３００万円ぐらいの車でも２５～６万円は引いてくれるものだよ」と言っていました。 車を値切るって言いにくくないですか？ 契約時に一般的な人は「もっとまけてくださいよ」とか言うのですか？ 納車の直前に「値切ったりできるものなんですか？」と軽くディーラーの人に聞いたのですが、「値引きしてるので無理です」とあっさり断られました。 本当に一般的な人は値切って３００万円ぐらいの車でも２５～６万円も引いてもらえるものなんですか？
よく雪山にスキーや登山に行きます、 この冬にスリップし掛けて 怖い目に遭いました、 今雪路に強い車は なんでしょうか？ スバル系は？ 今度の冬には予算次第ではと考えています。
スバル LEVORG GT Tourerのcmに出ている男の人の名前が知りたいです。 守りたいものが出来た。と言うセリフを言って、奥さんと車に乗っているCMです。 よろしくお願いします。
私はマツダのアテンザスポーツワゴンに乗ってるいるのですがエンジンが始動しなくなりました。車でコインランドリーに洗濯物を取りに来てものの二分くらいエンジンを切ったらつかなくなりました。 エンジン始動の際、普段ならブレーキを踏むとスタートボタンが緑色に点灯するのですが今回はオレンジ(赤？)色に点灯し、押しても反応しません。 ※キーはアドバンスキーで電池はまだあるはずです。一応補助キーを差し込んででも試しましたがダメでした。 分かる方いたら教えてくれませんか？ お願いします。
ミシュランタイヤがフロントに２本9分山以上、ヨコハマエコスES-31新品をリヤに入れました、ミシュランタイヤは長く持つと言われフロントに入れました、アウトサイドと表示が有るタイヤです、メイドインタイランドでした。 この入れ方で良かったですか？少し硬い感じがします、スピードもSでは無くHでした！正解ですか？
【カーシェアリング】は「オリックスカーシェアリング」と「タイムズカーシェアリング」だと1日レンタルと2日レンタルの値段は幾らですか？
MH21S ワゴンR について質問します。 エンジン回転数信号と車速信号は、どこから分岐して取り出せますでしょうか？
スズキ ワゴンR MH21S について質問します。 エンジン回転数信号と車速信号は、エンジンルーム内にあるECUから取れますでしょうか？
日産デイズの不正問題に対する、顧客への対応はどのようになると思いますか？ 私はデイズハイウェイスターの4WDに乗っています。カタログの燃費は確かリッター当たり26キロと記載されていましたが、実際は12.8キロ。 実際走るとカタログよりは短いとディーラーに聞いていたが、半分とは…田舎で信号も１個か2個なのに短すぎると、思っていました。 今回の不正発覚のニュースを見て、やっぱりかという思いと、裏切られた思いがあり、きちんと対応してほしいです。 どのような対応になると思いますか？
なぜテ゛ィーセ゛ルエンシ゛ン（DE）はカ゛ソリンエンシ゛ン（GE）に比べて高トルクなのでしょうか（同じ排気量で）？ 同様の質問及び回答をいくつか見ましたがどうも納得いきません。一般的には、DEは高圧縮比であるとか、ポンピングロスが少ないとか、また、ターボだとか、いくつか説明されているようですが！（燃料の発熱量が軽油の方が大きいというのがあり、これについては理解できます） ①DEはターボだから GEターホ゛の場合は混合気を過給しますが、DEは空気の過給ですよね。GEの混合気であれば過給すれば当然、熱量も大きくなりトルクも上がるのは理解できますが、DEは空気の過給ですから、もし、燃料噴射量が同じあれば、同じ熱量だから、トルクUPはないのではないでしょうか。それとも熱量が同じでも、気体の量が多い為に燃焼圧力があがりトルクも大きくなる？（それはないように思いますが？） それとも、DEターホ゛も空気の過給と同時に燃料噴射量も多い？、だからトルクも大きい？ でも、そうだとすると、GEはターホ゛で出力/トルクは上がるが燃費は悪化することに対し、DEはターホ゛でも燃費が良いのはなぜなんでしょう ②DEは高圧縮比だから しかし、マツダのSKY-DEは圧縮比14です。それでも高トルクです。SKY-GEは14（但し、欧州のハイオク仕様）ですが、DEほどのトルクはありません。 上記の２つがKeyだとは思うのですが、うまく説明できていないように思えます。燃料も燃焼システムも異なる為、単純には説明できないのであろうとは思いますが、どなたかうまく説明しいただけないでしょうか
これまでもいろいろな問題があり乗用車部門は縮小を重ねてきました。 もう、まともな乗用車を作っていないような気がします。 その昔は、一世を風靡した車を多数出し、何台か所有したことがあります。 海外市場（特に米国）でも、信頼を失っているようです。 21世紀に入ってからは、低迷を続けていませんか。 もう愛想を尽かし、北米で好調のとある小メーカーの車を乗り継いでいます。
車のシート交換についてです。 ハイエースバン 200系 3型後期 DX（フロント3人掛け）に乗っていますが、運転席をワゴン GLのシートに交換しようと考えています。 交換は比較的簡単にできるものなのでしょうか？ また車検上は問題ないでしょうか？
ホンダ車販売店に行けば、注文をしていなくても、製品を購入することができますか？ 例えば.. エアフィルターやオイルフィルター、あるいはアクセサリー（エンブレム）
車の全塗装の仕上げに関して (ゆず肌) クリアーを塗り終え洗剤を混ぜた霧吹きを片手に耐水ペーパー#800にてゆず肌をなくしているところです。 しかし、霧吹きをかけるとゆず肌のわからない綺麗な面になってしまいます。 ゆず肌なくなり具合を見ながらから研ぎしたいところですがすぐに目詰まりしてしまいます。 皆さんはどのようにゆず肌のなくなり具合を見ながら水研ぎしていますか？ やはりいちいち吹いては乾かしてしかないでしょうか？ 効率の良い作業を探しています。 ボディ色は濃い紫になります。 宜しくお願いします。 宜しくお願い致します。 そこで質問です。
KSP-130のヴィッツに乗っています。 以前も相談をさせて頂きましたが 前回オイル交換をしてから もうすぐ5,000km走りました。 そろそろまたオイル交換をしなければ と思っております。 先日は母の車をイエローハットでオイル交換しましたが 私の車は同じイエローハットでしようか それともディーラーでしようか迷っています。 ディーラーだと敷居が高くてオイル交換程度で 行くのに少し戸惑います。 ただ工賃含めてイエローハットなどとあまり料金の差が ないんですよね。純正のオイルも入れて貰えるし良い事が 多いかなとも思っています。 オイル交換をディーラーでされている方や 純正オイルの方が良いのかという事を質問させて 頂きたいと思いました。宜しくお願い致します。
SGフォレスター（ターボ）を購入しました。 走行距離7万kmです。 エンジンオイルですが、どのくらいで交換すべきでしょうか？ ターボ車は3000km、NAなら5000kmなどと聞いたことはありますが その理由も知りたいです。 普段は街乗りメインで、遠出してもエンジンはあまり回しません。 お手数ですが、ご回答よろしくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 今回s15シルビア(以下シルビア)のステアリングを純正から社外のステアリングに交換作業をしました。 そこで問題が4点起きました。 見づらいかと思いますがお願い致します。 一つはタイヤをまっすぐにした時にステアリングが曲がっている(10時の方向ぐらい？) 一つはエアーバッグ警告灯が点滅しっぱなし(抵抗カプラーをはめてます) 一つは純正ステアリングを外したときに黒くて丸い台座みたいなものをクルクル回してしまって(調べるとここは絶対回してはいけないところらしいです)さらにそのカバーを外してしまい、テープまで解いてしまいました。(テープはもとにもどしました) 一つはボスがなぜか外れなくなってしまった事です。 以上の4点の解決方法？がわかる方いますか？ 自分の手で直したいので、ディーラーに持っていくという選択肢はナシでお願い致します。 お願いします...
カーオーディオについて 先日スピーカー交換を行ったのですが、ナビの操作音やハンズフリーの通話音声にノイズが入るようになってしまいました。 音楽は聞けることは聞けるのですが、音量を一定以上上げたり、イコライザを重低音重視の設定に変えるとノイズや音割れが起こります。 オーディオ関係詳しい方 この症状の解決策が分かる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。 取り付け環境は以下の通りです。 車種 スバル インプレッサXV GP7 デッキ(ナビ) carrozzeria AVIC-ZH0099W スピーカー carrozzeria TS-V172A スピーカーケーブル audio-technica AT-RS130 取り付けに伴いスピーカーケーブル引き直し フロント出力をドアスピーカー(ウーファー)入力 リア出力をツイーター入力
自宅から100ｋｍ超走行でコンビニで一休み。①再発進200ｍ程度時エンジンストールしました。②前兆は感じませんでした。③燃焼システムの異常を示す警告点灯しました。メッセージ確認しませんでした。④小田原市から東京ディーラーまで積載移動しました。⑤セレスピード不調高額修理後の長距離試走で発生しました。⑥昨日ディーラーからタイベル切れで修理代金は最低で65万円です。これ以上の金額は覚悟が必要になる内容でした。⑦ＧＴＡの現時点での走行距離164400ｋｍ（Ｈ28.4.15）前回タイベル交換125980ｋｍ（Ｈ25.2.16）前々回タイベル交換102000ｋｍ（Ｈ22.6.24）　⑧今回38200ｋｍ（3年2か月）走行できれました。　⑨ピストンとタペット接触での曲がり等が原因で修理費が高額になるんですか？開けてみないとわからない！　⑩このような返答では私の決断ができません。タイベル寿命ってこんなに短いのですか？使い方？（高回転・・は多くないけどゼロではない）　ＧＴＡのパワーのため寿命が短くなるんですか？　⑪いずれにしろ、これ以上の高額修理費（20万円以上）発生に対応が無理です。　質問は道は「廃車だけ」ですか？　「廃車」か「活かせる道」がないかと悩んでいます。　とりとめのない悩みで申し訳ありません。
平成8年 4速ATのハイラックスサーフ185wディーゼルターボに乗っています(KD-KZN185W) 11万km走行しています 今まで3速→4速までは少し引っ張れば変則していたのですが、昨日高速道路に乗り3速→4速まで変則しようと引っ張ればってもエンジン回転数が上がるばかりでなかなか変則してくれません。 MT車で言うレブリミッターがかかっているような状態になってしまい(レブリミッターほどアカラサマでは有りませんが感覚的にです)、かなりエンジンを吹かさないと4速に変則してくれないようになりました。 こういった症状の考えられる原因を教えてください。宜しくお願いします。 長文で申し訳ありません、意味不明な点が有りましたら質問してください。
シビックタイプＲ　ＦＤ２にお勧めのタイヤを教えてください。 よろしくお願いします。
スズキとマツダが同じ車を名前を変えて販売していますよね。 他にも自動車メーカーどうしでそういうのってありますか？ ご回答お願いします。
エコカー減税のステッカーなどリアのガラスに貼られていますよね。 それって工場出荷の状態で貼られている物なのでしょうか？それとも販売店で貼る物なのでしょうか？ ちょっと気になり質問させていただきます。
トヨタのヴィッツに乗っています。 型式はKSP-130です。 今日ガソリンスタンドでフロアマットを 洗浄しました。 ところが運転席の フロアマットを洗った際に、金具部分が 機械に引っ掛かってしまい、マットが切れてしまいました。 とてもショックです。イエローハットなどでも フロアマットを購入出来ますが、純正品を購入した方が 良いのでしょうか？それともフロアマットはどの種類でも 問題はないでしょうか？ またマットをガソリンスタンドに備え付けてある 洗浄機械で洗う事に関しては良くないでしょうか？ アドバイスを頂けますと助かります。 宜しくお願い致します。
最近の車のデザイン、コテコテしてすっきり感がなくて昔の車の方が洗練されているように思いませんか？ ダイハツ、トヨタ、ホンダはその傾向が強くて、 ２０００GT～１１７～９１０ブル～ピアッツア～SVX～シルビアS13や初代～Ｒ３２スカイラインとかをリニューアルしたようなデザインの車はもう出無いですかね。 エキゾッチクカーでは ランボルギーニなんかロボに変形しそうなアニメ的なデザインで、その敵役のロボに変形しそうなのがフェラーリと思うのは私だけかな？ 古いけれどミウラやカウンタックLP400、マセラティのような工業製品としてデザイナーのセンスを感じますか？ 話は戻して、ダイハツと三菱自工　軽であのコテコテゴリゴリはやめてほしい。 せめて100歩譲ってスズキくらいにしてくれませんかね。 みなさんどう思われます？
2003年式ボクシーにNHZN-W59Gナビは取り付けできますか
購入15年目のホンダ　フィット（動きますが、車体にキズあり、85000ｋｍ）ですが、廃車処分しようと思います。以前はスクラップ屋で￥5000もらえたのですが、最近は処分費がかかると聞きました、いくらくらいでしょうか。またネットで廃車費用￥0とありますが、今も￥0で可能でしょうか。 新しく車は買う気はありません
今の軽自動車税はいくら?
教えてください。jzs175のクラウン(マルチ付き)7ｽﾋﾟｰｶｰだと思いますが(ﾘｱﾄﾚｰ真中にｽﾋﾟｰｶｰらしきものがあるので)、CDﾁｪﾝｼﾞｬｰが動かなくなり、友達のｱｲｼｽからHDDナビをもらって取り付けしたいのですが、可能でしょうか？（ﾊﾟﾅｿﾆｯｸ NHDN-W55Gです）ビートソニックなしで考えています。 最悪音楽だけでも鳴らしたいのですが・・・。難しいでしょうか。 詳しい方よろしくお願いします。
ヴェルファイアって、一番いいグレードってどれですか？？(๑°⌓°๑)
この間c25セレナRXにウィンカーポジションを装着したらブレーキ警告灯？（サイドブレーキを引いてる時に点灯するやつ）が点灯しっぱなしになってしまいました。 装着後すぐ乗ったのですがその時はつきっぱなしではなかったのですが次の日に乗ったらつきっぱなしになっていました。 装着してからすぐならまだ原因がわかってて安心出来るんですがちょっと時間が空いてからってゆうのが少し不安です。 どなたか原因わかる方いらっしゃいましたら回答お願い致します。 ちなみに走行距離56000ほどでポジション、ナンバー灯以外はハロゲンです。
ヴォクシー70系前期の カラーコードの表示はどこにありますか？ 教えてください。
ジムニーに乗ってる人いますか？ アレって狭くないですか？ 四角いのから丸いのやら…色んな年代の 乗ってますよね～ ジムニーのオススメポイントと我慢ポイント教えて下さい!! オススメのジムニー型番教えて下さい!! 画像あると助かります!!
お世話になります セレナの四駆に　10年ほど乗っています 春と初冬に　夏タイヤと冬タイヤを交換します 今回の片減りしたタイヤは　2シーズン目の冬タイヤで 運転席側のリアの内側です （もちろん　はめ替えの際　ローテーションしています） 内側5㎝程の溝が　全くなくなっておりました そのタイヤの他の部分　及び　残りの3本は スリップサインも出ていません この時のタイヤのはめ替えは　夫が行いました（素人） 夫は「後ろに乗せている箱（物置き）が重いからだわ　下した方がいい」 と言いました しかし　この箱は（重さ８Kg程・荷台（運転席側）に設置） 10年前から　車に載せており 今まで　目に見える片減りを起こしたことは　1度もありません 素人判断ですが 夫のタイヤの付け方が悪いとしか考えられないのですが・・・ 他に原因がありますでしょうか？ 宜しくお願い致します
撥水コーティングがしてある状態から親水コーティングをしたいのですが、撥水コーティングを落とすおすすめの下地処理剤がありましたら教えてください！
先月、中古車を購入しました。 人を乗せる機会がほとんどなく、今まで気付かなかったのですが、 集中ドアロックをすると、左リアドアだけロックがかかりません。 何度か試してみましたが駄目でした。 車内から手動でロックはできます。 また、最近になって左リアドアのヘコミを板金しました。 ヘコミは軽いものです。 あと、関係ないかもしれませんが、 納車時に左リアドアだけチャイルドロックがかかっており、 車内からドアを開けれない状態でした。（すぐにチャイルドロックは解除しました） 納車時点で不良だったのか、板金時になんらかの不具合が起きたのか・・・ どのようなことが考えられるでしょうか？ お手数ですが、回答お願いいたします。
宜しくお願いします。 ここ数日前からキーリマインダーについて調べております。 私の愛車はトヨタ車平成７年式　キーリマインダーはピーピーと煩く貧乏な音です。 音だけでも昔乗っていましたソアラ感覚にしたいです。 トヨタとスバルがポーンポーンとなる車種があるのは分かりました。 某オクで探してもありません(質問現在）そこで新品購入を検討せざるえないので質問します。 ＃そんなの共販に聞けばいい等の回答は必要ありません。 トヨタやスバルの品番と価格が知りたいのです。現在買える部品番号と価格 また、スバルのパーツはトヨタ共販みたいにありますか？ 素人のおじさんですので親切な回答をお待ちしております。
全塗装後のガラスにコーティングについて 今回全塗装をして汚れ傷がないじょうたいになりました。 そこで、この状態をできるだけ保護したいということでガラスコーティングを考えています。 ガラスコーティングに関しては無知でインターネットで色々調べているところです。 実際のガラスコーティングの 効果はどうなんでしょうか？ 効果を発揮できる期間はどれくらいでしょうか？ 価格、品質はピンキリでしょうがオススメの商品はありますでしょうか？ 1年持てば良い方だと書いてある記事もありました。 ガラスコーティングしたい目的としては、 どうしてもついてしまう洗車傷を防げればと考えております。 ご教授よろしくお願いします。
ド素人で申し訳りません。再販以前のランドクルーザー70で、お聞きします。ランドクルーザー70 は、ディーゼルエンジンのみですが、4ナンバー登録の車両も多いと聞きます。当方の知識ですと、 4ナンバー登録車は貨物、1年に一度、車検があるように思うのですが、まぁ維持費が安いのか?多い ようです(ひょっとして貨物のみ???)。さすがに1年に一度の車検ですと、アッと言う間でしょうし、 邪魔臭く思えてならないのですが、このランドクルーザー70を、3ナンバー、自家用乗用車として、 車検が2年に一度の車両として、登録をし直す事は可能なのでしょうか??
ディーラーやカー用品店で作業依頼をした際、作業が終了した後、車に戻ると大抵サイドブレーキが解除してある状態で止めてあるのですがか何故なんでしょうか？ 車を停駐車する場合はサイドブレーキをかけるのが基本ではないのでしょうか？
今のトヨタ　プラドのディーゼルは 買いでしょうか？
クラウンの右リヤドアを中古品とアッセンで交換したのですがそのドアのパワーウィンドが作動しません。何かリセットしなければいけないのでしょうか。
先日、車を変えたので以前乗っていた車から、新しい車にETCを付け変えました。 前にアンテナを付けていた場所はフロントガラス全面中央のルームミラー付近。 新しい車のアンテナ場所は、助手席側ダッシュボード左隅部分。 前の車の時には一度も通信エラーなどで無かったのですが、新しい車に付け替えてからは 正しく通信されずゲートが開かない場合が何度もあります。５回の内、一度しか反応しませんでした。ETC本体にはグリーンのランプは付いています。カードは違う物で２枚試してみました。（有効期限内の物です） 一体何が原因なのかさっぱり分かりません。 一番考えられる事は何でしょうか。 もし、これでは無いか？思い当たる事がある方、宜しければアドバイスお願いします。 明後日、長距離を走るのでこのトラブルから脱出したいのですが・・・ よろしくお願いします。
FMラジオは正常に受信し、CDも正常です。ところが、AMラジオだけが３０分くらいして、パタッと受信しなくなり、無音になります。表示は受信周波数が出ています。こんな故障の仕方があるのでしょうか？どなたか、何が原因でこうなるのかを、詳しい方ご教授ください。不思議でなりません。
純正のタービンがキーキー言って、寿命が近いのでオークション等で純正タービンを探しているのですが、今ついているタービンの種類がVF23というタイプなんですが、インプレッサのGC8についているタービンなら、種類が違っても取り付けできるのでしょうか。 もう古い車なので、社外タービンなどは考えてません。 他の種類が合うならば、リビルト品の購入を考えてます。
ハイエースのミッションオイルを交換したら割れるような金属音がします。 スタンドでエンジンオイルを交換したところ、ミッションオイルもかなり汚れているので交換した方が良いとのことで交換したら、エンジンかミッションかわかりませんが、いままで聞いたことの無い割れるような金属音がしだしました。 原因わかる方教えてください
愛車スバル　インプレッサスポーツワゴン　５ｍｔ＋４ｗｄ　１４年で２４万キロ弱走行していますが愛着が強いですし、貯金も７０万円だけです。 また、新車購入ではどうしてもｍｔの普通乗用車がほしいです。ＡＴ選択で後悔は嫌です。 （候補者は マツダ アクセラスポーツ ｆｆ＋６ｍｔ ２５０万円） しかし、資金難と現愛車への愛着が強すぎて先へは進みません。 このような状況では、どのようなかじ取りが適切か、参考までに教えていただけないでしょうか。 生年月日は１９８１年（昭和５６年）１１月２０日生まれの男性です。 出生地は富山県です。よろしくお願い致します。 走行距離）２４万キロ 年間走行距離）２２０００ｋｍ 排気量）１５００ｃｃ以下 新車購入で１４年目
インプレッサGDAに乗っています。 マニュアル車なのですが、走行中のミッション周辺からの異音の出処について教えて頂きたいです。 症状としては、走行中にアクセルを少しでも開けるとシャーとミッション周辺から音がします。 徐行中の異音よりは、60キロくらいで走行中の音の方が大きいですが、100キロで走行中も60キロくらいで聞こえてくる音の大きさと同じくらいです。 走行中、異音発生中にクラッチを切るとまったく異音は出なくなります。 また異音がよく聞こえる60キロくらいで走行中にギアをニュートラルにしてクラッチを繋げると異音はまったくしません。 停車中は異音は聞こえません。 エンブレ使用中は音は凄く小さくなります。 以上ですがよろしくお願いします。 インプレッサが大好きなのですが、アクセルを開けると異音が出るため、あまり楽しめません。 よろしくお願いします。
自動車のアナログスピードメータですが。。 加速時はリアルですが減速時は実際のスピードとかなりずれがあってわかりづらいと感じるのですが、減速時の表示は遅れますか？
ＳＵＺＵＫＩバレーノ　1.0ＸＴ　はリッターカーなのに３ナンバーで１トン未満ですが、自動車税・重量税はいくらになりますか？　すぐに車を買う予定はないんですが気になります。
つい先日、車を縁石にぶつけ左側後輪のタイヤをパンクさせてしまいました。 幸い、スペアタイヤが付属している車ですのでスペアタイヤへ履き替え、破損したタイヤと同メーカ・同タイプのものをタイヤ店にて注文しているところです。 現在、タイヤ待ちの状況ですのでパンク時の対応を調べていると、 基本的にタイヤ交換は2本or4本が基本との記載がありました。 私がぶつけてしまったタイヤは10ヶ月前に交換したものであり、 それからの総走行距離は1000km以上1500km以下というところです。 正確に溝を測っての計測は実施しておりませんが、タイヤ交換における 1本 or 2本 or 4本の交換基準などご存知であればご教示頂きたくお願いします。 尚、車はアウトランダー 2400cc (215/55R18 SUV)です。
写真の型のタントカスタム、ロービームでもかなり眩しいって思った方いますか？
自動車の部品交換についてお聞きしたいです。 通常、自動車の部品交換は ディーラーや専門店への 持ち込みが普通だと思いますが、 実は私は以前、自動車整備の職歴がありまして、 ある程度の整備なら 自分で出来ると思うのです。 ただ、無いのは、 工具と場所です。 そこで、ご相談したいのが、 工具や場所を ご提供頂ける そういった業者様やサービスは ございませんでしょうか。 非常に都合の良いことを 申し上げているのは 重々承知なのですが、 整備技術を持っているが故の ご相談です。 こんな質問で大変恐縮なのですが ご存知の方いらっしゃいましたら お教え頂ければ幸いでございます。 何卒、宜しくお願い申し上げます。
ダイハツタント（2016年購入）スマアシⅡの性能を教えてください。 購入検討時、スマアシ体感しました。 停止時から７，８m先の車に見立てた段ボールにめがけ突進しましたが、 0.5m前ぐらいでぎりぎりブレーキがかかりました。 購入後、実際私の車もブレーキの確認をしたく、 幅１．５ｍ×高さ0.9mぐらいの紙袋を紐にぶら下げ同様なテストをしまいたが、 車内一度、ピピって音が鳴るぐらいで停止しません。 メーカーの説明にある下記URLぐらいは確認しております。 https://www.daihatsu.co.jp/lineup/tanto/06_safet … どういった条件で働くのか教えていただけないでしょうか？ 以上
車ではなく、コマツのフォークリフト（FG15-15）の事です。 少し前のことですが、 ラジェーター上部のラジェーターキャップの根元から細いホースが 地面の方向に延びているのですが、クーラントがチョロチョロと漏れるようになりました。 地面が濡れているので気づきました。 ラジェーターキャップが錆びて傷んでいたので、ラジェーターキャップを新品に交換しました。 それで、そのホースからの漏れは収まっていました。 直後、ラジェーター本体からニジミ漏れを見つけたので、 ホルツのラジェーターの液漏れ防止剤を入れました。 ニジミ漏れは、若干改善されたように思っていたのですが、 昨日、ホースからダダ漏れするようになりました。 エンジンをかけて5分くらいすると、 湯気とともにクーラントがダダ漏れになります。 何が原因なのでしょうか？ クーラントが循環していないのでしょうか？ ホルツのラジェーター液漏れ防止剤を入れたため、他の部品を固着させたとか考えられますか？ 詳しい方、アドバイス宜しくお願いします。
スズキ ワゴンR MH21S FX 16年式 に後付けでフォグランプの取り付けはできますでしょうか？フロントバンパー交換になりますでしょうか？
今日、相手の車のミラーにこすってしまったかもしれません。車店の駐車場でドアを開いた際に必要以上に開いてしまいました。あわてて、もう一度ドアを開きなおして確認したのですが、ぎりぎりの所で、ミラーへ接触していませんでした。たぶん大丈夫だと思い、そのまま帰宅したのですが、相手の方の車のミラーにこすったような傷があったことを思い出しやっぱり不安になってきました。 警察に届け出ようと思っているのですがどうしたらようでしょうか。
車の購入を考えているのですけど値段と外装、内装をみて一番の候補がマツダのデミオ13S(2WD 5MT)なのですけど マツダコネクトは標準で装備されているのでしょうか？ お願いします
オデッセイra6 アブソルートに乗っています！ 215 55 17 7,5jj オフセット47は履けますか？ ダウンサスでローダウンしてあります！
社外ツイーターの取り付け位置について質問します。ドア側に取り付けするか、ダッシュボードに取り付けするか、悩んでいるのですが、どちらに取り付けしたら良いでしょうか？ちなみに、軽自動車です。
現行の20ウィッシュに 乗っているのですが 先日、ルームランプ用のヒューズを ショートさせてしまい(確認済) 室内灯が全部点かなくなりました。 これに関しては ヒューズを交換すれば 済む話ですが なぜかミラー格納スイッチも 効かなくなりました、、、。 これもルームランプ用のヒューズを 交換すれば直る話ですか??
軽自動車のエアクリーナーを、純正から社外むき出しに交換する工賃で、税込3,780円は妥当でしょうか？ちなみに、NA車です。
(前回続き)シガーソケットの取り付け方についての質問です。 前回質問はこちらです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9232262.html URLにある部品を使って、シガーソケットを取り付ける予定です。(シガーライターは使わないです。携帯やタブレットの充電のみです。) シガーソケット http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B001VO1PYY/ref=m …線付+シガーソケット+acc&dpPl=1&dpID=21VlZO6ddYL&ref=plSrch アースは添付写真です。 それからアース用の導線。 車いじるのは初めてです。 参照にしたホームページで、ヒューズボックスからとってあったので、そうしようと思います。 前の方が12年程前に買われたトヨタのistです。 元々、シガーソケットはついてません。 プラス、マイナス、アースの線がどれで、どの部品のどことくっつけるなど、 細かく教えて頂けると助かります。 アースとか、ヒューズとかあるので、「何のためにどの線をこの線につなぐ」 など、その辺も(簡単に)教えて頂けると嬉しいです。 一応、アースが感電防止、ヒューズが、大電流が流れて導線の温度が上がり過ぎるのを防ぐため、位は理解しています。 よろしくお願いします！
軽自動車のエアクリーナーを、純正から社外むき出しに交換する工賃で、13,000円は高いでしょうか？
チョイ乗りがシビアコンディションに該当するのは、 エンジンやオイル等が十分に温まる前に走行を終えてしまうからという認識なのですが、 チョイ乗りであっても、例えば エンジン始動前に何らかの方法でエンジンやオイルを暖めたり(現実的ではないですが) 夏場のかなり熱い状況においてはシビアコンディションになりづらいのでしょうか？
先日譲り受けた平成16年登録のスズキ キャリーDA63T 走行距離はまだまだの36000キロなのですが、ミッション辺りから異音があります。音質はギアとギアが干渉しておるような感じの音です。1速〜4速までは同じような音で、5速に入れると高音になります。 このような症状はキャリーによくある事なのでしょうか？ メーカーのサービスセンターに電話をしてみましたら、販売店に出して見てもらって下さいとの事で、販売店とメーカーのやりとりになりそうです。メーカーの保証は10年ですが走行距離が少ないし、ディーラーで車検取得している事から強く言ってみたいと思っています。 スズキ車に詳しい方教えて下さい。 よろしくお願いします。
ネットで中古車情報があります。しかし、ネットでほしい車があったとして他府県の店から車検切れの車を購入したりできるんですか？ 例えば。。 ①購入して ②運搬費を出して打ち合わせした民間車検場まで運搬してもらって ③車検を受ける。 や、 ①購入と共に車検をうける ②運搬費を出して自宅まで運搬してもらう。 などですか？　自動車税の関係する登録が他府県ではまずいとおもいますので、前者となるようにおもいますが、販売業者は車検整備で儲けるから県外へは売れない？ あと、運搬費用は関西から関東まででだいたいいくらくらいですかね？　 中古車販売の事情に詳しい方よろしくお願いします。
2005年までのアトレーワゴン（ｓ２２０）についての質問です。 仕事に使う車としての購入を考えています。 仕事は建築ですので、荷室にコンパネ12mm 910*1820 やべニア等を積むことになるのですが、この車の荷室にコンパネやべニアは積載できますでしょうか？ 知り合いにこの車に乗っている人がいない為、質問させて頂きました。 分かる方回答宜しくお願いいたします。
2005年のアイシス乗ってます。トヨタ純正のコーナーセンサー（インジケーター付き）があります。最近音が鳴らなくなりました。インジケーターにある赤いランプだけ点きます。専用ドライバーでボリューム上げて見たんですが何も変らなかった。理由わかる方教えてください。
タイヤのメーカーは どこが好きですか？
車のガラス系コーティング剤について質問します。 Zero Drop、SMART MIST、CC Water Gold、でしたらどれがオススメでしょうか？
【日本はアメリカの自動車メーカーを輸出する場合に】既に関税を引き下げられているのでTPPで関税が撤廃されてもそれほど影響はない。 と聞きましたが本当ですか？ 無税に近い形でアメリカ車を輸入しているのも関わらず、国内では国産車の人気が衰えることがないのでTPPで自動車関税を撤廃して国内農作物の保護と引き換えに自動車メーカーを売っても影響はないという国の試算は正しいのですか？ 今のアメリカ車の関税は幾らですか？ 本当に無関税でアメリカ車が入って来ても影響がないのか分析した人教えてください。
たまに、車の加速性能を表現するときに、 「この車は、0-100km/hの加速は●秒」 などと目にします。 最近、テスラ・モデル３が発表され「0-100km/h加速6秒以下」としています。 これってどれくらいですか？ 具体的な車種で教えて頂けるとうれしいです。 一部の性能を追求したスポーツカーでなく、普通の乗用車、例えば、 　軽自動車（例えばアルト） 　小型車（例えば、ビッツ） 　中型車（例えば、カローラ） 　大型車（例えば、クラウン） 　控えめスポーツカー（例えば、FT86） 　中堅スポーツカー（例えば、日産Ｚ） 　性能重視スポーツカー（例えば、GTR） (格付けは適当です。突っ込み禁止！) 上記の車種でなくても、目安でも全然いいです。 要は「普段目にする車がどれくらいか知りたい」ということです。 ちなみに、現在、インプレッサ2.0GTに乗っています。 ２速か3速だと結構いい加速をしますが、これってどれくらいなんでしょう？
H14のホンダフィット並行逆輸入車のJAZZに乗ってます 先日オーディオ配線引き直しをしたのですがいろいろ終えてキーレス(社外)で鍵かけたらアンサーバックが鳴るだけで鍵が締まらず純正キーレスで締めようとしたら締まるのですが運転席のみ開きません 普通に鍵を指すと開け閉めできます 純正キーレスの場合開けようとすると開こうとする動作音のみで開きません 何が原因かわかりません 何か思い当たる物があったら教えてください
現在使用しているWindous　VistaからWindows　８又は１０にアップグレードは可能か 可能で有ればその方法を教えてください。
フロントのみ純正スピーカーからカロッツェリアのスピーカーに交換しようと考えているのですが、リアも同時に交換した方が良いのでしょうか？ ちなみに、軽自動車で、ツイーターはKENWOODのです。
現在、2006年製のホンダストリームに乗っています。 今年１０年を機にハイブリッド車に乗り換えを検討しています。 次もホンダと考えているのですが、街中で見かけるハイブリッド車はプリウスやアクアといったトヨタ車がほとんどです。 これはただ単にトヨタ派が多いだけの問題なのか、それとも性能的にまだまだホンダ車はトヨタ車に追いついていないのか気になってます。 どうなんでしょうか・・・？
GE6(フィット）に乗っていて車検後1年3ヶ月経っていますが冷却水の水量がMINぎりぎりまで来ています。 補充した方が良いですか？ 補充はしたことがないのでわからないのですがディーラーに持って行けばしてくれますか？ ただ、費用はディーラーの方が高いでしょうか？ 自分で入れるよりもディーラーやスタンドでの費用が高い場合、自分で補充しようと考えていますが何を買えばいいですか？ その場合、入れ方や注意点等も教えて下さい。
セルシオの、リザーブタンクが壊れました。 今ヤフオクとかにも、20前期のしかなくて、もう何日も動かせません。 質問なんですけど、前期と後期って、リザーブタンクは共通なんですか？ もしくは、後期のリザーブタンク中古を扱ってるサイトなど教えて頂ければ助かります。
9年目のトヨタ車です。 表面の塗装がかなりはげてきました。 ずっと屋外においてはあるのですが、何故こんなにはげてしまったのでしょうか？ 色も黒系ですがまわりを見てもこんなに酷い車は無いです。 洗車は年に2回程度ですが、それも原因の一つなのでしょうか？
私の乗っているRAV4のタイヤのサイズは、215　70　R16なのですが、似たような数値のタイヤ（215　65　R16）が、近くの店で、ものすごく安値で売られているのです。 このタイヤを装着するとまずいですかね。 速度の表示が多少ずれるとは思いますが。
車は日産のピノ(スズキアルト）です、年式は平成20年です、純正のステレオが取り付けていますが、イマイチです。 フロントドアやリヤドアには、16cmのトレードインスピーカーが取り付け出来ますか？CDデッキも取り替えたいのですが、簡単ですか？ リヤにはサブウーハーを取り付けますが、何か問題が有りますか？詳しい方宜しくお願いします。
スズキキャリ　LE-DA62T（DA62T　339649）に乗っています。乗り降りが多いので、運転席側のシートが破れてしましました。DA63Tの運転シートを取り付けたいのと思っていますが取り付けは可能なのでしょうか。
ダイハツアトレーワゴンターボ TA-S220Gなのですが、昨日からアイドリングは、一定なのですがエンジンの振動が激しくなり、加速時は、あまり吹け上がらず、坂道などは、登りきるのがやっとの状態です。 誰か詳しい方いましたらコメントお願いします。
全塗装のミスト対策について 専用の塗装ブースがないため、テントガレージ内での全塗装になります。 やはり換気の問題でミストが舞ったままになってしまい、プラサフ塗装後はトランク、ルーフ、ボンネットがザラザラになってしまいました。 ペーパーでざらつきは無くしましたが、メタリックカラー塗装後はペーパーをかけずにクリヤ塗装に入る予定です。 理由はペーパーをかけるとメタリックに悪影響があると聞いたからです。(詳しくはわかりません) そこでテント一箇所に扇風機を取り付けることにしました。 また、ルーフ、ボンネット、トランクを先に塗装して仕上げてからマスキングして、最後にサイドのフェンダーやドアを塗っていこうかと考えています。 ミストが多い場合の対処法があればご教授願います。 あくまでテントガレージ内で塗装する場合でお願いします。
純正エアクリーナーから社外むき出しエアクリーナーの取り付けと、KENWOODのツイーター KFC-ST01の取り付けで、2つ合わせて工賃1万円は、安いでしょうか？高いでしょうか？ ちなみに、軽自動車です。
（Ｈ11年式、75、000ｋｍ）ですが、馴染みの修理工場に持って行き、妻が異音の事を伝えると、そこの整備士は走行せず、アイドリング、吹かしの音を聞き（おそらく、イグニッションコイルの故障と判断したのか？、部品を取り寄せ調べると言って、現在待っている途中です）、こちらの言い方も悪かったかもしれません。（もう1ヶ月になるのですが、電話も無いので忘れられている可能性もあります。）走行時、エンジンマーク点灯なし、格別加速が悪いとは思えないのですが・・・ 　先日ディーラーから、リコール（エアバック交換）の電話あり（これは来週交換の予定です）。昨日私が走行させた所、加速時、減速時に異音（ゴーと言う音）を感じました、ひょっとしてハブベアリング故障ではないかと思います（素人ですが）。 走行させてないのに異音の原因が分かると思えず、むしろ来週ディーラーに行った時、この異音を見てもらい他店でイグニッションコイルの事を伝えたほうがいいでしょうか。
トヨタistの車のシガーソケットについてです。 2004年頃の型のistの車を中古で購入しました。 それにはシガーソケットがついていません。 そのため、自分で取り付けようと思っています。 車の配線などは初めてです。 車屋さんに頼めば数千円で出来るようですが、今後の勉強のためにも、自分で行いたいと思っています。 シガーソケットがついてない代わりにヒューズボックスがついてます。(写真参照。) しかし、ヒューズボックスへの配線の仕方が分かりません。 http://www.jthree.info/?p=133 このサイトを参考に配線しようとしています。 添付写真にあるように、一番左列の下から二番目に繋ぎたいですが、 元々そこに付いてるソケットを取り外すことが出来ません。(固くて取り外せるようにも感じません。) 添付写真にある色のついた小さなソケットを取り外すには、何か方法あるのでしょうか？ それとも、そもそも何か大きな間違いしてるのでしょうか？ 取り付けようとしてるのと同じような商品のURLが下記です。 (実際購入したものが手元にないので、似た商品を探しました。) http://www.autobacs.com/shop/g/g4905034003293
はじめまして。 この度、トヨタ系ディーラーで新車の購入を契約したのですが、かなり不明な点が多いので皆様に知恵を借りたいと質問しました。 もちろんディーラー担当者にも聞きますが明日が定休日なので明後日以降になるので少しでも皆様のお話しが聞きたいので。もちろん契約時にすぐ気付くべきだったのですが、担当任せにしてた自分が悪いのも分かっています。 では、本題ですが車両の値引きとかは担当者と決めたので高い安いは特に問題無いのですが、オプションの価格でありえない価格が付いてます。車両とオプションの値引きば別々にしていますので値引き額は別々です。 ちなみにディーラー純正オプションは新車購入時は定価の2割引きとの事です。この事は担当者からのメールも残っています。 オプション購入は数点なのですが一例をあげます。 スターターの定価66960円です。2割引きで53568円になると思います。契約書には74520円と書かれていました。 ちなみにスターターはアクセサリーカタログでの時間は1.0Hと記載されています。工賃抜きでの、差額が21000円ぐらいになるのですがこれってボッタクリでしょうか？ こちらのディーラーの時間工賃は7000円ほどだとも言っていました。こちらもメールに残っています。 他には0.3Hの取付時間のオプションも1万数千円上乗せされています。 今後、どのような対応していけばよいでしょうか？契約後なので泣き寝入りなのでしょうか？ オプション定価額と工賃合わせた額より高くなっている物もありますし。 何か知恵をお貸ししださい。
タイヤ選びで非常に迷っています、お勧めのタイヤを是非教えてください。車はゼストＧターボに乗っております。現行のタイヤが減っていることもあり常に音がうるさく高速に乗るとオーディオの音を上げないと聞き取れません。静粛性が良いタイヤが良いのですが、財布との相談もあります。このタイヤお勧めというのがありましたら是非理由も含めてご教授下さい。
軽1ボックス （中古）を 購入考えてます 仕事は、大工です 常に道具を積んでても 丈夫なガンガン走り 長距離でも メンテしてれば 長〜く 欲しいのは ホンダ バモス 続いて スバル サンバー その次は スズキ エブリィ どこがお勧めでしょうか 良い点 悪い点知りたいです 宜しくお願いします
混雑時とかでなければ、イエローハットやオートバックスでは、作業メニューにない作業でも工賃を支払えばしてもらえますでしょうか？ 例えば、ナンバーフレーム、ナンバーステーの取り付け、マフラーカッターの取り付け、電源がシガーソケットではなく＋−の配線を必要とするLEDテープでのフットランプ取り付け etc 持ち込みではなくその店頭で購入した場合です。
はじめまして、よろしくお願いします。以下が質問の内容です。 ＤＲ３０スカイライン（ｆｊ20のエンジン）をＯ/Ｈしてエンジン始動と思いキーを回すとカチッというだけで動きません。 仕方ないので別のセルを取り付けても同じ症状でした。バッテリー新品、セルは両方単体で動作ＯＫのものです。 エンジンに取り付けるとなぜかカチッというだけで回りません。（レンチでクランクは回ります） その後もう一度エンジンに搭載状態でバッテリー直でやっても動きませんでした。やはりカチッというだけです。 原因が全く分かりませんので質問しました。もし分かる方いらしたらヒントでも予想でも構いませんので教えてください。よろしくお願いします。
イボビライザーの車、施錠は破られにくいですか？？？
30系ヴェルファイアのスライドドアの内張りはどのように外せばいいのでしょうか？ 教えてください
普通タイヤやスタッドレスタイヤで、シビアコンディションの場合以外で、ごく一般的な使用でのタイヤ交換の目安は購入してから何年で交換すると良いのでしょうか？ ちなみに、ディーラーにて普通タイヤのチェックをしてもらったところ、A.B.Cの3段階のBでした。
【三井財閥とトヨタ自動車の関係について質問です】東芝、トヨタ自動車は三井グループ企業だそうですがどういう歴史的繋がりがあるんですか？ トヨタ自動車の豊田家と三井財閥三井家は親戚ですか？
純正タイヤの空気圧は、２,２ですが、２､８キロだと飛び跳ねします。 何キロ位が良いですか？燃費重視では有りません！今は、２,５キロ位で乗っています。 タイヤは横浜エコスES31です、宜しくお願いします。
スバル レガシー アウトバック（2014年式）に、サイドビューカメラを取り付けたいのですが、アウトバック専用のカメラキットがありません。何か良い方法があればアドバイスお願いします。
以前　このサイトで質問させてもらい　有り難く自分なりに研究してみました。いろんな方からの アドバイスを参考に　努力しましたが　どれもこれと言った　解決策にはならず　苦肉の策として スピードメーターを新品に交換しましたが　それでも　スピードメータのブレは、症状が消えません。 途方にくれ　色んな情報を検索した結果　知人から修理書のコピーをもらい　系統図の図面をみると どうも、エミッションコントロールが、原因では？おもい早速　部品共販へ電話連絡すると、トヨタ 部品では、あるが　既にメーカーが、生産を中止しているため　新品部品の供給が不可能との答えでした。こんなのってあるのかよー冗談だろ？って心境でした。 基盤修理で使うのか　それとも諦めてそのままにして乗り続けるか　でも諦めたくないのが本音です。それとエアコンもブロアの強弱の制御が、できなくなり対策を思案していましたが　エアコンアンプの交換で解決するのでは？と素人なりに　考えています。デンソー部品なのでメーカーに問い合わせ して見ないと　断言はできませんが！ちなみに愛車のランクルは　KC-HDJ81Vと車検証には、記載されています。どこか修理するところあるのでしょうか？どなたか知ってる方　いましたらアドバイス下さい。
FF 5MT、走行数1200kmの新車購入ワークスで以下の症状が出て困っています。 何か典型的な故障箇所などがあればご指摘をお願いします。 症状1： 　直線加速時に1速5000～6000rpmのレッドゾーン手前で、アクセルを踏んでいるのに 　もかかわらず急に燃料供給が停止されたかのように加速が止まる。 症状2： 　4速で50km/hとか60km/hをアクセル開度をほぼ一定に保持して巡航中に、アクセル 　が反応しなくなる。 症状3： 　2速や3速へのシフトアップを2000～3000rpmで行うと、シフトチェンジ後に 　アクセルが反応しない。 このような症状が出たときにESPランプは点灯していません。症状発生時に静かにそのまま アクセルを床まで踏んでみましたが全く加速をしません。 細かくアクセル開度を動かすと反応を取り戻します。 ディーラーのコンピューターチェックにかけてもエラーに残っておらず、メカニックに 試乗してもらっても「ノッキング防止のためにECUが介入しているのでは」くらいの アドバイスしかもらえていません。 コンピュータ診断で異常なしなのため修理の話に進めません。 電子制御スロットルの癖といわれても納得いかないのですが、こういうものなので しょうか。気のせいかアクセル全閉位置学習をすると一時的に発生頻度が低くなる傾向が あるのですが、一日で元に戻ります。
車のタイヤのことです。車屋さんで新しいタイヤ(特に高いものではない)に替えました。すると、タイヤの表面は黒光りしてるかの様に艶やかでした。 あれは何か吹きかけてコーティングしてあるのでしょうか？ 売ってあるタイヤを見てもそんなに黒光りしてなかったような気がして(そんなに注意して見たことはありませんが。) タイヤがある程度古くなってから、車屋さんとかで磨いたり何かを吹き付けてあの様に、黒光りさせることはできないのでしょうか？
2015年デミオ（ディーゼル）に乗っています。高速道路で１００キロ程で走行中に急にパワーダウンした状態になり、７０～８０キロしか出なくなります。１気筒がダウンしたような状態です。 この状態がやく１分ほど続き正常に戻ります。頻度は月に２回程度ですが、考えられる原因は何でしょうか。メカに詳しい方教えて下さい。
オデッセイ 平成17年式のオデッセイRB1、Lに乗っています、減速時などでマニュアルモードをよく使うんですが、やっぱり壊れやすくなりますか？
【TPP】なぜ安倍首相は日本の農業を守って、自動車産業を売ったのでしょう？ もともと農作物は輸入が大半で日本の農作物を保護しても日本の輸出産業のトップである自動車の保護を取り払うことの方が日本にとってダメージが大きいと思います。 なぜ日本の農作物を保護して自動車の保護を取り払ったのか安倍首相の真意を教えてください。
スバルはトヨタ色に完全に染まっていますか？ また、スバルがＭＴ車削減を行う最大の要因は何でしょうか？ クルマのデザイン、経営ノウハウ、ｍｔ車削減について。
エルグランドe50前期に乗ってます。先日、ブレーキパットの鳴きが酷かったのでパットのみ交換しました。ある程度鳴きは収まったのですが、昨日10kmぐらいの速度から急ブレーキをしてしまってそのときから、深くブレーキを踏むとｶﾞｶﾞｶﾞｯという音が震動と共に鳴るようになってしまいました。またブレーキパットの交換をしたほうがいいですか？またローターも点検したほうがいいですか？教えてください、、。また交換となると悔しいです(泣)
ヘットライト変えたいんですが アルミのカバーみたいなのが ついててかえれないんですが どうすればいいんでしょうか 教えていただきたいです
カーワックス ザ・シュアラスター ジュニア 100g S-12 [HTRC3] を使っていますが。 雨などが降ったときにホースときれいな雑巾で擦る感じで汚れを取る形でいいのでしょうか？ そのときは再度ワックスはかけないとして 水洗い手洗い洗車する際、なにでこすって汚れを落とせばいいのでしょうか
スズキ ワゴンR MH21S NA のエアクリーナーを純正から社外のむき出し零1000パワーチャンバーに交換しようと考えてるいるのですが、純正から社外へ交換するメリットとデメリットって何ですかね？
シュアラスターのワックスをかけているのですが、水洗い洗車は マイクロファイバーのタオルで擦る程度でいいんでしょうか？ それともスポンジのがいいのか それとも高圧洗浄するのがいいのか教えてください
ヒューズボックスからの電源の取る時 取る場所によりますが、一つのヒューズ からいくつ位分岐できますか。
15年式のアルファードV、MS わレギュラーでも大丈夫？
15クラウンセダンに乗ってます。15クラウンセダンのエアロってありますか？ネットで調べても出て来ないので、わかる方いましたら教えて下さい。15クラウンのエアロは合うのでしょうか？15クラウンセダンにエアロ付けたいです。
イストのワイパーゴムの交換をしたいのですが、 平成17年6月が初年度登録、 NCP60-0xxxxxx （型式　DBA-NCP60－HHPZK） この車種は何センチのものを買えばよいでしょうか？ 自分なりに調べたのですが、いまいち確信が持てないので 教えてくだされば幸いです
次のエアーコンプレッサーですが、DIYの自動車整備に使用可能でしょうか？ アネスト岩田 HX4004エアーコンプレッサー 【仕 様 】 型式；ＨＸ４００４ 制御方式 ；圧力開閉式 モーター出力 ；０.７５ｋＷ 消費電力換算：２馬力 電源； 単相１００Ｖ 制御圧力； 0.６７～0.８５MPa（６,８～８,８kgf/cm2） タンク容量 ；３０リットル 吐出空気量；６０/６５ L/min（最高圧力時） 以下のどの作業なら使えますか？ ・インパクトレンチ ・タイヤの空気充填 ・エアガンを使ってのバンパー程度の塗装 ・バフ掛け 宜しくお願いします。
カーフィルムの剥がし方
限定しますがRX-7(FD3S)からGT-R(BNR34)、もしくはその逆でBNR34からFDを所有されてる(た)方。 乗り換えてからの感想や印象、思っていた通りやそうじゃなかったなど含めていろんなご意見を聞いてみたいのでよろしければ教えてくださいm(__)m ちなみに自分はFD3Sを今で所有して３年になりますがGT-Rは所有したことはありません。
レガシィGT-BEtune2に乗っています。 だいぶ前々からWEBでも言われています、ガソリン臭について、今でも、ディーラーで修理はしてもらえるものでしょうか? 中古で購入して、１週間ですがちょっと我慢出来ないくらいの臭いがします。 色々調べてみましたが、2012年頃に無料修理をしていたとのことですが、現在はどうなっているのでしょうか？ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。ちなみに、私の居住する地域のスバルディーラーは、対応が良くないらしく、どういうふうになるものか、考えあぐねています。 前々からこの型のレガシィが欲しくて手に入れたものなので、出来れば修理しながら長く乗りたいと考えています。よろしくお願いいたします。
カー用品店でサブウーハーを買おうと思っていますが、そこで取り付けてもらう際に2つ選択肢があります。 バッテリーから直接電源をとる方法とカーステからとる方法です。 バッテリーからだと時間がかかるため3000円近く高くなるそうです。 バッテリーから直接電源をとる方法とカーステからとる方法とでは 何か違いがあるのでしょうか？メリットデメリットがあれば教えて下さい。 出来れば安い方が良いのですが。 ウーハーはKSC-SW11を検討していてFH-770DVDにつないで少しでも重低音が楽しめれば良いと考えています。 よろしくお願いします。
ヴェゼル購入にあたり検討中の者です。 ある掲示板でのヴェゼルに装着されていたタイヤの話なんですが、 とあるハイブリッドXのオーナーの方が純正で履いていたタイヤは『ダンロップのエナセーブ』と言っており とあるハイブリッドZのオーナーの方は純正で履いていたタイヤは『ダンロップの市販されていないSPORT MAXX050』（ヴェゼルに履かせるための特注品？）というタイヤだと言っていました。 これがグレードによって決められている事なのか製造時期によって違うものなのか、まさかとは思いますがランダムなのか… 新車購入の際に履いているタイヤの事なんか気にしたことなかったのですが、偶然このような書き込みを見てしまいすごく気になりました。 個人的には『エナセーブ』がいいなと思うんですが 一応、よろしければ皆さんのヴェゼルのグレードと純正で履かれていたタイヤを教えて下さいm(_ _)m もしもですが、前に回答された方とグレードは同じなのにタイヤは違うという場合、車両登録時期（車検期限）なども教えて頂ければと思いますm(_ _)m
投稿の中に、パワーアンプの取り付けで 接続、ブリッジして取り付けます。 と書かれているのですが、接続は わかります。 ブリッジしての意味がわかりません。 誰か教えて下さい。
スズキのハスラーXターボ（DAA-MR41S）に、純正のオーディオclarion　C9PX（99000-79AP2）を付けて納車してもらったのですが、納車時の説明でステアリングオーディオスイッチは使えませんと言われました。 オーディオ自体は問題なく使えているのですが、やはりステアリングスイッチは使えません。 オーディオの取説を見ながら自分でもステアリングスイッチの割り当ての設定を試してみたのですが無理のようです。 ハスラーのオプションカタログを見ると、ステアリングスイッチ対応と書いてあるのですが。 配線もしくは設定方法が間違っているのでしょうか？
スズキ ワゴンR MH21S NA のエアクリーナーを純正から社外のむき出しエアクリーナーに交換したいのですが、素人でも交換作業はできますでしょうか？何か特殊な工具は必要でしょうか？ ＋−のドライバーとラチェットくらいしか持っていません…（汗）
15年式くらいの古いウィッシュに未だに乗っています 先日キーレスキーをなくして、結局あったのですが ひやりとしました。スペアキーはありますが、キーレスなしはもう考えられないので・・・ そこでふと思ったのですが、もしキーレスをなくしてしまった場合 どのような復旧方法があるのでしょうか？ ディーラーに行けばやってもらえそうですが高そうですね・・・ ヤフオクで同じ型のキーが打ってたりしますが、 使えるわけはありませんよね 何か安価に、万が一の紛失に準備しておく方法などないでしょうか？
キャブ車の軽トラ通学に関して・・・ この春から高校3年になる者ですが専門学校に進学しようと思っています。車とバイクが好きで既に小型エンジンいじったりしてるのでバイク通学しようと思っていたのですが、学校側がバイク通学不可と知りました。 ただし、自動車通学可と言うことなので家にある三菱ミニキャブ(U42T)かアクティ(HA2 2代目前期型の丸目)で通おうと考えています。距離は20kmぐらいですが、キャブ車でも大丈夫でしょうか？ もしきついようならインジェクションの軽のMTで何かオススメな車種があれば教えてもらえると嬉しいです。
自動車のボディーの塗装をＤＩＹで簡単に修復したいのですＡＭＡＺＯＮや楽天で買う場合何があればできますか？　塗料の色はどのようにして探せばいいのですか？調合するんですか？ 下記のものでできますか？特に塗装用の器具や塗料に関してわからないのですがご存知の方は回答してください。 ①パテ埋め 板金用パテ サンドペーパー○番手 ②塗装 ＜器具＞ 小型コンプレッサ（小型でいいのでどういうのがいいのか教えてください。） コンプレッサの配管チューブ（名称知りません） 塗装ガン（塗料を入れて吹き付ける器具　どういうのがいいのか教えてください。） ＜材料＞ シーラー 塗料（色・クリア） 素人の方で見た目でうまくいった経験のある方よろしくお願いします。
ワゴンRでパーキングに入れた瞬間に窓が閉まったようなキュルキュルという音がします。他の操作時はしないのですが、なにが原因かわかりますか？
プラサフを吹いた後、一日置いて研ごうと思っています。 中性洗剤を混ぜた水をかけながら600番の耐水ペーパーなどで水研ぎや空研ぎをするようですが、中性洗剤と水をかけながらスコッチブライトで研ぐのはよろしくないでしょか？ 宜しくお願い致します。 宜しくお願い致します。
古い車のドライブシャフトブーツを割れる前に強化のためにシリコンゴムでコーティングしたいのですが、 ①どういった材料（シリコンゴム等）が適しますか？ ②ブーツの凹部に塗るのが効果がありますか？というか。。亀裂が入るのは凹側ですか？
道路ですれ違いざまにトラックが出すシュパーとかプシャーという音や、隣に並んだ時にシュパッ・シュパッと出す音は何の目的なのですか？
当方、NSX（H２年式・５MT)です。 早速ですが、グローブボックスの「球」のLED化を考えています。 LEDの型式（？）は何になりますでしょうか？（T5とか） 確認と取替えで２回、作業するのが面倒なので１回で決めたいと思いまして。 どうぞ、よろしくお願いします。
本日赤黒のツートン軽自動車納車、営業マンがすみません、右後部上に白い傷3本４㎝があります傷けしで処理しても取れません！申告され、確認するとその通り、爪か引っかからないのですが、いくら処理しても消えないということです。塗装やに確認して処理しますとの返事 私は立会いの下で塗装やさんの意見を聞かして下さいと本日は乗って帰りました もしパフ掛けされても凝るし、パフ掛けしか取れない傷ならどうしたらいいですか。 アドバイスお願いします。
10系アルファ−ド前期純正ナビを後期ナビにポン付け出来るのですか
錆転換剤には数種類あるとのことですが、ブレーキキャリパー等の錆びた部分に塗って赤さびが黒系になって錆が進行しなくなる塗料の商品名を教えてください。 黒くなってくれてそのまま上塗りが不要なもののほうがありがたいです。 なお、価格は安いほうよく、だいたい５年程度の効果があればうれしいのですが。 防さび処理の経験をお持ちの方よろしくお願いいたします。
現在、CX-5のAWD 新車装着タイヤの「ヨコハマ ジオランダーG98 １７インチ 225/65」を使用しています。 タイヤ消耗時に、高速道路のロードノイズが低い事と、切り返しが多い峠道を楽しく走れるタイヤに履き替えたいと思っています。 そして乗り心地が良いタイヤが欲しいです。 燃費は良いに超したことはありませんが、重視していません。 それからオフロード走行は考えていません。 ミシュランの「ラティチュード ツアー HP」 ブリジストンの「DUELER HP」 ヨコハマの「ジオランダー SUV」 TOYOタイヤの「プロクセス CF2」 ダンロップの「グラントレック PT3」 詳しい方で、この中から最適なタイヤを教えて頂くて質問いたしました。 皆さま どうぞ宜しくお願い致します。
こんにちは スズキのkeiについて質問です Keiは1~11型までありますが自分がどの型かイマイチわかりません どこかのサイトでみて確か6型だった気がするのですが曖昧なのでどなたか教えて下さい 自分のkeiは平成15年式 n-1 bターボ ta-hn22sです。
日産　デイズです。 ブレーキをかけるとクッ、クッっと異音というか振動があり何度かディーラーでチェックしてもらっていますが、一時しのぎで何か作業し、確かにそのときは異音がなくなりますが、すぐに同じ症状が出ています。 ブレーキディスクとパッドの当たりだとか言って調整したようなことも言われました。 自分はバイクが好きでパッドの交換等もしますので、異音はそれとは違うと思い一応担当の方には伝えました。また何かキャリパー等の部品の緩みとかガタつきではないかと尋ねましたがはっきりとした回答はもらえていません。 新社購入当初から発生していて様子をみていましたが改善されなかったので、担当者に連絡、対応してもらい始めてから1年以上経過しています。(現在購入後1.5年くらいです) 担当者からの説明が、まったく車のことが分からない人に説明するような感じで、説明が物足りないため当然に腑に落ちていないです。 先日スタッドレスからのタイヤ交換でホイールを外した時にディスク部分を動かしたら、少しガタがありました。簡単に手で動きます。 異音がする方のディスクはガタがあり反対側のディスクは動きませんでした。 正式名称が分かりませんが、ホイールを固定するボルトが出ているハブ!? に対してブレーキディスクがガタガタ動くという説明で分かってもらえるでしょうか。。 ホイールを固定するためにナット締めすればディスクも固定されるのでこの状態は問題ないのでしょうか。 構造等詳しい方の回答をお待ちしております。 これが原因ならこんな簡単な原因が分からないというディーラーの技術力と、説明をちゃんとしないことに対し信用ができなくなります。 ずっと他社の軽自動車に乗っていて、今回のデイズの購入で日産さんとの付き合いが始まりました。 みなさんの意見をうかがってからディーラーへ話をしようと思います。(本日休業日)
マツダはなぜ、もうとっくに軽の自社生産を打ち切って、スズキからのOEMに切り替えることもなしに今後は世界市場にらんで普通乗用車の生産及び販売に集中すると共に、 軽の事業から撤退したら良かったと思いますが、どう思いますか?
スバルは2012年をもって、軽乗用車の生産完全に打ち切って、今後は世界市場にらんで普通乗用車の事業に集中すると共にかつてのホンダと同様、軽乗用車の事業から撤退して(軽商用車の生産は継続するなどして、 軽商用車の事業は継続)、販売店のために軽四のラインナップはどうしても必要な為、代わりにリッターカー出したら(シティと同様軽の代わりになるやつ。)良かったと思いますが、どう思いますか?
120系グリルを130系のグリルに交換することは可能でしょうか？
トヨタのスタンダードナビってBDって再生出来ますか？ 説明書みても書いてありません
こんにちは。 ダイハツミラ20年式4WD（形式Ｌ２８５Ｓ）5Fですが、 FFのような挙動がするので、同乗者に見てもらったら後輪が動いておりませんでした。 原因と修理費用概算をご教授頂けますでしょうか？ 宜しくお願い申し上げます。
4ドアーのボックスカーで、後部がカットしてあり、独立荷台になっている車があります。国産車です。お分かりになる方がいらしゃいましたら、教えてください。
ヤフオクで落札したELメーターはディーラーでは取り付けしてもらえないでしょうか？
本日、マツダの販売店で試乗と見積もりを依頼した際数日前にメーカー側から 現行のアクセラｍｔについては生産終了と、現行アクセラ自体も生産調整に入ったと言われました。 要するに、現行アクセラの新車ｍｔではもうすでに生産不可と販売不可の為 今後発売されるであろう次期アクセラを待つしかないとの話でした。 販売店の話では次期アクセラは ・現行２Ｌガソリンは全面廃止 ・１．５ｌガソリンとディーゼルエンジンでの販売は確定。しかし、ｍｔ残るかは不明ですと。
ダイハツの旧型コペンのルーフが開かない状態です。 トランクは開閉できます。 ルーフは開閉ボタンを押しても、一瞬動作音はしますが、トランクが開かずルーフも動きません。 ディーラーに持って行ったところ、ルーフ開閉のコンピュータが故障していると言われました。 しかし、そのコンピュータを取り外したところ、トランクが動作しなくなりました。 上記により、記載のコンピュータはトランク開閉と、ルーフ開閉を行っていると推測しています。 トランク動作はするが、ルーフ開閉動作のみ故障なんてありえるのでしょうか？ こちらに関して、対応方法をご教授していただきたく。
追加メーターの取り付けについて質問します。 ブースト（バキューム）計、水温計、油温計、油圧計、電圧計、の取り付け難易度の順番を教えてください！
車のタイヤの空気圧を見てもらったら車のラベルに貼ってある 数値より多いということがわかりました 前輪２５ 後輪２４ らしいのですが ２７位入っていたとのことです。 そこで質問なのですが タイヤに空気を入れることはできても抜く事は可能なのでしょうか ホースとメーターみたいな器具で作業していたのですが しっかりと基準値まで空気を抜けるのでしょうか
アイドリング時に回転数が波打ちます。 しばらくアイドリング放置するとエンストします。 再始動はできますが調子が良くないです。 警告灯店頭でディーラーへ行きエンジン洗浄剤を勧められ使用。 短時間の電池外しで警告灯は消灯しました。 消灯操作をした直後は極めて調子が良いです。 しかし、症状が変わらないのでO2センサーを交換。 純正が高価なのでヤフオクでデンソー製とうたっているものを購入し交換。 それでも症状変わらず。 車検時期が来て持ち込み排ガスで不合格。 アクセルペダルを調整してアイドリング回転数を上げ一時凌ぎで合格。 持ち主が外出先で長時間アイドリング放置してエンスト 再始動するも吹き上がらず。 持ち主は月額三万五千円ほどの国民年金で生活していますので予算は底をついています。 何か良い解決方法はないでしょうか。
スズキ ワゴンR MH21S のECUの場所を教えてください！
説明が難しく、分かりにくいかも知れませんがご容赦ください。 平成21年式のエスティマアエラス（7人乗り）に乗っています。 給油口の奥に今まではあった（気がする）フタというか弁というか、そういうものが今日給油する時には見たらなくなっていました。 場所は、給油ノズルの先端が入るあたりのガソリンタンクの一歩手前のところです。 そこに、向こう側にむかってのみ開くフタみたいなのがついており、給油ノズルが入る際にそこをノズルの先端で押しのけてガソリンタンクに給油するしくみだと思っています。 今日給油した時にそのフタが見当たらず、入れたガソリンが奥で波打っているのが見えました。 いつもはフタで覆われているのでガソリンが波打っているところは見えません。 急いでディーラーに問い合わせをしたのですが、そのようなフタはついていないと言われてしまいました。でも私の記憶では確かについていたのです…。 ここ数年、週１くらいの頻度でガソリンを給油していて、ケチな性分のため、最後の一滴が落ちるまで給油口の中にノズルを入れたままにしています。そしてしばらくしてもう落ちなくなったかな？と思ったらノズルでそのフタを押しのけてその数滴をガソリンタンクの方へ流し入れていました。 なので確かにあったと思うのですが… でもディーラーさんはないっていうし…なんだかモヤモヤします。 もしついているのをご存知の方がおられれば教えてください。 よろしくお願いします。
ガソリンスタンドのコイン洗車機について質問します。 後付けでリアバンパーのナンバー上にバックカメラが取り付けてある状態でも大丈夫でしょうか？
２月に新車を購入しましたので、神奈川あたりでどこか良いドライブスポットありませんか？
ワコーズのEPSはオイル交換毎に入れるものでしょうか？
東京都でテールランプの切れた車をパトカーが１５分間追跡し事故が発生し巻き込まれたタクシードライバーの男性が死亡とのニュースがあります。 http://news.goo.ne.jp/movie/nation/tbsnewsi-5536 … これをまとめると、運転時間の長い職業運転手のタクシーやトラックにエアバッグが無く命の危険が高くけっこう安全運転していても死亡事故が発生し、一方で違反車両やパトカーにはエアバッグが付いているからけっこう飛ばして事故を起こしても死ぬことはないということではありませんかね？ 結局、タクシーに安全機能がないから死亡事故につながったということ？　こういう事故は防止するにはどうしたらいいと思いますか？
モーターも変えレギユレターも変えスイッチも交換しましたどうしてでしょう誰かアドバイスありませんか？　当方メカニック長期経験者
当方には、今のところ直接には、関係無いのですが、隣県の隣県、大阪府、兵庫県では、ディーゼル車への規制、条例が敷かれているようです。極稀に行く事もあり、また、最近になり、ランドクルーザー70に、興味を持っています。70の再販車はMT車のみですので、論外なのですが、旧70はディーゼル車のみしかありません。で、昨日急に思い出したのが、以前、東京都知事だった石原さんが、この問題を提起し、決定した後、朝のワイドショー的な番組で、この問題を解決するべく、ある企業が排ガスをクリーンにする装置を開発された事を、取り上げていたのを思い出し、検索すると、そのような装置もいくつかあるようです。このディーゼル車に取り付け、排ガスを浄化してくれ、乗っては駄目なハズのディーゼル車を問題無く乗れるようにしてくれる、決して安価では無いだろうと思う、この装置は、取り付ける値打ちはあるでしょうか??
私は平成24年式のHONDA フィット(GE6/シルバー色)に乗っています。 今年で4年目を迎え走行距離はもうすぐ19,000㌔です。 マイカー通勤で平日毎日使う(片道5㌔) 休日は近所へ買い物と車には毎日乗っています。 基本、急加速や急停止などしない回転数も控えめなエコドライブを心掛けています。 この車をあと10年以上、20万㌔迄は乗りたいと思うのですが具体的に車を長持ちさせるにはどの様なメンテナンスを行えばいいのでしょうか? 今私が行っているのは5,000㌔事にオイル交換(2回に一度オイルエレメント交換)位です。 また、ワイパーゴム.タイヤ.バッテリー.エアコンフィルターの消耗品交換位は分かるのですがそれ以外の交換する消耗品など何があるのか分かりません。 この先交換が必要になってくる部品などには他に何がありますか? ご回答宜しくお願い致します。
ワゴンRの純正ハンドルのことで聞きたいです。 今、ワゴンRのGF-MC11Sに乗っているのですが、純正のハンドルが付いてないため 純正に戻したいのですが、MH21Ｓ、MH22Ｓの純正ハンドルは付けれるかご存知の方いませんか？
ヘッドライトの調子が悪くなりました。 エンジンをかけて、 ライトスイッチを手前（ロー）にしても 奥（ハイ）にしても点きませんが、 さらに奥に押すと押してる間は点きます。 手を離すと元に戻るのですぐ消えますが、 何度か奥まで押してチカチカしていると、 ハイビームは点くようになります。 この時点で、すぐローに切り替えても消えますが、 ハイビームを数分ほど点けたあとにローにすると ローも点くようになります。 一度点くと途中で消えることはありませんが、 エンジンを切り、またかけたら、 また同じようになります。 このような症状はランプ切れでしょうか？ それともバッテリーでしょうか？ どこで見てもらえばよいですか？ よろしくお願いいたします。
とても変な質問をします。 ホンダ フィットのアンテナに アクリル絵具で彩色したいのですが 受信など機能に障害はないでしょうか？
軽自動車購入して２年半で走行距離３万キロ程度です。 走行中にブレーキが「ザーザー」と異音が発生した為早めの６ヶ月点検を実施しました。その結果ブレーキパットの交換と言われたので私はびっくりしました、今まで最初の車検前に交換したことがなかったので疑問を持ったわけです。ブレーキパットを３万キロで交換するのはどうなんでしょうかご意見お願いします。
急にステップワゴンのハンドルが重くなりました。 ネットで調べると、パワステが原因のようです。 パワステの保護装置の解除はどうやるのでしょうか？
急にステップワゴンのハンドルが重くなりました。 ネットで調べると、パワステが原因のようです。 パワステの保護装置の解除はどうやるのでしょうか？
この傷は薄い傷ですか深い傷ですか？
ヴェゼル白を購入予定ですが上級グレードだとボディ下部が同色に対して下位グレードだとグレー、ガンメタ？塗装になりますよね？ それが嫌で15万円高いZグレードを選ぶ人がいるみたいですが、それってデザインの問題というよりは同色じゃない＝下位グレードだという考えが刷り込まれているからですかね？ 実際に写真でも実車でも見てきたのですが全くダサいとは思わずむしろこれはこれで良さがあると思えるくらいでした。 また、最近出た最上級グレードのRSも同じように同色じゃないので、やはり下位グレードの象徴みたいになってしまうのが嫌なんですよね？ 特に本体色を白にすると目立ちますがどう思われますか？
先週、コーティング屋さんにて、クリスタルキーパーをかけてもらいました。 その際に、洗うときは水洗いで充分だと言われました。洗車機にかける際も、ワックス掛けとかにしてしまうと、色映えが悪くなるので水洗いで大丈夫です！とのことでしたが、ネットで調べると水洗いは塗装やボディを傷付けやすい！シャンプーしないと良くない！ってたくさん書いてあったので、どうしたらいいのだろうか？水洗いする際はきちんとした専用スポンジを使えば大丈夫なのでしょうか？やはり、シャンプー洗いをしたほうがいいのでしょうか？また、コーティングで弾くとは言え、ちゃんと水滴も取る専用の買ったほうがいいのでしょうか？
初期のｱﾙﾄﾜｰｸｽ(平6､7年製)に乗っています。 よく、F1とかレースで見るナンバーのあたりで点滅しているランプの入手先をご存知の方いらっしゃいますか？
ダンパーだけを交換しようと思いますがどれを買えばいいのか知っている人いませんか。正規部品の価格がかなりするうえ、車はかなり古いので代替えのダンパーをつけてみようと思っています。よろしくお願いいたします。
お世話になります。 タイトルの通りですが、これならいいよと言う商品がありましたお願い致します。 当たり外れは承知の上でお尋ねしております。 明るめの物であればありがたいです。 短命でも価格が安ければまとめ買いします。
車の修理についての質問です。 ホンダのフィットに乗っているのですが、車のセンターピラーに白い線状の傷がついてしまいました。 傷消しか、完全に修理をしたいのですが 傷消し、修理それぞれどんな方法がありますか？ 市販のものを使うなら、商品名も教えていただければ、助かります。
プチカスタムとして給油口のパネルカバーにステッカーを貼ろうかと思うのですが、メタリックシルバーでしたら何色が1番合いますかね？ http://ww81.tiki.ne.jp/~stardust/
初歩的質問ですみません。 13年式ワゴンRに乗っているのですが、自宅から会社までの距離を計る必要があります。 メーターのところについている棒のようなものを押すとリセットされて数字が0になり計測→仮に表示が10キロほどになったとしてこの状態でもう一度棒のようなものを押すとリセット前の『総走行距離＋先ほど走った10キロがプラスされた数値』の表示に戻るのでしょうか？ いまいち仕組みが分からずネットでも調べたのですがよくわからず心配で押せません。 回答お願いします。
タイトルどうりの質問です。 ここで、バンとは（４ナンバー）　ワゴンとは（５ナンバー）と考えてください。 購入予定の車を今のところ、スズキ　エブリィのジョインを考えていて、 ４なんばー　５速ＭＴ　ターボ　４ＷＤという条件をみたすんですが、 残念なことにフルタイム４ＷＤなんです。 エブリィ　や、サンバーみたいな大きな箱型の軽です。 どこかのメーカーにない物でしょうか？ よろしくお願いいたします。
ドラレコ取付でＣＸ-5のＡピラー内配線で取付たいと思いました。ＷｅｂサイトによるとＡピラー内にエアバックが内蔵しているとかで注意が必要とあります。「事前作業にてバッテリーの端子を外してからとありますが、i-stop等がリセットされてしまい、復帰作業が必要」とのこと。もっと手軽な方法（車内外のヒューズ等を外す）があればと思い質問しました。もしくはそもそも必要ないとか。よろしくお願いします。
スズキ ワゴンR MH21S のメーターについて質問します。 前期メーターは自発光しないので、後期メーターを移植したいのですが、形状は同じですし、ポン付け可能でしょうかか？
純正がハロゲンで黄色いライトの車しか運転したことのないものです。 一般的に色が白いライトは雨の日の夜、視界がかなり悪いと言われますよね。 にも関わらず純正で白色キセノンや、最近では白色LEDを採用している車がありますよね？ 自分は純正の黄色ハロゲンから社外品のキセノン（確か6000ケルビンだったかな…）に取り替えましたが雨の日の夜の視界は最悪でした。 とあるサイトで見たのですが、これはヘッドライトのレンズの構造自体が純正ライトに合った作りになっているためと書いてありました。 ということは純正で白色LEDや白色キセノンを採用している車なら雨の日の視界はそこまで悪く感じないのでしょうか？（勿論、黄色でも雨の日は晴れに比べると視界が悪く感じますが、それと同じ程度ですか？） ちなみにヴェゼル（純正LEDヘッドライト＋フォグ）の購入を検討しており、ヘッド、フォグ共に白色です。 グレードによってはフォグだけハロゲンの黄色というのがありますが個人的に見た目で好きなのはどちらも白色の方なので気になって質問させて頂きました。
ひとつ前の型のプリウスに乗っているのですがハンドルの真下にあるレバーってなんですか？ 一度引いてみたのですがなにもおこりません　不思議です
レガシィのドアミラーを紫外線カットの青い鏡に交換しようと考えています。 交換にあたってですが、なにか注意事項ありますか？ 調べたところ、ミラーを上向きにし、引っ張るようにと書いてありました。 スバル車でなくても、交換実績ある方ご回答よろしくお願いします。
ヴェゼルは一部内容を変更して製造されるようになったようですが 新たに追加されることになったパフォーマンスダンパーはZとRSのみの装備でXには装備されていない認識であってますか？ 以前のモデルですとZを選択した場合インチアップの分Xよりも乗り心地が悪いという理由でXを選ぶか迷ってました。 今回の変更でZとRSのみにパフォーマンスダンパーが装着されてXとZの乗り心地にインチアップ分の差わ気にすることがなくなったのであればZに決めたいと思うのですがどなたか乗り比べされた方はいますでしょうか？
ワコーズの、RECS、フューエルワン、プレミアムパワー、の施工、使用頻度は何㎞毎にすると効果的なのでしょうか？
今時、新車でＭＴ車を買う人＝「悪い人」になるのでしょうか？ また、３５歳過ぎて、実家暮らしの独身男性は新車でｍｔを買う事がそんなに悪いのでしょうか？ ２０代くらい若い男ならまだしも、 ３０半ばや４０代の男性はＭＴ車を買えない運転する事すら許されないのかできないのか？
お世話になります。 エブリィワゴン、DA64W 社外マフラー　デフ上タイプ探しています。 インナーサイレンサーなしで、車検対応のもの、 高回転時、ブスブス音が出ないものを探しています。 どうぞよろしくお願い致します。
こんばんわ 平成15年式のHN22S kei Bたーぼに乗っています ジュラン？という会社に問い合わせて聞いたところ タイプA,B,Cともに付かないが、加工をしてつけている人もいると言っていましたがどのような加工をすればよいのでしょうか 出来れば加工無しでつけたいと思っています 適合するやつが見当たりません どなたか回答お願いします
こんにちは、フロントのローターとパッドの交換時期だったので、ともにDixcelに交換しました。ローターはＰＤ（ノンスリットノーマルタイプ）、パッドはECです。 交換後15000㎞ほど走りましたが、ブレーキタッチは結構固く、運転しててもブレーキを踏むのが面白くありません。ローターもピカピカに光ってレコード盤のように溝がたくさんできてます。 街乗り、通勤がほとんどなのですが、もうちょい踏みしろが多く踏み込んだ分だけブレーキが利くようなパッドがありましたら教えていただけますでしょうか。 「真綿を締め付けるような」という表現が当てはまるのかはわかりませんが、グゥ～ッというか、ギュ～ッとというか・・・あいまいな言い方で申し訳ありません。 多少、ダストが多く減りが早くてもおススメのパッドありますでしょうか。 よろしくお願いいたします。 ちなみに車種はファミリアｓワゴンスポルト20です。
ポルテのスライドドア　キーレス　車内電動スイッチでは開くのですが　外のドアノブからのみ　開かない　この原因とは？　電動が使えているので　リリースモータ　とかの接点脱落との事で　レリーズモーターのみ　PAN14EEのモータ、のみを自分で交換しました。交換したもーとの接点は脱落は無かったように思えます。　発生頻度は減少しているようですがたまになる為他にも問題がありそうです。ノブに問題でしょうか　引っかかりの感じがない感じもします。　よろしくおねがいします。
フェアレディSR時代からの憧れ。引退して５年、のんびりフェアレディZでドライブをと考え購入しようと思った矢先、倅から「足回りから、シートすべてレース用に作られている。のんびりドライブどころじゃない。長時間のドライブは逆に疲れるよ」と言われ、考え込んじゃいました。今までの車はカローラ級のセダンのみです。クラウンやシーマ等はあまり興味がありません。Zにお乗りの方、上記の考えについてご意見をお聞かせください。
車両の塗装について質問お願い致します。 クリヤーのシンナーの希釈についてなのですが、 一、二回目は速乾性を求め、 クリヤー10：シンナー1で割っています。 三回目で仕上げていくのですがシンナーを少量多くした方が良いと聞きました。 塗装を経験したことある皆さんは艶を出すとき、希釈シンナーをどれくらい入れますか？ クリヤー、シンナーの種類、吹き方などで人それぞれかと思いますがコツなどありましたらご教授願います。
現在中古市場に出ている程度の年代の軽自動車で最も出来の良かった軽自動車はどれでしょうか？
分かりにくいと思いますが、 この車の名前が知りたいです。 高級車？らしいのですが。。 分かる方いたらよろしくお願いします！
今度インプレッサの20Ｓ（2000cc NA)の購入を考えています。上位グレードのWRX STIは高くて買えないしハッチバックのほうがいいのでこのグレードなのですが、エアロパーツを変えてかっこよくしたいです。 フロントやサイドのエアロパーツはエアロメーカーが出しているＷＲＸ　ＳＴＩ用のパーツを使えるものなのですか？
お伺いします。当方は滋賀県大津市在住です。田舎なもので、ディーゼルエンジンの排ガス規制には、引っ掛かっていないと思っています。が、既に琵琶湖では、モーターボート等の2ストロークエンジンが廃止されている等、まったく知らず、無関心そのものでした。最近になり、ランドクルーザーに興味が沸いて来まして、ランクル70を購入しようと思っていたのですが、先日、webで『都市流入』との文字があり、おそらく当方が近所、または滋賀県内で乗る分には、ランクル70も規制は受けないものと思いますが、仮に当方自身が、ランクル70に乗り、恐らく規制対象になっているであろう大阪市内等に出掛けた場合、何らかの処分があるのでしょうか??『都市流入』とはそういう意味なんですよね??
お世話になります。 当方、DBA-MH34Sを所有しております。 アイドリングストップが作動する条件はいくつかが揃わないとダメと認識しておりますが、ここのところ、さほど寒くなく、充電メーターも目盛りが3つですが作動しません。 必要条件の主要因（変な言葉遣いですが）って何でしょうか。
200系クラウンの車高調について質問です。 今日車高調整をしたのですがそれから右に曲がる時にゆっくりなら大丈夫なのですが15〜以上出てる状態でハンドルを180°程回すとコンっという音がなるのですが何が原因か解る方いたら回答お願いします。
車に詳しい方に聞きたいんですけど、アリストで、11年経って、去年の11月に車検を通したのですが、別の車もあり、あまり乗る事がなくなると思うんですが、走行距離も、10万越えてて、廃車にかかる値段は、わかりますか？ 売れないのは、わかるんですけど、時期的に、もう少し待ってた方がｲｲのか、そのまま持ってた方がｲｲのか、教えて下さい！
現在、愛車（フィットシャトル２０１１年式・非HB）のタイヤ交換を検討しています。 他のサイトでのアドバイスの結果を踏まえ、 EC203 185/60R15 84H AA/cと AE-01F 185/60R15 84H AAA/cを中心に実売価格を調べてみました。 その後ショップからの提案もあり、 AE50　185/60R15 84H A/bと 今年出たばかりのZE914F 185/60R15 84H も検討することにしました。（ルマンも当初候補でしたが、吸音スポンジ入りとの理由で候補から外しました。フィットシャトルは、応急タイヤではなくパンク修理材装着車のため。） そのショップではZE914Fが一番安く交換できるということで（上記３点よりは１本当たり２，０００円近く安く、AE50＞EC203＞AE-01F＞ZE914Fの順に安いようです）すが、評価がよく分かりません。メーカーホームページに依れば、ZE914FのラベリングはＡ／ｂとなっており、そこそこのようです。（出たばかりなのでクチコミがないようです） そこで、お伺いしたいのは、上記４点で皆さんが交換するのならどれにしますか。ウェット性能・転がり抵抗はラベリングで比較できますので、それ以外の点から私に薦めてみてください。評価していただきたいのは、グリップ性能・乗 り 心 地・静 粛 性・寿　命の４点です。 ちなみに、私の運転はおとなしく（基本的に制限速度の２割増し程度までしか出しません）、年間走行距離は約１０，０００キロ（うち高速２，０００キロ）、旅行による長距離以外は、週末の近郊の運転のみとなります。 よろしくお願いいたします。
サイドステップについているクリップをネットで探しているのですが同じタイプのものが見つかりません。 仕事の時間上、ディーラーにも行けないのでネットで購入予定です。 車両は2005年式日産V35スカイラインになります。 写真のクリップです。 サイズはボディ側がφ5mm、サイドステップ側が8mm×15mm、全長が14mmです。 宜しくお願い致します。
ヴェゼル 色が決められない(>_<) ホワイトオーキッドパール、クリスタルブラックパール、ルーセブラック の3色で2週間程迷っています。 公式ランキング？では白、黒、ルーセの順で人気みたいですけど、どれもいい！ 納車後、ガラスコーティングを考えているのですが、 このコーティングをして一番見違えるのはやはり黒ですかね？でも黒系ならコーティングなどしなくても艶等目立ってくれるイメージもあります。 白はつまらない感じがするのですが街で見かけたときは『やはりつまらない』と思ったり『カッコいい！』と思うこともあります。白でカッコいいと思ったものはコーティングをしていたのでしょうか？白はコーティングをしても艶等の恩恵効果（主に見た目重視）が受けづらいイメージがあるのですがどうなんでしょう？ 経験ある方よろしくお願いします。
ハスラーMR41にウェルカムランプを取り付けたいのですが、パーツがハスラーMR31しか見つかりませんm(__)m どなたかハスラーMR41乗りのウェルカムランプ装備した方、分かる方教えてください（＾_＾）
画像を添付させて頂きます。ランドクルーザー100のリヤゲートです。スペアタイヤをこの位置に取り付けるか?否か?で、ナンバープレートを取り付ける位置が変わって来るようですが、ナンバープレートを除いたこの部分、プレートの土台となるべき部品ですが、何と言う部品なのでしょうか?ヤフーオークションで、【リヤナンバープレートホルダー】で検索しましたが、外したようです。
これって100%ホイールの要素だけですか？ xを買って17インチホイールに取り替えたらZ燃費になって 逆にZを買って16インチに取り替えたらXの燃費になるのでしょうか？
フェンダーの爪折りで塗装が割れて凹凸もできました。 パテ埋めをするのですが、ポリエステルパテとバンパーパテのどちらを選ぶべきでしょうか？ バンパーパテはポリエステルパテの倍の金額するので出来ればポリエステルパテで埋めれたらと思っています。
ゼロクラウン後期の2.5L購入を考えています ロイヤル、アスリートどちらも好きです 150万円程度での購入を考えています 自分はできれば黒革シート、サンルーフがいいのですが、そこまでのこだわりもありません 色も白か黒もどちらも好きで、どちらでもいいかなという感じです ゼロクラウン後期のボディが好きなので、あまり内装などこだわりがないのですが、中古車を探すときにどのように探せばいいでしょうか、、、、 どなたかアドバイスお願いします
最近の車の塗装のパールやメタリックを良く見ると、綺麗だけども深みが無く表面的にきらきらしている車や、深く沈み込むような深みの有る塗装も有ります。違いはどこにあるのでしょうか？ パールは軽自動車などでもよく使われ一見綺麗ですが表面的な浅い感じの輝きで、高級車ほど深みが有るように見えます。 ソリッドでもランボやフェラーリの赤を近くで見ると、素人目でも深い感じがしましたが、コンパクトは薄い感じです。 そこで質問ですが DIYで可能な範囲で表面的にきらきらしている塗装を深みのある状態にすることは不可能なのでしょうか？研磨して何重にもガラスコートを掛けると多少は深みが出ますかね。 塗装屋さんで塗りなおすとしたら、どのようにオーダーすればよいでしょうか。何重にも塗り重ねているのか、元々そのような発色の塗料が有るのか、職人のスキルなのかなど塗装に詳しい方に教えていただきたいです。 希望はM732やZJ3のような黒パール系です。
ミラーウインカー（トヨタ）のハウジングの型番 何年か前のエスティマの純正ドアミラー内部です。 赤丸のハウジングの型番をご存知でしょうか？ よろしくお願い致します。
Ｅ50エルグランド後期のメーター球が１個か２個ぐらい切れて交換予定ですが切れてない球一緒に すべて交換しようと思うのですが警告灯などの球以外で照明のみの球は何個付いているでしょうか？ 部販に行けばわかるのですが数と単価等を事前に知りたいと思います。 単価もわかるようでしたら教えてください。
ただいまエリシオン インターナビ付きに乗っていて純正ナビ音声だけは残したまま社外デッキを追加してそれで音楽を聞きたいと考えています。 色々とサイトを見て勉強したのですが確認の為質問させていただきます。 社外デッキの電源等は出来るだけバッ直 スピーカーラインは運転席下の純正アンプから出ているスピーカーラインをカット&社外デッキに接続 最後に純正ナビのアナウンスの音声だけを別なスピーカーで鳴らしてやればいいのでしょうか？ 今まで車は弄って遊んできたのですが純正ナビ付きは初めての経験なものでご教授お願いします。 本当は純正ナビの機能をフル活用出来るやり方がいいのですが音声の切り替えリレーやら何やらで自分には難しそうなので諦めました。 これから取り付けようとしている物は デッキ カロッツェリアDEH−970 サブウーファー アルパインswe-1000
エブリィのジョインを買おうと思っています。 欲しかったパートタイム４ＷＤ仕様を買おうと思っていたら、カタログの燃費性能に、 これまで持っていた概念とは違ったスペックを見つけました。 一般的に聞く話から、５ＭＴが一番燃費が良くて、 ターボは高出力ゆえどうしても燃費が落ちると思っていました。 しかし最新のカタログでは、５ＭＴより電子制御の５ＡＧＳのほうが良いという記載に なっていますし、ターボもしかりです。。 選択した「ジョイン」は２モデルで、５ＭＴターボと５ＭＴノンターボで比較すると、ターボのほうが燃費良しという記載。 ●カタログやデーラーさんの話とは別に、実際は、どうなのでしょう？ 所有されている方のお話を聞けたら幸甚です。ターボ者に試乗もしましたが、ターボのあのパワーと俊敏性にして５ＭＴより燃費が良い理由がまったく合点いきません。本当に５ＭＴより燃費がいいのでしょうか？ ５ＭＴジョインターボを買うか、５ＭＴ４ＷＤジョインを買うかで迷っています。 ちなみに上記　２車はほぼ同価格なんです。パワーのあるターボ車のほうが、高速巡航走行時のときには低回転を維持し静寂性の面で有利とは聞きました。燃費が実際にターボのほうがいいなら、ターボにきめたいんですけどねー。。誰かさま、ご助言まってます～　決算時期に決めたい！
トヨタウィシュの 2000と1800 どちらが人気
ｽｽﾞｷ　ﾊｽﾗｰⅡ　xﾀｰﾎﾞ　を２ヵ月前に購入しました。 昨日　車が汚れていたので、洗車を行った所 天井部に2㎜程度の塗料剥がれが有 速ｽｽﾞｷ販売事務所に連絡を入れました。 【塗装剥がれの状態】 下地が見えて　打痕　周り傷も無く ただ、塗装が剥がれています。 ﾒｰｶｰの回答ですが、 飛び石で外装が剥がれた 外的要因で剥がれた など言われ、とりあえずﾀｯﾁﾍﾟﾝでの修復となりました。 見た目も汚く 新車を購入したのですが、『ｹﾁ』が付きました。 修復及び、ｽｽﾞｷ販売事務所の対応が妥当かを 教えて下さい。 けして、ｸﾚｰﾏｰではありません。
ウレタンプラサフ後のサンディングはやはり必要な工程でしょうか？ と言うのはドアの内側のあまり目立たない場所を塗装する時、プラサフ後のサンディングが面倒なのでそのままカラーの塗装に入ろうかと思ってます。 サンディングしないと剥がれやすくなる。 塗装を弾いてしまう。 などの問題はありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
2010年モデルのプリウスですが、鉛電池のバッテリーってありますか？ あれば、もう５，６年のっているので交換必要と思いますが、 どこに乗っているのでしょうか？ また、別の車でバッテリー上がりを起こしたとき、 ブースターケーブルをつなげセルを回したいのですが、 プリウスはどこに（１２V）ブースターケーブルをつなげればよろしいでしょうか？
オデッセイ（2005年モデル）に乗っています。 スタッドレスタイヤ交換など検討していますが、 最近の車はテンパータイヤが乗っていなかったかもしれません。 質問させていただきたいのですが、 オデッセイ（2005年モデル）でジャッキって車内にありますか？ あれば、どこにのっているのでしょうか？
明日土曜日にLeafの洗車をするためにホイールキャップを外したいのですが、取説にもなんも記載がないため外し方がわかりません(´・ω・｀) 出来れば今夜中にお教えください！
DA65Tキャリイなのですが、エンジンフードを開けるとエンジンが 長年のホコリや汚れで、かなり汚くなっています。 真上から高圧洗浄機（ケルヒャー）で、エンジン（補機類）の洗浄をしても問題ないでしょうか？ 電装系、カプラーなど壊れますか？ その他壊れそうなものありますか？ 下側からは、何度も高圧洗浄機で洗浄したことはあります。 （アルミブリッジに登らせてガンガン汚れを吹き飛ばします） 経験者または、プロの方、宜しくお願いします。
義父がＮディーラーで車購入の際、明細の「ロードサービス料金￥6000」と記載されているのを知らずに支払いました（後でＪＡＦの事と分かったが義父は以前から加入済み）。ディーラーに取り消しを言いましたが「もう書類は作った」と言われ結局名泣き寝入り・・ディーラー、ＪＡＦから見れば良くある事と思うのですが、説明しないディーラー、2重登録がわかっても知らぬ顔するＪＡＦに腹が立ちます、ディーラーはともかく、ＪＡＦはどう考えているんでしょうか・・ たった￥6000のためにディーラーもせこいと思うのですが（手数料はそれ以下ですよね）
ゼロクラウンアスリート、ロイヤルのそれぞれの相場がしりたいです 走行距離は５万キロ程度を考えています １５０万くらいでしょうか、、、 サンルーフありなしでどのくらい値段が変わるかも教えてくださるとたすかります
お世話になります ウイッシュのワイパーを交換したいと考えています。 現在はエアロ？的なワイパーです。　　昔のような骨組みのものではなく、カバーがついています。 ワイパーの取り付けはＵ字フックです。 エアロ的なワイパーは高いので、普通のワイパー（骨組みのようなもの） を取り付けたいのですが、取り付けは可能でしょうか？ また、　リアワイパーは根元から　エアロ的はカバーがついているので、 ゴムブレードだけ交換したいと思います これも可能ですか？ 取り留めない質問ですみませんがお詳しい方お教えください。
プリウス純正、除菌イオン空気清浄器（ドームランプ付オート）が故障しました。 故障は、ファンを回転しているモータがロックして風が出ません、原因がはっきりしている ので自分でモータを交換したいと考えてますが、トヨタ自動車のHPなど色々検索しましたが、 部品発注出来ません、何処に発注すればよいか、分かる方教えてください、お願いします。
車の乗り降り必要な、運転席のトッテが、取れちゃいました！ 車は、マツダボンゴフレディ平成8年式溶接の所からポッキリいっちゃてるんで、マツダのディーラーに、文句言って、劣化じゃ済まされないと、タンカ切ってきたが、二週間放置状態です
S15のターボに乗ってるんですが、自分の車が納車した時に音が少しうるさかったのでインナーサイレンサーを付けたんです。そしたら、アクセルワークがすごくシビアというか今までと同じように踏んでもまともに進んでくれなくなりました。だから通行人とかからすれば、教習始めたてのマニュアル車みたいなんです。無駄に吹かしてるみたいな。 すぐアクセルが回っちゃうんです。 抜けが悪くなったからですかね？今すごく困っててどなたか知恵を貸してくださればと思っています。
タイトルの通りなんですが 友人が乗っている軽は駐車場に止めていて3～4ｍ程の距離でも 普通に機能してるのですが 私が乗っている車は2ｍ程の距離でしか機能しません 電池がもう少なくなっているのかと思い新しいものに交換したのですが それでも効果はありませんでした 自分の車のキーレスと他の人のキーレスとなにか違いがあるのかと 調べてみたのですがマルチリモート エントリーシステムというものらしく 聞き覚えのないタイプです 画像が小さいですが これと同じものを使っています このタイプのものは電波が飛ぶ距離が短いのでしょうか? それとも元からこういうものなのでしょうか? トランクボタンも付いてるのですが トランクボタンは長押ししなければ機能しない状態です 車は日産ブルーバードシルフィQG10です
現行のハイエースのタイヤサイズ教えてください！ ディーゼルです
ワゴンR mc22s 4wd NAにRSRマフラー(品番M5-8011)をつけようと思うのですが可能でしょうか？
フロアマットなのですが、 DA65Tに、DA63Tのフロアマットは使用出来ますか？（共通ですか？） DA65TとDA63Tでは、タイヤの位置が全く違う構造なので、 室内構造も変更されているのではと思い質問させて頂きました。 （社外品で販売されているのはDA63Tのフロアマットばかりなんです・・・） 宜しくお願いします。
シーマのVDCのランプとslipのランプとオイルのランプ？なのがつきっぱなしになっていてABSのランプが点灯すると速度が落ち回転数が2000ぐらいになり20kmぐらいでしか走れません。考えられる原因と修理の費用など分かる方教えて下さい。
こんにちは 車のバッテリーには硫酸が使われているといい、知り合いによれば、手についてもマジックリンで 手がふやける程度だというのですが、ネット情報によると危ないと書かれています。 注意事項には保護メガネ着用とか書いてあるので、目だけ気を付ければ大丈夫なんですか？ あと比重計のしようとか、液の補充とかって危ない行為なんでしょうか？ 爆発の実例があれば知りたいです よろしくお願いします。
昨年、母が急死して形見として上記の車を譲り受けました。 現在の走行距離は15万kmで、最近点検に持って行くと「ステアリングベルトと他2本のベルトを交換したら20万kmはいけるよ！」と言われたのですが、こまめに手入れしたら何万kmくらいまで乗れますか？ 大事な形見なので出来る限り手元に置いておきたいと思っています。 当方、素人のため専門用語や難しい事は分かりませんm(__)m
エンジンがおシャカで載せ替え中です。元々非力なので、少し馬力ＵＰしたい。 Ｈ14の車です。別のスズキ車はＨ06ＡＲ12で諸々換装してあります。（100馬力仕様) そこまでのチューンは考えていませんが、Ｈ07ＡＲ9程度のタービンにして、ブースト0.9～1.0 燃圧調整のみで行こうかなと！！！(AT車なので過激な馬力ＵＰは出来ません） ダイハツは経験がないので、チューニング経験の有る方　よろしくお願いします。
友達の車に乗ってバックで車庫から出ようとしたところ，アクセルを強く踏みすぎて後ろの壁に車を当ててしまいました。車の車種はダイハツのハイゼットカーゴの黒です。ヘコミと傷があります。ヘコミは縦に40センチ横に15センチ程度でトランクの左角をヘコませてしまいました。画像を添付したのですが，この程度のヘコミを修理するのは大体どのくらいかかるでしょうか？
ヴェゼルのハイブリッドZを購入予定の者です。予算の関係からオプション等は付けずに納車してもらい、自分で社外品のナビ、リアカメラ、フロントカメラをオークションなどで調達して持ち込みでの取り付けを検討しているのですが ①この３点は同じメーカーのものでないと使用（100%の能力を発揮）することが出来ませんか？（変換キット等は使わない前提で） ②変換キット等は存在し、それを使えばそれぞれ違うメーカーでも使用することが出来るのでしょうか？ ③出来れば自分で取り付けまでしたいのですが、ナビやカメラには説明書がついており車体との配線図などの記載までしてくれていますか？ ④同様に車体本体の説明書にも社外ナビやカメラ等取り付け時の配線図など記載はありますか？ 自分で車をいじるのはキセノンキット取り付けをやったことがあるくらいですが出来る事ならやってみたいです。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
195/65R15 15インチ BRANDLE ブランドル 963B 6J 6.00-15 YOKOHAMA ヨコハマ ブルーアース AE-01F SALE サマータイヤ ホイール4本セット を楽天市場でフジコーポレーションから初めて買いました。今までムーブに乗っていて、センターキャップというものがあるとは知りませんでした。　 このホイールに適合するセンターキャップはどういう風に検索して探したらいいのでしょうか？ ご意見よろしくお願い致します。
父が10万キロ走っているエルグランドE51の車検を出すらしいです。 車検はいつも出している工場なのですが、工場の在庫部品は限られているので予め好きな部品があったら支給してくださいと工場から言われています。 エルグランドの不具合とか見ていたらいろいろ出てくるみたいなので、予め購入して支給しておいたほうが良い部品が有れば教えて下さい。 http://manganel.blog104.fc2.com/blog-entry-2.html 年間1万キロ乗らないぐらいなので、長期的に使える耐久性のある商品が良いです。 現状考えているのは、 ・バッテリー ・タイヤ ぐらいです。 どうぞよろしくお願いします。
個人売買で、一時抹消してある軽自動車を譲ってもらうことになったのですが、 売主から頂く書類は、 「自動車検査証返納証明書」「軽自動車検査証返納確認書」の2通だけです。 以前、個人売買で購入した車の場合「譲渡証」やその他も頂いたように思います・・。 「自動車検査証返納証明書」「軽自動車検査証返納確認書」だけで問題なく登録出来るのでしょうか？ その他頂く書類があれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
最近興味を持ち始めています。ランドクルーザーなんですが、さすがに200は要りません。再販の70もありますが、こちらは、MT車しか無いそうで、気も無くなりました。また、当方宅は、車庫が玄関より奥にあり、また、その奥の車庫に辿り着くまでに、車幅1760mm??以下の車が、限界です。これまでも、たまに油断をしていると、家の角か?小屋の角にぶつかり、車両、家の角と破壊の限りを尽くしています。ですのでランクル100も無理となり、70のナローになりますが、道を挟んだ向かいの家も、親戚と言う事で、頼めば置かせて貰えるとの事になりました。肝心のお聞きしたい事ですが、ランクルの70は、シリーズ最強のボディ強度を誇っているとの事ですが、ランクルも100になると、70ほどのボディ強度は無いのでしょうか??それとも70より、アップグレードし、尚且つ洗練されたのが、ランクル100なのでしょうか??この手の車には、とんと興味が無かったもので、何も知りません。
トヨタのセレナ 二週間程前に、トヨタのセレナを見ましたが、あれはスズキからの流れのものをトヨタブランドにして販売しているのでしょうか？ トヨタともあろう企業が、日産の車を売ることも無いと思うのですが？
ゼロクラウンかうならどのくらいのお値段で買うのがだとうでしょうか
ビニールシートで自家製ブースを建て、全塗装を素人DIYにて挑戦しようと思っております。 だいたいの手順はインターネットで調べながら把握しましたが、付け足した方が良い行程などがありましたらご教授願います。 また、サフェーサー、塗装の乾燥(硬化)させる行程がありますがどれくらいでおけば硬化するのでしょうか。 (春で気温が10°〜15°です) ご教授を宜しくお願い致します。 1.取り外せるパーツを外す (内張り、ミラー、バンパーなど) 2.足付け (耐水ペーパー#600で水研ぎ) 3.エアーブロー (水取り、ゴミ取り) 4.脱脂 (シリコンオフで脱脂) 5.マスキング 6.サフェーサー 7.乾燥 8.耐水ペーパー#1000で水研ぎ 9.エアーブロー (水取り、ゴミ取り) 10.マスキング 11.カラー塗装 (捨て吹き、本塗り) 12.乾燥 13.クリアー塗装 (捨て吹き、本塗り) 14.乾燥 15.耐水ペーパー#2000で水研ぎ 16.コンパウンド仕上げ 宜しくお願い致します。
ホンダのハイブリットとトヨタのハイブリットの違いを教えてください。 素人でも分かるような、簡単な違いだけで結構です。
クラウンマジぇスタGFパッケージと フーガハイブリッドVIPで どちらを買おうか迷ってます。
ヴェゼルのハイブリッドZを購入予定ですが、ナビ無しで購入し納車された後に後付けで社外ナビを付ける予定です。 そこで営業の人に『ナビを後付けする場合カメラの穴開けやカメラの購入が別に必要ですかよね？』と聞いたところ 『そのようなものは標準装備になっているからそのまま普通にナビを取り付ければバックカメラ等利用できます。』と言われましたが 帰宅後にカタログを見たところ標準装備一覧にそのような装備が乗っていなかったです。 やはり『ナビ装着パッケージ？』というものを別料金で頼まないと後ずけでバックカメラは利用できませんか？ 営業の方か自分の勘違いでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
はじめまして。 最近USDMが好きで、CAMBERGANGがすごくカッコよくてステッカーを車に貼りたいのですが、ステッカーを貼るには許可をもらわなければならないと聞きました！ これって本当ですか？ ネットで普通にステッカーを購入できるのに貼ってはいけないのでしょうか？ また、もし許可を頂かなければならない場合、どのようにすれば許可をいただけるのでしょうか？ 知っている方がいたら教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
こんばんは 現在大学一年生（19)です 自分は、新しいホンダのフィットのハイブリッドが欲しく、来年の成人式が終わったら購入を考えています。 車の使用用途 遊びに行ったり、お出かけです。 バイトの収入は月10万以上です 多い時は15万 車は貯金して現金で買う予定です。 そこで一番の問題が保険料です 月々、およそいくらくらいかかるのでしょうか？ また、維持していけるでしょうか？
日産のMOCOに乗っているのですが、運転席と助手席の椅子の間の部分に指輪を落としました。位置的にはスライドするところです。そこはフタのようなものがネジでついておりネジを外せば取れるのですがとっていいものかわからないので怖くて外せませんでした。あれは外しても大丈夫なんでしょうか？わかりづらいのですが画像を添付しておきます
似たような質問は幾つか出ているのですが 自分の環境にあった明確な答えが知りたいので 是非お詳しい方がありましたらよろしくお願いいたします。 現在、185/65R14のタイヤと5.5Jのスチールホイールを装着しています。 以前乗っていた車のアルミホイールが家にあるのですがサイズが6.0Jなんです。 当時の車のタイヤは185/60R14で、今の車とは扁平率だけが違います。 この幅が広いアルミホイールをむりやり今の185/65R14タイヤに取り付けた場合、タイヤが横に引っ張られるなどで異常な摩耗等による安全面や耐久性に問題は出るでしょうか？
次の①と②ではどちらの方が高性能なオイルになりますか？ ①ベースオイル鉱物油(グループ2)SN ②ベースオイル合成油(グループ3)SM 宜しくお願いします。
モーターの取り付けの際にプラスとマイナスをまちがったのか動かなくなってしまいました。 ショート？したのでしょうか。 詳しい方宜しくお願い致します。
仕事で使っているアクティと言う軽バンの後部座席は折り畳んでフラットにしてあります。その上に自作の棚を作ってあるので後部座席を戻すには棚を壊さなくてはなりません。後部座席を畳んだままで車検は通りますか？お願いします。
今度、横浜から車を借りて、私を含め２名で箱根周辺をドライブする予定です。 その際レンタルする車ですが、 ・マークＸ(￥23,000) ・アリオン(￥16,000) ・プリウス(ZVW5・新型)(￥18,000) の３つの中から選択します。 皆さんなら、箱根を走るということとレンタル費用を中心に考えて、どの車をレンタルするのがおすすめでしょうか？ 私が重視するポイントは、 同乗者の快適性≧運転の楽しさ＞安定性＞燃費 の順です。これを踏まえてよろしくお願いいたします。
以下、間違いなどありましたら、ご指摘のほどお願い致します。 日本国内の自動車メーカーで、世界的に見ても「最高級車」といえる車を作っているのがトヨタ自動車だけなのは、なぜでしょうか？ また今後、他の自動車メーカーが、（「最高級車」に限らず）高価格帯車の製造ビジネスに参加する可能性はあると思いますか？ 例えば、トヨタ自動車は現在、「センチュリー」や「レクサスLS」など、要人の送迎にも使われるような高級車を製造していますよね。 昔は、日産自動車も「プレジデント」という自動車を作っていたと聞いたことがあるのですが、今は製造がなされてないようです（「シーマ」もあるようですが、現行モデルは、見た感じ「フーガ」のロングホイールベースのようです）。 トヨタ自動車だけが、最高級車としての専用モデルも持っている現状は、今後も変わらないのでしょうか？ 個人的には、先進国の自動車メーカーは、低価格で生産される新興国メーカーとの競争にも備えて、今後は高価格帯の高級車や独自の技術を持つユニークな車でせめてくると思っています。 それでも、やはり日本国内のメーカーで高価格帯の車作りに乗り出すところは、出てこないのでしょうか？ あくまで思いつきの質問ですが、よろしくお願いします。
中小企業を経営している46歳です。今、私の会社の専用車が、 電気自動車の三菱アイミーブのMグレードです。 売価的には、プリウスと同等の価格ですが、「軽」は 軽です。でも、次世代の先進的な部類に入る（？） 電気自動車です。 最近、経営者として、電気自動車、三菱アイミーブに 乗ることは、対外的に軽視されるのでは？と思ったり しています。でも、「人は人」なのか・・・。 みなさんは、「社長の車」が電気自動車、三菱アイミーブ ってどう思いますか？
今度、ラパンの2トーンのミントの新古車を購入する予定ですが、ガラスコーティング？というのをした方がいいのでしょうか？ 駐車場は屋根がないので日にあたります。 5年の残クレで購入する予定なので、綺麗にしても5年後には返却するのだからガラスコーティングはしずに、こまめにワックスをかければいいんじゃないかと親に言われました。 やはり、プロがやるのが一番綺麗になるとは思いますが、こまめにワックスをかければ5年はまぁ綺麗に乗れますか？ それともガラスコーティングをしてあるのとないのとでかなり差が出るのでしょうか？ 初めての車でよく分かりません。 ですが、乗るからには綺麗に乗りたいです。 回答お願いします。
最近中古のオデッセイを購入したのですが、 運転席側のヒューズboxの付近に 知らない電装品が付いていました。 このパーツがなんなのか 調べても不明でしたので 分かる方ぜひ教えて下さい！
20クラウンアスリートの赤丸でかこっているところの、マフラーの排気口のところの、外装なんですが、この外装の18クラウンは無いのでしょうか？ また、これはエアロとは違うのですか？
マツダ デミオディーゼルの最高速と本当に力があり 長距離も大丈Vですか?おせえて
パルサーセリエ(JN 15)に乗っておりますが、純正のサイドとリアサイドのエアロを探しておりますが見つかりません。何とかなりませんか？
デミオＤＪ5ＦＳＸＤツーリングですがタイヤサイズ185－60Ｒ16は変更無でホイールを純正の5.5Ｊｘ16インセット40を6.5Ｊｘ16インセット38又は6.5Ｊｘ16インセット45にした場合、現在フェンダーからタイヤサイドウォールまで１０ｍｍクリアランスが有ります。変更後はそれぞれどの位に変わりますかよろしくお願い致します。
事故にあいまして、車が廃車になり、車を買いたいのですが 新古車、未使用車とか歌って毎週チラシが入っています。 つい、先日電話で問い合わせをしたらチラシ価格に登録費だの新車補償費とかコーテイング代金とか あと、マット代、とかありとあらゆるものをプラスしてきました。 チラシ価格に15万～22万ぐらい上乗せしてください！と言う事でした。 まだ、ディラーとか地元の車屋さんには問い合わせをしておりませんが こういう量販型車屋とデーィラーとか普通の車屋（近所にあるので修理とかトラブルになった時に 頼みやすい）さんとでは価格の差が大きいのでしょうか？ また、どちらで買おうか？迷っていますので皆様のご意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
18年式キャンターでディーゼルエンジンでオイルを抜かずにオイルを入れて（倍のオイル量）高速を走行してエンジンが止まった、修理工場でヘッド研磨オーバーホール、インジェクター、ピストン、コンロッド、交換までしたのですが、テスト走行で低速ががもたつきます、ターボが効いて来そうな1500回転くらいに成ると吹き上がってきます、それまではmd多ついて吹き上がる力がありません。まるで3気筒にエンジンのプラグが一本ダメなときのように、どなたかこういうのに詳しい方居られたら教えてください、かなり専門的な事になるのですが。宜しくおねがいします。
神戸で中古のクラウンのカスタムカーを買おうと思ったらどこがお勧めですか？ 見た目がバリバリカスタムカーで、値段が安く買えて、エンジンなど足回りがちゃんとしてる店を教えてください。 中古の見た目ピカピカのクラウンとかってエンジンとか載せ替えて販売してるんですか？ エンジン載せ替える方が高コストなので見た目を磨いてるだけ？ ピカピカのカスタムクラウンは年式だけで見て買って良いのでしょうか？ ピカピカで安く買いたいです。
三菱トラクターでMTE13なんですが、エンジンに不凍液が入ってなくて水だけの状態で使っていました。この間の雪で、その水が凍ってなかのベルチプラグが飛んでました。ヘッドガスケットと同時にベルチプラグも交換しましたが、新たにラジエーターから不凍液と水を入れたのですが、オイルパンからドレンを開けたら不凍液がどんどん出てきます。もしかしてクランクケースのどこか割れてる？どう思いますか。
2月に 新車が 納車されたのですが グローブボックスの中のところに 直径1センチ くらいの 凹みを 見つけてしまったのですが 新車なのに こういう事 結構あるのでしょうか？ それともクレーム言った方が 良いでしょうか？
ドライブレコーダーを検討しています。 色々とあるようですがどれが良いのか迷っています。 その中で運転中の録画も気になりますが駐車中の録画機能も気になります。 駐車場に停めているときぶつけられたとかを録画できる機能もある機種がありますが常時録画タイプが良いのか衝撃があったときに録画するタイプが良いのか迷っています。常時録画タイプは長くても７時間までしか録画できないようです。私は駅の駐車場などに朝早く駐車して夜遅く帰ってくることがあります。１２時間以上停めている事があります。７時間過ぎてしまうとそれ以降ぶつけられても録画されていないと言う事になりますよね？ それならば衝撃があった場合に録画するタイプが良いのかと思いますが衝撃が弱かったり衝撃がある前の状況は録画されていないことになりますよね？ この辺で迷っています。 みなさまのご意見アドバイスを頂けたらと質問させていただきました。 またこれ以外にもドライブレコーダーを選ぶ時のポイントまたお勧めの機種などありましたらよろしくお願いいたします。
ご質問させていただきます。JZX110後期型マーク2のH4に関する質問です。JZX110マーク2は、LOW（純正HID)とFOGランプがあり、HIはFOGと共有している為、H4バルブです。今回、そのH4バルブをフィリップスのLEDのH4（添付画像）に交換しました。カプラーオンなので作業は、うまくいきましたが、いざライトを点けるとFOGが点きません。HIにすると点きます。おかしいと思い、片方のバルブを通常のバルブにすると点灯しました。もう片側も同様に試すと点きます。片方をLEDH4もう片方を通常H4バルブだとFOGもHIも点きますが、LEDH4を両方に装着するとHIしか点きません。改善策のアドバイスを頂きたくご質問させていただきます。
インチアップで質問です。2.5アスリートS i-Fourに18インチを履かせたいのですが、 タイヤで悩んでいます。メーカーオプションでは225/45R18ですが、 外径が小さくなり、車高が高めの4WDでは横から見るとスカスカでかっこ悪いです。 215/50R18は17インチとほぼ同じ外径でベストマッチですが、SUV用のタイヤ （トーヨーorダンロップ）しかなく乗り心地に不安があります。 225/50R18は乗用車用タイヤが各メーカーから出ていますが、外径が14㎜ほど大きく なるので、干渉が気になります。（スピードメーター誤差はそれほど気にはしません） ベストチョイスはどちらが良いか皆様のご意見をお聞かせ下さい。 よろしくお願いします。
新車でレクサス買いましたが4ヶ月ほどで飛び石で小さな点傷ができ　助手席側ですが　自分は傷の場所が分かるのでどうしても見てしまい気になります。リペアー出来ないぐらいの小さな傷です。ディーラーの人に見てもらったらこれぐらいではもったいないですよと言われました。乗っていれば叉つきますよね。保険使うと１等級下がるし　替えて叉付くのは分かってますが　気にしないようにするには忘れることですかね　神経質なので　時間が経てば気ならなくなりますかね？良いアドバイスください
現行型ランドクルーザー 200 のフロント対向ピストン式キャリパーはどうやらモノブロックではなく、2ピースタイプのようですが、なぜなのでしょう？ やはり過酷な環境での使用を想定して、故障時の取り換えが容易いようにでしょうか？ しかし2ピースキャリパーのデメリットである次第に合わせ面が開くという問題があります。 過酷な環境で使用されるランクルだからこそ、そこはより剛性の高いモノブロックの方が良いと思うのですが。 まあ、今まで世界の様々な環境で信頼性を高めてこれたんだから2ピースでも問題無いと言われればそれまでですが…。 皆様の意見をお聞かせ下さい。 添付画像引用元→【http://blog.livedoor.jp/hrdblog/archives/5197789 …】
H12年式 ３０前期のセルシオの鍵（イモビ付き、スマートキーではありません）について質問です。先日鍵（メインキー）を紛失しました（私の身元の分かる財布も）。 今手元にあるメインキー（２本ある内の１本）、サブキーは使用できるまま 落とした鍵のみを使えなくする方法（登録などによって）はありませんか。ディーラーなどでもし出来るとしたら費用は幾らほどでしょう？ 只今 ハンドルを固定するロックにて盗難を防いでいますが 警察からの鍵発見の連絡も無く不安です。 よろしくお願いいたします。
プリウスは自動ブレーキついてないのか
rx-7のブーストコントロールについて rx-7(FD3s)に乗っている者です。 相談なのですが、私はFDにhksのevcというブーストコントロールを搭載しています。 そこでなんですが、ブーストの通常モードの設定値を変えたいのにコントロールユニットのボリュームツマミを動かしても変更できなません。 データロック設定も未設定ですし、配線などの間違いで動かないということもなかったです。 これはコントロールユニットが故障しているのでしょうか？？ それとも他の方法で動かす事が出来るのでしょうか？ 一応説明書も参照したのですが、イマイチわからないです。 車に詳しい方、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
車のシートが便器になってれば 渋滞でウンコが漏れそうな時でもウンコできると思います。 生理現象だから息をするのと同じで切り離せないと思うんです。 TOTOと共同で自動車用便器の開発をするべきだと思います。 ウンコやションベンを吸い取るような装置のほうが 臭いが車内に広がらないと思います。 ニュージェネレーション層はそういう車がほしいのです。
今日、車に乗ってる時暖房をつけたら焦げ臭い臭いがしました。 暖房の吹き出し口にビニールが入ってるのかなと思い見ましたが何もありませんでした。 明日も車に乗らなければならないのでちょっと心配です。 何が原因でしょうか？ オイル交換は12月にしています。 普段は会社までの往復10分くらいしか乗りません。 因みに車はモコ。新車でもう少しで１年の車です。 分かる方おりましたら教えて下さいm(_ _)m 修理なら大体幾らかもお願いします。
マツダAＺワゴンのＥＣLIＰSＥ製のAVＮ５５０４ＤMを使用しているのですが、地図DVDソフトが２００6年3月版で表示が古くて困っています。このナビに合う最新DVDソフトがあれば教えていただきたいのですが？よろしくお願いします。なお、DVDソフトには、TＯYＯTA MAＰMASTＥRIＮＣ VＯL.１６ 番号ー８６２７１ー６０V７３１Aです。
質問をお読み下さり、ありがとうございます。 車を買い換えようと思い、決算月の3月に向けて商談を始めました。 夫婦+子供1人（幼児・要チャイルドシート）での使用がメインで、たまに祖父母と一緒に食事に出かける事が有る位なので5人乗車のタイプで不便は有りません。 夫婦揃ってスポーツカーが好きで、独身の頃はお互いそういった車に乗っていました。 ミニバンは格好が全く好きになれないので、スライドドアは魅力的ですが選択肢には入りません。 子供が出来てからは、スポーツタイプのセダンに乗り換え、その車を下取りに出して乗り換えを検討しています。 予算の上限は乗り出し価格が500万円位までで、もちろん安ければそれに越した事は有りません。 高い車に乗りたい訳では無く、恐らく5年目の車検の前or7年目の車検の前にまた乗り換えとなると思うので、候補に挙がっている車の中でリセールバリューが良いと思われる物についてアドバイスをいただけたらと思い、質問させていただきました。 ちなみに候補を選ぶ条件は、 ・スポーツタイプorスポーツカーで、ボディがセダンタイプで有る事（クーペや3ドアハッチはNG） 　もしくは、SUV ・排気量は2000cc～2500ccまで ・通勤に車は使っていないので走行距離は非常に少ないです。そのためハイブリッドでは無くガソリン車で選んでいます ・維持費を考え国産車に候補は限定 ・4WDは不要 こんな感じです。 候補に上がっているのは、以下の通りです。 ●トヨタ　新型クラウン　2.0アスリート　S-T ●トヨタ　ハリアー　ELEGANCE“G’s” ●ホンダ　オデッセイ　アブソルートEX　Honda　SENSING （お世話になっているディーラーから打診が有り、ミニバンは候補外ですが、Honda　SENSINGに惹かれる部分も有り、一応候補に入れてます。本当はホンダ車が好きなのでホンダに乗り換えたいのですが、レジェンドで商談をしたかったのですが、当然予算が足りずオデッセイになりました） ●日産　スカイライン　200GT-t Type P 　（バンパーの形状がtypeSPの方が良かったんですが、40万近く値上がりするのと19インチに17インチから一気にインチアップされるのは困るので、渋々Type Pにしました） 　ただ、標準装備のレザーシートがあまりにもホールド感が無いと言うか、洋服の素材でスルスル滑って落ち着かないのと、先進装備が全部入れでお得な気もするのですが、営業マンの方のタバコ臭い口臭が辛くて（うちは喫煙者が居ません）、もう買う気がほぼ失せてます。 ●スバル　インプレッサ　STI　type-S　大型リヤスポ付 ※全て純正ナビ30万円以下くらいの物を付けるor付いているモデルです。 　全くオプションを付けない訳では無く、車種によって標準装備の物とそうでない物が有るので、それなりにオプションは付ける事になると思います。 やはり、トヨタとホンダがディーラーの対応が良いので、その中から選ぶ感じになりそうなのですが、スバルのインプレッサのSTIも時代に逆行したスパルタンな感じとMTに惹かれるので、せめて見積もりだけでも取ってみようかと思っています。 この中では、ハリアーがオプションを付けても、元々の車輛価格が安いので一番安価かな？という感じです。 ノーマルのハリアーはフロントがおじさんっぽくて微妙と思ってたんですが、G’ｚモデルはスポーティーで良いと感じました。 もうスポーツカーやスポーツタイプの車を探す方が大変になってきたので、この辺で妥協してSUVも有りかな？という気持ちが薄ら有ります。 先日抽選販売になったホンダのシビックtypeRが3ドアハッチじゃなかったら、当たるかどうかは置いておいても欲しかったんですが、ボディタイプが合わず断念しました。 スカイラインはアラウンドビューモニターや自動ブレーキも標準装備なんだそうで、全部入れでレザーシートでアスリートと同じくらいの値段なのでお得感が有る様にも感じましたが、全体的な作りがちゃちな感じがしたのと、以前に親が日産車に長く乗っていましたが、やたらに故障が多くマツダ車と同じ様に日産に乗り続けて担当の営業マンのいう事を聞いて買い替えていないと、あんまり得な感じにならない様に傍から見ていると見えてしまい、あんまりメーカー自体のイメージが私の中で良くないです。 トヨタの営業スタイルを見た後（店長などが最後に挨拶に来る、どの営業ンさんもタバコ臭くない等（笑））に日産に行くと、ダラダラした感じと個々の営業マンの実力差で価格が決まってきそうな感じで、なんだかな～という気分になりました。 地域や店舗によっても売り方や雰囲気に差が有ると思うので、↑の感想部分は私の完全な主観なのですが、やっぱりトヨタが安定して強いのかな～？と現時点では思っていますが、インプレッサのSTIも昔から別格扱いで中古も結構高値で取引されているので、MTは全然気にならないので候補に入れています。 でもスバルもマツダ地獄みたになってしまうのかな？とか、以前のスバル車は少し年数が経ってくるとブッシュの摩擦音？みたいな音が気になる感じだったので、快適性を求めるならアスリートやハリアーなのかな？と考えたりもしています。 ちなみに、マツダは最近好調で評判も大変良いのは存じていますが、どうしても以前からのイメージがぬぐえず、勇気が出せませんので候補には入れていません。 FDが復活するとか言われたら、ボディタイプとかすっ飛ばして検討しちゃうんですがね。 乗り潰さずに、5年後くらいの下取り価格を重視した場合、どの車種がお勧めでしょうか？ 色々なご意見をお聞き出来ればと思っております。 ちなみに、ランドクルーザーやアルファードがリセールバリューが良いと言うのはネット情報だけで知っていますが、どちらも好みに合わないので除外しています。 マークXは、室内の高さが低すぎて使い勝手が悪そうに感じたので除外しています。 4WDは不要ですが、インプレッサはそういう物なので、別格の扱いとして交互に入れています。 今の愛社もハイオクで燃費もあまりよくないので、もう燃費は目を瞑って候補は選びました。 好きなの買えば？といわれてしまえばそれまでなんですが・・・、何かアドバイスをいただけるようでしたら是非お聞かせ下さい。 ご回答、お待ちしております。 よろしくお願いいたします。
こんばんは 運転していると主にトラックに、「安全運転中　氏名」 とか書いてあるものが増えました。 大体予測はつきますが＾＾；なぜでしょうか？ よろしくお願いします。
質問履歴を見ると直管の場合はあまり効果が得られないと書いてありました。 それはリアピースの手前につけた場合でしょうか？ 私も画像のサブタイコ無しのマ フラーなのですが、リアピースの手前ではなくフロントパイプと中間パイプの間に付けても、 同じく効果は得られないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
トヨタ車に乗ってます 先日楽天の業者から車のパーツを購入したんですが あまり良い状態ではなく 正規ディーラーみたいなところから買いたいと思ってます 事業とまではいきませんが、知り合いからお金をもらって 手を加えたりしてあげているので 安心して継続的にお取引できるところを探しています 本来なら近所のディーラーさんから直接仕入れたいところですが やるべく安く仕入れたいと思っています
妻の車です、坂道を登らないと電話が有り、友人と２人で行きましたら、１気筒死んでる！エアークリナーを取り外し、新品のプラグに取り替えましたが症状は同じ、イグニッションコイルの可能性大です。 １番２番のイグニッションコイルを取り替えて、イグニッションコイルの不良が分かりました。 走行１０万キロは走っています、イグニッションコイルが弱いのですか？ 手持ちの新品のプラグが、BCPR6EIX-11で、外したフラグは、BKR6EVX-11ですが、ネジの長さ電極等は同じですが、全部の長さが少し違います。 純正品番は？隙間は、1,1mmでは無いのですか？ 詳しい方宜しくお願いします。 イグニッションコイルの予備も必要ですか？簡単に壊れるとは思っていませんでした。8000円しました。
メカ関係には、弱く知り合いのショップにお任せで頼んでいたのですが、 どうも　他の人とは、違う事言うので、ここで聞いてみたく質問します。 車は、２０１１年のワゴンRを新車で購入しました。 今６万５千キロ走行距離です。 ５千キロ毎にオイル交換をしてます。 頼んでいたショップには、『維持するのに必要な事は、言ってね』と話してあります。 車は、いつも新車で買い　10年位まで乗り潰しで距離も10万キロは確実に乗ります。 ワゴンRの前の車からの付き合いです。 ワゴンRを買う時にも相談してアドバイス貰って車種を決めて買いました。 余り　お金を掛けないで乗るのとか　商売商売してない所が気に入って付き合ってました。 オイル交換を頼む度に、『交換とか修理する箇所は無い?』と聞いても 『大丈夫です』と言われるので、乗っていますが、 タイヤ交換は、大手量販店の方が値段も安いので　そこは、一応　付き合っているショップには、断り量販店で購入しました。ショップでオイル交換終わってすぐにタイヤ交換したのですが、量販店の人に言われたのが『バッテリーの状態を調べたら、もうすぐダメになると』 確かに　チェッカーを見せられたら、バッテリー交換した方が、よいと出てました。 まぁ～多少　のりしろが、あるとしても　オイル交換した時に点検してくれていると信じていたのでショックでした。タイヤ交換と一緒にバッテリーも交換しました。 エレメントも2回に一度は、交換した方が良いと聞いてます。 それもショップの人には、お任せして頼んでますが、言わないとエレメント交換しないんです。 この間ガソリンスタンドで点検してもらったら、ブレーキオイル劣化していると言われ、 今日　また量販店で見てもらいました。ガソリンスタンドの人と同じ事を言われました。 2年に一度か2万キロに一度の交換を進めると。 ミッションオイルもショップの人は、『やると壊れる恐れがあるから、やらないで大丈夫』と言いますが、量販店の人は『今の時点（6万5千キロ）でしたら交換できるけど、これ以上距離が増えて交換すると不具合出てくるかもしれません、かといって交換しないまま乗っているとミッションが壊れます』と言われました。 人それぞれ　見解は、あると思いますが、商売上　量販店の人とかスタンドの人が言うのがマニュアルなんでしょうか?　 付き合いのあるショップの人は親友の義理の弟です。 適当にあしらわれてたのか?　分からないので聞いてみたくて質問しました。 また、これから5年は乗ると思いますが、気をつけておく点検箇所とか時期　距離などあったら教えてもらえると助かります。
オートマでは3速や2速にレバーを動かしても、その時に回転数が高くてエンジンを傷める可能性があるとシフトダウンしないようになっていると聞くのですが、実際のところどうなんでしょう？ 平成13年式 ホンダZ に乗ってるのですが、先日高速を巡航中にD3に入れたところ一気にレッドゾーンに入ってしまいした。レッドゾーンは7000〜9000回転に渡っています。8000回転手前くらいまで回っていました。加速時のレブリミットが何回転か定かでないですが、通常はレッド手前でリミットが働く気がします。そう考えるとシフトダウンに関する安全回路はないのでしょうか？
スズキ ラパンの英字つづりはなぜLAPINなんですか？
アコードワゴンに無限のマフラー アコードワゴンCM1用の無限のマフラーはアコードワゴンCM2に適合しますか？
インテグラ（TYPE-R DB8 96Spec）のタイヤとホイール交換を考えています。 ●現状は、以下の通りです。 ・タイヤ　：１９５／５５Ｒ１５（パイロットスポーツ３） ・ホイール：１５インチ（６Ｊ オフセット＋５０）※純正 ★サスペンションは変更しておらず、ノーマル（純正）状態です。 ●変更案として、以下を考えています。 ・タイヤ　：２１５／４５Ｒ１６（パイロットスポーツ３） ・ホイール：１６インチ（７Ｊ　オフセット＋４３） ※外径は、純正：596mm　→　変更案（16インチ）：600mm 　誤差：＋4mm　許容範囲内と認識しています。 タイヤ幅、ホイール幅が広がり、ホイールも外側へ出る事になり、 例えば、ハンドルをいっぱいに切った時など、 フェンダーとタイヤが接触しないかと心配しています。 ディーラーやタイヤショップにも相談してみたのですが、 はっきりとした回答は頂けませんでした・・・ （できると思うけど、100％保障はできない。） オフセット以外は、98Specの純正と同じだと思いますので、 オフセットの差（＋５０ → ＋４３）がどう影響するか？ 判断できず困っております。・・・ 上記、変更案と同じようなサイズのタイヤ、ホイールを インテグラ（できればType-R 96Spec）で使用されている方、 あるいは、過去、使用された事がある方がいらっしゃれば、 情報を頂けませんでしょうか？ よろしくお願いします。
1999年製のトヨタビッツのライトカバーを取り替えるのにいくらかかりますか？カバーが劣化してライトが暗いです。
日産のCUBEを新車で購入して5年になります。 購入してから何度か、信号待ちをして走り出す時にギアがDからLに切り替わってしまうということがあります。 ディーラーに相談したところ、コラムシフトにお守りをかけていたのでそれが原因と言われました。 でも外してからも何度か同じ症状がでています。 最近は車を出そうとRにギアを入れて、バック音もでていて、サイドブレーキも外してあるのに車が動かないことがあります。アクセルを踏むとブーンと音がしますがびくともしませんでした。 これって故障じゃないんでしょうか？ 教えてください。
質問です。 現在トヨタのゼロクラウンに乗っているのですが、コンソールボックスの中にコードがあります。 このコードが一体何なのか知りたく思っています。 何かのコネクターのようなのですが、全く分かりません。 写真を添付しますので、もしご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
H１６年式１．３フィットに乗ってます。 走行は８９．０００㌔ 中古で買った時はノーマルの状態でしたので、アルミと車高調を入れました。 車高調を入れてから暫く何事もなく走れていたんですが、最近になってフロントの右か左かわからなかったのですが、段差でカタカタコトコトと音がし始めたのでディーラーに持って行き見てもらった所、ショックの上側のアッパーマウントが劣化してる為に段差で音がしてると言われ交換して音は無くなりました。 で、暫くして今度は後方からコトコト音が出る様になりました。 自分で考えトランクに乗ってる荷物とかジャッキとかが音を出してるのかと思い点検しましたが異常はありません。 またも足回りかと思ったのですが、どうも足回り近辺ではなくトランクの所で音が出てる様に聞こえます。 鉄の箱なので音は伝わるので、足回りの、またアッパーの劣化かとも思ってます。 燃料を満タンにしたら、重量が増すせいか音は出にくくなります。 燃料が空手前になると少しの段差でもうるさいほど音が出ます。 何が原因かわかる方が居ましたら回答をお願いします。
こんにちは スズキのエブリィもっていて、ルーフキャリアなるものを買いました http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k20 … こんな感じのものです。セットはしたものの、使い道がなくあまり使っていません＾＾； 梯子のせてひもで縛れば安定しますか？あと下すときに脚立必須で、また下すときにこすれて車が傷つきそうな感じしますが。 アドバイスよろしくお願いします。
前回クラッシュした地へ行ったらまた車が壊れました。 死ぬような事故じゃなくて軽傷か車が壊れるだけです(自損) 初詣にこの地に祀られてる神社に行きました。 願掛けしました。 その後からです。 何かあるんでしょうか？ もう近づかない方がいいですよね？ こんなのはじめてです。
ホンダオデッセイのRB4型に乗っています。 タイヤを購入しようと考えているのですが ミニバン専用タイヤか一般的なタイヤにしようか 考えています。オデッセイにはミニバン専用タイヤ を装着した方が良いのか、詳しい方よろしくお願いします！
もともとホイールのリムが鏡面ではありません。 上塗りのクリアを剥ぐ、 ペーパー(水研ぎ)をする、 ピカールで磨いて鏡面を出す、 最後に2液ウレタンクリアーで保護。 上記の方法で鏡面にすることはできますか？ 詳しい方宜しくお願い致します。
ホンダのライフ(数年前に新車で購入したもの)で、後部を壁にぶつけました。ディーラーに見積もりを依頼すると、リアバンパーの中古交換、リアフェンダーの板金修理で、15万円の提示を受けました。高いと思うのですけど、今後どのように交渉したらよいのか、教えてください。
昨年より、車検時に「自動車納税証明書」の添付が不要になりました。 （オンラインで確認できるようになったらしいです） 質問なのですが、 自分の住所県ではない、隣県（他県）で車検を受ける場合も不要なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
プリウスなどのハイブリッド車は加速がいいと乗っている人に聞いたのですが普通のATのターボ車などと比べるとどのように感覚的にちがうのでしょうか？ 　コンパクトのアクアやフィットなども同様に加速が普通のＡＴとくらべるとちがうのでしょうか？ 自分は軽のノンターボで非力さに不自由しているのですが、ターボ車などのよく加速する車がいいのですが、ハイブリッドはおすすめでしょうか？
トヨタセラのオーディオを1996年式インプレッサWRXにつなぎたいのですが。セラのオーディオデッキは2DINです。ちなみにインプレッサにはKENWOOD製SUBARU CASSETE RECEIVER FKR-X55がアダプターを介して接続されていました。
ポルテのスライドドア　キーレス　車内電動スイッチでは開くのですが　外のドアノブからのみ　開かない　この原因とは？　何方かわかりませんでしょうか？　電動が使えているので　リリースモータ　とかの接点脱落とかはないと思うのですが。。 何でもいいです　よろしくお願いします。
初めて質問をさせていただきます。 新車で購入し3年が経ち、今年の3月に初めての車検を迎えます。本日ディーラーへ見積もりを持って行ったところ、金額が98,291円と説明を受けました。 正直、半年ごとの定期点検もしていて、問題がないまま初車検なので、高くても8万円以内かなと思っていて…この金額が妥当なのか疑問に思えてきました。 皆様の目から見て妥当なのか、または不要な検査がないか判断していただきたいです。よろしくお願いいたします。 車種:ダイハツ ミラココア 年式:平成25年式 走行距離:33,000km ＊＊＊＊＊＊ 見積もり内容 法定費用 39,970円 代行手数料 11,000円 基本点検15,500円 保安確認検査8,500円 エンジンダイアグチェック 調整3,000円 エンジンオイル交換 3,000円 ガスケット 160円 オイルエレメント交換 1,500円 クーラント 2,900円 ブレーキオイル交換 5,500円 ワイパーゴム交換2つ 1,400円 CVTオイル交換 6,000円 ブレーキメンテナンスアシストキット交換 1,500円 エアクリーンフィルター 6,000円 ＊＊＊＊＊＊ 初めての車検のため、ご教授いただけると幸いです。よろしくお願いいたします。
車の選択について質問です。 4月から新社会人として働き出す者です。 車の選択で迷ってます。 仕事は車通勤します。、 私は小さい頃から、父の影響で車のテレビを観たり、ゲームをしたり、実際にレースを見に行ったりしてました。 その影響もあってか、車が好きになりました。しかし、車のエンジンの部品名が全部わかるとか、車を自分好みにカスタマイズできるとかいうレベルではありません。外観的に、かっこいいなぁとか、エンジン音がかっこいいなぁって感じです。 高校生くらいの時、将来についての進路決定。。私は特に夢もなく、勉強が特別好きなわけでも無かった。興味があるのは、車でした。しかし、あまり詳しくない。。調べてみたら、自動車整備士の学校もある！ちゃんとした学校で、車のことを1から勉強したい！って思いました。 でも、両親は「例え行って勉強しても、体力的に無理」と、許してくれず。。医療系の学校を勧められました。歯向かう力もなく、その勧めに従い、苦手な勉強を頑張って大学に合格。 しかし勉強嫌いの私にはキツい生活でした。1年生の時は良かったのですが、2年生になってからは、医療系の進路を選択した事を後悔。。逃亡してやめちまいたい。と思ったことも、でも、大学には高額な入学金を納め、既に2年は通ってる。今やめたら、両親に多大なる迷惑をかけてしまう。そこで、嫌な勉強を頑張る目標として、「安定した職業に就けたら、カッコいい車を買って乗りたい！」と思うようになり、その目標に向かって突き進んできました。 医療系と言っても、看護なのですが。。 昨日、国家試験が終わりました。結果は、まだですが、自己採点の結果、安全圏に入ってます。 そこで、車！ 購入は、結果が出てからです。 結果が出るのは3月25日。 ここで問題が一つ。 免許がAT限定なのです。 MTを取りたかったのですが、両親から「絶対、運転出来ない。わざわざ高い金を払って、MTを取る意味が無い」と言われ、歯向かえずに。。 自動車学校に電話で聞いてみると、4万で、ATからMTにアップできるとのこと、でも、4万は最低ライン、下手な人はどんどん時間がかかって、1時間につき5千円上乗せとのこと。 せっかく、カッコいい車に乗るなら、やっぱりMTをじゃないと！って思ってます。 でも、国家試験の勉強を始めてから、バイトを辞めてしまい、教科書とか買って、貯金があまりありません。お母さんに相談したら、働き出して返してくれるなら、貸しといてもいいと言われました。 でも「絶対乗れない、運動神経悪いんだから。通勤してるうちに嫌になる」と言われました。お父さんからも同様の事を言われました。お父さんは「クラッチの仕組みも分からないのに、MTなんて乗れない」と。。 本やネットで勉強して、クラッチの仕組みを理解しました。確かに、通勤で乗るとなると、ATのほうが便利そう。 でも、車はMTで乗りたい！ 乗りたい車は、12年式のMRSです。 長々と申し訳ありません。 質問の内容としては、 ①MTを運転するのに運動神経は必要か？ ②スポーツタイプの車でATはどう思いますか？
ダイハツのＪＢ－ＤＥＴのエンジンＥＣＵについて 現在、ミッション換装されたＬＡ－Ｌ９５２ＳマックスＲＳを所有しております。換装はショップ(遠方の店)にて行っておりますが、ＭＡＸには電子制御ＡＴの設定しかなく、エンジンＥＣＵも当然ＡＴ用のみになります。そのままではＡＴミッションのエラーが消えないので最初はダイアグの配線がギボシ加工されていましたが、詳しい方に聞いてＥＣＵのハーネスの配線の入れ換えをしてＡＴミッションのエラーは消しました。が、アイドリングの制御がＡＴとＭＴとでは異なるらしく、ライト(スモール)ＯＮ、ヒータースイッチＯＮ(ＡＣスイッチはオフ)にするとアイドリングが４００回転ほど跳ね上がるので何とかしたいと思い、同世代のＪＢ－ＤＥＴ＋ＭＴの設定があるコペンのＥＣＵを使いたいと思い探しているのですが、前期のＭＴでイモビ無しの物はなかなか出物がなく、ＣＢＡ－Ｌ８８０(後期？)の物は見つけたのですが、コペンでいうところの前期にあたるＪＢ－ＤＥＴにそのＥＣＵは使えるのでしょうか？詳しい方、よろしくお願いします。
ウィッシュ　H15 Ane11wのキーレスエントリーを無くしたので、中古購入しようと思っていますが、ane10やマイナーチェンジ後のキーレスエントリーでも使えますか？設定が必要なことは理解しています
以前、レクサス車を運転中にタイヤがパンクし、バーストしてしまいました。 レッカーで営業所まで牽引してもらい、後の車両評価は事故車扱いになると言われました。 バースト時にボディーを傷付けたからです。 その後、修理期間中には代車は難しいなと思い、自己負担で代車を借りましたし、営業所からも代車は無理だと言われました。 最近たまたま加入中のレクサスオーナーズ自動車保険の補償内容を見ていたら"ラージクラス代車提供特約"というもがあり、事故時の代車を提供してもらえるというものでした。こういう特約があった事は知りませんでした。 質問なんですが、事故時の代車は自分から保険会社に申し出なければ効力が発生しないものなんでしょうか？それとも保険会社にそういう特約があるという事を個人に伝え、代車を提供するという義務がありますでしょうか? 今後も事故は起こしたくありませんが、いざという時の対処法として教えて頂けたらと思います。
たとえば、富山市のような地方都市に住んでいる人が、大型SUV（レクサスLXのようなサイズ）を持っていたとします。 このような大きなSUVでは、たとえ富山市のような比較的土地が広い街だとしても、でかけた先でサイズに適している立体駐車場が見つかるとは限りませんよね。 特に、中心市街地のデパートなどに出かけるときは、大変だと思います。 そこで質問です。上記のような比較的大きなSUVを持っている人が選ぶべき「セカンドカー」とは、一体なんでしょうか？ ・車名 ・選んだ理由 …を添えて、お答えいただければ幸いです。 気にしているのは、「自走式立体駐車場での止めやすさ」と「安全性」と「静粛性・快適性」です。 軽自動車か普通車かは問いません。 一般的に、セカンドカーとして選ばれている車が何か、気になっています。 よろしくおねがいします。
マツダ　ラピュタ　平成15年式 ワイパーの調子が悪くなって交換したいです。 北海道の唯が多い地域にいて、未だに夏用ワイパーを使用してたら、ついに取りきれなくなってしまいました。サイズや安いお店、ネット通販など、詳しく教えて下さい！！
緊急 エンジン警告灯のことです。 スズキのkeyです。私はまだ高１なので車は運転できないので詳しくはわかりません。親の代わりに質問しました。 駅について車を止めたら警告灯がつきました。一回エンジンを止めて、エンジンをかけたら付きませんでした、家に帰り車を止めても付きませんでした。 エンジンかけて直ぐの時キュキュキュキュキュというような音がなります。 これが何か分かる人は回答お願いします。
はずれそうにないんですがコツとかあれば教えてください
最近ジープに凝って来ました。元々はスポーツカー好きだったのですが、当時勤務していた会社の事情で、RX-7(FC3S)を安く手に入れました。FCは当時それほどの人気も無く、むしろ購入後人気が出て来ましたが、当方はATのリミテッドでしたので蚊帳の外でした。さすがに燃費が悪く、マフラーを交換してからというもの、ダダ喰いで、同時に当時スキーも始めたもので、4WDのカペラワゴンを購入してからは、四駆の魅力に嵌りました。もっと大きな四駆車に惹かれましたが、あいにく駐車場、車庫の関係で、幅も高さも5ナンバーサイズが限界か?と思い、諦めていましたが、経験上、アウディA4は入りました。1735mmが限界か?と思いましたが、ランドクルーザー70のナローなら1690mmと、これならイケると思ったのですが、今度は車高が問題になりそうです。ランクル70の車高が1935mmと、さすがにここまで高いとは、夢にも思って無かったのですが、エアサスか?何か?車高を調整出来るモノは無いでしょうか?検索するものの、ほとんどが車高up商品で、Downがありません。ランクル100なら車高は下がるらしいのですが、100は車幅で無理か?と思っています。諦めざるを得ないでしょうか??
トヨタウィッシュが好きで１０年乗っています。 そろそろ買い換えようと思いますが、 下取りしてもらうのが良いのか、 査定してもらうのがよいのか？ 2.0Ｚで１３万キロを超えています。 良いサイトがあれば教えてください。
新品のバッテリーは何日位、保存出来ますか？ 当然、箱入り無搭載です。
クラウンの工場出荷日からディラーに届くまで何日間かかりますか？九州地方です。船と陸送ですよね。よろしくお願いいたします。
平成16年式日産ステージアPNM35です。 長々と説明させて下さい。 平成21年に3.5万キロで購入し、現在11万キロです。 いろいろ気をつけながら乗っているので全体的に調子は良いのですが 2年ほど前からATのマニュアルモードの不具合が出始めました。 最初は「あれっ？ギアが1回じゃ変わらないな」くらいでしたが だんだんひどくなり、最近は以下の状態になっています。 正常時 シフトレバーをMT側に倒すとメーターはMTモードのギア段数表示になり、AT走行時のギアから１段シフトダウンされる。 （AT5速時に切り替えると　Ｄ　→　M４と表示される） MTモードでも減速時はATモードと同じように1段ずつ落ちて行き（2速は一瞬なので、3速→1速に感じる）1速で停止する。 MTモードの発進・加速はシフト操作をしなければ上のギアには上がらない。 当然シフトアップダウンはレバー1回の操作で変速される。（当たり前ですね） 不具合状態①（レバー操作反応なし状態） レバーを倒すとＭモードに切り替わり段数表示になり、1段下にもシフトダウンはされる。 しかし、それ以降のシフトアップダウンはレバー操作を数回行ってやっと変わるか、又は全く変速しない。（表示も変わらない） 不具合状態②（ＭＴモードにすら変わらない状態） レバーを倒してもＭモードに切り替わらず、メーターの表示もATモードのＤのまま。 当然レバー操作しても全く反応もしない。 その日によって、或いは走行中に上記の3パターンがコロコロ切り替わります。（季節・水温関係無しです） さっきまでシフトアップ・ダウンとも調子が良かったのに、突然マニュアルモードにすら切り替わらなくなります。 そうなると、目的地についてエンジンを切るまで直りません。（不具合①の場合は正常に戻る事がたまに有ります） 通常のAT走行時は変速ショックも無く、シフトアップのタイミングも全く問題ありませんが、MTに切り替えると以上の様な状態です。 通常はやはりATで走っている時が多いですが、シフトダウンも全く出来ないのは辛いです。 1年ほど前にディーラーでシフトレバー周りが原因との事で交換をしましたが、直りませんでした。 その後も原因を探ってもらっていますが、症状が出ない時もあり困っています。 自分が思うに、どこかのセンサーが弱っているような気がするのすが、どなたかアドバイスをお願いします。
近々車の購入を考えており、第一候補がホンダのフリードです。 今日ディーラーに行って話を聞いたところ、秋頃にフリードがフルモデルチェンジをするらしく、今が買い時ですよと言われました。（理由についてはよく聞き取れませんでした） 3月までの納車であれば、皮のシートや両側パワースライドドアが装備されたプレミアムエディションがお買い得（ジャストセレクションと同じくらいの値段）です、と言われました。また、3月いっぱいは純正ナビとリアモニターも付くとのことでした。 そこで質問なのですが、秋頃にフルモデルチェンジをしたら、その後に現在のモデルは安くなるのでしょうか？ また、『決算時期なので上の者に相談すれば多少値引きできると思います。』と 言われましたが、その場合いくらくらい値引き交渉できるものでしょうか？（見積もりを出してもらったのはプレミアムエディションで270万ほどでした。） 初めて車を購入するので分からないことだらけで申し訳ないのですが、教えていただければ嬉しいです。よろしくお願いします。
車に付ける電装品２つを一つのプッシュスイッチでオン、オフを切り替えたいのですが、ネットで検索してもよくわかっていないせいか見つけることが出来ませんでした。 一度押すとAに通電して、もう一度押すとAの通電は切れて、Bが通電。 更に押すと、AもBも切れる様な使い方ができるスイッチは有りますか？ タイプとしてはオルタネイト方式になると思います。 通常：A,Bがオフ 1回目押し：Aがオン、Bはオフ ２回目押し：Bがオン、Aはオフ ３回目A，Bがオフ このようなスイッチがあるのであれば、メーカー名や型番等、商品にたどり着ける情報とかネットショップを紹介してください。 よろしくお願いします。
ワイパーゴムを交換することになっているのですが、 長さは何センチを買えばよいでしょうか？ 実物を見られればいいのですが、今手元にないためわかりません。 調べると400,350と400.400の場合があり・・・ 4年下5年ほど前に新車で買ったようです。 また外し方の手順などを参考にできるサイトなどありましたら教えて下さい
車高調を装着しアライメント調整を行いました。 その後約半年後に純正に戻したのですが、その際も アライメント調整を行いました。短期間に２回 アライメント調整を行いましたが、車への影響は あるのでしょうか？寿命等？
ワコーズ の RECS について質問します。どれくらいの頻度で施工すると効果的でしょうか？半年に1回？年に1回？
ランクル80を売ろうと思うのですが、金額について詳しいかたの意見を伺いたいです。 型は E-FZJ80G 平成4年でVXリミテッドです。走行距離は10万キロ。 購入時は190万でした。そこから丸２年乗りました。乗り出しは9万キロでした。 四駆専門店に査定してもらったら80万と言われました。妥当な金額でしょうか。 出来れば100万でいきたいです。 しかし最初に希望の金額を聞かれて、そこで80万でと弱気に言ってしまったのでこれ以上あげてくれなそうです。 みなさん この金額はどう思いますか？お願いします
ハイエース（中古）を購入し、ローダウンしました。（自分で）（４０ｍｍほど下げたくて） ネットなどで調べ、フロント・トーションバーの固定ダブルナットを５ｍｍ緩めれば約１ｃｍ下がるとのことで、２０ｍｍ緩めました。私としては、ほぼ理想のダウンです。以前にも「教えてでお聞きしましたが、ダウンすると不具合等あると聞きましたが、多くのローダウンハイエースを当たり前のように見かけます。皆さんは、どのようにアライメントの調整をされてますか？それともそのままですか？ アライメントを調整してもらおうと、近くの「アライメント調整します。」というところに問い合わせしたところ、「ローダウン車は、できません。ノーマルの状態に戻してから来てください」との事です。「それじゃ意味ねえ」ですよねえ。皆さんは、どうして見えるのですか？教えて！！
今度の僕の車はスポーツカーではないので 社外のエアロパーツがなくて 自作で作るしかありません。 作り方教えてください。 こんな感じに仕上げたいです。
トヨタの1ZZ-FEエンジンを載せています。 同じエンジンを載せている車なら 別な車のマフラーやエアクリも取り付けられるのでしょうか？
制限速度70ｋｍ/ｈの片側１車線の自動車道で80ｋｍ/ｈ前後で走行中に、警察車両にあおられたような。。気がします。私の前方には自動車は１台も見えません。見えるのは後ろのパトカーです。 このパトカーは赤の回転灯が点灯していますがサイレンは吹鳴していませんでした。これって緊急車両化してませんよね？だから譲らなくてもいいんですよね？道路には、もちろん譲れるようなエリアはありません。 後ろにパトカーがいるので79ｋｍ/ｈで走るようにしましたが、例え、車間距離をつめられても相手はパトカーなのでスピードを出すわけにもゆかず結局煽られてしまいますよね？スピード違反すれば当然切符を切られるのでスピードは出せません。かといって後ろから煽られるのは赤の回転灯が点灯しているだけでまったく気分が落ち着きません。 こういう場合はいったいどうすればいいのでしょうか？
スズキ ワゴンR MH21S のフロントグリルを固定しているピンの形状を教えてください！エーモンさんのものでお願いします。
いまヴィッツTA- SCP 10に乗ってます。 これから、インプレッサ スポーツの1.6-L EYEsight proud editionの購入を検討してます。 ヴィッツのスタッドレスタイヤ、ホイール付があるのですが、インプレッサに付きますか？よくわかんないです。
前回と同じ質問ですが　スピードメーターの針が　走行中にぶれてしまう現象が　解消しないため 今回　スピードメーター新品を購入を　検討しています。但し　予算もないため　ＤＩＹで交換 する予定なのですが　メーター自体の交換は　それほど難しくは、ないのですが　問題は、オドメーターの　走行距離とトリップメーターです。ネットで色んな方の　体験談読まして　いただいていますが　オドメーターの 走行距離の指示値の変更　自分でできるものなのでしょうか？写真でしか見てないものですから 精密ドライバーか　何かでドラム？を回転させるのは　可能なのでしょうか？アップされている ブログを　読むと　指示値を合わすと　表現されていますが　具体的にどのようにとは　書かれて いないものですから　どなたか　経験のある方　おられましたら　アドバイスお願いします。
１８年式フィットGD３乗っているのですが、１週間ほど前から正面や足元に切り替えても、フロントガラス部分からしか風がでなくなりました。 温度調整や風の強弱などは全く問題なく、表示画面上は足元や正面に切り替わっているのですがフロントガラス部分からしか風がでません。 オートエアコン事態が壊れているなら自分で交換したいのですが、切り替えなどはコンピューター制御なのでしょうか？ 解る方居れば回答宜しくお願いします。
下取りありで中古車を購入しましたが、下取りをキャンセルすることは可能でしょうか？ ちなみに、書類関係や支払いはまだ済んでいません。 また、代行費用がかかる手続きで自分でできることは何がありますか!?
クルマの購入について。 マツダのアクセラスポーツ １５００ｃｃ １５ｓツーリングのＭＴ車を買いたいと考えています。（検討中でもあります。） 車体価格は２１３万８３００円です。 現在の貯金は７０万円ほどあります。 給料が手取りで１７～２０万円の正社員です。 実家暮らしで生活費、携帯代、その他諸々で１０万円、おこづかい５万円で残りは預金です。 現在３４歳の独身男。 この状況で購入して、保険代とか車検とか入れる場合 最低でもあといくらほど貯金してから新車購入の挑戦をしたほうが宜しいでしょうか？ ご意見をお聞かせください。
代車の洗車について質問します。いくら代車とはいえ綺麗な状態で乗りたいという感じで代車を洗車するのはアリでしょうか？
中古でBRZを検討しています。 好みだと思いますが、Rでがまんしてドレスアップを楽しむか、Sを買ってドレスアップしないで乗るか、迷ってます。R乗りのかた、満足されてますか？それともSを買っておくべきだったと後悔されてますか？ご教示ください。
クルマを洗車をこの間したときに、粘土で鉄粉除去もやろうと思い 洗車後→粘土の感じでコシコシやったのですが よく見ると黒い点々が広がって取れなくなりました・・・・。 その後に焦り、液体の鉄粉除去を吹き付けて洗車しましたが取れません＞＜ クルマはまだ新車で買って１年半です。 何かいい方法ないでしょか？
一月に契約して納車待ちです。最初は無難なクリスタルホワイトも検討したのですが、実車を見て気に入りWRブルーに決めました。主に通勤で使うのと好みの問題で、大型リヤスポイラーは装着しないことにしました。 しかし、この色で着けていない画像はあまり見られませんので、ほとんどの人が装着しているのかなと思いました。やはり、実際に私のような選択をするのは極まれなことなのでしょうか？ また、ボディカラーごとに装着している割合などが分かれば教えていただきたいです。
ヴォクシー80系とか70系とかの 意味が分かりません ちなみに自分のは H21ヴォクシー煌Ⅱなのですが。。 これは何系なのでしょう 車のカスタムとかを考えているので 分かる方教えてください よろしくおねがいします。
H17式　ポルテ　CBA-NNP11 です。5年前にドアが開かなくなり　トヨタでモータがだめですね。との事で　知り合いのディラーでドア内のモータ-一式を新品交換してその後も普通に問題なく開閉してました。　がっ・・　年末ドアを雪山にこすり　へこみ　ドアのみ一枚をディーラで交換してから　たまに開かない現象が出始めました。開く時も有れば開かない時もあります。開かない時はドアノブからのみです。車内の開閉スイッチ、キースイッチで開は100％開きます　交換前と交換後の開くタイミングも違う感じがしています　交換後のほうが1テンポ遅れた感じから開き始めます。モータ-は5年前に交換したモーターをそのまま乗せ換えて使っているとの事でした。知り合いがトヨタのディーラではなので　解らない事も...　ドアノブに絡んだ何かが悪いのでしょうか？モーター？　何方かわかりませんでしょうか？
トヨタのホイールを固定している1番外側に出ている六角ボルトってどこ製ですか？ どこのメーカーのを使っているのか教えてください。 車種はプリウスです。 トヨタが自社で作っているわけではないですよね？
こんにちは。 車には通常のジャッキアップポイント以外にも、車体の中央当たりの前と後（車軸の中央？）に ジャッキアップポイントがあるらしいのですが、ほとんどすべての車にあるのでしょうか？ 外部からだと見つけづらいです。大まかな見つけ方教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
マークXジオのブレーキパッドを自分で交換しようと思ってオークション等をみているのですが安いのから高いのまで色々ありすぎで迷います。やっぱり高いのがいいんですかね？
ホンダのヴェゼルの地上高がカタログだと180ｍｍとなってるのですが200ｍｍ以上にできますか。 できるとしたらどのくらいまで上げることが出来るのでしょうか？また、中古車であっても可能ですか？
三菱の電気自動車。 『アイ・ミーブ』を使用している方はいらゃしゃいます？ 当車両はどうですか？ 乗り心地？利便性などなど？ 買いですか？ 色々と良いところ、悪いところを教えてください。
前回の車検時（2014年12月）にパックDEメンテに加入しました。 （１８ケ月） 内容は６ケ月＝マツダセフティチェック+オイル交換、１２ケ月＝法定12ケ月点検+オイルとオイルエレメント交換、18ケ月＝マツダセフティチェック+オイル交換 １回目（6ケ月）の時も案内状は来ましたが一般的な案内状で小さな但し書きでパックDEメンテに加入した人は無料ですと小さな字。 暫くして何も連絡が無いので電話してやっと6ケ月チェック、12ケ月目には私の居ない時に車検云々の電話があってまた電話するといったきり来ません。（私も年末で忘れてました） これって、そのままだと前払い分の返還請求って可能なのですか？ 今まで車検も損害保険もディーラーでしたが今後は買い替えも含めてマツダではお世話にはなりたくありません。 補足 因みに１回目もまた電話しますでほったらかしで１週間後こちらから電話。 ２回目は年末という事もあり忘れてました。（でも居ない時に聞いた家族にはまた電話しますでその後２ケ月なし） ここ数日、損害保険の更新用意で前回の価格を調べようと車検証の入ったチェック帳（今までの整備や車検、保険を全て入れてる）をみてたら偶然前回の車検明細が出てきて思い出しました。 ディーラーの対応に不信感があります。 この質問は、活躍中のチエリアン・専門家に回答をリクエストしています。 （ほかの方からの回答を制限するものではありません）
30系プリウスの走行距離についてです。 30系プリウスに現在お乗りの方もしくは以前乗っていらした方または詳しい方（できれば所有していた方が良いです）走行距離について、10万キロに近くなってくると、どんな不具合やトラブル等起きてきますでしょうか？ 教えてください。ほんの小さいことや細かいこと、もちろん大きいことでも構いませんので教えてください。 宜しくお願い致します。
長文になります。すみません。 どうすればいいか困ってます。 先日、駐車場内でドアパンチの被害に遭いました。 そのため、ディーラーに車のドア交換を依頼。 交換後に車を受け取り、家に帰宅。 帰宅後、ドアを確認するとキズがありました。 そのキズはぶつけられた所と同じ場所でした。 ディーラーに連絡しましたが、交換したと言われました。そのため私はディーラーに対し、元々設置していたドアを見せて欲しいと伝えた所、確認して連絡すると言われました。 それから連絡が来ません。 私はどうすればいいでしょうか？
中古車業界では、いまだにエアコン、パワステ、パワーウインドゥ付きの事をフル装備と呼びますが、 時代遅れの感なきにしもあらず。 そこで時代に合った新しいフル装備を三つ、あくまで遊びで考えているのですが、よろしくお願いします。気の利いた返事は出来ませんが、それでよろしければ。
海外のタイヤは大丈夫ですか？安い悪いじゃ無いですか？中国製、韓国、台湾等又インドネシア等沢山有りますが、ちょっと不安が有ります。 後１年程しか乗らないつもりだから安いタイヤでも大丈夫ですか？サイズは、185/55R15か185/60R15です、宜しくお願いします。
車関係に詳しくなく、宜しければ教えて下さい。 添付画像のタイヤなのですが、この夏（７月頃）に車を買い替える予定なのですが、 それでも危ない状況でしょうか？ 日本のメーカーのタイヤです。 インターネットで色々と調べましたが、たくさんの情報があり分からなくなってきました。 なお溝は大丈夫そうです。 宜しくお願いします。
メンバーとはどこですか。車の車体のしたから覗くとすぐわかるそうですが、メンバーという名前の部分はどのあたりにあるのですか？目印になるものはありますか？
デザインの好みは人それぞれだと思いますが、最近のマツダ車って、格好いいとは思いますけど、マツダ車のほとんどがああいう顔なんで、なんか好きになれないんですよね。 一昔前のマツダ車のデザインは今のミニバンを含めなんかださくて自分は大嫌いでしたが、アテンザやCX-5が鼓動デザインになって登場した時は、格好良いし好きだなと思えるようになりました。 でも、それからアクセラやデミオ、ロードスターまで鼓動デザインになると、自分には興味が薄れてしまいます。 自分はマツダ車を選ぶならディーゼルで選ぶと思いますが、デザインで選ぼうとは思わないですね。 こういう風に考える自分って間違ってますかね？
寒い日にカリカリなるんですが暖機運転をすれば音は消えます。また、経験上、エンジンオイルの低温性能を上げることでかなり改善されるてはおります。 そこで、質問ですが、 ① あれは、何の音でしょうか？　 ② あの音が出ているとどういうようなリスクがありますか？ ③ カリカリ音が出たら暖機運転はかならず必要ですか？　私は、近所迷惑にならないようにエンジンONですぐに出かけておりしばらくはかなりゆっくりと走り、音が消えて白い煙が出なくなったらやや普通に走り、水温計が完全に上がったらATの切り替えがあたりまえに動くようになりますのでこの時点から普通に走ります。 エンジン：ガソリン水平対抗2000ｃｃ
アコードワゴンCM2にエリシオンプレステージの純正アルミホイールを履いています。 アルミホイール タイヤサイズは225 40 18 7Jオフセット55です。 ツライチにするには何㍉のスペーサーがベストでしょうか？ いまはテインのダウンサスが中古で車を買ったときから付いてました。
宜しくお願いします ・年式 ・Zの名称（Z○○とか） ・純正パーツか違うのか ・売るとしたらいくらくらいになるか（ほぼ新品に近い） 分かる範囲でよいので宜しくお願いします。
５０代独身女性です。車に詳しくありません。 おすすめの軽自動車を教えてください。現在 は、ホンダのライフに乗っています。
今、ホンダ　フィットに乗ってます。 オイルはずっと、某ショップで「エコロード０Ｗ－２０」をすすめられて、交換してました。 今回違うショップで「マツダ　ロードパートナー０ｗ－２０」に変更しようか迷ってます。 自分で調べたら「エコロード」は部分合成油、「ロードパートナー」は鉱物油と知りました。 どちらが性能としておすすめですか？ エコカーには「エコロード」がいいとショップに言われたので、特に知識も無く決めました。 交換目安は半年に１回程度です。走行距離も月３００キロほどで、街乗りがメインです。 もし、「ロードパートナー」に交換するとした場合、一緒にオイルエレメントも交換したほうがいいのでしょうか？
トヨタのえげつないデザイン、良くないですか？この間、アルファードの実車見ました。スピンドルっぽいデザインのフロントグリルの新車でした。後ろから抜かされて、たまたま、降りたら同じホテルの駐車場で、じっくり見ましたが、良いですね。すごく良い。 後ろから抜かされた時から、何だあの車！って存在感が有りながら走りもしなやかで自由自在で、駐車中のをじっくり見ましたが、トヨタの落ち着きが有りながらものすごいインパクトなんですよね。ウェブで写真だけで見たらがっかりするような印象でしたけど実車は全く違いました。 良くエゲツナイデザインと揶揄されていますが、そうでは無さそうでした。揶揄されるけど皆さんはどう思われますか？正直…。
17マジェスタ 走行はもう10万超えです 走ってるとエンジン警告灯が付きます、 止まってかけなおすと消えますが また付きます( ¯−︎¯ ) 異常履歴とかは残るのでしょうか？ また異常履歴はリセット出来るのですか？ ディーラーさんでしか、見れないと思いますが 場所は何処にありますか？
昨日気づいたのですが、 いつものブレーキタッチで停車できる位置より、３０センチほど進んで止まりました。 （エンジンをかけて近所までの移動したときのことです。） 前に物が置いてあったら当たったかも・・と思ってしまいました。 そこで質問です。 ①ブレーキフルードが劣化した場合、このようなことが起こりますか？ ②他に原因が考えられますか？ ③ブレーキフルードDOT3が入っているのですが、DOT4を使用しても問題ありませんか？ ④フルード交換時、ブレーキペダルを踏んだり離したりしますが、ブリードプラグ（？）から逆流したり、 　空気を吸い込む可能性はありますか？ ⑤フルード交換時、最後にブリードプラグ（？）を締める際は、「ブレーキペダルを踏みこんだまま締める」 　という書き込みを見たことがあるのですが正解でしょうか？ （余談ですが、ブレーキフルードを50000キロ以上交換したことがありません。簡易車検なので継ぎ足し程度です。ダイハツYRV） 宜しくお願いします。
お世話になります ウシッシュ　平成１８年度　ＺＮＥ１０Ｇの　ヘッドライトの片方が消えました これまで　左が消えたり、右が消えたり　していましたがそのたびに スイッチを入り切りすることで、再点灯したのでしのいできましたが、 先日　左が完全に消えました。　　 左が消えると　右が消えることはなくなり　何とか走れていましたが、 修理に出しました。 結果は 左の「ＨＤＩバルブが割れている」　　との事です。 外部からの圧力はないのですが、自然に割れたのだろうという話でした。 ○バックで点検をしましたが、　バルブ交換片方１６０００円で 両方交換しても、バランス？　とう部品も交換の必要があるかもしれないとの話でした。 ○エローハットではもう少し安く売っているでしょうか？ 自分で好きなバルブも選びたいので、できれば○エローハットで交換したいと考えています。 ウイッシュのバルブ片方１６０００円は妥当ですか？　　 ○エローハットでＨＤＩバルブ交換は幾らくらいかかるのでしょうか？ ご存知の方お教えください バルブ交換は
Ｎwgnカスタムを買いました。 そこで車高を落としたいと思い 金額てきにダウンサスを買おうと思っています。 買うのはダウンサスだけでいいのですか？ 調べたのですがあまりわからなくて… そしてオススメはありますか？
人馬一体感を味わえるのはどちらでしょうか？ また、走り心地においてどんな違いがありますか？ インプレッサスポーツ 1.6i （AWD＋５ｍｔ） アクセラスポーツ 15sツーリング（ｆｆ＋６ｍｔ）
スズキのワゴンR 18年 MH21S 走行距離157000 シフトを、Dに入れて ブレーキを、踏んで 停まっているとエンジンルームから カタカタカタって音がする 走りまじめに エンジンが暖まると しない また 停まっていて左右に 曲がろうとしたら エンジン停止した 原因わかる方 教えてください
スズキ ワゴンR MH21S NA について質問します。エンジン始動し、青い水温計ランプが消えないうちに発進すると4速まであるのに3速までしかシフトアップされません。どうしてなのでしょうか？
差し込み口の鉄の棒の名称って何でしょうか？
先日ホンダのディーラーで試乗車として使用されていたフィットハイブリッドを購入したのですが、表題のとおり、平均燃費が10km前後しか表示されません。 自分ではまだ30ｋｍしか走行していなく、街中を少し乗る程度しかまだ使用していないのですが、いくら何でも実燃費で２０km以上は当たり前に出ると言われている車で平均10kmしか走行できないというのはおかしい気がします。 この原因は何なのでしょう？故障車のようなものを買ってしまったのでしょうか？
スズキのワゴンR シフトを、Dに入れて ブレーキを、踏んで エンジンルームから カタカタカタって音がするのはなぜ？ 教えてください
ｱﾙﾃｯﾂｧ ｻｲﾄﾞﾌﾞﾚｰｷの引く方法!? ｱﾙﾃｯﾂｧのｻｲﾄﾞﾌﾞﾚｰｷが助手席側にあり2速でｻｲﾄﾞﾌﾞﾚｰｷを引く際にシフトに当たって引けません。ｸｲｯｸｼﾌﾄに変えたらｻｲﾄﾞﾌﾞﾚｰｷひけますか？
少し長文になってしまいますが、よろしくお願いいたします。 最近東京から地方都市へ転勤し、結婚という転機も重なった為、この機会に車を購入しようと思い立ち質問させていただきました。今まで車に縁がなかったですが、今は毎日通勤で運転するようにもなり、 愛車となる一台を探そうと思っています。 （現在は転勤が決まり慌てて買った古いFIT) 以下の条件に合う、又は回答者様の主観でお勧めしたい車を教えていただきたいです！ ・運転は私のみ(25歳男性、妻も25歳、子供は将来的には) ・基本的に用途は通勤、街乗り ・月に3,4回はゴルフ、釣り等で山道を走ります(舗装はされている) ・積載容量はゴルフバック等が入っても、余裕があると嬉しい ・ミニバン、スポーツカー除外 ・燃費良ければ越したことはないです ・予算は大体350万くらい(ローン組むと思います) ・新車、中古問いません ・カテゴリは国産車ですが、輸入車もありです 新車価格高くても、中古購入で幅が広がるなら選択肢として挙げていただきたいです。(でもせっかくだから、基本的には新車もしくは新古車にしたい） 上記の情報くらいで事足りるといいのですが。 全部に合致していなくても、おすすめの車を挙げていただけると助かります。何台でも構いません！色々見てみたいので、多い方がありがたいです！ なんとなくCMや街で見かけて気になっているのは、レヴォーグ、アテンザ、アクセラ、ヴェゼル、VOLVO V40、グレイスなどです。 回答よろしくお願いいたします！
ケンメリ５０年前期に乗ってます。ある日グローブボックスを開けようとしたらキーロック側にしても反対側にしても開きません。以前は普通に開いてました。どうしたらいいでしょう？どなたか教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
ユピテルDRY-AS350GS（またはこのシリーズ）を使用されている方に御聞きします。 走行中に　「ピッ」という音が たまにします。 1時間走行中に0～2回くらいです。停車中に鳴ったことはありません。 エンジンをかけた後の録画開始音と同じ音と思います。 （信号停止後、前の車が発進したことを御知らせする「ピピッ」という音ではありません。） 走行中にするコノ音は、何をお知らせ（警告）しているのでしょうか？ モニターで確認したいのですが、ミラーの裏に設置されているため自分で確認することが出来ません。 一度、助手席の方に、音が鳴った時にモニターを見てもらったのですが、警告表示などはなかったそうです。 故障なのでしょうか？（半年使用していて一度だけ初期設定に戻っていたことがあります） 正常な お知らせ音であれば修理に持っていく必要もないので、先にコチラで質問させて頂きました。 宜しくお願いします。
クラウン・アスリートVの維持費はどんなものですか？ 21歳・社会人・実家暮らしです。 以前ランエボに乗ってましたが、ローンが終わったと同時くらいに単独事故で廃車にしてしまいました(笑 そこで、次はチェイサー(1Jエンジン車)に乗りたくなり色々調べてたら17クラウンにも搭載してるとのことで、価格面・そして実用的？にもアスリートVが候補に挙がりました。 しかし、ビッグセダン？的なジャンルに分類されるのか分かりませんがどうも維持費が高そうに思えてきました。 実際ランエボと比べるとどうなんでしょうか？ また、クラウンの他にも1JZ-GTE搭載車で「こっちの方がいいよ」とかありましたら教えて下さい。
トヨタエスティマにナビ(NDDN-W57※純正かわかりません )がついているんですが、走行中にDVDを見ていると早送り巻き戻し字幕音声の変更などの操作が出来ません Amazonでそういうキットが売ってあったのですが説明のところに「走行中でもテレビなどが視聴できる」と書いてありました。 でも、自分の場合DVDやテレビは走行中でも操作が出来ないだけで普通に見れるのでこれでいいのかな？と思いました。どなたか詳しいかたどういうのを買えばいいのか教えて頂けるとありがたいです。 説明下手くそで申し訳ないです
プリウスnhw10ですが突然ブレーキ警告灯とABS警告灯がつきました、それと室内はピーと鳴ります。ボンネットを開けるとABSユニットからノイズが聞こえます。何方か経験ありませんか教えて下さい。
nhw10のプリウスです、突然ブレーキ警告灯とABS警告灯がつきましたそれと室内はピーと音が聞こえます。ボンネットを開けるとABSユニットがノイズが出ています これはどうなったのでしようか何方か経験ありませんか？❗
トヨタノアH19年のオイル交換の キロ数はどれ位で交換したらいい でしょうか
車の運転中にキーが右膝に当たってしまいとても不便です。当たらないように収納できるようなキーケースまたはキーホルダーを探しています。ご存知の方は教えてください。
2代目フォレスターの購入を考えています。 何台か検討中でして、走行距離は8万～10万キロです。 現在、ジムニーJA11に乗っていますが AT滑り、ホース抜け、エアコン入らない、エンジン始動後のエンスト、オイル漏れなど 年式が古いこともあり、トラブルや不調が増えてきております。 フォレスターは故障は多いほうでしょうか？ メンテ費用はいかほどでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
今度の車にはVVTがついていて 低音の水平対向とは違って「ベーン」と高めの音がします。 だからベーン式なんでしょうかね？ このエンジンはどうやって遊ぶんでしょうか？ 久々のレギュラー使える車です。 前のと比べておとなしい車だし、女の子乗ってくれると思いますか？ 僕にも人間の彼女ができるんでしょうか？ 燃費がとてもいいそうですけど ういたガス代で女の子の指に取り付ける輪っかが買えるでしょうか？ VVTでブイブイするコツを教えてください。
最近ディーゼルエンジンが故障し、ディーラーに見てもらったところ クランクプーリーのボルトが緩んでおり、しかも、テンションプーリーの方の ボルトも緩んでいました。エンジンが壊れた原因は、テンションプーリーのボルトの締め忘れ ですが、クランクプーリーのボルトの締め忘れは例えばオルタネーターの故障につながることは ないでしょうか？ 二つのボルトとも、半年ほど前、ディーラーではない工場でタイミングベルトを交換した際の 締め忘れのようです。今回のエンジンの故障に先立って、オルタネーターも故障したので その原因として、クランクプーリーの影響があるのではないかと、考えたのですが。 オルタネーターの故障は、ベアリングがどうしたといっていたような気もします。 オルタネーターにクランクプーリーのボルトの閉め忘れが与える影響として 考えられることを教えていただきたいと思います。よろしくお願いします。
自家用車のエンジンかかりが悪く、バッテリーの充電をしようと思います。 たまたま職場に充電器があったのですが、どうも業務ようのようで大きく重たく 使い方がわからず、四苦八苦しております。どなたか教えていただけないでしょうか？ 電源のスイッチとタイマーのダイアルと電力調整のダイアルがついています。 どのくらいの電力で何時間ぐらい充電したらよいのでしょうか？ バッテリーの型式は、40B19です。 よろしくお願いします！！
なぜ、新型インプレッサに興味を持てず旧型のインプレッサや新型アクセラに気持ちが傾いているのか？ 特に、新型インプよりも新型アクセラの方に魅かれています。 アクセラだと、６ｍｔがありメーターのデザインもかっこよくて魅力的です。 １４年前のインプレッサを使用していますが現行インプレッサには全く惹かれず興味も持てません。 理由は幾つかあります。 １、メーターのデザイン（現行のメーターは全てダサくて安っぽい感じがします。） ２、ライトの形状 ３、ボディの色（現行は明るい系の青色が無い） ４、ｍｔ仕様のラインナップが減少の為 １については画像を載せておきます。 （旧型インプ）http://www.cyberstork.com/web_detail_img/1857.jpg （現行インプ） http://autoc-one.jp/news/950028/photo/0030.html
車の買取査定について教えてください。 2014年式のトヨタ ヴォクシーＺＳ 煌を売ろうと考えてます。 走行距離はまだ１万キロくらいです。 家の近所にカーセブンとオートバックスがあるので、 買取額がどれくらいになるか聞いてみようと思うんですが、 コミュニケーションが苦手なのでうまく対応できるか心配です。 できるだけ高い金額を提示してくれるよう、 うまく交渉するコツとかってありますか？
ドアのセンサーで鍵を解錠しても運転席側のドアだけ開かず、ピーピーピーと音だけがなります他のドアは開くのに運転席側だけ開きません分かる方お願いします
最近のトヨタ車のデザイン 最近というかもう何年も前からですが、トヨタ車のデザイン、あまりにも酷すぎませんか？ 今度出たプリウスもそうですが、ヘッドライトの形が不自然だったり、フロントグリルが異様だったり、何か余計なディテールがついていたりして。 全体のフォルムだとかでなく、何か小手先だけのデザインのような気がして、ものすごく違和感を感じます。もはや、カッコ悪いを通り越して気持ち悪くすらあります。 それでも、街で見ていると圧倒的にトヨタ車が多いですよね。 もちろん、価値観や美意識は人それぞれですし、デザインだけで車を選んでる訳ではないでしょう。 それでも私には理解できないのです。 みなさんはどう思いますか。
車には特に拘りがないのですが、最近の軽はターボが付いているような物ですとそれなりに高く普通車くらいします。それなら安全性が高いと言われる普通車にしたら良いんじゃないかと思い家族に言ったのですが、保険料や車検など維持費を考えると普通車はあり得ないと言われてしまいました。 年1万キロで10年くらい乗る予定なのですが維持費にはどの程度差が出るのでしょうか？ なお、ド田舎のため車庫はありこちらの車庫代は発生しません。 現在、ムーヴカスタム（ダイハツ）に乗っていますが、お薦めの車などあれば教えて頂けると幸いです。普段は往復15kmのアルバイトで通勤、2年に1回程度5000Kmくらいの遠出をします。雪はそこそこ降る地域です。
黒い車に乗ってます。 新車から約一年経ちました。 購入して直ぐに、業者ガラスコーティング 自分で洗車の都度、簡易コーティングしています。 一年経ち、なんだかんだで結構、傷が目立ちます。 いつかまた業者ガラスコーティングに出そうと思ってます。 コーティングの前に全体を研磨してくれる業者に 頼もうと思ってます。 今の調子だと、業者ガラスコーティングに出すのは あと2～3年後かな・・と思ってます。 そこで聞きたいんですが どうせ業者で研磨してもらうのだから ＧＳのスポンジタイプの洗車機にガンガンかけちゃおうかと 思ったりしているんです。 （洗車が面倒で嫌になってきました・・ 研磨してリセットされてからまた手洗い頑張ろうと・・） スポンジタイプの洗車機に複数回、入れたとして その傷は、業者の研磨（ポリッシャー）で 奇麗になるものでしょうか。 もし奇麗になるのでしたら 研磨前には、洗車機で楽しちゃおうと 計画しているんですが・・ 洗車機の傷 ⇒ 研磨 ⇒ リセット（キレイになる？） それは・・ 業者の腕次第？ 若しくは、客側の要望次第？ そもそも、洗車機でできた傷は 研磨（ポリッシャー）で奇麗になる？？ について教えて頂きたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
クルマ屋さんで営業マンとの交渉の仕方、話の進め方がわからないならば新車は購入は諦めるべきか？ 特に、値引き交渉なんてあるのか？どう粘ってどこで引いたら良いのか？ お客の私は一般的に人との話の進め方がわかりません。 人と話し合って物事を決め進めていく事が苦手です。全くわかりません。相手の言うがまま。 下手すると営業マンの言うがままにうまい言葉で丸め込まれて無駄なクルマを買わされるのではとの恐怖心があります。
ターボ車両のZですが、ターボのあたりからパンパンと音が出て減速が始まります。よって吹き上がりませんオートマの1速はきれいですが2速3速はパンパンと鳴り出してきます ターボを交換すれば解決かもしれませんがどこが悪いのでしようか？当方自動車修理業者ですがよろしくお願いします。
数年前に似たような質問をしましたが、時も経ったので再度お聞きしたく投稿しました。 私は２代目プリウス発売から１２年ほど乗り続けています。 その中で、さらに小型のアクアやiQの電気自動車（１００台だけ？）、水素のミライなどトヨタだけでもエコカーの流れは続いているように感じています。 現在、高齢化社会、独身者の増加などで車のニーズは変わってきている、変わっていくと思います。 選択肢を増やすという意味でも２人乗りのハイブリットなどのエコカーの実用化に期待を寄せているのですが前回の投稿以降、発売される気配はありません・・・ 超小型車など自転車より安全、などというのは開発されているようですが 私個人としては、iQくらいの車体でハイブリット・電気自動車が発売してほしいと思っています。 軽自動車は車体重量・サイズなど制限があり税金も安いのですが、やはり車体が弱い、４人乗りにしてるため運転席自体が狭いなど好きではありません。 アクアなどの普通小型車と軽自動車の間のサイズ（さらに税金も中間の）を熱望しています。 前回は、作っても売れないから作らないというご意見がほとんどでした。アクアサイズが限界？ 確かに２人しか乗れないより大は小を兼ねるで５人乗りなのかもしれませんが、 高齢者にとってより安全、独身者にとってより快適、経済的にもありがたい車があってもいいと思うのですがどうでしょうか？？ ①やはり需要がないので売れないでしょうか？ ②あったら買いたいと思う人はいませんか？ ③今後のエコカーの流れで詳しい方教えてください。
2000年のキューブに乗っています。走行距離は70000km位です。 最近、発車時にアクセルを踏んでもクリープ現象しか起きない時が多々あります。 特に、少しでも坂道の場所を発進しようとすると、起きることが多いと思います。 アクセルを踏み続けると、時間差ではありますが、通常通り走り始めます。 ただ、思いっきり、何度も踏み込んでいると、急に3500位回転し、急発進の様な事になってしまします。後続車は戸惑っていると思います。。。 クリープ現象？が起こっている間、エンジンだけ回転しているということはありません。 ガソリンがうまく送られてないのかな？と、素人ですが考えていますが、 これだけの情報で何か分かりますでしょうか？ ちなみに、ここのガソリンは燃費がいいな！と思って、(8-9km/Lが、10km/L位になります) そちらのガソリンスタンドを最近利用し始めたのですが、それがキッカケってありますか？
セレナの新車購入を検討しています。 なるべく安く購入したく販売店どうしでの競合をかんがえていますが、日産兵庫と日産プリンス兵庫は別会社でしょうか？ たまに名前はちがっても同じ系列店との話を聞きます。どなたかご教示下さい
このグリルの車種のわかる方いらっしゃいませんでしょうか？ 最近のホンダ車というとはわかっております。 詳しい方、ご回答お待ちしております。
MINI純正 　15インチ　6Ｊ+43　4Ｈ－100 軽自動車に装着できるでしょうか？　ボルト穴サイズとか大丈夫でしょうか？
本日 BRIDGESTONE直営タイヤショップに相談し症状確認しました。 85から95に加速するときだけでタイヤが左右にブレます。 その後 正常な別のホンダ純正ホイール タイヤに履き替えて高速走行しましたがやはりブレます。 タイヤ ホイールの問題ではなく車体側の問題であることが判明しましたが原因が分かりません。 タイヤホイール側に問題がなければオンザカーバランスをしても仕方ないと言うことでした。 会社の車も100キロ付近だけブレが来ました‼ただそのブレはハンドルにも伝わるブレでした。 会社の車はタイヤバランスを取り直したらブレは感じなくなり改善しましたが私の車のブレとは要因が違うようです。 調べてもブレの原因はピンポイントで掴めないのでしょうか？ ネットでは疑わしい場所を交換し絞るとの話ですが では疑わしいパーツを調べて交換する前に不具合があるか判断できないのでしょうか？ 交換する必要ないパーツを交換し症状が直らないと言う結果では出費ばかりかさみ症状が直らなかった結果は避けたいのですが…
将来シルビアに乗りたいんですが、10万キロ超えたのは、買わない方がよいでしょうか？ 高１なのであと1年半で免許取れます。 状態のよいものを狙ってますが、もう遅いでしょうか？
１７年前までは、普通車、小型車に乗っていましたが、子供も独立し、家内と私だけなので、軽乗用車に乗り換えました。４台目の軽ワゴンにしようと、思っています。 残念ながら、どの軽乗用車のホーンの音色が、頼りない音です。保安基準に満たしたホーンが、あるのでしょうか。どうして、メーカーは小型車と同じように、力強い音のホーンを取付けないのですか。 メーカーのオプションカタログに、掲載されていません。 軽ワゴンは、ホンダ・Ｎ－ｂｏｘです。 みなさんから、回答を、宜しくお願いします。
ぬるま湯がバックミラーにかかるとロックが解錠してしまいました。 気温がプラスの日に試すと起こりません。 凍結した日に限って起こるのかもしれませんが、 他所で解錠すると不安なので知りたいんです。
今度関西のほうへ引っ越す事になりました。 私は現在中国地方に住んでいます。 中国地方ナンバーの車を関西で売る事が出来るでしょうか？
タイミング的にいつ頃（何月頃）売るのがいいとかありますか？ 今、マツダのキャロルに乗っていて 今年の11月で車検がきれる為、売却を考えています。 あと走行距離は4万キロ、車体は目立つ傷なくきれいなのですが、 ワイパーに錆びがあり、パワーウィンドウが片方壊れていて窓が開きません。 こういう場合、売る前に修理した方が良いのですか？ どうせ売るのにお金を掛けたくないというのも正直あります。 アドバイスをお願いします。
ワコーズのCORE601について質問します。給油時に添加する場合、CORE601を入れてから給油するのと満タンにしてから入れるのどちらが良いのでしょうか？
出来れば乗っている(いた)方に回答していただきたいです。 ラパン(SS)のローダウンを考えています。そろそろショックも交換時期なので新品のショックとダウンサスか、車高調を購入しようと思っています。数センチ下げる程度ですが、ラテラルロッドは社外品に交換した方がいいのでしょうか。 まぁ結局は自分の車に取り付けてから様子を見るのでもいいのですが、参考にさせていただきたく質問しました。 その他おすすめの車高調なんかもありましたら教えてください。 回答よろしくお願いします。
ホンダ s2000 AP1の電動ファンがまわりません。 エアコンONでファンは回るのですが エアコンOFFにし暖気後アクセルをいくらふかしても 電動ファンが回りません 水温は上がり続ける一方です。。。 サーモスイッチ？ファンスイッチは新品に交換してあります。 この場合配線のショートやクーリングファンのリレー以外に原因はどこか他に考えられるでしょうか、、？？ 詳しい方よろしくお願いします。
車にとても無知なのでほぼ見た目だけで選んでいるのですが、Toyota FJは小回りはきかないと言われました。駐車する時にできれば小回りは効くほうが良いと思うのですが、FJよりも小回りが効いて似たようなデザインのクルマのおすすめを教えて下さい。
Wikipedeiaによると 「現在では、MT仕様の自動車は1.5%とほぼなくなっている」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%8B … とのことですが、今でもMT車に乗ってる方、いますか？ 居たら車種と年式を教えてください。 （あ、別にバカにするつもりは全然ないんで） よろしくお願いします。
訂正質問 アコードワゴンの高速走行でタイヤが左右にブレる件です。 アコードワゴン 168000キロなんですが高速走行85～95キロに加速する間だけタイヤが左右にブレる件なんですがバランス調整しましたが直りませんでした。次に疑われていたロアアームブッシュ破断でロアアームアッセンブリー新品に今日交換し高速走行しましたがブレは直りませんでした。サイドスリップも調整。 整備工場の話ではハブベアリングにもドライブシャフトにも異音もなく異常ないと話しています。 ブレーキローターの歪みも考えられるがブレーキジャダーではなく加速してブレる症状やブレがペダルやハンドルに伝わらないことからローターの歪みも考えにくいと話していました。 ブレの原因が掴めずどうしたら良いか分からないのですが？ このままいくと疑わしいパーツを全部直していき大金がかかって結局ブレの原因が掴めずブレも直らないという結果もあり得ます。 車をチェックし何処が原因が調べることは出来ないのでしょうか？ 部品交換する前にブレの原因はここのパーツでそれを交換すればブレはおさまると言う直し方は不可能なのでしょうか？
２日前から、アイドリング低くなり、かぶります！ 止まって、ふかしたら4千回転以上かぶって、上がりません！ 原因は何ですか？ 分かりにくい文章でごめんなさい。 分かる方よろしくお願いします。
免許を取り、初めての車を購入しようと考えています。今はまだ働いていない(4月から社会人)のでお金があまりない事と、練習に使うのでので中古車を検討しています。 車の用途は、通勤、休日に友人と出かけるなどです。 そこで、気になっているのは、日産ノートE11とホンダフィットの二代目です。 車に詳しい皆様旧型ノートと二代目フィットを比較して、運転のしやすさ、乗り心地などを教えてほしいです。
シトロエンｄｓ３の後輪部分に、ブロックにて擦り傷をしたのですが、 この部分は錆びる場所ですか？教えて下さい。
昨年の12月に中古車を購入しました。 トヨタのヴィッツです。 型式はKSP-130です。 総走行距離は33,000kmです。 次回いつ購入するかはわかりませんが 10万キロは乗りたいです。 6年から7年後、くらいの話になりますが 次回はハイブリットに興味があるので トヨタのアクアが欲しいと思っています。 6～7年後の事ですが、その時ハイブリット車は どうなっていますでしょうか？ また車業界はどの様になっていますか？ 流行の車はどの様な物になっていますか？ その時のアクアの値段は結構下がりますか？ 皆さんの予想や見解をお聞かせ頂ければ幸いです。 質問ばかりで恐縮ですが、宜しくお願い致します。
雪国にお住いの方に質問します。融雪剤などによる塩害の防止の為、どれくらいの頻度で高圧洗浄機などで下回りの洗浄されてますでしょうか？
点火プラグ交換ですけど、オートバックス、イエローハット他、工賃込みでいくらぐらいですか？ よろしくお願いします。
車のオイル交換に関して質問があります。 今乗っている車はトヨタのヴィッツです。 型式はKSP-130です。中古車で走行距離は 35,000kmです。普段は通勤で使っており 若干混雑する程度の道です。 それでも月1,000kmを若干超える程度は 乗ります。中古車販売業者の方からは 3,000kmに一回はオイル交換をした方が 良いと言われました。説明書には特に記載はありません。 今の車は5,000kmに1回の割合で交換でも問題ないと 言われた事があったのですが果たしてどうでしょうか？ 目安としてどの程度の距離を乗ったら オイル交換した方が良いですか？ また1年に1回の定期点検ですが 受けた方が良いのでしょうか？ 車検だけで十分な気がしますが 如何ですか？教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
10年落ちのカローラアクシオ 1.5xの燃費を教えてください。 中古の場合なんとも言えないのでしょうか？ ATとMT両方教えてください。 カタログ燃費ではなく、現在乗っている方の回答が欲しいです。
以下の車種のオートドアミラーシステムですが、純正ではディラーオプションが設定されていたように記憶していますが、既に生産終了で購入不可能と聞いています。 そこで、これに代わる汎用品でこれに代わる製品がないかどうか？ あるとすれば、その製品名（価格） また、その製品を装着済の方がおれば、その装着の難易度も含めお教えください。 スバル　レガシーツーリングワゴン　2.5i　アーバンセレクション 車体番号：ＢＰ９　型式：ＤＢＡ－ＢＰ９　初年度登録　平成２０年１月
車をディーラーより購入したのですが、 代金は支払ったのですが、まだ修理が必要とのことで、その修理代は払っていません。 その場合、その車を売ることはできるのでしょうか？ 只今、自己破産申請中でその車を資産と見なせるのかどうかで けっこうシビアな状況です・・・ その車を売った金額を借金に回したりとかしないといけないので、教えて下さい。
アコードワゴンの高速走行ガタの件 アコードワゴン 168000キロなんですが高速走行85～95キロに加速する間だけガタが出る件なんですがバランス調整しましたが直りませんでした。次に疑われていたロアアームブッシュ破断でロアアームアッセンブリー新品に今日交換し高速走行しましたがブレは直りませんでした。 整備工場の話ではハブベアリングにもドライブシャフトにも異音もなく異常ないと話しています。 ブレーキローターの歪みも考えられるがブレーキジャダーではなく加速してブレる症状やブレがペダルやハンドルに伝わらないことからローターの歪みも考えにくいと話していました。 ブレの原因が掴めずどうしたら良いか分からないのですが？
この度ウーハーを新調しました。 既にバッテリーケーブルなどアンプへは取り付け済みで、単純にアンプから先の交換なのですが、今までのウーハーはアンプからの配線を挟み込む？タイプの取り付けでしたが、今回のウーハーはピンジャック？を差し込むタイプの為取り付け方が分かりません。 アンプへは今までと同じなのですが、ウーハー本体へのピンジャックの取り付けはどうすれば良いのでしょうか？ ピンジャック？はどこで購入し、またピンジャックへの配線の取り付け方を教えて頂けませんか？？？ 無知で申し訳ありませんが、お詳しい方、分かりやすくご指導下さい。
ダイハツ　L610S　ムーブのワイパーモーターを中古で購入する予定です。 現車は平成７年初度検査で、 部品取りした車両は平成９年１０月初度検査です。 部品は共通でしょうか。 現場で知識をお持ちの方よろしくお願いします。
ライフJB1のエアロ等JB2に取り付けはできますか？
おはようございます。 うしろから撮ったので、アップしてボヤけて しまっているのですが、この車の車種は何ですか？ トヨタのアルファードかヴェルファイアあたりに 見えるのですが…お願いします！
昨年から運転を始めた新米です。 このような事態にいたった事情を以下時系列で書きますのでよろしくお願いします。 １．車で出かけ、1時間ぐらいで用事を済ませドアを開けようとしてもドアが開きませんでした。 （キーのボタンを押すと、それに反応して車のランプはつくのですが開きませんでした。） ２．そこでもう一度ロックボタンを押して、その後アンロックボタンを押したりいろいろためし ました。 （キーをドアに差し込んだりもしたのですがうまく行きませんでした） ３．上の２．を繰り返し、何とかドアが空いたので、エンジンキーを差し込んだのですが今度はキーが回りません。 ４．周りが暗いし、ひどく寒かったので（8時近く）とりあえず車は駐車場（公共の施設の駐車場）に置いたまま、タクシーで帰宅しました。 車は中古車で、この4月に車検を済ませました。 任意保険には加入していますが、JAFには未加入です。 Q＆Aを検索すると ・気温が低いときにはそのようなことが起こりがち（寒波襲来で、気温は１、2度でした） ・任意保険のロードサービスを頼む ・JAFに加入してJAFにみてもらう などいろいろなアドバイスがあるのですが よくわかりません。 今後（明日から）どのように対応すればよいでしょうか？ （たらい回しにされそうで何だか不安です。） よろしくお願い致します。
現行型の日産 フーガ 370GT Type S には標準でアルミ製の対向ピストンキャリパーが装備されるようですが、モノブロックなのか2ピース構造なのかが気になります。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらご教示下さい。
新型ヴィッツはいつ頃リリースされるのでしょうか？ 中東で50～60万km走っているTOYOTA車を見て購買意欲が湧きました。
2009年式エルグランドのHDDナビのモニターが突然写らなくなりました。 昨日まで問題なく使用していたのですが、 突然画面が映らなくなってしまい、 ディーラーで診てもらうとモニターエラーが出ているそうで、 2日くらい預かって原因を調べないと詳しくはわからないとのことでした。 最悪モニターの交換で12万円くらいかかるといわれ、 なんとかほかの方法はないのかと思い教えていただけたら幸いです。
スバルのAWDで滑って車を壊しました。 雪国で車を所持しない方がいいでしょうか？ 買い物はネットでいけそうだし 通勤も歩いてます。 雪国の車持ってる女の子と仲良くしたほうが無難でしょうか？
LEDドアミラーウインカーを付けたいのですが ウインカーの配線は何処から取ればいいのですか？ マツダの人にはメーター裏と言われたんですが ど素人の自分には難し過ぎて〜 他から取れる方法がございましたら ご伝授、ご指南をヨロシクお願いします。
現在「165R13/65」がついている乗用エブリイワゴンですが、別の貨物用エブリイのスタッドレスタイヤ「145R12/81」をつけられますか。 法的、物理的、安全性などの観点からアドバイスいただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
平成6年のジムニー（白）なのですが、現在車検切れ中（平成16年11月）です。多少錆びがありますがタイヤも夏冬新しい方です。この状態で今手放すのはもったいないのでしょうか。。。迷い中です。車検をあげた方がやっぱり売値も高いのかな？もしも売るときは中古車査定してくれる所にお願いする他に個人で欲しい方を探す事もあるかと思うのですが個人売買の場合はどうやって探すのでしょうか？？間に立ってくれる立場の人が必要なのでしょうか？？気に入っている車なので売るならば少しでも高くと（当たり前ですね）思っています。車に関する事は全くわからずアドバイス下さると嬉しいです。
普通自家用車運転中飛び石にあいフロントガラスの一部がひび割れました。 状態としては、一点を中心にひびが四方八方にあり最大5ｃｍ程度でした。 しかし翌日見てみるとその内の1本のひび割れが30ｃｍ程度まで伸びていました。 あと2ヶ月この状態で車を乗っていたいのですが、 高速道路運転中突如フロントガラスが全面ひび割れし前方が見えなくなり事故に発展する 事が心配です。 そこで質問ですが、突如全面がひび割れる事があるのでしょうか。 *常識ではすぐに直した方が良いのは重々解っています。 (車両保険に入っています。17等級です） ただ車の保険更新が3月下旬なので更新後修理した方が保険料が若干得なためあと2ヶ月持てば と思うためです。
車についてもうなんだかわからん時はどうしたらいいですか？
普通のワイパーから雪用ワイパーに交換された方で普通ワイパーに比べ何が良いのでしょうか？雪用ワイパーの購入を考えているのですがみなさんの感想、意見をお聞かせください！ちなみに、自分は純正ワイパーからNWBのデザインワイパーに交換してます。
軽自動車を乗ってます（MOVE） 前回のオイル交換時にオイルエレメントを交換しました。 なので今回は交換しなくてもいい？ オイルだけでいいんでしょうか？だとすると今回は安く済むので・・ オイルエレメントって交換するタイミングってどうなっているのですか？ 詳しい方回答お願いします。
はじめまして。自動車業界に興味があり、論文のテーマを決めようとしている学生です。 業界のことを調べていた時に、なんとなくOEM（トヨタ、ホンダ、日産、VW、BMW、ダイムラー等）よりも、Tier1（デンソー、アイシン、Bosch、Continental、ZR　TRZ、Delphi、現代Mobis、Valeo）のほうが、利益率が高いように見えます。 OEMよりも、納入業者のTier1のほうが利益率が高いなんて・・・と思ってしまい、なぜそんなことが起きているのが詳しい人がいたら、ぜひわかりやすく教えてくださませ。<(_ _)> 最近、Tier1は、電気自動車とかが伸びてきているので、そっち方面の特殊な技術を持っているから、OEMメーカーに強く出れるのですかね？いろいろと考えはするのですが、よくわからないので、ご知見のある方、よろしくお願いいたします。
雪道を80キロで走っていたら後輪が突然滑り出しました。 普通に走っていて特にこれといった操作はしていません。 車はスバルのAWDでタイヤはミシュランのX-ICE 3(15年製造新品ならし済み)を装着していました。 緩やかな下りカーブなのでハンドルは少し傾けてました。 路面は粉雪でした。 滑るような条件は無いと思います。 なんか腑に落ちません。
これまで軽自動車に乗っていたのですが、このほど新車に買い替えることになり、2月中に納車予定(エコカー減税対象の軽自動車)なのですが、この場合、毎年5月ぐらいに納めている軽自動車税はどうなるのでしょうか？
現在、トヨタ純正ナビNSCT-w61を使用しています。 地図データが2011年度版なのですが、ネット等で販売されている2015年度版の地図データ(SDカード)を購入し、SDカードを入れ替えるだけで2015年度版の地図になるのでしょうか？ それともシステム的に無理なのでしょうか？ わかる方がいらっしゃれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします
車のパワーが、落ちた気がします。 坂道を、登る際に途中でパワーダウンする事が最近多くなりました。 エンジンのセルもなかなか回らずこれはバッテリーの関係なんでしょうか？ 車はH17年式のホンダオデッセイです。
こんにちは。 先日知り合いの車のみぞおちのヘルプに行ってきました。 雪山で雪に車がずっぽりうまり、さらに右側車輪の両方が溝に落ちてました(;´･ω･) 雪はショベルで片づけられたのですが、ジャッキアップが難しかったです。何とか解決しましたが (;´･ω･) 普通のジャッキを入れようとしたら、溝に極めて入れづらく、水平でもなく角度がついていて、まともに上がらなかったのですが、角度ついて不安定な場所では普通のジャッキは入れないほうがいいのでしょうか？エアジャッキですら入れずらかったのですが、何を入れたらいいのでしょうか？ 車の前方がジャッキアップしやすかったので、少し怖かったけどあげてみたら、車体だけ上がりました。ジャッキアップポイント以外ではやらないほうがいいですよね。 エアージャッキで何とか解決しましたが、何とか高い道具を買わないで、解決する方法あれば教えてください。あと、注意点、体験談等もうかがいたいです。 よろしくお願いします。
雪が積もった坂道で前の軽自動車が、スムーズに上がって行った為、後に続いて登ろうとしたらタイヤが空回りしてブレーキを踏んだらツルッと下がってしまいました。 坂道を登らないと仕事に行けないですしアクセルをふかしてもタイヤが空回りしメーターに三角のビックリマークが点滅して後ろに大渋滞が、できてしまいました。 車はホンダオデッセイRB1アブソルートのFFです。 スタッドレスタイヤもまだワンシーズンしか履いてません。 どうしたらうまく上がれますか？ ちなみに滑ってしまった時や坂道のアップダウンで上手に走るコツはありませんか？ 雪道に慣れておらず不安です。 よろしくお願いします。
平均燃費についての質問です。 フィットHVのSパッケージを購入して1ヵ月がたちました。走行距離は700km位で、現在の平均燃費は21.8km/Lです。 利用頻度 基本的に平日 走行距離 １日約30km 送風 常時ON エアコン 寒い時ON 暖まったらOFF 高速 利用しない 走行環境 田舎 渋滞 今のところ経験少 ECON ON 積載 特に無し 運転 なるべくEVモードで走行 発信 なるべくクリープ利用 以上のような感じで乗っています。 冬場は燃費が悪くなるという話ですが 21.8km/Lの平均燃費は悪い方ですか？ もっと良くする方法はありますか？ ECON以外で燃費を良くする機能がフィットHVにはありますか？
車のエンジンオイルの漏れを防げる添加剤があると聞きました。一般の車の専門ショップなどに売っていますでしょうか？通販などしかないのでしょうか？ それと、漏れを防げる添加剤を使うと故障の原因にもなりますでしょうか？？車について詳しく方宜しくお願い致します。
トヨタの車でプレミオかアリオンか迷ってます。グレードはA15の一番安いタイプを考えてます。ほとんど同じような気がしますがどちらが良いとかあれば教えて下さい
SUZUKIツインを乗っているのですがテールランプをLED交換したらABS点灯してウインカーバルブもLEDにしたのですがフロントは全く点灯しません。 純正のバルブなら点灯します。誤作動防止リレーは変更済みです。 夜に走っていたら全くウインカーが点灯しなくなりエンジンを切って再度ウインカーを付けたら付きました。 原因はわかるでしょうか。
私が乗っている車でKENWOODのMDV-D302を利用をしているのですが、SDカードに録音した全曲をシャッフル再生で聴きたいです。自分なりに調べてみて、アルバムごとに分けずに一つのフォルダーにまとめるとシャッフルで再生できることまでは分かったのですが、KENWOOD Music editorを使うといいよ！という情報も入手することはできたのですが、それを使うと今のようにアルバムごとに分けててもシャッフル再生ができるということですか？ ソフトなどに疎いもので、ご協力をいただけましたら幸いです。 宜しくお願いします。
R34GTRとかS15シルビアっていまから15年後とかでも旧車として中古で売ってますかね？ 売ってたとしたらいくらぐらいだと思いますか？
初歩的な質問です。レヴォーグのエンジンには2.0Lと1.6Lがありますが、2.0Lの出力は300HPでこの割合で1.6Lの排気量にすると240HPはあると思うのですが、実際は1.6Lで170HPしかありません。何でこれだけ小さくなるのでしょう。
アテンザのGYに乗ってるのですが ブレーキを踏んだ時に 外側のランプしか点灯しません。 リアハッチ側の2灯がナゼだか点灯しません。 ハイマウントは ブレーキを踏むと点灯するのですが〜 ヒューズ、玉切れ意外での原因って 他にありますでしょうかぁ？ 知識のある方ご伝授ヨロシクお願いします。 最近した事 リアのナンバー灯をLED化 リアエンブレムを光るように改造 ナンバー灯よりプラスとマイナスを取りました。 車検対応にする為に プラス側にスイッチを付けました。 ブレーキ連動にする為 ハイマウントとからプラスを取ってます。 ＊光るエンブレムはメーカー品を使用です。
マーク2ブリットのH15年式2.0IRfourに乗っています。そこで現在純正のHIDがついているのですが、6000kくらいのHIDに交換したいのですが、交換方法を教えてください。 車についての知識は皆無ですのでわかりやすく教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
11年前に新車で購入したトヨタのシエンタを今も使用しています。 会社の通勤のみの使用で、走行距離は60,000キロ前後です。 1週間ほど前のことですが、夜9時ごろに帰宅するためにエンジンをかけましたが、ハンドルが極端に重く感じました。 １・２分待っても回復しないので、エンジンを切ってかけなおしたら、いつもどおりのハンドルの軽さに戻りました。 少し不安を感じ、トヨタのディーラーに点検で持ち込んだところ、見積書に 「PS コンピュータ ASSY 取替」との表記で部品代金が34,120円＋技術料9,180円で回答をもらいました。 トヨタの担当者に聞いたところ、「コンピューターにつなぐエラーチェックでエラーが出たので交換が必要」との ことですが、予想していた以上の金額で戸惑っております。 この修理はトヨタの指摘に従ってASSY取替（？）の修理を行ったほうがいいのでしょうか？
このたびフロントカメラの画像表示の為液晶モニターを設置予定ですが、予定場所は助手席側のオープントレイの上で殆ど一番左側の端に取付予定ですが　この場所は設置禁止場所でしょうか。 SRSエアーバッグ作動の邪魔にならないかどうかをお伺いします。
トヨタ純正のリモスタで、東海理化電機製作所製です。 型式っぽいのは、Part No.　６１B147-000□　となっております。 症状なのですが、うんともすんとも言いません、中古車で購入し付いて居た物です。 ハーネスはたどってヒューズが２個付いて居ましたが切れてはいませんでした。 リモコンのLEDは押せば作動はしています、この時本体は何の音もしません 初期設定が必要なのであれば、教えていただけないでしょうか？ 本体の取説などは一切無く、販売先のHPにも何もありませんでした。 車種は、H20年のポルテ１５０ⅰです。 宜しくお願い致します。
Nboxカスタム ホーンの交換について質問お願いします。モデルは27年式後期、ターボのLパッケージとなります。 純正ホーンをミツバのスリムスパイラルに交換しようと思っています。 みんカラなどを参考に見たところ取付スペースがかなり狭いとのことで、この商品にしようと思ってます。 そこで質問なのですが、もともとホーンがシングルなどでそのまま一つだけ交換して付けようと思っています。 増設してダブルにする気はありません。 純正シングルから社外品に変える場合ミツバオプションのリレーなどをつけなくてはいけないですか？ ホンダ用の変換キットのみではダメでしょうか？ シングルからシングルなのでサイズと位置さえはれば要らないのかと思いまして。 ホーン取付は素人ですので、よろしくお願いします。
トヨタ１５００cc. ＡＴＦ量キチンとした確認法でホット側プラス二ミリはダメですか？ 今ホット側にありますが、１５０cc添加剤を添加します。調整無しで大丈夫でしょうか？
スズキ ワゴンR MH21S H16年式 の13インチ純正アルミホイールのナットのサイズを教えてください！現在は、社外アルミホイールで、マルカサービス ユーロスピード BL10 という13インチのアルミホイールを履かせています。純正アルミホイールのナットがそのまま使用できるモデルです。
アルミホイールのナットについて質問します。社外アルミホイールのナットを交換したいのですがナットの交換のみでも量販店では交換作業をしてもらえますでしょうか？持ち込みではなくその店で購入し取り付けです。
純正アルミが195 65 15 オフセット+50 ハブ径60のものを215 60 16 オフセット+50ハブ径60のものに変えるのはあまりよくないですか？ 外径で比べると+30ミリほど大きくなってしまいますがメーター誤差や干渉に大きく影響しますか？
スタッドレスタイヤについて質問します。BLIZZAK REVO GZ 155/65R/13 は量販店（イエローハットやオートバックスなど）での相場はいくらくらいでしょうか？アルミホイールは別でタイヤのみの価格です。
車の質問ばかりですみません。 上記3台ハスラー・フィット・グレイスの中ならどれがイイと思いますか？ 別質問でも書いたのですが、転職し、通勤がナビで検索すると片道23キロの所になります。高速に乗る時間は20分ほどです。 一般道は坂が多いです。 今はストリーム8年目に乗っていてリッター8です。これでは維持費も燃費も悪いし買い替えがいいとおもってます。ここでアドバイスいただいてこの3台に絞ったのですが、 ハスラー(ターボ)ならメンテ代金とか考えるとフィットがいいのかなとか、フィットなら同じ燃費ならグレイスがかっこいいなとか、素人なので決まりません。 こういう理由でこの車がイイよという感じでアドバイスいただけたら嬉しいです。
初めて質問の投稿をさせて頂きます。排ガスの不正で散々叩かれているフォルクスワーゲンですが、個人的には大好きなメーカーで、ゴルフの新車の購入を考えています。 ネット上でゴルフの値引きについて調べていると、例の不正の件で「今は半額も夢じゃない！大幅な値引きが来たいできますよ！」みたいな記事を多数見かけました。 その一方で、ワーゲンはコストが高い車で基本的に値引き幅に大きな変更はありませんといった投稿もみかけました。（参考：http://xn--w8j617gjegqngx20e.jp/volkswagen/） 上記のサイトにも記載してありましたが、新車販売台数を調べてみると、確かに思ったよりも悪化していない印象をうけます。不正発覚直後の10月は大幅に減少していますが、その後の11月と12月は販売台数も戻って来ています。 これは新車の値引きをかなり頑張ったという意見と、そもそも根強いファンがVWにはいるという意見があるようですが、実際のところはどうなんでしょうか？もし外車販売の詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教示頂けると嬉しいです！ 長文になり失礼致しました。どうぞ宜しくお願い致します。
交換費用が少ない為、自前で調達後交換したいと思っています。 車種：ダイハツミライースＬＡ300Ｓ　Ｈ4バルブ装着車 ＬＥＤヘッドライト　ＣＯＢＲＡ　ＬＥＤバルブｘ2　11000円 　　　　　　　　　　　　　　　　ＣＡＮＢＵＳ内臓コントローラｘ2 　　　　　　　　　　　　　　　　ケルビンカバーｘ2　3000Ｋ　6000Ｋ　10000Ｋ 　　　　　　　　　　　　　　　　取説 ボンネット内部を見るとバルブのソケットが見えるだけでゴム状の被服で覆われています。 ＬＥＤのヘッドライトには冷却フアンのような球状の物がありゴム状の中に入れるのか外（ボンネット）内に入れるのかわかりません。ＬＥＤに変更の経験者が居られましたらアドバイスをお願いします。
将来乗りたい車 僕は将来、S15シルビアに乗りたいです。 今16なんですが、僕が免許を取れるのは 最短あと2年なんですが、その頃になってもS15はマトモな個体残ってるでしょうか？パーツのほうもまだ残っていますかね？ 18になったらすぐ買うつもりです。 ドリフトではなく、普通に街乗りで使おうと思ってます。スペックSでいいです。
トヨタダイナベースのアーバンサポーターにエアサスを付けるためコの字形のフレームにブラケットを付けるのですがコの字フレームの上部に径15mmボルト穴を左右フレームに各2個、上部に穴をあけての強度に問題ないでしょうか。 宜しくお願いします。 ボルトと共にアーク溶接でもブラケット止めるのですがフレームへのアーク溶接による歪みでの強度低下についてもお願いします。
車の雪下ろしについて質問します。雪国住みで青空駐車のため車に雪が積もるのですがこれから車に乗る時以外にもある程度積もったら雪下ろしを行った方が車には良いのでしょうか？
車を修理に出して代車（ダイハツ・ムーブ、グレードや年式はよく知らないけど結構新しいCVT車）を借りました。 その代車は、アイドリングストップ機能があるんですが、アイドリングストップする車を運転するのが初めてだったので、最初は運転ミスでエンストしたのかと思ってしまいました。 それはともかく、そのアイドリングストップが、思うように作動しません。 信号などでDレンジのまま停車するとき、完全に停車する一瞬前にストップしてしまって、その後すぐエンジンがかかり、結局、停車中にアイドリングストップしないことがあります。 これはアイドリングストップという技術がまだ発展途上と言うか、確立していないせいでしょうか？ それとも、私のブレーキ操作がまずいのでしょうか？ 実は自分の車が（今時珍しいと言われますが）MTなので、停車する時に最後の一瞬は少しブレーキを緩め気味にしつつクラッチを踏みながら止まる習慣になっていて、AT車は（クラッチは別として）同じ操作をしてはいけないのでしょうか？ 念のために申し添えますが、信号停車などの時にはNに入れたりせず、普通はDのままブレーキを踏んで止まっています。 代車なのでずっと使うわけではありませんが、修理が1か月くらいかかると言われ、その間はこの車に乗らなくてはならないので、慣れない機能でも上手に付き合う方法を知りたいと思っています。 アイドリングストップを確実に作動させるコツなどありましたら、併せて伝授していただければ幸いです。 車に詳しい方、使い慣れている方、よろしくお願いします。
スイフトRSにノーマルスイフトのパーツはほぼ流用出来るのでしょうか？ 先日RSのバックドアを破損させてしまったのでドアを交換しようかと思っているのですが、専用の中古部品が見つからず新品を注文しようかと迷っています。 そこでノーマルスイフトのバックドアにRSから取り外したルーフエンドスポイラーとRSエンブレムを付けようかと思っているのですが可能なのでしょうか？ 型は26年式のZC72Sです
新車で軽のスペーシアを注文したのですが、任意保険の切り替えってどのタイミングで出来るのでしょうか？ 納車後に切り替え手続きをしたのでは間に合いませんし、納車される前に手続きをしておかないといけないと思うのですが、どのタイミングで皆さんやっておられるのでしょうか？ あと、新車なので車両保険にも入っておきたいのですが、補償額はいくらぐらいに設定するとよいでしょうか？(ちなみに今乗ってるオンボロ軽は補償が30万円。免責ゼロです。)
前は１３年間レガシーに乗っていて、今はインプレッサスポーツに乗っています。 スバルディーラーでは、お客様感謝デーや、定期点検時しかオイル交換が半額になりません。それで、前はレガシーで4,000km走行で交換しようと考えていましたが、早過ぎの3,500km程度で交換する事が度々でした。4,000km以上乗ってしまいそうな場合はスバルディーラ以外の場所でも交換しました。昔はたまに量販店でも交換していましたが、その場合は、スバル車は交換量が4.6ℓとかで多いので、４ℓ缶と１ℓ缶を買わねばならず無駄が多いのです。そこで近年はトヨペット店などをたまに利用していました。 近年オイルの性能が格段とアップして来た様。それで今は、5,000km以上乗ってから交換と考えています。すると感謝デーや点検時などに合わせて交換するのは結構無理で、前からたまに利用していたトヨペットのトヨタ純正オイルを入れることが多くなりそうです。オイルのみは\2,700位で割安。 乗って見て、スバル車にトヨタの純正オイルでもほとんど変わりない感じです。 スバルのスポーツタイプ（WRXなど）に乗る人は、スバルの一般のオイルよりもっとグレードも値段も高いオイルを入れる人も多いそうですが。 乗用のレガシーとかインプレッサスポーツその他とかに乗っている皆さんはどの様にしていますか？
トゥデイ生産終了以来、この事を機に、ホンダのラインアップにおいて、機械式立体駐車場に入庫可能な軽自動車（4人乗り）は、 2015年7月にN-ONEのマイナーチェンジで低全高タイプの「G・LOWDOWN」・「Premium Tourer・LOWDOWN」が設定されるまでなぜ、無かったのですか?教えて下さい。
アウトランダー・プラグインハイブリッドの購入を考えています。乗ったことのある方は静寂性についてどのような感想を持たれましたか？現在はエディックスに乗っていますが特にロードノイズが気になっていて、静かでかっこいい車を探しています。またハリアーと比べた場合の静寂性がどうかも分かる方はアドバイスよろしくお願い致します。
車の事故の補償について ご質問があります。 去年の12月上旬に 新車でトータル金額270万ほどの トヨタ アクア(x-urban)を残クレ5年ローンで やっとの思いで購入したのですが… 12月下旬に大型家電量販店の 大きい駐車場に停めていた帰ろうとして 車に乗り込もうとしたその時、偶然にも 駐車場内の車が2台ほど行き来き出来る通路を 挟んでいたし駐車枠一つ離れていたにも 関わらず前の車にそのままバックで 当てられました…。結果は10対0という結果です。 しかしその後、保険で全て修理して貰おうと しましたが…事故で付いた傷以外の部分の 場所は補償対象外と言われました…。 保険屋の話を理解は出来ますが納得出来ません。 新車で買ったということもあるし 半月しか走ってなくて… しかしバンパー交換をする際に外すときに 支障があると思われるパーツ (スポイラー、フォグランプ、スポイラーの所についているプレート)などは払えないと言われ… どうしたらいいか悩んでいます。 トヨタの見解ではプレートは 粘着テープでついているので一度剥がすと 素材が樹脂なので変形したり粘着部分が 弱まったりするので今後問題なく乗るためにも 交換した方がいいと言うのです。 その他、部分もやはり新車で半月ということを 考慮して事故前と変わらない元通りにするためと 言われました。 保険屋は出さないと言うし トヨタは交換するべきだと言うし… 本来なら過剰ではありますが… 新しく買い換えて欲しいくらいです。 ぶつけられるないように店舗から離れて 停めてたこともあるし…こちらとしても 何も悪い部分はなかった気がします。 ですが、今回どう保険屋に粘っても 保険屋は曲げない意思です。 どうしたらいいですか？ 何かいい方法はありませんか？ 相手の方に直接請求も考えましたが… 保険屋に話がややこしくなる可能性もあるし 保険屋からは支払えとは言えないので…などと 言われ、私がポキッともう諦めモードです。 お金も買ったばかりで無いし 今月から支払いが始まるというのに 最悪な気分でいます。 相手の方はおばちゃんで 逃げようとも見受けられたし すぐに車からも出ず、警察や保険に 連絡したのも私です。 その人から謝罪はありませんでした。 弁護士に相談してみようか 悩んでいますが…負けたらこちらが余計に お金が掛かるので本当に毎日悩んでいます。 車もほとんど治していないため、通勤にしか 利用できてません…。誰か助けて下さい。 宜しくお願いします。
平成12年式 ダイハツ アトレ－ワゴン S230Gのスロットルボディの写真赤丸部分のネジ頭に合う工具がわかりません。工具名とサイズを教えていただければ助かります。宜しくお願い致します。
フロント左右ロアアームAssy交換が部品工賃込みで50000円 ブッシュの打ちかえで部品工賃込み42000円とのことでした。 車は168000キロのアコードワゴンなんですがロアアームブッシュが破断してしまいました。 この場合あまり金額が変わらないのですがどちらが良いですかね？ メリット デメリット あれば教えてください。
アルミホイールの組み替え作業の工賃について質問します。アルミホイール持ち込みで、¥2,000/1本でバランス、エア調整でしたら妥当な工賃でしょうか？ 鉄ホイールの処分料込みです。 ちなみに、持ち込みではない通常工賃は、¥1,500/1本でバランス、エア調整です。 チューブレスバルブへの交換は、¥250/1本です。
トヨタ プリウスαのフロントドアの重さを知りたいのですが、教えて貰えると助かります。 よろしくお願いします
エアバック警告灯が点灯状態のためディ－ラ－に見てもらった所、運転席側のプリテンション付きシ－トベルトの異常で交換が必要との事でした。中古の純正品と交換後、バッテリ－取り外しにて警報リセットは可能でしょうか。また、エアバック警告灯が点灯状態で車検は通るのでしょうか。長々と質問してすみませんが、もしよろしければご回答願います。
スズキエブリィバンJOINの４WD・AT車（DA64V)に乗っています。 同型JOINターボのタコメーター付きスピードメーターがポン付けで交換出来ると聞き、 早速中古で購入。 現在ODOメーター数値変更に出していますが、 ネットで交換した人の記述を見ると、「ABSランプとサイドブレーキランプが点灯しっぱなしになるので、取り付け前に加工（または切断）する」と書いています。 他者のブログで見たとか書いてありますが、どう検索したらいいのかさっぱり見つけられません。 そこでどこをどのように加工（切断？）すればいいのかわかる方ご伝授下さい。 また記述が載ってるサイトやページお知りの方、教えて頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
先日、トヨタのハイエース（200系 4型 DX-GLパッケージ）を新車で購入したのですが、オプションでコーナーセンサーをフロント、リア共に付けました。 そのセンサーの反応がおかしい気がするのでディーラーに確認する前にここで正解を教えて頂きたいのですが、おかしい理由と言うのはリアのコーナーセンサーはバックに入れた時だけしか反応しないのですがフロントのセンサーはドライブに入っている時だけ反応するのではないのでしょうか？ 私の車はパーキングに入れていても反応します。 例えば車道の端に車を寄せるとセンサーが反応してピーピー鳴っているのですがパーキングに入れても反応しっ放しなのでエンジンがかかっている限りうるさくてしょうがないです。 これっておかしいですよね？ 私の知り合いは1型のハイエースに乗っていてセンサーも装備しているので聞いてみたらドライブ時しか反応しないと言っていました。 最近使用が変わった訳ではないですよね？ やはり私の車がおかしいのでしょうか？ ディーラーに言えばすぐに直して貰えるのでしょうか？ ディーラーに言う前に一応確認で皆さんに正解を教えて頂きたいので質問させて貰います。 宜しくお願い致します。
ハリアー 60系 ガソリンプレミアムです。 ムーンルーフなんですが 全閉状態でガラス側スイッチを長押しすると シェード&ガラスがワンアクションで全開になります。 ただその全開状態から逆にシェード側スイッチを長押ししてもシェード半分&チルトアップ状態でとまり もう一度長押ししないと全閉してくれません。 そういうものなのかもしれませんが 運転中や到着時に閉めるのに もう一度スイッチを長押し待ちしてるのが億劫なんです。。 取説をみてもユーザー設定などでその様な項目も見当たりませんでした… 頭上スイッチ１発全閉 またはスマートキーで他の窓のようにロック アンロック長押しでルーフの開け閉めはできませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
春から社会人になり一番最初の車でMT車を買いたいのですがなにを買ったらいいかわかりません。 最近のでMT車で若者向けで通勤にも結構距離があるので適している車とかありますか？予算は150万前後がいいですね。中古でも構いません。
今回、8年乗ったハッチバック国産車から新車でSUZUKIのソリオバンテッド【MDVｰ313、昨年8月中以降モデル】をローンで購入します。 ソリオの室内の広さ【自転車は無理しないとのせられません。腕力が必要ですね】、アイドリングストップが減速時点で発動する仕組みや室内の静寂性、車幅が短いことにより運転が楽でした。でもターボじゃないのですね。VWみたいな低速型のターボがついていればもう少しクイックなレスポンスを得られと思います。非力では決してありません。 乗り心地ですが、運転席はいいのです。しかし、後部座席は跳び跳ねるような感覚がしました。ピョコピョコした感じで全席のしっとり感じはありません。どうしよう。購入後は車外マットなどでシートの厚みや背もたれの工夫などどうにかして座り心地をよくしたいと思います。 レビューが長くなりました。すみません。 質問ですが、今の車には6年前に購入したKENWOODのMDVｰ313という6.1型のナビを着けています。 金銭面で余裕がなく、なるべく安く乗り換えたいので、ディーラーナビではなく、ネットで安価なナビを探して購入し、ディーラーに取り付けを持ち込みで頼んで、バックカメラとともに移設する予定です。【今の車に着いているKENWOODのナビのタッチセンサーの感度が非常に悪くなり、強くモニーターパネル押さないと反応しなくなったため】現行型のソリオバンテッドは標準で8インチのナビをインスツールするようになっており、購入するナビは8インチになると思います。楽ナビAVICｰRO09プラスパイオニアのバックカメラにしようか迷っています。田舎者なので地図を使う頻度は年間50回程度、車内でTVはみません。通勤片道45分は音楽をMP3で聞いています。【原音で聞けないので圧縮しています】またスピーカーは前車から車外のスピーカーを移植する予定です。 私のような人の場合どんなナビやバックカメラが最適だとかんがえられますか。 また、他に車外ナビを持ち込んだ場合、必要なパーツ、ハーネスはディーラーから購入したいと思います。急な買い替えで資金がなく、また短時間での決断になりご助言いただきたく問い合わせしました。
軽からの乗り換えで、トヨタアクアかフィットハイブリッドのどちらかにしようか考えています。 両車の長所と短所を教えてください。 　また、足腰の悪い父を同乗させ病院へ連れて行く場合がおおいのですが、どちらが適しているといえるのでしょうか。
タイトルの通り、新車購入検討しています。 条件として、 １）MTで無いこと（CVTは極力避け、ATにしたいです） ２）ハイブリッドで無いこと ３）普通車であり、今の車とほぼ同等サイズ・加速性能であること（今はインプレッサGH7に乗っています） ４）予算は車体価格のみで300万程度 ５）三菱車、水平対抗エンジンは候補外 ６）2人乗り不可 ７）できれば車中泊が可能であること その他情報として、 私は30歳男性です。 候補としてマツダのデミオディーゼル・CX-3を考えていますが、マツダコネクトがついており、 市販のHDDナビをつけられないのがネックとなっています。 CVTを避けているのは、減速時のブレーキ調整の難しさからです。 操作性の良いCVTが有れば候補に入れます。 新車でなければ、中古車も視野に入れていきます。 予算は多少オーバーしてもＯＫです。 私に合う車がありますでしょうか、アドバイスよろしくお願いします。
当方は、今までランドクルーザーと言う車には、興味を持っていませんでした。最近、やたらに気になり出し、現在販売されているランドクルーザー70ですが、MT車しか無いとの事です。以前販売されていたランクル70には、MT、ATともに販売されていたようです。まぁ同じランクル70ですが、似て非なるモノと言いますか?フロントマスクも似ているようでかなり違います。旧型のランクル70を購入したとして、現行のランクル70のフロントマスクは移植出来るものでしょうか?
先日バイク（スクーター）でレガシーの後ろに追突をしてしまいました。スピードは出ていませんが信号が赤になり、前の車がブレーキを踏んだため後ろから追突する形になりました。こちらは保険に入っておらず、基本的に相手の車の修理代を出す方向で考えていましたが相手方の修理明細を見ると、バンパー交換（新品）約７００００円＋塗装代約７００００円やその他もろもろが書かれていていました（合計２２００００円程度）。当たったのはバンパーのみで塗装部には全く接触していないのですが、バンパーを新品にしても塗装をし直す必要はあるのでしょうか？
H4から純正HIDヘッドライトへ交換し4灯同時点灯化を考えています。 車両はマイナスコントール車で画像のようになっています。 画像の配線図はインターネットで拝見したものです。 この通りに配線を行っても4灯同時点灯はならず、 Hi（H7）・Low（HID）が別々に点灯します。 ちなみにパッシングはHi（H7）のみ点灯です。 ダイオードにはショットキバリアダイオード【10SQ100】を使用しました。 このダイオードの選定に問題があったのでしょうか？ 4極リレーが余っているため、全くの素人考えですが、 図2のようにリレーを繋げた場合、4灯同時点灯は可能ですか？
最近ヴィッツの中古車と購入しました。 型式はKSP-130です。 その前は10年前に購入したイストに乗っていました。 最近の車は燃費などとても優れている点が多いですね。 ただヴィッツで気になる点があります。 エンジンがノッキングを頻繁に起こしているのでは ないかと気になる点です。 赤信号で止まる時、時速20km以下になると ガタガタと車全体が震える様な感覚が伝わって来るのです。 またクリープ現象もスムーズではなく 少しアクセルを踏み込まないと以前乗っていた イストよりも発進しませんね。 クリープ現象をうまく利用すれば 交差点もスムースに入って行けるのですが… 何だか「かくかく」した運転になり スムースさに欠いた運転をしているなと感じております。 慣れてしまえば問題はないと思うのですが 最近の車の特徴や、ノッキング対策に対して 何かあれば教えて下さい。 また中古車を購入した際に、中古車販売業者さんから エンジンオイルを3,000km走ったらこまめに交換する 事が長く車を維持出来るコツと聞いたのですが エンジンオイルの交換時期と長く車を維持出来るコツが あれば是非教えて下さい。宜しくお願い致します。
平成24年式のクリーンディーゼルに乗っています。 夏：225-55-18　スタッドレス：225-60-17　のタイヤを使用していますが、 スタッドレス時の17インチを使用している時のほうが、ハンドルが軽く乗り心地もよく かなり運転がしやすいです。 前車、前々車でも同じような夏→冬でタイヤのサイズが変わったりしましたが、エクストレイル程 運転の違いを感じたことは、ほとんどありませんでした。 同じようにエクストレイルに乗っている方でもいいので、この運転の違いってどういったことが 影響しているのでしょうか？ どんなことでも構いませんので、夏タイヤを新しくする前の貴重な情報、よろしくお願いします。
スバルとマツダのクルマについて質問いたします。 Q１）次期、 スバル インップレッサスポーツ １６００ccのフルモデルチェンジで 「MTのラインナップは消える」と思われますか？ Q２）インプレッサスポーツ ｍｔ廃止＝「スバル車に見切りの付け所」を意味すると思われますか？ Q３） 一方、マツダのアクセラスポーツのフルモデルチェンジではｍｔは残ると思われますか？
トヨタで残価設定で400万位の新車を購入します カードキャッシング、リボ払いなど150万ほどあり…返済中です。年収450万ほどです ローンの本契約はまだなのですが、審査が通るか不安です… ご意見お聞かせください
初代フォレスターの購入を考えています。 2001年製（平成13年)のS/tb_4WD(AT_2.0)です。 現在はジムニーJA11に乗っています。 走りが楽しい車でしょうか？ 北海道在住なので氷上性能も気になっております。 また、そのほかフォレスターの魅力や欠点なども教えていただきたいです。
１２v45ahのバッテリーから300ワットのLEDライトを点灯出来る時間はどの位になりますか？
バックしてたら、後ろにぶつかって、車のテールランが割れました＾＾； 左右についているほうの右側だけです。ハイエースです。 ネットで調べたら４万とお高いですが、そんなもんなのでしょうか？ よくよく調べたら、カバーが７０００円とか、片方だけというのもあったように思いますが、 検索しなおしたら消えました(;´･ω･) 片方だけでは買えないのでしょうか？ ネットショッピング、自動車修理工場、代理店、どこに頼めば一番安くすむでしょうか？ ちなみに取り付けはできます。アドバイスよろしくお願いします。
質問失礼します 車高調で下げた時の干渉についてお願いします マツダスピードアテンザ F,R共に225/35R19ホイール8.5J+48 19in 画像のような状態です これにBLITZ ZZRの車高調組んでフェンダーとの隙間を指一本くらいにしたいです(現状3本) その場合フェンダーと干渉しますか？ 爪折り必要かどうか、減衰を一番硬くすればなんとかなるかどうか、キャン角つけなきゃいけないか やってみないとわからないかもしれませんが 予想でいいのでアドバイスお願いします。
中古車でも構わないのでフィット３（ガソリン車）を購入しようと考え、ホンダのディーラーに行ったのですが、展示車を乗り出し150万円で販売するとすすめられました。詳細は以下の通りです。（金額は消費税込） ・フィット 1.3 13G Fパッケージ　・ブラック ・車体価格：142.5万円　・付属品：11.5万円（フロアマット2万円、社外ナビ9.5万円） ・諸費用：12.5万（法定費用7万円、OSS申請代行4万円、車庫証明2千円、検査登録届出3千円、リサイクル預託1万円） ・合計166.5万円→割引で乗り出し150万円 ・車検は新規のため３年がつき、ローンはディーラー金利1.9％で利用可能。 これは相場としてはいかがでしょうか？ また、この販売店では、試乗車として以下のものもありました。 ・フィット 1.3 13GLパッケージ　・ブラック ・走行距離3万km、年式2013年 ・ナビは純正で20万円相当のもの　・車検：今年の秋頃まで、・修理歴なし ・車体120万円、支払総額135万円 車検やタイヤ等の部品交換のことを考えると後者より前者の方が良いのではないのかと新車を勧められました。私の感覚では、後者は試乗車であったため、整備等もきちんとされており、ナビも純正のグレードが高いものがついているので悪くないのではないかと思っています。また、年間走行距離は3,000kmくらいなので、走行距離も気になりません。 それとも、どちらも値段的にはあまり相応しくないものでしょうか？ 車の購入には不慣れであまり知識もないので、ぜひご教授ください。
アルファード１０後期ですが、オートバックスにてメーカーナビからカロッツェリアの楽ナビ（メーカーナビだったためサイバーソニックを使用）に交換し、カーメイトのエンジンスタータをつけてもらいましたが、その後、ハザードと鍵の開け閉めのアンサーバックがつかなくなりました。ハザードのスイッチを交換してもダメでした。原因がわかる方いらっしゃいましたら、教えてください。 ちなみにウインカーはつきます。
HINOの四トンをレンタルして運転指してます。 このランプがつきアラームなると言うのはなんの警告ですか？
昨年２月に発売された、スズキ SX4 S-CROSSのスピーカー取り付けについて教えてください。 この車種にはスピーカーがフロントしかついておりません（オプションでリア付け可能みたいですが） フロントとリアのスピーカーを交換したいのですが取り付け可否についてご存知の方がいましたらお聞きしたいのですが、 ・PioneerのTS-J1710A or TS-J1610A を取り付けしたいのですが、どちらも取り付け可能でしょうか ・インナーバッフル（同メーカー）UD-Kシリーズ　はどれが取り付けられる製品になりますでしょうか ・上記取り付け可能でしたらスズキ純正ブラケットは必要でしょうか スピーカーについてはスズキ（販売店※購入店とお客様相談センターに確認しましたが明確な回答をもらえませんでした※販売店は一度ばらしてみないとわからないとの事で別料金とられるので敬遠しています） インナーバッフルについてはPioneerに確認しましたが、この車種の情報がないので図面見て判断してくださいとの回答でした。（どちらにしてもばらして判断するしかない） 取り付けた経験がある方にアドバイスいただければと思います。 ちなみに取り付けについては、自分でやるか、他社（販売店やカー用品店）でやるか検討中です。
1１年間、親が三菱のＥＫワゴンに乗っています。そろそろ買い替えてやろうと思い、欲しいクルマは何かと尋ねると「三菱にお世話になったから、また三菱がいい。」とのこと。 しかし、以前と比べて（特にリコール問題以降）、巷で三菱の自動車をあまり見かけなくなってような気がします。 ここでお聞きします。 ①一時期の苦境からは三菱自動車は立ち直ったのでしょうか？ ②今後の戦略として目立ったものは？（電気自動車は進展しているのでしょうか？） ③海外では売れているのでしょうか？ ④他のメーカーの傘下に入ったり、提携しているのでしょうか？
ディーラーで新車の見積りを取ってもらった時に、納期は2週間と言われました。 新車の納期って普通1ヶ月はかかると思うのですが、これはもう既に完成している車なんでしょうか？ 担当者は特に何も言ってませんでしたが、在庫車だったりするんでしょうか？ もし在庫車で、何ヶ月も外で雨ざらしになってたのなら嫌だなあと思うのですが・・
プリウスnhw11のハイブリッドバッテリーですが不良です、38セル中7セルが電圧不良と思います。それでプリウスnhw20のセルと合わないが質問です何方か知りませんか？
LEXUS(レクサス)IS F-Sportについて、皆さんの個人的な評価をお願い致します。 また、300hと200tの主な違いは何ですか..? レクサスISで一番売れているとされる【グレード】を教えて下さい。
スバルは2012年に普通乗用車集中すると共にかつてのホンダと同様、軽乗用車の事業から撤退して(軽商用車の生産は継続)しまえば良かったと思いますが、どう思いますか?
電動格納式のドアミラーが壊れました。以前から無理やり開閉しているようなギュルギュルと不自然な音がしておりましたが、とうとうお陀仏に。 現在開きっぱなしで、閉まりません　エンジン始動と同時に音だけガリガリと、歯車が磨耗しているような音がします。走行中もうるさいです。 ちなみに、開閉だけがお陀仏で、角度を変える機能は生きています。 手で閉じることができれば何の不自由もなく、電動にこだわる理由もありません。 開閉用のリード線を切ってやれば音が止まると思うのですが、もちろん角度調整は別ラインだと思っています。修理工場に持ち込んで３０分　３０００円以内で解決と思うですが、素人考えでしょうか？ 過去の質問を見たのですが、同じ内容は見つかりませんでした。
当方、ＨＯＮＤＡ　ＮＳＸ（Ｈ２年式　５ＭＴ）の所有者です。 タイトルの通り、走行中に時々スピードメーターが「０」のままになります。 （その間、走行距離メーターも止まったままです。） 短ければ数秒、長くても１分弱で正常な状態に戻ります。 トータルでは走行時間の９０％以上は正常に動作します。 ここで皆様に質問ですが、どこが悪いと考えられますか？ 近々、ディーラーに持ち込む予定ですが、予備知識として事前に状態を 知りたいと思い、質問させて頂きました。 それでは、よろしくお願いします。
2014年のアクア乗ってます。購入後2年近くなりますがエンジンかけるキー、SWがスマートエントリなんですがエンジンかけたときデスプレイの画面がエアバックの表示がいつも消えるの遅いんですけどこんな感じですか？（車屋さんいわく問題ないと言ってますが）
フィットとマーチについて。現在H16のマーチに乗っています。 今回中古のH17のフィットに乗り換えようと思ってます。 フィットの良い点を教えていただきたいです。 またマーチとの比較もお答え頂ければ嬉しいです！
ダイハツ　エッセです。 エンジンをかけたらマークが出ました。 出たマークは ・エンジン警告灯 ・油圧警告灯 ・充電警告灯 ・ABS警告灯 寒さでエンジンが掛からないのかと思い、お湯を掛け、しばらくしてからエンジンを掛けたら マークは消えましたがバッテリーの寿命ですか？
この度結婚しまして、車の買い替えを考えています。 現在は某漫画の影響でＲＸ－７に乗っているのですが、すでに相当な走行距離に達しているのに加えて、嫁がＡＴ免許しか持っていないので、ＡＴ車への買い替えを考えています。本音を言えば2台保有したいのですが… そこでＡＴでもそれなりに速く（ここは譲れない！）、後部座席がそこまで窮屈ではない車を探しています（中古で）。現時点で候補がインプレッサＷＲＸ、ランエボ等のターボ搭載モデルなのですが、ＡＴだとどうなのでしょう？ もちろんＳＴＩやＧＳＲなどより遅いのは承知の上ですが…乗ったことがある方も、そうでない方もぜひ教えて頂きたいです。 それから、他にも上記の条件にあてはまる車（ワゴンとかでも全然ＯＫです）があれば教えて頂きたいです。
アキュラグリルを買いました。 装着できましたが下の方が若干浮きます。 どのように加工すればきっちり填まるか知ってる方アドバイスお願いします。
車のバッテリー交換について教えてください。 トヨタ、シエンタ、１５００　11年目です。車検は昨年１１月に通りました。 バッテリーは２０１１年6月に交換したので、4年半たちます。 走行距離は３２０００キロです。買い物ぐらいで遠出もあまりしないので少ないです。 私がいない時に妻が買い物に行こうとエンジンをかけようとしたらかからなく ロードサービスを呼んでエンジンをかけてもらい、とめるとまたかからないからと かかったまま「イエローハット」に行きバッテリー交換をしました。 シエンタは４６Ｂ２４のバッテリーが搭載されていたので、それに交換するものだと思ったら 店の人から安いのは2年もたないからと５５Ｂに変えられてしまい２１０００円も取られたと 帰ってきました。「イエローハット」のホームページを見るとシエンタ用の４６Ｂは７８００円 とありました。２１０００円は高すぎませんか？これは女で車に詳しくないからと、 ぼられたのでしょうか、それとも１１年目となるとこちらのバッテリーでないと だめなのでしょうか、教えてください。
車検を取って一ヶ月ちょいでエンジン不良 オーバーホールして35万かかると言われました 実際車検なんてバラしてみるわけではないので壊れたかってクレームしたとしても 厄介払いですよね 車検のときは良かったって言われて終わりだと思います けども実際買ったばっかりの車で(中古) 車検取ってもらって 納車まで楽しみにしてた車 納車が遅れて すごい残念って思って あーやっと納車だーって思ってたのに 次は整備工場が間に合わないとのことで仮納車 また次の週持ってきてくれって こっちは楽しみにしてんのに そっちの手違いでこんなにも遅れさせといて 次は故障 あくまで客目線で考えてるからこっちの意見が通らないのもわかりますが 実際納得いかないですよねー
スポーツカーのスバルBRZに乗っています。 走行性能は申し分ないのですが、 乗り心地が悪すぎます。 ノーマル車の乗り心地にしたい場合、 どのような方法がありますか? ちなみに、専用のサスペンションでは 乗り心地が改善しないことは、承知の上です。 タイヤは、コンフォートタイヤdbに変えています。
先日NWGNの純正ナビの自車位置がとんでもなくずれるとの質問をさせていただいたのですが、結局ディーラーに出して２週間かけて基板を交換したということで戻ってきました。 　しかし次の日にまた自車位置がズレ始めました。仕方なくドラレコを外しました。しかし症状は直らず今も５０ｍくらいズレています。もしかしてドラレコによって基板がいかれてしまうなんていうことがあるのでしょうか？もう修理に出すつもりはありませんが残念です。因みにどラレコはEL-DR-Nという安いやつです。
アコードワゴン 高速走行ブレの件ですがタイヤホイールには原因は内可能性が高いことが分かりました。 写真のロアアームブッシュと言うパーツでしょうか？ かなり亀裂が発見されました。 これは高速走行のブレの原因に繋がるのでしょうか？ 後日 整備工場に出す予定ですが本日亀裂が発見されたので質問しました。
平成１４年３月末にアクシオ４ＷＤを妻のために購入しました。 Ｈ１５年暮れに帰省してきた娘を迎えに行った帰りに 右後席に乗った娘から「右後輪からゴトゴト変な音がする」と言われ 妻に確認したところ「ずっとこんな感じだから なんとも思わなかった」との返事。 素人考えでは ベアリング不良としか考えられませんが 私が セリカ、クラウン、セルシオ、妻は結婚時は日産でしたがそれからはカリーナ（１３万キロ）で 今のアクシオで トヨタ等でした。 私はセリカ、クラウンもセルシオ（現在６万キロ）も ベアリングに問題があったことはなく 妻のカリーナが１０万キロを超えたあたりでベアリングを交換してもらった覚えがあります。 しかしトヨタ車が２年弱、２万キロ余りの走行でベアリングが悪くなるとも思えないのですが サイドブレーキもちゃんと解除を確認して運転しても このゴトゴト音は 舗装の継ぎ目がないところでも 新しい舗装の続いたところでも出ます。ちょっとでなくなったなと思うとまた出て異音なしで５０ｍ 走ることはありません。 購入したカローラ店が１月４日まで休みなので 明日５日に持って行ってみてもらおうと思っていますが ベアリングが悪いということなら右後輪だけでなく４輪とも替えてもらいたいと思っていますが 心配しすぎでしょうか。 同じ時に取り付けたベアリングが悪いということになれば 他のものも心配です。 見てもらってからの話ですが、それまでにどうしたら良いかアドバイスがあればと思い質問しました。 詳しい方 よろしくお願いします。 家は雪の深い土地で、道路への出入りに傾斜があるので４ＷＤは必要です。 クラウンの時にスタッドレスタイヤを履いても 雪が降ると出入りできなかったので セルシオはスタッドレスタイヤはなく 雪の間は 私は軽トラにスタッドレスタイヤを履かせ 乗っています。 この軽トラ（スズキ）はもうすぐ１０万キロですが 今までにマフラーと冷却水関係を新しくしただけで 異音など出ていません。
これってVERTEXのフロントバンパーで合ってますかね？
車のアルミホイールについて質問します。夏タイヤ用と冬タイヤ用に2組買うのが一般的ですよね？
スタットレスタイヤ＋ホイールセットの購入について教えてください。 ディーラー、スタンド、民間車検業者、カーショップなどの購入が一番多いと思いますが、 最安購入で、Webショッピングを検討しております。 送料は、０円～5000円程度であり、こちらでタイヤ交換をする手間が大きくかかりますが、 その分を我慢すると大幅に節約できそうです。 １点教えていただきたいのですが、ホイールバランスなど初期バランス不具合、２，３年後の ホイールバランス調整など必要になりそうでしょうか？ そもそもこのようなホイールバランスというのは、タイヤ単体の調整ということで考えは 正しいでしょうか？
何度も投稿していますが85キロから95キロに加速するときだけタイヤが左右にガタガタする件なんですがタイヤが原因かと思い本日お店で別のタイヤホイールを探してくれていたものと交換し高速走行しまさしたがやはりガタガタは酷くでます。 今回の件でホイール タイヤ、ハブ径の原因ではないと可能性が高くなったんですが ディーラーではハブ径の錆の膨張だと言ってましたが違う可能性が高いようです。 民間工場は年始で問い合わせつかずです。 いくつかのディーラー回りましたが車体側に原因がありそうなんですが原因追求が進んでいません。 ハブベアリングのｶﾞﾀとかはディーラーでは確認できないんですかね？ どこが原因かは民間工場などでも出せば追求して直せるのでしょうか？ 心配なのは 原因と思われるとこを直したがｶﾞﾀは直らずまた違うとこを直していって終わってみたら原因探すために交換しなくても良かったところも交換して工賃や部品代が膨れ上がるのが心配で。 こういった場合原因追求までにかかる費用は推測できないのでしょうか？
ミライース中古車も新車と変わらないぐらいの価格で新車買うなら母親のパジェロミニ12年式5万キロ走行を下取りに出して買おうかと考えています。下取りでいくら位かな？値引きて本当10万円まけてくれんのかな？うまい購入の仕方はないでしょうか？又新車っていつ頃安いのかな？1月？できれば3月か4月に購入を考えています。又母親には私達夫婦が乗っているワゴンＲ17年式9万キロ走行に乗ってもらううかなと考えています。
エブリイワゴンda64wにKENWOOD彩速ナビ MDV-L403を取り付けようと考えています。ネットで買おうと思っているのですが、取り付けキットなど含め他に何か必要な物はあるのでしょうか。よろしくお願いします。
ご存知の方教えて下さい。 停車中にエンジンブレーキを踏むと、車体の下からゴォーって音がします。サイドブレーキをパーキングにして、エンジンブレーキを離すと、音は消えます。原因は何でしょうか？よろしくお願い致します。
ハリアー60プレミアムに乗っています。 納車当日から、ハンドルを早く何回転か回す時に、ウィンウィンっと、そこそこ聞こえる音が必ずします。電動式ステアリングのモーターか何かの音なのでしょうか？ ハリアー60に乗っておられる方、情報お願いいたします。
ハイエースをローダウン予定ですが、リア―は、問題ないと思うのですが、フロントの場合、申し訳ないですが、お金を掛けたくないので、単純にトーションバーを緩めるだけで済ましたいと考えています。予定としては、５０ｍｍほどと考えてますが、かなりキャンパーつくと聞きました。トーインも調整が必要との事、素人で単純に下げるだけではタイヤの片べりや走行に支障はありますでしょうか。 また、調整を依頼する場合、費用は、どの程度必要でしょうか。
現在、国産の自家用車に「75B24L」のバッテリーが使われています。 ただ、他に市販されているバッテリーの種類には、例えば、「80B24L」なども販売されています。 ここで質問ですが、容量の増減で適合するバッテリーの種類は、他にどのようなものが選択肢に入るのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いいたします。
初めて質問させて頂きます。 今載っている車が車検に伴い、新車へ乗り換えようと検討しています。そこで、今話題の新型プリウスに決めようかと思っているのですが、、一つ質問が。インターネットで調べてみると、新型プリウスは値引きがほとんど無いと載っていました。 もし、既に新型プリウスを契約された方がいらっしゃったら、どのくらい値引きされたのか、教えて頂けると嬉しいです！ どうぞよろしくお願い致します。
エスペリアのダウンサスを後期のGB1モビリオに取り付けたいと思っております。 年式: 2006 (H18) GB1 エンジン型式: L15A エスペリアのモビリオ(GB1)用ダウンサスには、前期用と中後期用があり、型番とダウン量が違います。バネレートは共通で、前期用の方がダウン量が多いです。 ダウン量が欲しい為、前期用を後期に取り付けることは可能でしょうか。 また、前期用を後期に取り付けている方はいますでしょうか。 皆様、ご教授よろしくお願い致します。
２０１１年式のハイエースＤＸの中古車を購入しました。納車は、来月半ばなのですが、床にコンパネを張ろうと考えています。元の床は、鉄板で波板のように（凸凹）なっているかと思いますが、その凸のところへ直接鉄板ビス（テクスビス）を打ち込んでも問題なのでしょうか？配線等の問題はありませんか。
車やバイクなどに機器を配線する際、プラスコントロールとマイナスコントロールを気を付けるような情報がありますが何の意味があるのでしょうか？ プラスコントロール　　…　＋電源→ＳＷ→負荷→ＧＮＤ マイナスコントロール　…　＋電源→負荷→ＳＷ→ＧＮＤ これは何のメリット、デメリットまたはそうしなければならない理由がありますか？ ある国産車の配線図を見るとヘッドライトはマイナスコントロール、ポジション、テール、ライセンスランプはプラスコントロールでどこに違いがあるか、特徴があるか分かりません。 ネット検索しましたが他にこれと言ったものがなく、そうだよなと思える理由が見つかりませんでした。専門家の方、宜しくお願いします。
年度末が近くなってから複数台の自動車の検査を受けます。 作業の効率を考えてすいている検査場を選びたいと思います。 愛知へは１０キロ小牧へは２０キロほどの位置から通います。 愛知県の地元で状況をよくご存知の方教えてください。
中古の軽の箱バンを購入しました。2008年式で４万㌔走行のエブリジョイン。年間５千㌔走行程度の車だったせいか、走らな過ぎで不調なのか、走行時のエンジンやマフラーからの騒音がややうるさいです。パワーや燃費は問題なく、音だけいまいち。グオーンといったうなり音。たくさん踏み込んでない状態でです。 出した車は（廃車になった）、同じエブリジョインで20万㌔走行車で、音はもう少し静かでした。 考えた事。 １、オイル添加剤使用 例…「スーパーゾイル」と言うのがあり、エンジンの静音化に効き目がある。4600円位。 ２、何をやっても無理無駄と諦める。 その他…エーモンの「エンジン静音化計画」の吸音材のシートは、ボンネットがないので箱バンには張れない感じ。イスの下がエンジンのため。 良いお考えや対策法やご意見をご回答ください。
純正フォグランプ アコード CF4 CF6 CF7 CH9対応のものを、 オッデセイRA8(プレステージ)に取付て使用する事は可能なのでしょうか？ 画像で確認してみたところ、上記のアコード純正フォグランプは、オッデセイのRA8の純正フォグランプに形状、見た目はそっくりでしたので、加工等せずに使用出来れば、使用したいと考えており、実際に上記アコードのフォグランプをオデッセイに使用した経験がある方や装着を試みたが、装着できなかった方の意見アドバイスをいただきたいです。 よろしくお願いします。
ジムニーJA12V（パワステ無し）にJA22の電動パワステ移設を考えています。 ネットで調べてみると、JA11に関する情報ばかりで困っています。 質問は、取り付けにあたって、 ●配線はJA11と同じなのか？ ●本体取り付けにステー等の加工が必要か？ です。 宜しくお願いします。
スズキ ワゴンR MH21S について質問します。黄色い帽子でバッテリー交換をしたところパワーウィンドウが作動しなくなりました。具体的には、運転席側の動作は正常です。AUTO機能も問題なく作動しましす。ですが、助手席と後部座席のパワーウィンドウが運転席の集中スイッチからもそれぞれの席のスイッチからも作動しません。初期設定の方法を教えてください！
ミラ（DBA-L275S）フォグランプを後付けに必要なプラケットの品番が分かりません。 教えてください。
車のハブをよく塗装や錆びとり剤を塗っている方が居ますがネットで調べたりするとホイールの接地面などへの塗装は良くないと書いてある記事も見ましたが実際はハブ接地面への塗装は厳禁なのでしょうか？ また錆びとり剤などの製品化されてますがホイール接地面の事を考えるとこういった商品はどうなんでしょうか？
初めて質問させてもらいます。 今年9月にレガシーツーリングワゴン（BR9)を中古購入しました。純正ホイールについていたタイヤが摩耗していたので、フジ・コーポレーションのHPからBBSのCS（ドイツ製）とミシュランパイロットスポーツ3を組み込んでもらい、車両購入店で装着してもらいました。 純正ホイールには、スタッドレスタイヤを組むつもりで持ち帰り、11月にVRXを組み込み、12月20日過ぎに近所のガソリンスタンドで履き替えを依頼したところ、「BBSのホイールにスバル純正ナットで固定しているので、ナットの固定位置が奥に入っている。ハブボルトの損傷があるため、ここでは外せない。」と言われました。 車両購入時、関西在住ですが適当な車両がなかったためネット検索して愛知県にある中古車販売店（10店舗程度持ってるチェーン店)から購入したのですが、この話を中古車販売店にしたところ、「店に持ってきてくれ。高速代とガソリン代は私持ち。」と言われ、納得することができず、最終的にはスバルディーラーでタイヤを入れ替えました。 幸い、ハブボルトには損傷がなかったのですが、ナットを見るとテーパー部分の先端から2ミリぐらいのところに線傷が一周入っており、テーパー面で固定するべきものが、線でしか固定できていなかったことが明らかで、ホイールの損傷（クラック等）が心配です。 目視では、明らかなものはありませんが、正月休み明けにどのように販売店に話をしようか悩んでます。 皆様の良いお知恵をお聞かせください。
ディーラーで新車を現金一括で購する予定なのですが、車の代金ってどのタイミングで支払うのでしょうか？(契約時？納車時？) 契約時に支払ったとして、もし納車までにディーラーが潰れたりしたらどうなるんでしょうか？ こんな大きなお金の買い物はしたことが無いので心配です。 それとも納車時に車と引き換えに支払えばいいのでしょうか？
日産・ノートとルノー・ルーテシアだったら、どちらが「買い」ですか？ 当方アラフォー独身の男。 クルマの用途は通勤と、ときどきの買い物、ときどきのお出かけです。 地方住みなので、高速道路は滅多に使いません。積雪地方なので、雪道も走ります。 運転が苦手なので走るよりも、クルマを眺めたり洗車が大好きで、ワックス掛けは月2回です。
画像後方に写っている白っぽい車について、情報を求めています。 車種、型式、販売時期等、何でも結構です。 宜しくお願いします。
よろしくお願いします！ NISSANのノートです。 壁にこすってしまいました。 写真の用な傷です。 凹みは直さなくてもいいのですが、、 傷だけを目立たないようにするのに おおよそどのくらいの費用がかかりますか？ 写真見えづらいのですが よろしくお願いします。
以下のような状況で ①車両保険は適用できるものでしょうか？ ②車両保険が使えたとして、保険を使うのと使わないのではどちらが得なのでしょうか？ ＜状況です＞ 自家用車の左サイドのドアをぶつけられていました。（ステップワゴン、新車購入後8年目です） 2年前に同じ個所を自分でぶつけましたが、修理せず放置していました。 本日、洗車後にタオルで水滴をとっていた際に、傷が新たに増え、ひどくなっていることに気が付きました。おそらくここ1－2週間以内に駐車中にぶつけられていたようです。 2年前の状況よりかなりひどくなっており、修理が必要だと思っています。 フロントドア、リアドア（電動）、後輪上部にへこみと傷が入っており、かなりの額になりそうです。 車両保険を活用できるのなら、それも一つの選択肢と考えています。 アドバイスをよろしくお願いします。
普通自動車の平均走行距離は、１０万キロぐらいと聞きました。大型トラック、ダンプなどは、どのくらいの距離が走行できるのでしょうか？
国産車のターボ車おすすめありますか？
ダイハツのミラ(H18年式のDBA-L275S)に乗っています。 Blitzのタコメーターをつけたいと思っているのですが、説明書ではエンジンコンピュータから回転数をとると書いてありますがどういう風に配線すればいいか分かりません。 詳しく教えて下さい。
よく車のマフラーのメーカーを見てると ROZA（ローザ）というメーカーがあるのですが、国産なのでしょうか？
よろしくお願いします。 ハイエースの型式KDH201Vディーゼルです。 写真のようにランプが点灯し、ディーラーでパソコンをつないで、強制浄化をやってもらい30分くらいで終了しました。その後、排ガス浄化スイッチを付けて、ランプが点滅したら押そうと思ってましたが、高速移動中に突然二つともランプが点灯し、点滅しませんでした。 再度、ディーラーに行き、強制浄化を行ってもらおうと思いましたが、途中で終了してしまい、 強制浄化出来ませんでした。2度行いましたが、同じでした。ディーラーの話では、マフラーを全部交換するしかないと言っていましたが、他に何か良い方法が無いでしょうか？ 現在、ランプが点灯中で、高回転にまわらず、リミッターが効いているようで、スピードが出ませんしのぼり坂ではスピード30キロほどしか出ませんので、困っています。
雪国に住む者です。 一生に一度は、オープンカーというヤツに乗ってみたいと思っておりますが、S2000、S660、ロードスター等の屋根のないカーの場合、雪が降り、積雪する地方での取り扱いは、やはり面倒でしょうか？ ソフトトップ状態でも、ヒーターが効かないくらい寒くないでしょうか？みなさんどうされているのでしょう？ ちなみに自宅はガレージは無く、万年青空駐車状態です。
本日ディーラーで見直してもらいましたがどうやらタイヤもしくはハブの 錆、膨張に伴いホイールがハブに綺麗に填まっていないのがブレの原因の可能性が高いと言う話でした。 ハブ交換で一ヵ所工賃込みで2万くらいで一台で8万 リビルトがあればもう少し抑えられそうなんですが いまのハブの錆で膨張した部分はペーパーで軽くならして貰いましたが波打ち気味で膨張してしまい平らには難しいそうです。 何処かにこのようなハブを平らに加工してくれるとこあるのでしょうか？あさあさ また加工してくれるとこでも金額はかなりかかる話も聞きましたが。 またワイドトレッドスペーサーを入れたいと思いますがディーラーでは65より少し大きい径のワイトレをつけるのも可と言ってましたが錆で膨張してしまい65くらいになったハブ径に少し大きいワイトレを付けても平気でしょうか？ 命を預かっている足回りなのでベストなのはハブを新品に交換するのが一番だと思いますが予算的に違う手段があればアドバイス下さればありがたく質問しました。
走行時右にハンドルきるとキュルキュルみたいな感じで音がなります。左は鳴りません！どんな理由が考えられますか？
宜しくお願いいたします。 タントカスタムに乗っていますが、リアのウィンカー球が切れたようなので、自分で交換しようと 車のトランクを開けてリアランプを止めているボルト2個を緩めようとしたところ、 固くて全く緩められませんでした。 女性でも固いボルトを緩められるお勧めのレンチ、またはボルトの開け方を教えてください。 できればあまり高くない物だと助かります。 また、あまり車や工具に詳しくないので、分かりやすく具体的に教えていただけると嬉しいです。 ちなみに今回使用したのは100均で売っている10mmのオープンレンチです。 （Ｔ型レンチなどの方が力もいらず、簡単にボルトを緩められるのでしょうか？） また、諸事情により今回は車屋に持っていくのは最終手段にしようと思っているので、 できれば、まず、ボルトの緩め方やお勧めのレンチを希望していますが、 念のためオートバックスなどでリアウィンカー球交換にかかる費用をご存じなら併せて教えてください。
追加メーターについて質問します。NAの軽自動車です。現在、バキューム計を取り付けしました。4連で、水温、油温、油圧、を取り付けしようかと思うのですが、水温、油温、油圧、を必要頻度順にするとどうなりますでしょうか？
職場の女の子が、ゆったり走れる、煽られない車が良いと買ったのだが世間一般の意見が聞きたいです。私は何か違和感を感じました。
ホンダ社がかつて生産していた『S2000』という車、普通車よりもコストのかかる作り方をしていた事は、周知の事実。 ところでこのクルマ、10年間で10万台という販売台数しかなかったようですが、企業の採算としては、そういうケースというのはどうなのでしょうか？ 通常の事業としては、許されますか？(笑)
ネットでみつけたローターの画像はこれです。 前回のブレの原因の件で載せれなかったので追加で載せました。
画像が不鮮明なのですが、この乗用車について 車種、型式、何年頃の製造かなど、できるだけ詳しい情報を求めています。 かなり昔の車なのですなかなか情報を得られず、大変困っております。 宜しくお願いします。
１か月前からホンダアコードワゴンcm2のタイヤのブレに悩まされています。 ブレの原因が掴めずバランス調整や組み付け後 ディーラーでは様子見てください言われましたが ディーラーでも何処が原因が追求するためには疑わしい部品交換していくしかないと言う回答でした❗ ネットで調べたらブレーキローターの歪みの場合があると書いてありました。 高速で85から95でかなりブレがあり、 あとから気づきましたがブレーキ踏んでもかなりブレるブレーキジャダーがかなりあります。 ブレーキローターの歪みはほんのコンマナンミリでもブレに繋がると書いてありましたがブレーキローターの可能性もありますかね？ ブレーキローターの研磨や交換が良いのか… どこかの店でブレーキローターの歪みをチェックできるのでしょうか？ 原因が掴めず タイヤ ホイールに問題があるとか アライメント バランス調整 ハブベアリングやドライブシャフト ブレーキローター 色々な原因の中でどう追求すればよいか困っています。 ディーラーでは調整後 様子見てくださいと言われましたが症状は悪く 85から95キロに加速するときにハンドルはぶれませんがタイヤだけが左右にかなりブレ 100キロ付近からブレーキを踏んでもかなりタイヤが左右にブレて振動が酷いです。 詳しい方いましたらアドバイスお願いします。
新車の見積りを取ると、よくボディーコート、防錆処理、フロアマット等が記載されています。 どれも結構高額で、本当に必要なのか疑問なのですが、皆さんはこれらのオプションはどうされているんでしょうか？ 防錆処理とかは新車購入時に、普通に皆さんやってるんでしょうか？
セリカZZT231を乗っています。後方の視界が悪くて、困っています。なにか改善する方法ご存知であればぜひ教えて頂きたいです。 リアウィンドウが狭い上に、色が黒で、助手席のシートも高いのて、左後ろの死角の目視は非常に見難く、危険だと感じています。左折するときに左側の歩道の確認や左に車線変更するときに死角の確認するときに黒い窓を通してじっくり見たいとほぼなにも見えないです。じっくり見るのも危険ですね。 対策として、 １、ドアミラーに死角確認用補助ミラーを取り付けたが、ドアミラーが大きくないので、小さい補助ミラーを遠くからあまり見えなかったです。夜になるとフロントライトがついてたら見えるけど。 ２，大きいルームミラーをつけようと思っていたけど、目視でも見えにくいので、恐らくルームミラー通してみてもそれほど分からないと推測しています。 ３，お金をかけてリアウィンドウを色のないもの変えるのが一番いいですかね。 参考写真はネットから取ってきました。このような感じです。
最近のダイハツタントのＣＭで　赤ちゃんが産院から退院する時のCMがありますが　ママが抱っこしたまま後ろの席に乗り込む設定でチャイルドシートに載せるようには思えないのですが　6歳以下の子供はチャイルドシートに載せなければいけないと思うのですが　車メーカーの姿勢としては違和感が有るのですが皆様どう思われますか。
駐車したあと12345Ｒ、R54321とクラッチを踏みながら動かしていますと、以下の様な症状になってしまいました。 ①ノブ位置が1、2速以外入らない(1･2速へのシフトフィールには違和感なし。かなりの力でも右側へはシフトが倒せない) ②N位置には戻る(バックライトが付きっぱなし) ③1、2速でクラッチを繋げていくと前後進まず回転数だけが下がる(バックライトが付きっぱなし) Nの状態でクラッチ踏まずにエンジン掛けるとバックするので現状N位置でRなのは理解出来たのですが、③の現象がイマイチ理解できません。 ミッションブローかな？という曖昧な判断しか出来ずに困っております。 これだけの材料で些細なことでも良いので、判断が出来る方がいらっしゃいましたらお教えいただけたらと思います。
古いミニバックホーを鍵をつけたまま放置していたらバッテリーがあがってしまい、1年ほど放置していましたが、最近バッテリーを発電機で充電させながら余熱をして、キーを回してもセルがかかりません、ベルトにかかる円柱状のものがセルモーターだと思ってキーを回してセルの電圧を測りましたが電圧が測定できません、その近くにある細長い円柱状のものが発電機だと思いそこで電圧を測ったら１２Ｖありました、一年ぐらい放置しただけで断線ということはありうるのでしょうか？ また、セル始動キーを回しているとものすごく電気消費量が大きいのです、2.5kwの発電機の直流12v端子のサーキットブレーカーが落ちるほどです、セルを回すのにこんなに電気を消費するものなんでしょうか、ショートしているのか、よくわかりません、ほかの原因の可能性など、どなたか知ってる方教えていただけないでしょうか
プリウスG'sに乗っています。 先日、リアハッチのG'sロゴを外そうと剥がしたら、穴が開いていました。 質問です。サイドフェンダーに付いているG'sロゴも剥がすと穴はあるのでしょうか？実際に剥がした経験のある方のご回答お願いします。
早朝、暖気してエンジンをかけていました。 30分ぐらいして、発進しようとしたら、車のシガーソケットにつないでいたナビ等が使えず、通電してなかったため、一度エンジンを切り、ソケットの配線を覗きました。車種はBMW Z3なのですが、ボンネット開けてヒューズボックスを調べてみたのですが、異常はなさそうで。再び、エンジンをかけてみたのですが、今度はエンジンもかからなくなりました。 バッテリーがあがったのでは？ということからバッテリー交換もし、新しくしたのですが、再度、エンジンをかけてみるものの全くかかりません。 何が原因なのでしょうか？
軽トラで1番性能の良いのは何でしょうか？自分の親父はホンダのアクティ以外は乗る気が無いようです。以前にスズキのキャリーで何回も故障したらしくスズキは故障しやすいと言ってます。CMの「小さなクルマ、大きな未来 スズキ」ではなく「小さなクルマ 大きな不安 スズキ」だそうです。そんな自分は、スズキのワゴンR乗りですがね…（汗）みなさんの意見をお待ちしております。 でも自分が思うに、ホンダのアクティはスズキのキャリーに比べはるかに車体価格が高く性能が良いのは当たり前だと思うのですがねー
大きな不満ではないのですが、ちょっと気になります ①道路を走るときの挙動 車が古く１５年くらい経つと浪打の多い道路を走った時に安定性を欠きますかね？ 最近若干ですが90ｋｍ/ｈくらいで安定性が欠ける様な気もします。タイヤがよくないからかもしれません。フラットな路面は100ｋｍでも十分安定しています。 ②寒い冬のエンジンの調子（エンジンはスバル水平対向です。） 取り扱い説明書には10ｗ-30が指定されていますがこれでは冬場にエンジンをかけてすぐに走るとアクセルを踏み込むとカタカタというような軽い音がするので、自動車が古いということもあって5ｗ-40に変更し音はほとんど感じなくなりましたがこのようなエンジン音は古くなると出やすいですか？ ③超低速のときにエンジンルームからコロコロ音があります。エンジンを回すと感じなくなります。これはなんですかね？補器類の音？ ④リアデフオイル・パワステフルードは入れ替えないと駄目ですかね？ドライブシャフトのブーツは割れていませんが交換しないといけませんか？ ⑤ATF交換は２年毎に必要ですか？　 前回はATFが濁っていることに８万キロ走行時点で気がつき、ATFのオイルフィルタとATFフルードを変え、２万キロ走行後の現在オイルゲージに付着するATFには不純物がない状態になっており、ATFのシフトは調子が良いです。現在走行距離は１１万キロを越しています。 ⑥古いのでフルアクセルはしないように運転していますが踏み込んでも大丈夫だと思いますか？　自動車の寿命って何年でしょうか？　２０年くらい？
MH23Sスティングレーですが 字光ナンバー配線をスモールに割り込ませたら(これしかいじってません)一部警告灯点灯します。 エンジン 空気圧 トランスミッション パーキング ABS が点灯しっぱなし エアコン オートが点滅 エンジンのかかりはすぐにかかるのですが止めるのに１０秒くらいプッシュを押し続けないと止まりません。 アース外ししばし放置でリセットしても状況は変わりません。 どの様な対処方、修理料金がかかるでしょうか？ 字光ナンバー配線前後カットしましたが同症状でした。 今日乗るとタコメーターは正常なのにスピードメーターが動かなくなっていました。
ライトエーストラックかボンゴトラックの新車で購入を考えております。 試乗してみるのが1番とは思いますがなかなか行けません。 外見はライトエースが気に入っていますが、室内は写真で見る限りボンゴのほうが快適そうに見えます。 私が気にするところは、 室内の広さ、シートの座り心地、足元の広さ、 これが1番重要なのですが軽トラのようにほぼ直角で乗るのはごめんです、シートの角度をどこまで倒すことができるか。 私は腰が少々悪く、シートを普通の人よりも倒して乗りたいのです。 仕事で長く使う予定のため、疲れない快適なほうを選びたいです。 好みあると思いますが、 このあたり両車詳しい方おりましたらぜひ教えてください。 両方乗ったことがある方、感想をお聞かせください。現在のモデルで。
ベリーサやプログレはなぜ、生産開始して以来、生産終了するまでずっと、たった1度もモデルチェンジしなかったのですか?教えて下さい。
Z生産終了以来なぜ、ホンダは軽SUVを出していないんですか?教えて下さい。
スバル・フォレスターのホワイトとレッドについて。 何故この２色は３万円ほど高いのですか？ 塗料の質でも違うのでしょうか。 ご存知の方、おられましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
マツダのスカイアクティブテクノロジーはどのくらいスゴいですか？
オイル下がりが原因と見られる「白煙焚いてた」軽トラの事ですが、知人の「いかがわしい」整備やからワコーズの添加剤を入れると一年もすると直るといわれました。一方suzukiのデーラー等では「もうダメ」と言われた車ですが。オーバーヒートでラジエターは交換したのですが、一年たって排気ガスが臭い以外はエンジンも調子いいし、白煙もはかなくなりました。「オイルシールがふやけた？」
現在ガソリン垂れ流しの低年式の３ナンバーに乗っていますが、100万円前後の軽の新車に乗り換えようかと思案中です。 　消費税や自動車税がクルクル変わるので、購入のタイミングがよくわかりません。多分消費税が10%以降より前に買う方が良いと思うのですが…。 　税金面も含めてトータルで考えると、どの辺りで買うのが正解でしょうか？
DBA-PV36タイプSPのフロント及びリアのブレーキパッド純正番号を教えて下さい。車台番号PV36-3015xx原動機の型式VQ35です。
車種が日産のモコです。 初めて異音がした時はエアコンをつけた時に キュルキュルと小さな異音がしていましたが ある程度、走行したらすぐに音が消えその後は 全くなりませんでしたが気になるため ディーラーに頼みファンベルトを新品に 交換をしてもらいましたが車が返ってきた その日に新品に変える以前よりまして 物凄いキュルキュルと異音がしています。 それもエアコンをつけた時だけでなく 減速をした時や信号待ちなど毎回 物凄い音でキュルキュルと異音がするように なってしまいました。 ある程度 速度がでればピタリと音は 消えますが減速すればすぐに異音がします。 アクセルを踏みある程度の速度が出るまで 車が壊れてしまうんじゃないかってぐらいの キュルキュルと異音がします。 ディーラーに連絡を入れもう一度 見てもらうことになりましたが ディーラー曰くベルトは新品にしたので 普通に走行していてもベルトは切れない ので大丈夫だと言われましたがとても不安です。 どなたか原因を教えていただけないでしょうか… 宜しくお願い致します。
レクサスハイブリッド、RX450hに乗っています。トヨタタコマ2016年には新型3.5Lアトキンソンエンジンを搭載するようですが、これまで低速トルク不足を補完するため、同エンジンはハイブリッド車に搭載されていました。　なぜあえて4Lの普通エンジンからアトキンソンエンジンに変更したのでしょう？
Ｚ12型キューブ　15Ｘのタイヤについて質問させて頂きます。 この車のタイヤの標準サイズが　175/65R15 84S　空気圧　前250　後230　となっています。 ところが、15X FOUR　というグレードは同サイズのタイヤで　前230　後ろ210　となっており四駆で重量が上がるにも関わらず、負荷能力が二駆より低い設定になっています。 駆動方式の違いで指定される空気圧が違うのは何故でしょうか。 手持ちのスタッドレス（175/70R14 84Q）を履くにあたり、二駆、四駆どちらの負荷能力に合わせて空気圧を設定しても問題ないでしょうか。 また、15Ｇのタイヤは　195/55R16 87V　とLI値が15Ｘより高いタイヤが設定されているのに、指定される空気圧は　前250　後230　です。15Ｘとほぼ同じの車両重量なのにも関わらず、より高い負荷能力に設定されています。これも何故なのか疑問に思います。 詳しい方、よろしくお願いします。
ホンダフィット(ハイブリッド)を新車で購入予定です。 ３月始めが車検なので、それまでに購入したいのですが、仕事が忙しくなかなか販売店に足を運ぶことができません。 友人から、コンビニでお菓子を買うのとは訳がちがうので、人気車種なら早くしないと間に合わない！と言われ焦っています(´□`;) 今考えているのはＦクラスでオプション等はあまり必要ないと思っています。 納車までの期間を考え、いつ頃から販売店にいけばいいのでしょうか？
初めまして。 質問させていただきます。 今現在、H17年 RG1ステップワゴンに乗っています。 走行距離が10万キロを超えて、メンテナンス等の維持費がかかってきそうなので、乗り換えを考えています。 今現在の車の調子は全く問題なく、良好なのですが、年に1回か2回ぐらいしか5人以上乗らないので、大きい車を所有しているので、維持費等がもったいなく感じています。 ちなみに家族は自分を含め妻と子供3人(6歳〜2歳)です。 次の車の候補は、現行型のソリオ バンディットを考えています。 燃費や維持費を安く抑える事が出来そうなので。 もし、5人以上で、出掛けるとなるとミニバンをレンタルしようと考えています。 ただ問題がありまして、正直、今の生活に余裕がなく、毎月ギリギリの生活をしています。 ステップワゴンのローンも来年8月まで残ってます。 車のローンが終わったら、お金を貯めて家の購入も考えています。 車を我慢し、お金を貯めて家を買うか、自動車維持費を抑える為に、車を乗り換えるか真剣に悩んでいます。 皆さまの、ご回答お待ちしております。
登山口までの雪道や凸凹の地道を走ることと、日常生活では街で使うことができる車が欲しいです。 その場合のポイントを教えてください。 私が考えると ・４輪駆動 ・最低地上高 ・車の大きさ それくらいです。 あとは、どういうことを考えたらいいのでしょうか？ フォッグランプとかは後で付けられればそれでいいですが。 ハイブリッドは低温には弱いのでしょうか？ できればコンパクトな車がいいですが、ランクルのような大きな車は私はダメです。山ならいいかもしれませんが大きい車だと日常生活でスーパーの駐車場で苦労しそうです。 今は普通のワゴンですので、コンパクトな４ｗｄが欲しいです。 アドバイスください。よろしくお願いします。
ホンダN-ONEのフューエルポンプの分解/組立整備方法のコツが有れば、教えて下さい。自力で強化プレッシャーレギュレターを交換したいと思案中なので…(ディーラー等の工賃が、ちょっと高いので)宜しくお願い致します。m(_ _)m
以前は交換したプラグ、ベルト等は引き取り時に見せてくれる事が多かったですが（結局廃棄になります）最近の業者は、電話で確認、修理、交換して請求のみが多いと感じます（現物確認なし）ディーラー、修理工場共に見せなくなった気がします（疑うわけじゃないですけど） 一部、新部品のカラ箱とかを助手席においている事がありますが・・ 皆さんは修理、交換された部品の確認はしていますか、見せてくれと言うのも言いにくいし・
普通乗用車です。 先日ガソリンスタンドでタイヤのパンク修理に行きました。２本です。 「タイヤが古いからパンク修理よりも買い替えた方がいいですね。他のタイヤも溝があまりないから買い替えた方がいいんじゃないですか？」と言われました。 古いタイヤは今年の４月に買い替えたばかりですが、１本４５００円の中古タイヤだったのであまり溝はなさそうです。（車検は通りました） ガソリンスタンドに勧められたタイヤは７５００円でした。 車自体も古いので来年の４月に買い替えようと思っていました。 それをガソリンスタンドの店員に言うと、「それだったら前輪だけは溝がしっかりあるタイヤがいいので前輪に新しいタイヤがくるようにしておきます」と言われて前輪２本だけ新しいタイヤにしました。 でもやっぱりなんだか不安になってきました。 後輪のタイヤは溝が結構少なそうに見えます。 ハンドルが軽くスリップするんじゃないかというような感じがする時もあります。 前輪のタイヤの溝がしっかりしていればスリップしないですか？ これから真冬で寒くなると特に全部のタイヤの溝がしっかりしていないと駄目でしょうか？ 大阪市内を中心に走るので雪が降ることはほとんどないと思いますが。
以前乗っていましたローレル（11年目の車検）ですが、馴染みの業者に依頼した所、「ラヂエターの上部蓋（アッパー？）に破損があるから交換が必要、￥2万」と言われました。私としては、ラヂエターからの水、蒸気漏れは無いので？？と思いましたが、業者が「これだけは譲れない」と言いますし馴染みでもあるので修理交換しました。漏れてからでもよかったか？と感じますし、実際このローレルは2年後廃車（古くなったから）今更ですが、これってしなければいけなかったのでしょうか。 馴染みの場合、断りにくいですよね（今後はどう対応したらいいでしょうか）
ワゴンR20周年記念車(MH34S)に乗っています。 ディーラー仕様のナビ　カロッツエリア　AVIC-MRZ099　が ついています。 後付けでバックカメラをつけたいと思いますが、どのバックカメラが (付けられる)か分かりません。 メーカーとか品番とか、どなたか教えて頂けませんでしょうか。 カロッツエリア以外で、汎用品や他メーカーなど低価格のカメラを 探しています。 取付けは、専門店にお願いするつもりです。 詳しい方よろしくお願いいたします。
先日友人から、ダイハツミラL-700多分CXだと思いますを貰いました、走行75000キロです、年式は12年です。 アイドリングがちょっと低めでハンドルが振動します、ステアリングのガタ？と思います。自分で交換するつもりですが、また新品のステアリングシャフトば有りますか？中古でも構いませんか？ チョイ乗りに使いたいです。エンジンはツインカムのノンターボです、アイドリング回転数を上げたいですが、良く分かりません、基板に抵抗を入れるらしいです。 エンジンマウントも交換するつもりです。アドバイス宜しくお願いします。
ヒーターの温度を最高にすると電力もったいないですかね？それともエンジンの熱なので大丈夫ですか？ご回答お待ちしております。
車の買い替えを検討中なのですが、ムーブ、Nワゴン等の軽のターボ車を検討しているのですが、NAと比べてターボ車のメリット、デメリット、注意することなどありましたら教えてください！
私はホンダフィットRS（形式DAA-GP4)に乗っています。 DAA-GP1とはエンジンが違うだけで内装や主要部品は同じとのことですが、先日オークションでフィットシャトル（DAA-GP２）のインパネが出品されていたのを見たところソックリなので驚きました。DAA-GP4とDAA-GP2もエンジン以外の内装や主な機器類は同じなのでしょうか?
白煙をモウモウと焚き、長時間走ればエンジンが掛からない様になった。軽トラがオイル添加剤が一年間使用で効果が出てきたのですか、治ったおですが・・・
車の走行中にキーキーと異音が鳴り出しました。 長文になりますが、宜しくお願いします。 今日の20時頃、お店の駐車場にバックで停めたとき、駐車場が緩やかな下り坂になっているのに気がつきませんでした。 バンパーがスレスレで、マフラーは擦ったと思います。 そのまま食事を終え発信、妹を送って走ること一時間位だったと思います。コンビニに寄って、ここまではいつも通り快適でした。コンビニから帰る時、ブレーキから足を離してまだアクセルは踏んでなくてキーと小さな音が聞こえた気がして、一旦は停まってまた進むとキーと鳴り出しました。 ブレーキを踏んだから鳴るっという事ではなくて走行すると鳴るという感じです。バック時も鳴っていました。音は小さくなくなって、金属音のような不快な音です。 因みに1ヶ月前に車検で、ブレーキパッドとタイヤ交換済です。 この症状で考えられる原因等ありましたら教えて下さい。
教えてください。 以前レガシィで使っていたDefiブーストメータをレヴォーグに再使用しようと思い、 本日接続しました。配線図通りにやったつもりですが、うまくいかず困っています。 車体側の電気関係の配線は、常時電源、イグニッション電源、イルミ電源、アースの４本です。 ナビ等の配線から分岐させて配線を取り、ドアを開けたままの作業でしたので、ドアを開けたまま エンジンをかけてみるとしっかり動作しました。 配線やパネル関係を整え、いざ運転しようと思い、ドアを閉めるとメーターの通電が途絶え、 終了してしまいます。もちろん運転には支障ありません。 ドアを開けたままエンジンをかけるとメーターは正常に動作します。 そのまま、ドアを開けたまま、（どう呼ぶかわかりませんが）ドアが閉まると押される車体側の突起 を指で押さえるとメーターは終了します。 どうやらドアの開閉信号が関係していることはわかりました。 通電が途絶えるということは、イグニッション電源が問題かとおもい、 その配線にテスターで確認しても、ドアの開閉時になんら変化はありません。 どのような解決策がありますか？よろしくお願いします。
走行中に電柱にサイドミラーを当ててしまいました。ミラー部分は粉砕、本体がボルト止めされてるピラーから出っ張っている部分が折れてしまいました。本体の折りたたみや、ミラー調整等、電動動作に問題は有りません。 ミラー部分だけなら数千円と聞きますが、折れた部分の修理って結構掛かるのでしょうか？ 因みに車はアルファードＶ、H17年式、ミラーウィンカーは付いていません。 宜しくお願いします。
以下の車種のボディカラー「車体色」名称を教えてください。 また、併せて、どのグレード機種に設定があるのかもはっきりと回答ください。 但し、新車解説書を持参している方のみが回答してください。 よろしくお願いいたします。 トヨタ ７代目コロナ E-T140型　 初期／前期型　1982.1～1983.10 後期型 1983.10～1987.12 ４代目カリーナ　E-T150型 初期／前期型　1984.5～1986.5 後期型 1986.5～1988.5 ホンダ 初代シティ AA/VF型 初期／前期型　1981.10～1985.3 後期型 1985.3～1986.10 初代アクティストリート VD/VH型 前期型　1981.3～1982.6 中期型　1982.6～1985.8 後期型 1985.8～1988.5 ２代目ストリート HH2型 660cc初期型 　1990.3～1991.8 ４代目グランドシビック EF型 後期型　1989.9～1991.9 初代トゥディ 550cc丸目ヘッドランプ機種 初期型 1985.9～1987.1 前期型 1987.1～1988.2.3 スズキ 初代エブリィ「キャリーエブリィ」ST40/41V型 1982.12～1985.3 ２代目エブリィ DA71V型 初期型　1985.3～1986.10 前期型 1986.10～1987.9 中期型 1987.9～1989.6 ５代目フロンテ 　SS30/40型 初期型　1979.5～1981.5 中期型 1981.5～1983.5 後期型 1983.5～1984.9 ６代目フロンテ CB71/72型 初期・前期型　1984.9～1986.7 後期型 1986.7～1988.9 ２代目アルト 前期型　1986.2～1986.7 ターボ機種を中心に 中期型　1986.7～1987.8 ワークスを含む 後期型 1987.8～1988.9　ワークスを含む 三菱 ミニカアミ55 A105A/106A型 1977.7～1979.3 ミニカアミL・エコノ A107A/V型　 1981.9～1984.2 初代デリカスターワゴン 1981～1985年 初代シャリオ 1984.6～1991.5 3代目ミラージュ 1987.9～1989.9 3代目Σ 1983.10～1990.10 3代目ミニキャブ 1977.3～1979.1 1981.11～1982.10
悩んでます。。 現在、高校生の娘２人の４人家族の父親なのですが、 いま乗っているスズキソリオが小さくなってきたので 大きめの車に買い替えを予定しています。 ちなみに今の車はこれです。 車種：スズキソリオＳリミテッドII 年式：2005年購入 走行距離：１０万キロ カラー：シルキーシルバーメタリック 中古の方が安いし、新古車なんてのもあるので 「中古の方がお得」という自論を持っているのですが、 問題なのが私を除くうちの家族全員が「新車がいい！」と言って聞かないことです。 ですので、彼らを黙らせるためにも少しでもいい車の中古を買うために、 高い価格で売りたいのですが、なにか方法はありませんでしょうか？
名古屋近辺の者です。 明治も10年台になると人口200人程度の小さい村でも10～2０台の大八車を持ち それを利用して副業に運搬業をしている村があります。 その村では農業が主で専門の車を製造する職業の人も無かったようです。 大八車は車輪など製造するのは大変難しいと思います。主な街には大八車を作る 業者があったのでしょうか？　また大八車でも質の上下があって一概に言えないと思いますが 明治の１０年ごろ値段は如何ほどだったのでしょうか？
車のドアミラー(サイドミラー)をメッキのミラーに しようと思ってるんですけど。 ネットで購入しようと思って調べたら 純正ミラーの上から両面テープで取り付けるタイプと 純正ミラーのカバーを取り外して交換するタイプが あったのですが、両面テープで取り付けるタイプを 購入を考えてるのですが、見た目が気になるのでは？ カバーの上からカバーを付けるので浮いて見えたり しないのか気になったんですが、詳しい人 実際取り付けてる人教えて下さい。 ちなみに自分の車はトヨタ ノア70系です。
２０系ヴェルファイアを所有しております。 スピーカー変更・アンプ設置・サブウーファー設置を検討しております。 ナビからの出力が無いため、スピーカー配線と直結する予定です。 そこで質問ですが、アンプとウーファーが混線しても平気なんでしょうか？ 接続の段取りがわからず迷っております。 どなたかご教授お願い致します。 使用するのは↓ ナビ　VIE-X009－VE http://products.alpine.co.jp/om/owner/product?P1 … アンプ　PKG-F30－AV http://products.alpine.co.jp/om/owner/product?P1 … サブウーファー　SWE-1500 http://products.alpine.co.jp/om/owner/product?P1 … フロントスピーカー　DLX-FT17S http://products.alpine.co.jp/om/owner/product?P1 … リアスピーカー　DDL-R170C http://products.alpine.co.jp/om/owner/product?P1 … 宜しくお願い致します。
ずっとステップワゴンを乗り継いできて、そろそろ乗り換えのタイミングが来ています。 ずっとステップワゴンなので、営業さんともそれなりに仲がいいです。今まではほとんど交渉らしいことはしていなかったので、カモだったのですが、最近は値引きができるということを知ったので挑戦してみようと思います。営業さんと顔見知りなのでそれなりにうまくいくのかなと思うのですが、注意点があれば教えてもらえませんか。 ついでに、先日のモデルチェンジでハイブリッドが来るかと思いきやこなかったので、他のハイブリッド車種もいいかなと思っています。何かおすすめがあったら教えてくれませんか。
自動車のシート位置について質問です。 普段、街乗りをする時とサーキット走行をする時とで、シートポジションって変えてますか？
4ヶ月程前にレーダー探知機、OBDⅡコードを購入 車タントL350S　H19/10式 取り付けをしたが時々探知機の電源が落ちない 購入店で現象確認出来ないが聞くと原因はわからないがこの症状は他社でもあるとのこと 探知機の電源がイグニッションキーをoffにしても来るようだとのこと。 自分は10年近く某メーカーでメカニックをしてきたが、推測でしかかけないが車に故障がある様子 ODBⅡからの電源なのでエンジンコントロールユニット（ECU）から配線は来てるはずなので ECUの電源が時々切れない？つまりECUの電源はECUメインリレーがOｎしたままになっているのかもしれない。 この車のECUの位置、メインリレーの位置を知っている方教えていただきたい。 また配線図をお持ちの方見せていただきたい。 よろしくお願いします
現在、中学生の息子２人と妻の４人家族のものですが、 いま乗っているホンダＮワゴンが小さくなってきたので 大きめの車にに買い替えを予定しています。 ちなみに今の車はこれです。 車種：ホンダＮワゴンＧ・ターボパッケージ 年式：2013年購入 走行距離：5万キロ カラー：プレミアムディープモカ・パール 私は経営者なので、経費の面を考えても、 １日でも使用した時点で「中古扱い」になることを知っているので、 「中古の方がお得」という自論を持っているのですが、 問題なのが私を除くうちの家族全員が「新車がいい！」と言って聞かないことです。 なんとも多数決で負けそうです。。 ですので、彼らを黙らせるためにも少しでもいい車の中古を買うために、 高い価格で売りたいのですが、なにか施策はありますか？ よろしくお願いします。
写真のような線キズでしたらタッチアップペンとスプレーどちらで補修した方が良いでしょうか？塗装面までいっている少し深いキズです。
こんにちは。 電源取り出しにパーツを買うのですが、手元に車がなく以下のことを教えてください。　 95プラドのヒューズの種類はミニ平型で合っていますか？ 車が帰ってくるまでにパーツ注文したく、 よろしくお願いします。
初めまして。 Defiの回転信号の取り方なんですが、当方の車両（インプレッサスポーツ）の鍵式にはECUから取れないみたいなんです。 そこでネットでさ調べてたらイグニッションコイルのマイナス端子とかから取れるような事やECUの点火の配線があるんでそこから取って、ユニットで1気筒に設定するとディーラーに言われました。 わかる方いらっしゃいませんか？
純正16インチ 5H/114.3 （フロント205/55R16　6.5JJ　+55 リア225/50R16　7.5JJ　+65） をインチアップせずに社外ホイールに履き替えたいのですが、なかなか見つかりません。 ワタナベやレイズなどの旧車っぽいデザインが希望でキラキラしてないホイールを求めています。 アドバイス下さい！
来年から某トヨタディーラーの営業スタッフとして内定を頂き、4月から就職します。 私は、正直な話、稼ぎたいからとか、そういう思いで、この仕事を志望したわけではないです。 ですが、やはりカーディーラーは、ノルマがあり、精神的に追い詰められるというのを、様々な所で言われています。 私自身、精神的に強くなく、体調を崩しやすいこともあり、ついていけるのか、また本当に車を売ることが出来るのかと、とても不安でなりません。 表向きでは、雰囲気がとても良く、和気あいあいとしていたのですが、そこは入ってみないとわからないので、そこも怖いです。 今になって、他にすれば良かったとか、カーディーラーの事務なら、ノルマがなかったのではないかとか、内心考えてしまっていることもあります。 ここで質問がいくつかあります。 ◎ディーラーの営業は、精神的に強くなくても続けていけるのか。逆に、どうすれば精神的に強くなるのか。 ◎ノルマは達成できなかったら、自分で何台も買わないとならないのか。 ◎社割はどのぐらいになるのか。 ◎カーディーラーの事務職でも、ノルマはあるのか。 ◎知識0から初めて、車を売ることが出来るのか。また、入る前から何か勉強したほうがいいのか。 ◎ショールームが19時に終わる場合、どのぐらいの残業となるのか。 たくさんですが、教えていただきたいです。
最近のハイブリッドの車が発進時に白煙出してましたが・・・・オイルさがり等の現象でしょうか？ また私の乗ってる軽トラですが・・・ひどい白煙焚いてまして、廃車寸前だったのに一年前から入れている添加剤が効いてきたのか白煙が出ていません・・・・いろいろですが教えてください
こんにちは。車が大好きな高校生です 18になったら、180sx乗りたいと思っています。 今16歳なんですが、2年後にワンエイティはまだ中古で売ってると思いますか？ 年式的に最終型のものを狙っています。 ドリフトもしたいんですが、ドリフトタイヤって必要ですよね？ 維持費とか、保険料も詳しく知りたいです。
SUZUKIラパン中古について 今、SUZUKIラパン中古を購入を検討しています。年式は約５年前のラパンなのですが、ライトはレベリングスイッチがあるものを探しているのですが、グレードは何からか分かる方居ますか？ レベリングスイッチと言うのは、ハイビームじゃなく、３段階？くらいで光の向きを変えられるものですよね？ 宜しくお願い致します。
中古の数が多いのでスズキのET4AかET4Dの中古購入を考えています。 http://www.suzuki.co.jp/welfare/et4d/detail/spec … いくつか分からないことがあるので、バッテリーや セニアカーに詳しい方のアドバイスお願いします。 もっと適切なカテゴリーがあればご指摘くださるとうれしいです。 ①車用バッテリーで動く？動かない？壊れる？やめたほうがいい？ ②中古の純正バッテリー（SC38-12）は買い得？損？状態と値段による？ ③寸法がほぼ互換の大容量バッテリーを使うと具体的にどうなるのでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%82%A4%E3%82 … ④おすすめのモデルや年式 ⑤その他（あると便利な付属品、故障、他社製がお勧めなど）
初めて新車で車を購入しようと思うのですが、自分の検討している車のグレードでは、タイヤがフルホイールキャップとなっていて、さらに上のグレードじゃないとアルミホイールが標準装備されていないんです。 もしこの先、アルミホイールを履きたくなったら、市販のアルミホイールを購入してもいいのでしょうか？ それとも標準装備されているスチールホイールのままじゃないといけないのでしょうか？ よろしくお願いします。
2代目エルグランドなんか3.5Lの方に280PS発揮するインタークーラー付ターボのを出してもいいと思いましたが、どう思いますか?
車の線キズについて質問します。スズキのワゴンRです。イタズラでボンネットに1㎝くらいの線キズを入れられました。コンパウンドで落ちないので深いキズです。ディーラー修理ですとおおよそいくらくらいかかりますでしょうか？
アコードワゴン（CF2）クランクプーリーを探しています。 詳細は、下記のとおりとなります。 部品がなく、困っています... アコードワゴン情報 ⚫️初度登録年月 ・平成9年3月(1997年3月) ⚫️登録/交付年月日 ・平成12年12月25日 ⚫️車台番号：CF2－1705930 ⚫️型式：E－CF2 ⚫️原動機の型式：H22A ⚫️燃料：ガソリン ⚫️型式指定番号：08562 ⚫️類別区分番号：0002
今乗ってるのパジェロが10年すぎたので検討した結果ハリアーに乗り換えようと思っています。 色々値引きの方法はあると思いますが、なるべく安く買う方法を探しています。 何かいい方法ｇあったら教えてください。
先日事故を起こして、車を修理を依頼して、車検も近かったので「どうしますか？」と連絡が来たのでそのままお願いしますと頼みました。 元々そこで車を購入し、車検も付けてもらっていたのて、手出しは3〜4万くらいと言われました。 そして、見積りの連絡が来ないなと思っていたら、連絡があり、「車検が終わりました、車検代は7万です」と。 ビックリして内訳を聞いたらタイヤを2本と部品を交換したとのこと。 車は新古車で購入して、今回が初めての車検でした。 初めての車検で、しかも見積り確認も無しに勝手に部品を交換したりすることってあるんでしょうか？ ちなみに頼んだところは有名な全国チェーンの販売会社です。 車は軽自動車で車の修理代は保険で全額払うようにしています。 誰か詳しい方、回答をよろしくお願い致しますm(__)m
今乗っている車がもう古いので、新しく車を買おうと思っています。 車種はヴォクシーかセレナあたりを狙っています。 最初は新車を買おうかと思っていたんですが、やっぱり値段が高いので、中古車を買おうかと考えています。 ですが、私の知人で中古車を買って、すぐにヘッドライトが切れたり、エアロの取り付けが甘くてカタカタいったりして、その都度中古車会社ともめていたのを思い出すと、あまり気が進みません。 どこかお勧めの車販売会社はありますか？
アコードワゴンCM2前期に乗っています。 アキュラグリルを購入さしましたがグリルの下の方がきっちりハマらず浮いてしまいます。 何かきっちりハマる加工方法知ってる方いましたら教えてください。
添付画像のような映像が出るCMなのですが、その車のCMが何の車だったのか忘れてしまったので知りたいです。 ※画像解説：車の列の真ん中を一台の車が通り抜けて前に行くような感じです。上から見た図のようでした。曲線は道路です。 日本人の調子の良い歌がバックで流れていました。 車のCMだったと思うのですが･･･ よろしくお願いします。
軽トラの標準タイヤが6PRで、最大積載量が350Kgなのですが、 4PRのタイヤにした場合、最大積載量は何Kgになりますか？ 宜しくお願いします。
20セルシオのステアリングで トヨタマークをメッキにしたいのですが どうすればいいのでしょうか？ 昔の車で、トヨタマークがステアリングと一緒の色です 免許取ったときからずっと乗ってるので、綺麗なメッキになるようにしていただきたいです
昨日、法要で母が親戚の車に乗せてもらいました。 その時、その車種の名前を聞いたのですが、忘れてしまいました。 ただ、会話で覚えていることは、 マツダの4ドア乗用車タイプで、重量税４万５千円、３列シートで、走り屋が乗る車 ということです。ドアはスライドではなく、普通の開くタイプとの事です。 この場合、どのような車種に絞られるのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
車を買いました。シエンテのハイブリットですが、ハイブｒットは初めてですので少し不安です。ハンドルの右側にあるボタンが、今一分かりません。まだ家に届くのは来年の３月になるのですが。慣れたら乗りこなせるでしょうか？
25年式のハイエース来週日曜日に下取りに出します。使う分だけと 8リッターだけ予備タンクマークがついてさらに着いてから半分ぐらい走った状態で8リッタープラスしました。なので軽油は、10リッターも入ってない状態でガソリンを8リッター＋したということです予想では軽油は5リッターぐらいしか入っていないのではないかと思います。その状態で 20キロ程度走った場所に着いて2時間位してエンジンをかけようとしたら、かなりかかり辛かったです。ですが何とかエンジンがかかったので10キロ離れた自宅に戻りましたその時にエンジンを止めてもう一度エンジンをかけようとしたらかかりませんその時にガソリンを入れてしまったことに気づきました。走っていた時は何の支障も感じられませんでしたこの場合ポリタンク1、2本買ってきて薄めた状態でエンジンをかけディーラーや修理センターにもっていく事はやらないほうがいいですかね？それともこの場所に修理を呼んで直した方がいいですかね。それとも自分でできるくらい簡単にできますか、ならばもしわかれば教えていただきたいと思います
マツダＣＸ－５を売却したいのです。 できればなのですが、 次の車も買いたいので、それ用に少しでも高く売れたらいいなぁ～と思っているのですが虫が良すぎるでしょうか。 車の売却とかまったくよくわかっていないのですが、 とりあえず中古車を売っているお店とか回ってみればいいのでしょうか？ それともネットからでもいける？ ？ お教え頂けますと幸いです。 何卒、宜しくお願いします。 車はマツダ ＣＸ－５ ＸＤ Ｌパッケージ カラーはクリスタルホワイトパールマイカ 2012年2月購入で走行距離は約３万キロです。 新車で購入し今まで事故等ありません。 よろしくお願いします。
アルファード10系後期(3.0l)MNH10Wに y50フーガ純正ホイールをはかせようと思っています。 トヨタ車に社外をはかせるときはナットが ピッチ15度　60度テーパーが必要とという 書き込みを見たのですが、あっておりますか。 ナットの知識がなかったのでご教示ください。
まだまだ先の話ですが、僕はいつしかBRZに乗りたいと思ってます。 街中走るくらいしか出来ませんが…… 僕は現在19歳(来年20歳)で、今年二月にマツダデミオ13sを乗ってます。 ただ飽きた訳では無いんです。デミオは走りやすいとてもいい車です。 ですが、浮気しちゃいました、BRZに。一目惚れです。 さあここからが本題なのです。 今シミュレーションにて見積もりを作ってみました。362マンです、はい。ｱｯと思いました流石に。 画像添付しますね。 今回何故質問したかといいますと、これを購入出来るか否かは別として、月19万の僕にこれを維持できるかが気になったんです。 要点をまとめます。 *月の維持費はいくらなのか *年間の維持費はいくらなのか *はたして維持できるのか(保険料やその他の生活費等は計算に入れなくて大丈夫です) こんな感じです。 宜しくお願い致します。
三菱アウトランダーPHEVの例ですが、 充電電力使用時走行距離：60.8㎞ ハイブリッド燃料消費率：20.2㎞/L とあります。 駆動用バッテリが空の状態から80%の充電（急速充電）を行うのに360円かかります。 つまり、360円で48.64キロメートル走れることになり、1キロメートル当たり7.4円かかる計算です。 ガソリン価格を125円/Lで計算すると、6.2円/㎞になります。 電気：7.4円/㎞ ガソリン：6.2円/㎞ 短距離なら給油しなくてもいいと宣伝してますが、ガソリン価格次第でありますが電気ってそんなに安くないですよね。 ちなみにガソリン価格が150円で電気料金と同じになります。 充電するためには専用カードが必要でその年会費も別途かかるようです。 環境にはエコかもしれないけどお財布にはそれほどエコではないですよね？ http://www.mitsubishi-motors.co.jp/outlander_phe … http://ev-support.mitsubishi-motors.co.jp/
普通乗用車です。（大阪市内を中心に走っています） ここ８か月ぐらいでタイヤが３回も釘を踏みました。 最初に釘を踏んだ時はそのままガソリンスタンドＡに行き、パンク修理をしてもらいました。（右の前方タイヤ） ２回目は１週間ぐらい前でした。（右の後方タイヤ） 慌てていたので、ガソリンスタンドに行かず、任意保険のロードサービスの人に来てもらってスペアタイヤと交換してもらいました。 翌日、違うガソリンスタンドＢに行ってそのタイヤをパンク修理をしてもらおうとしました。 すると、「このタイヤはボロボロだからパンク修理しても無駄ですよ。新しいタイヤを買った方がいいですね。古いタイヤは釘を踏みやすいんですよ。」と言われました。 そして、違うタイヤ（左の後方タイヤ）にも釘が刺さっているのを発見されてしまい（３回目）、結局２本も新しいタイヤを買ってしまいました。 最初につけていたタイヤは中古で１本４５００円（税込、取り付け料５００円）でした。 新しく買ったタイヤは１本７５００円（税込、取り付け料なし）でした。 今さらですが、なんだかガソリンスタンドＢの人にはめられたような気がしてきました。 ロードサービスの人も「パンク修理をすればそのタイヤは使える」と仰っていました。 でも３回目に刺さっていた釘は釘が横向けのままベッタリ刺さっていました。 やっぱり古いタイヤだからかなとかも思うのですが。 古いタイヤが釘を踏みやすいというのは本当ですか？ ガソリンスタンドＢの人は正しいのでしょうか？
来年から大学生の18歳です！ 軽自動車を足回りなど少し変えるだけでも面白いというのを調べて知りました！ 多くの方が、軽いし、燃費もよく、街乗りでもとても楽しいと言う声がありました。 そこで、おすすめのMTの軽自動車を教えもらいたいです！ カプチーノなどは、軽スポーツとして王道かもしれませんが、やはり高いです。 バイト代などは、ほとんど車につぎ込むぐらいの気持ちはありますが、学生には限界があります。 学生が乗ることを踏まえて、おすすめのMT軽自動車はありますか？ また、その車のこういうところを変えると走りが面白くなるみたいなものがあれば教えてください！ よろしくお願いします！
ホイールとセットになったスタッドレスタイヤを購入しようと持っております。 純正のタイヤサイズは、215/60/Ｒ17なのですが、ホイールごと交換するのでこのサイズは気にせずに購入してよいものなのでしょうか。 215はタイヤの幅とのことなので、これは同じ幅のものを買ったほうがいい気がしますが、 60％の扁平率と17インチは、変更しても装着できる（それぞれ、インチアップすると路面からの衝撃を受けやすい等、一長一短はありますが）という認識であっておりますでしょうか。 ちなみに、車は日産デュアリスです。 恐れ入りますが、アドバイス宜しくお願いします。
自動車購入について教えてください。 29歳、年収500万円、公務員です。 このたび、新車購入します。 恥ずかしながら初めての新車購入は社会人になると同時に、知識のある父親とディーラーに行き、 契約もなんとなく理解せず進めていきディーラーのローンを利用しました。 今回もディーラーで組んでいただくつもりで行き、ディーラーで見積もりしてもらい、来週あたりに契約する予定です。 ディーラーで支払い方を聞かれ、ローンを組みたいことは伝えたところ、どこか決めているかと聞かれました。ディーラーで組んでいただくつもりで行きましたが、よく調べると銀行などでローンを組むのもありだなと考えておりますと伝えました。 その場合、契約までに一週間ほどしかないですがとりあえず銀行に審査してもらいに急いで行き、それを踏まえて契約に行くのでしょうか？ 銀行でローンを組んだ場合ディーラーに振り込みしてくれて、それを私が月々銀行に返済していく形になると思いますが、審査に行くタイミングなど、ディーラーはどこか決めているかと聞きましたが見積書などを銀行に持っていかなくてはなりませんよね？ 先日ディーラーに行った時は大まかな見積書をみせられ、これからまた調整するとのことで見積書などはもらってきませんでした。 来週正式な見積書が出て、契約してから審査に行くのでもいいのものなのですか？ 社会人になりディーラーさんでローンしたときはまかせていればいいやと思ってお気楽でした。 また、ディーラーローンにまかせたほうがいろいろ安心？なのでしょうか？ 自分でディーラー以外でローンを組んだ場合はやはりその後何かいろいろ手続きなど大変になるのでしょうか？ 無知で恥ずかしいですが不安です。教えてください！
宜しくお願いします。E`SAM E50 エルグランド ウィンカー付 メッキ ドアミラーカバー が今現在Ｅ50エルグランドについてるのですが、破損してしまい。新しい物に交換しようとしましたが、製造してい無いと日産の回答がありました。そこで、中古品を探して交換してもらおうとしましたが、一体型なのでカバーは取り外しでき無いと言われました。オークションでもカバーの出品してたので外れるのではないかと思ってます。本当に外れ無いのか？また、外れるのなら外し方を教えて下さい。長くなりましたが、宜しくお願いします。
平成12年式のエスティマなんですが今日エンジンかけたらエンジン警告灯がつきました！出先だったので乗って帰るしかなかったので15分ほどの距離をビクビクしながら走ってきました！特に何もなく普通に走行出来ましたがどんな故障が考えられますか？また修理代などどれくらいなんでしょうか？16万キロ走ってます！オイル交換はしたばかりです！よろしくお願いします！
初心者で初歩的な質問失礼します！ ステラという車を購入しました。 音楽を聞けるものやナビゲーションがついてます。 今回は音楽のことなのですが、 ウーハーをつけるといい感じに聞けると知り、 音楽機械はもともとついてるので ウーハーを購入するにあたり なにを買えばいいのかわからず教えてください。 ある程度低音で聴きたいです。よろしくお願いします。
レガシィ(BR9)ターボに乗っています。この車、コストダウンの為か、水温計が付いていないため、pivotのブースト計と水温計が一緒になった、メーターを取り付けました。 夏場は95〜97度くらいで安定していましたが、最近99〜100度になる事もあります(夏も冬も都内です)。なぜ寒くなってきて、水温が上がってしまうのか？？？これは故障してしまったのですか？ よろしくお願いします。
2009年式、レガシィツーリングワゴン(BR9)2.5ターボの、オイルドレンパッキンの純正品番を教えてください。よろしくお願いします。
軽のジープで4ナンバーは現在製造されてますか？ また、軽のジープの後部座席をはずすなどの改造すれば4ナンバーで登録できるって聞いたけど本当ですか？ 詳しく教えて下さい
高田製エアバックで問題になっていますが。ヴェゼルのエアバッグは問題はないのでしょうか？ホンダカーズも色々ディラーが在りますが小規模なディーラーでは、日本国内では問題はありませんとの回答ですが、果たして本当でしょうか？事が起これば社内でもみ消しする体質の様に思います。クレームは自社に負担の無い様にしますね・
車をこすってしまいました。青のFITなのですがいくらかかるでしょうか？お願いします。
軽トラについての疑念です・・・1.初めにオイルキレで走っていたので、添加剤は入れていますが白煙焚いて調子が悪いまま3年ほど走っています2.高速走行中にオーバーヒートが原因かオーバークールの状態になりました・・・サーモ交換済み3.冷却水の不足でオーバーヒート・・・ラジエタ交換・・・・・ 3.のラジエタを新品にした後、白煙も少なくエンジンの調子がいいのですが、ラジエターとエンジンは関係ないと笑われますが、どうなんでしょう・・・尤もこの先分かりませんが・・・・
年末に首都圏への引越しをします。引越しにともなって車が不要になりますので、売却をしようと考えております。新車で購入した車輌ですのでディーラーで買い取ってもらおうと思い、問い合わせをしましたがあまり納得のいく価格ではございませんでした。次に大手買取店に見積を依頼しました。価格は納得のいく価格を提示して頂いたのですが、車輌と必要書類を業者さんに渡してから振込みまで1週間程度時間がかかるということでした。ネットで検索するとその業者さんは減額されるなどの書き込みがあり、とても不安です。現金と引き換えに買い取ってくれる業者はいるのでしょうか?もしご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けますでしょうか?宜しくお願い致します。
国産車はすべてOBDがJOBDですか？ OBD2はありませんか？ JOBDをOBD2では変更が不可能ですか？
ｱｲｼｽ　cvt2.0 4ｗｄ　にフロント7j リア8j 前とうしろでjjが違う物を車はいたときの　車はのダメージとかありますか？　2ed と　4wd　は社内ｽｲｯﾁで切り替え　できます。
オーディオ関係には、ほぼ興味がなく素人なので、解り易い回答よろしくお願いします。 NCP91型ヴィッツに乗っています。このヴィッツ前期型で、今どき珍しい２スピーカーしかなく、音もショボいので随分前に社外品の純正交換タイプのスピーカーに交換したのですが、それでも、物足りなく、昨日カーショップ店でツィーター、ケンウッドのKFC-ST1000をつけました。 ヴィッツは前席ドアにスピーカーが、ついていて、ドアが分厚いので、ツィーターはドアの小窓のそば、シート側に向けて取り付けました。音楽を鳴らしてみると、ツィーターからシャカシャカと言う感じの音は聞こえるのですが、歌声が聞こえていない感じです。耳をツィーターに近づけても、ドアにスピーカーがあり、その真上にツィーターを付けたのでドアから歌声が聞こえてくる感じでツィーターからはメロディーだけで、歌声が、聞こえてこない感じです。ネットで調べても、検索に当てはまる回答がなく、ただ一件だけ、ツィーターからは、音だけで、歌声は聞こえないみたいな事書いてあるのを発見しました。本当なの……？と思いました。 元々、耳はいい方ではないので、俺の耳が悪いのか？ツィーターというのは、ネットで書いてあったとおり音だけで、歌声は聞こえないのか？又は取り付けた位置がスピーカーの真上で歌声が聞き取りづらいだけなのか？どちらでしょうか………。 回答により、お店に行って直してもらうか、どうか判断しようと思います。よろしくお願いします。
レガシィ2.5ターボに乗っています。 友人がトヨタ系列の整備で働いています。その友人が「キャッスルオイルで良ければただでオイル交換してやるよ」と言ってくれました。 しかし、スバルもトヨタ系列(？)とは言え、エンジンの構造が違う気がします。 確かにスバル純正指定も5W-30となっていた気がしますが、鉱物油のキャッスルオイルを入れてもいいのでしょうか？まぁ、故障はしないとは思いますが、長い目で見るとどうかな？と思いまして・・・。 キャッスルならタダなんだから、高いオイルを1年に1回交換より、キャッスルオイルを3か月に1回くらいまめに交換した方がいい」と友人は言います。 いかがでしょうか？
おうちには二つのジャッキがあり、片方はやや本格的な道具で、片方はひし形みたいなやつです。 比較したら両方高さは一緒くらいです。 パンクタイヤの交換こないだしましたが、パンクすると車体が低い位置に来るため、その下に潜り込めるジャッキは限られているのではないかと思うのですが、皆さんどうしているのでしょうか？ 今あるジャッキの組み合わせや工夫では上がらないのでしょうか？ アドバイスいただければと思います。
ダイハツ コペンの異音 8万キロ超えたコペンです。 2ヶ月位前からエンジンをかけたときに『キーッ』とかなり大きな音が10秒位鳴ります。 毎回ではなく時々なのですが、先日 夜 代行さんを使った時たまたま鳴って、『ベルトがやばそう』と言われました。 切れてしまってからではとても高くついてしまう様な話だったので、不安で仕方ないです。 やはりベルト系のトラブルなのでしょうか？
ダイハツ コペンの異音 8万キロ超えたコペンです。 2ヶ月位前からエンジンをかけたときに『キーッ』とかなり大きな音が10秒位鳴ります。 毎回ではなく時々なのですが、先日 夜 代行さんを使った時たまたま鳴って、『ベルトがやばそう』と言われました。 切れてしまってからではとても高くついてしまう様な話だったので、不安で仕方ないです。 やはりベルト系のトラブルなのでしょうか？
ボクサーターボ(4気筒・MT)と相性が悪くなく、100%化学合成油で、5W-30 5W-40あたりの粘度のオイルで、コスパが良い物があったら教えて下さい。ちなみに乗り方は街乗り7割、高速3割です。よろしくお願いします。
車をぶつけてリアバンパーが写真のようにズレました。 実費で交換、修理の場合どれくらい値段がかかりそうですか？ 大体で、画像を見た感じでどうか教えてください。
スズキ ワゴンR MH21S について質問します。LEDを室内灯と連動させるためにはどこから電源を取れば良いのでしょうか？
若い時、MT車を運転していた際、たまたま他人が駐車場から自分の車を移動させた際に「クラッチに変なクセがついてる」と言われた事がありましたが、僕は他人の車を運転した事があまりなかったのでわかりませんが、どういう了見でそういう発言をしたのでしょうか？
二週間ほど前から、ハンドルを切った時にキーキー音が出るようになりました。 ハンドルを戻したすぐ後も鳴っていることがあります。 鳴らないこともあるのですが、朝は特に気になります。 連続して乗っている時はあまり鳴らないようです。 何が原因でしょうか？ 東北で冷え込んでいるので、寒さのせいかとも思いますが、去年は気にならなかったし…。 修理が必要だとすると、ざっくりどの程度かかりそうでしょうか？ ちなみに4年目のスイフトです。
トヨタ86/スバルBRZでは、北東北及び北海道に見られる積雪・凍結道路での走行は、厳しいでしょうか？ 日産ノートNISMO-SはFFでしょうけど、足回りを固めているのでスピンしまくりでしょうか？
クスコのストラットタワーバーについて質問します。スズキ ワゴンR MH21S FX NA車 に適合の品番を教えてください！
ステップワゴンRF4です。日中しばらくディーラーに行けないので詳しい方、教えてください。 写真は運転席側の内側タイロットブーツの上からエンジンを上に見て撮影したものです。 写真下部はオイルエレメントです。 見にくいですが、その上のゴムキャップにオイルがたれています。 おそらくその上から漏れているように思いました。 たれるオイルは少量ですが、オイルエレメントとタイロットチューブに付着しています。 ボンネットを開けて上からはヘッドカバーを含めて漏れ箇所は確認出来ませんでした。 質問はゴムキャップとその上は何があるのか？どこから漏れていそうか？想像がつけば教えて欲しいのと、その場合の対処方法です。 もちろん修理屋に持って行けとかのヤボな回答は不要です。 プロの方、よろしくお願いします。
中古で購入した会社のプロボックスに、トヨタ純正DVDナビ「NDKT-W52」がついています。 しかし、地図DVDが無いため使うことが出来ません。 ヤフオクなどでDVDを購入して利用したいのですが、何を買ってよいのかわかりません。 バージョンアップDVDだけだとダメなんでしょうか？プログラムDVDというものも必要なのでしょうか？
今、日産の個人リースをしているんですが。 今度３年目車検で、軽自動車に乗り換えるか。車検20万以上払い継続させるか。で迷っています。 今後車に乗る予定がないので、満期５年で契約終わらせようかと思ってるのですが。 乗り換えるとまた何年か縛りが出て負担になりそうなのです。 安くするには、やはり軽自動車に乗り換えた方がよいのでしょうか。 それとも車検払って、満期終了がいいのでしょうか
2009年式　マジェスタのホイル　2015/11/5発表されたクラウン４ＷＤに装着できますか？
プラドの買い替えを検討しています、 ガソリン車とディーゼル車とでは どちらかお勧めでしょうか？ 現在3世代前のプラドを乗っていて ガソリン車ですが登坂がとても遅く イライラします。 宜しくお願い致します。
スタッドレスタイヤについて質問します。軽自動車にトーヨータイヤの１５５/６５Ｒ１３ ７３Ｓを履かせているのですがトーヨータイヤのスタッドレスタイヤの評判はどうなのでしょうか？
僕はMT車の操作が苦手で、運転や歩行者に注意しているとクラッチの繋ぎ？が荒くなったりとか、ましてやヒール・＆トゥなんて出来ないのですが、それではやはり『トヨタ86』や『ホンダシビックタイプR』を買う資格なんてないのでしょうか？
アルミホイールについて質問します。 スタッドレスタイヤなのですがタイヤサイズは、 「１５５/６５Ｒ１３ ７３Ｓ 」 です。 写真の13インチのホイールですがどちらのホイールが適合しますでしょうか？ よろしくお願いします！
町の中古車屋で中古車を買い、その時に3年間の、カーセンサー保証に入りました。それから1年経ちました。1年で1回、助手席側のミラーが壊れ、中古車屋の提携工場でアッセンブリー交換しました。その後、転勤で実家に戻り、今のところ故障はありませんが、万が一壊れた場合、元の中古車屋には遠すぎて行けません。実家から一番近いのは、イエローハットですが、イエローハットで(厳密にはイエローハットの提携整備工場？)でも保証は受けられるのでしょうか？ディーラーや整備工場は意外と遠く、なかなか行く暇がありません。 店舗にもよるんでしょうが、そもそもイエローハットや(スーパー)オートバックスはどこまで整備出来るのですか？やはり、ある程度以上の整備になると断わられのでしょうか？ よろしくお願いします。
アコードワゴンCM2にホンダ エリシオンプレステージの純正アルミは合いますかね？ エリシオンプレステージの純正アルミサイズは18インチ7J オフセット+55です。 今現在はアコードワゴンに18インチのアルミに225 40 18のミシュランのタイヤを装着しています。 車高はダウンサスが入っていて少し落ちています。 スペーサーなど必要になってきますかね？
メタライザーコーポレーションが販売しているメタライザーＰＲＯやEXをエンジンやATに添加した経験のある方、インプレッションをお願いできませんか。
現行のエスティマアエラスのトランクのラゲージランプの配線をいじっていたらおそらくショートしたのか、ルームランプが全く付かなくなってしまいました。 何となくですがパワーウィンドウのランプも切れてるような。。。 ヒューズわ大丈夫みたいなのですがもしかしてコンピューターが焼けてしまったのでしょうか？ 修理費はどれくらいかかるんでしょうか？
2008年fit (GE8)に乗っております。ホイール185/55/16 6J PCD100 +53から 2012年フリード(GB3)のホイール185/65/15 5J PCD100 +50の変更は問題ないでしょうか。 どなたか教えてください。
今年出たばかりの新型アルファードのワイパーがキッキュキッキュうるさいです。雨が小雨の時が折り返しの時の音がうるさいのは、どうしたら直るのかな。ディーラーでもお手上げみたいです。本社に乗り込んで行きたいですよ。
2015年8月に買ったばかりのアルファードは、ワイパーがキッキュキッキュうるさいんです。 ディーラーはしょうがないこういうものだと言います。前のアルファードはこういうことはなかったと言います。リコールかけたいぐらいです。
カミサン走行中にキュロキュロキュロという異音で止まってしまった・・と。 不幸中の幸いまだ近所でかつ日曜だったので、友人も手助けしてくれロープ牽引してもらって帰ったきました。 本当の金なしビンボー人なので、高経年(１５万キロ）ワンボックス中古車オートマ車（車検来6月）、修理に出すか廃車するか迷いどころなので、メカテクニカルに詳しい方にご教示いただきたくm(_ _)m 本当たまにしか（カミサンが荷物運搬用に月2-3回ぐらいしか）乗らないのですが、 私が駆けつけて確認したところ、セルも回らず、（バッテリーは12V電圧正常）、警告灯類はこれまでエンジン始動するとすべて消灯していたと。 エンジンオイルはインジケーター棒にも着かない不足状態、ミッションオイルは十二分でした。 とりあえずオイル補充して（1L)、しばらくして１回はセルも回りエンジン始動したものの・・エンジンがいつもと違う乾いた異音と、キュロキュロ音、焦げ臭い匂いも感じたのですぐ切りました。 目に見えるベルト類はまともに見えました。 それ以上のメカ内部のことはシロウト、わかりません。 エンジンキー、onにするとエンジン脇のキャブ？エアコン？系パーツあたりで”ジー・カタカタカタ”という音がします。座席下なので普段もそういう通電音？が聞こえてたかは不明。 相当な修理になるでしょうか？ よろしくお願いしいたますm(_ _)m
車のホイールについて質問します。夏タイヤ用と冬タイヤ用にアルミホイールを2組買うか夏用冬用どちらかを鉄ホイールにしアルミホイール1組買うかどちらが良いのでしょうか？中古で購入したので純正アルミホイールはありません。黒の鉄ホイールのみです。現在は黒の鉄ホイールにスタッドレスタイヤを装着しホイールキャップをはめています。
冬用タイヤのアルミホイールについて質問します。夏用タイヤにはアルミホイールがありますが冬用タイヤにはアルミホイールがないので新たにアルミホイール4本セットを購入したのですが、現在冬用タイヤは黒の鉄ホイールに装着されていてホイールキャップを付けている状態です。その鉄ホイールから冬用タイヤを取り外し今回新しく購入したアルミホイールに取り付ける場合、タイヤ交換、タイヤ組み替え、タイヤ入れ替え、のどれに当たるのでしょうか？また、工賃の相場を教えてください！
NA6ロードスターに乗っています。 タイトル通りなのですが、T/Mオイルとデフオイルの交換したいのです。 レッドラインのオイルって通販ではよく格安で売られていますが、 大阪市を中心とした関西地区で交換までお願いできるところを教えて下さい。 ショップの方からの案内でも構いませんので ご存知の方、宜しくお願い致します。
新車のケアってどうすればいいでしょうか。国産最大手Ｔ社製の大衆車ですが、塗装色はメローシルバーです。 　少し張り込んででもガラスコーティングのピカピカレ○ンとかを購入して、早めに施すべきでしょうか。 　いろんな留意点も含めてアドバイスして頂けると幸いです。ご指導の程よろしくお願い申し上げます。
自動車のウィンカーをLEDにすると ハイフラ現象が起こってしまうため抵抗？を入れると聞きました。 フロント、サイド、リアすべて交換する場合、 各場所ごとに（６か所？）抵抗を入れなければなりませんか？ １か所入れればすべてに適応でしょうか？ あるいは何か機器をつければ一括で制御できるのでしょうか？ 安価で簡単に対応できる方法を探しています。 よろしくお願いいたします。
車のフロントガラスの解氷スプレーについてオススメを教えてください！また、スプレータイプと液体噴射タイプどちらが解氷効果が良いのでしょうか？
車種は、ダイハツコペンのアルティメットエディションです。 いま、車検を出していて、前輪タイヤ２本とブレーキパットの交換が必要だといわれました。 ドリフト運転はしたこともなく。そんな 技術もないです。 いつも走る道は、坂道で地面には、砂が散乱してます。 これは、運転の仕方の問題ですか、それとも、環境の問題ですか？ あと、コペンのブレーキパットが届くまでどれくいの日数がかかるのか教えてください よろしくお願いします。
こんにちは。皆様のご意見を伺いたく質問しました。 私は現在、日産のオッティーに乗り8年目です。新車で購入しました。9月に3回目の車検を終え、修理や車検はディーラーへお願いしています。 ここ一週間程、車の後方から変な音(カタカタ、カラカラ、金属がぶつかるような音)がしており、用事のついでにイエ〇ーハットで見てもらいました。音の原因は、マフラーを支えているものが腐り外れているから、ということでした。ディーラーさんへ持って行って下さい、と言われました。 さっそく、ディーラーへ連絡し事情を伝え「車検では分からなかったんでしょうか？」と聞きました。 担当の方は「車検の際は、マフラーを叩く点検しかしないので、その時は分かりません。２ヶ月経っているので、腐食して外れたんでしょう。交換ですと5万円くらいですね。」との御返事でした。 車検から２ヶ月でこうなるものなのでしょうか？車検ではマフラーを叩くだけの確認しかしないのでしょうか？車には詳しくないため、私の勉強不足ですが、皆様のご意見をお聞かせ下さい。よろしくお願い致します。
今、現在売られている日本車で欲しい車教えてください！
今年買ったばかりの新車ですが、先ほどタイヤ８本積んで運転していたら 積んだタイヤが勢いよく車内で倒れて大きな音がしました。 あとタイヤ交換でジャッキ開放するとき一気に下までおろしました。 そのせいか、運転中キーキー、がたがた、ことこと言うようになったのですが、 急にぼろくなったのでしょうか？心配です。 原因わかれば直したいです。よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます 車の部品の知識に乏しいので変な質問かもしれません。 中古車を購入しようと思ってるのですが、キーレスと書いてあるので写真で見ると そのまんま鍵　で、頭の部分に小さいボタンが一個ついてました。 （ググると出るので普通なのかな？） 家で所有してる車は、鍵がついてなくて小さなリモコンのようなキーレスです。 個人的にはかさばらないし、見た目も好きなのでこのようなタイプがいいのですが 元々キーレスがついてる車で、リモコンタイプのほうを買うことはできますか？ 取り付けなどどんなことが必要でしょうか？ 検索ワードが分らずくぐぐっても分らなかったです。宜しくお願い致します。
3年前に新車のハイブリッドを購入しました。値引きでメンテナンスパックをつけてもらったら、ダイヤが避けているからかえろとしつこく言われていました。ガソリンスタンドでみてもらったら溝もあるし問題ないと。3万しかはしっていないのにしつこいので、付き合いと思い、今回車検の時に4本タイヤをかえた。これだけでも相当頭に来ています。昨日右のリアランプを5時間ほどつけぱなっしで、じゃふを呼びました。エンジンはかかりましたが、念のためディーラーに行きみてもらえといわれたので、行った。もちろん自力で運転していった。担当者はいなくて、違う人がメンテの人とふたりで、バッテリーを変えないとと言いに来た。11月に車検をやって自力でここまできたのに何をいうかと怒り狂いました。ちなみに私は運転歴50年つまり事故自損いろいろ経験しています。拘束を2時間もはしれば充電ぐらいできるといいかえってきました。あまりに腹がったので,店を変えるとでんわしたら、じゅうでんさせてもらうと飛んできた。いままでマツダと日産を使ってきましたが、営業の人は中古車にのっているときも差別なくみんな感じがよかったのに。天下の○○○はこんな商売をしているのでしょうか？専門家のご意見を。もうこんな店を使う気はなくなりました。販売店などやまほどありますし。いかがお考えですか？
エスティマ12年式なんですがエアコンの吹き出し口の事で聞きたいんですが運転席と助手席の窓に向けられてる吹き出し口ありますよね？そこから風が全くでません！他の場所は全部出てます！どんな原因なんでしょうかね？わかる方いましたら教えてください！よろしくお願いします！
ダイハツアトレーS230Gを乗っています。 ウインカー部にスモークフィルム貼っているので見えづらいかと←当たり前。 おまわりさんにも結構止められますが注意はされないくらいです。 ウインカー切れてませんか？くらい。 しかし度々止められのがしゃくですので前ウインカー分岐しようと。 ウインカー前四つでも問題ないでしょうか？？ 側面にもありますけど。 後ボンネットからウインカー配線分岐しようとしたのですが・・・ 赤、緑、白、白黒の4本出てます(´･_･`) これは前と側面ウインカー合体してるのでしょうか？？ 通常ウインカー一つに対して＋-の2本ですよね？？ 赤と緑線はなんなのか・・・ どうか知識の乏しい私目に光明の光を授けてください(´Д` )
アラフォー独身の男です。 先日、少しの機会があって、車を買い替えましたが(中古だけどね)、考えてみたら一人で乗るので、自分の好き勝手にクルマを選ぶという事が出来ていました。 そこで質問ですが、やはり子どもが居る方々の場合、クルマの選択肢というのは『ミニバン』の一択でしょうか？今回の事でディーラーに通い詰めた際、かなりの数の「お子様連れのミニバン所有者」を目撃したので(笑)
お世話になります。 私は現在中古で購入した平成１６年式のベ－スグレードに乗っているのですが タイヤサイズが純正と変わってましてタイプＳのサイズ２２５／４５／Ｒ１８ が元々はまってました。そろそろタイヤ交換を考えないといけなくなりまして 元の純正サイズの２２５／５５／Ｒ１６に戻そうかと考えております。 ネットで検索してますと出て来るのですが数値が純正とは違いますので履ける かどうか分からないので詳しい方がおられましたら助言を頂きたく質問させて 頂きました。 因みに純正サイズのホイールは５穴、オフセットが５０、ＰＣＤ１１４．３、 ハブ径６７ｍｍ、リム幅７．５Ｊです。 それにＰＣＤ１１４．３、オフセット４５、リム幅８ＪＪのホイ－ルはマッチング しますでしょうか？ご教授下さいます様お願い致します。 http://spectank.jp/whl/005101413.html のサイト見るとマッチングしてそうなんですが自信がないので質問させて頂き ました。
70年代から日本の自動車業界をトヨタと共にリードしてきた日産ですが、ここの所凋落傾向があると思います。 よくこの様な話をすると「魅力的な車を作っていない」と言う一言で片づけられてしまうのが殆どですけど、実際中を見ると製造部門だけではないような気がするんですよね。 例えばサービスに関しては保険会社に出す見積もり項目が抜けていたり（無論改めてアジャスターが来るのは確かなんですが、10万以下の修理代でこっちが0：10の場合、つまり軽微な追突などの被害者だとアジャスターが入らないケースが多いんですが）、中古車販売にしても補償内容がWeb記載と錯誤する内容だったりなど、とてもメーカーの看板をしょって行っている会社だと思えない仕事っぷりなんですよね。 更に代替えに関してもトヨタの場合次もトヨタと言うケースはありますが、日産に関しては他社に乗り換えるケースが多く見受けられるように感じるのも上記内容にかかるところが大きいように思うんです。 私自身長いこと（それこそ祖父の時代から）日産を愛し、今はRB26搭載車に乗っていますがこの体たらくでは安心して預ける事が出来ないと考え、他社に乗り換えようかとも考えていますが、日産の旧車、或いは日産の評価ってどうなんでしょうか？
エンジンオイルの交換目安についてです。先日、時間がなくディーラーではなくガソリンスタンドで交換したのですがディーラーで交換していた時は3,000㎞毎に交換だったのですがガソリンスタンドの交換目安は6,000㎞毎でした。どちらが正しいのでしょうか？それともディーラーが儲け主義なだけなのでしょうか？ちなみにATFの交換目安は車検毎（2年毎）とディーラーで言われました。
Outlook2013を立ち上げたらパスワードを聞いてきました。パスワードを入れると立ち上がりましたが、アドレス帳が消えていました。どこをどうすれば探せるのか、アドレス帳の復活方法を教えて下さい。
プリウスの前期型Ｓグレードに乗っています。 購入から６年、走行７万キロですが、サスのヘタリを感じます。 あまりお金を掛けたくないので、オークションで後期型Ｇツーリングのサス&ショックを入手しました。 必要な部品を教えて頂けますでしょうか。 工賃が安いパーツショップに持ち込み交換の予定です。 アッパーマウントが要交換という内容をネットで見かけた記憶があるのですが、 見つけられません。 その他、ガスケット等、必要な部品があったら教えてください。 ディーラーで部品注文してから、パーツ交換の店に持ち込みたいと思います。 　よろしくお願いします。
こんにちは、よろしくおねがいします。 三菱の軽自動車　アイに乗っており、 TAKATA（タカタ）のエアバッグに関するリコールを受けました。 具体的には、助手席のエアバッグが開く際に、高熱の金属片が飛び出し、 人体に甚大な損傷を与える可能性があるとのこと。 「交換部品が入荷するまで、助手席のエアバッグ機能を停止するので、気をつけて 運転してください」とのこと。 質問１ なぜ助手席だけなのでしょうか。 アイの運転席のエアバッグは、TAKATA（タカタ）製ではないのでしょうか。 （もちろん三菱純正のハンドルです） 質問２ 自動車保険は、「エアバッグあり」を前提に保険料を支払っているはずですが、 「エアバッグが停止している」ことを保険会社に報告せずに 事故を起こした時は、車内の負傷者に支払われるべき治療費が補償されないのでしょうか。 以上にて、片方だけでも構いませんので、お詳しい方いらっしゃいましたら おしえてください、よろしくおねがいします。
幼児３人で大人２人分のルールが有りますよね。 でも幼児はチャイルドシートに乗せないといけないので、結局５人乗りの車だと、５本しかシートベルトがないので大人も幼児も関係なく５人しか乗れないのではないですか？ 実は先日、大人３人と幼児３人(２人はチャイルドシート、１人はママの膝上)で５人乗りの車に乗っていたら、検問で警察に止められ「シートベルトしてくださいね」と優しく言われお咎めは有りませんでした。 ヤブヘビになるのが嫌で詳しいことは聞きませんでしたが、実際どうすれば適法になるのか、詳しい方お教えください。よろしくお願いします。
車を探しています。往復50㎞の通勤で使用します。状況として、50万円以下、1500cc以下、5D、燃費10㎞/l以上、MTだとなお良い。 面白い車希望です。ヴィッツや、フィットなどありきたりな大衆車は不可。 よろしくお願いします。
マツダ アテンザ ってカッコイイと思いますか？
お疲れ様です。 FITに乗っていますが、肩こりがひどくてですね… 手すりをつけたいのですがそのようなものはあるのでしょうか？ またいくらで、少ないニーズかと思いますが 比較できるようなサイトをご存知でしょうか よろしくお願いします。
１８年式RG3の１９万Kmの中古車を購入したのですが、始動時にきゅるきゅるとまずまずの音がします。しばらくして乗っていると音が聞こえなくなります。チェーンの車らしいので、タイミングベルトではないし、どういうことが、考えられるでしょうか？教えて下さい。
冬に向けて車高を上げようと思い、上げるまでは良かったのですが、ロックシートが固まってしまって回しても下がりません。 潤滑剤も試したのですが状況は変わりません。 良い方法は何かありますでしょうか？ また、ロックシートを固定しないでそのままの状態で放置しておいても大丈夫でしょうか？ 詳しい方よろしくお願い致します。
26年近く前のバイクでライトの電球がフィラメント式で猛烈に暗いのでH4使用のハロゲンを取り付けようと思っています。現在の状態はエンジンがかからないとライトは点かないので交流と思われますが大きさは違うもののカプラは三線なのでバイク側にH4のカプラーを接続してはいけない? 市販のもので交流から直流に変換できるものがあれば助かります。 間に合わせとして10WのLEDのフォグをつける予定ですが あくまでメインのライトの基本仕様を変更したいのです。 HIDをバイク屋さんで検討していただきましたが止めた方が良いとのことなのであきらめざるを えませんでした。 簡単に着ける方法があればいいのですが・・・ 宜しくお願いいたします。
mobil1　０W-40　ウルティメイトパフォーマンス　（旧RP）についてどう思いますか？
エリシオンプレステージ１９年式RR6にカーメイトのW9000を付けました！ イモビ登録して、エンジンもしっかりかかるのですが、鍵マーク？（イモビのマーク？） が点灯したままで消えません！！ なにが原因なのでしょうか？ 分かる方がおりましたら、ご教授願います！！
アンダー2000cc、アンダー200万円ぐらいを目安に、ハッチバックタイプの車を検討しているのですが、行きついたのはインプレッサとアクセラです。どちらも2015年モデル新車です。 もちろん試乗してみましたが、どちらもいい感じで、自分のなかで決定的な差異がみつかりません。 デザインは無骨ながら男らしいインプレッサ、流麗なセクシーのアクセラ、というのが主観ですけど、ホントにどっちもカッコイイ。甲乙つけがたいです。 それぞれのオーナーさんにお答えしてほしいのですが、 こんなところがいいぞ！とか、 乗ってみてからわかった装備の使い勝手の良さ(悪さ)とか、 たくさん聞かせてください。 または他方の車の批判でもいいです。 どうぞよろしくお願いします。
Ｈ24年２月に新車で買った、ミライースのバッテリーが今朝上がってしまいました。 今日は休みだったので、まあ良い日に上がったものです。 アイスト専門のバッテリーは倍ほど高い。 アイストだから、早く上がったと思います。 今まで、乗り継いできた車は、5年程持ちました。 しかし、アイスト車は本当に経済的なのか？ バッテリ－は短命で高価、セルモーターの耐久性とか考えると・・・ そこで、コーナンで　PRO-ACT 40B19Lを買って自分で交換しました。 箱には、エコカー充電制御車対応と書いて有ります。 これからアイストをOFFにして走行してみますが、 皆さんどう思われますか？ ちなみに車の整備は趣味で、30年前からユーザー車検で 自分で整備をして通しています。
フロントフェンダーのへこみを交換修理したりボンネットのはね石傷を塗装修理した時に、修復歴にはならないはずですが買取業者にマイナス査定対象個所とされるのは適正な査定なのでしょうか。業者によりきれいに修理されています。
車の買替えを検討中です。 来年２月末が車検です。 背が低いので（１５０センチ)運転席のリフターがついているのが良いのですが ノートのラチェットは全体的に上がるのではなく、 ひざ下側だけが上がり、お尻は上がらないように感じましたが 気のせいでしょうか。。。 アクアは、スポーティーで運転席が沈み込むような感じがしました。 ハンドルの高さ変えれたのでしょうか・・・ 他に、シートが全面的にＵＰする ハンドルの高さが変えれる 小柄な女性にも運転しやすい車はありますか？ 軽自動車、コンパクトカーが希望です。
車のライセンスプレートを明るくしたいのですが いま検討してるのがレーシングダッシュのライセンスプレートでユニットごと交換するタイプ もう１つがサイバーストーク社のT10のものです。 この二つがかなり明るいと聞きましたかまどちらが明るいですか 他にお薦めの明るいナンバー灯もあれば教えていただきたく質問しました。
ダイハツ　ミラココア（L675S）に、155/65R14 75Q TOYO TIRES トーヨー タイヤ GARIT G5ガリット G-5＋ AZ-ＳＰＯＲＴＳ AG-10 AZスポーツ AG10 スタッドレスタイヤホイール4本セットをはかせる予定ですが、ナットはP101-16Pで問題ないでしょうか？ だめなら、ナット選びの注意点を教えてください。 よろしくお願いします。
エリシオンプレステージ19年式RR6に乗ってます！ 本日カーメイトのW9000というエンスタを取り付けたのですが、セルだけ回り惜しくもエンジンはかかりませんでした。 なにが原因なのかさっぱり分からず困っています！ 誰かご教授願います！
今日昼頃、買い物行くのにエンジンをかけようとしたら、バッテリー上がってました。ブースター繋げて貰ってエンジンかかったのですが、アイドリング低くなって止まりました。10分以上、アクセルを踏んで吹かし気味でいたんですけど、アクセルから、足を離したらすぐにエンジンとまってしまいます。しかもまた、バッテリー上がった状態になります。分かる方、至急教えて下さい❗よろしくお願いします。
防水防塵のLEDヘッドライトでも中華製なので念のため車体側のカプラーとバルブ側のカプラーの接続部分には防水処理として黒のビニールテープを巻いた方が良いですよね？
MOVE L150s前期に乗っています。 多走行車ながらも不具合無く走れています。 しかし最近オーディオ再生中に不具合が出ています。本日、夜間走行中ブレーキをかけながらカーオーディオのボリュームを下げているときにフォグランプ(後付のHIDバッテリー直通)が激しく点滅しました。ヘッドライ卜は点けてなかったので分かりません。家の駐車場でのことで車を停車させようとバックしているときもバックランプまで点滅していました。恐らくテール全てが点滅していたと思います。(社外品のLEDテール)以降普通に走行しているときは何も起こらずです。1ヶ月程前もでかいウーファーを乗せているときに同じようなことがブレーキをかけているときに起こりました。そのときは完全に車が停車してしまいかなり焦りました。（泣）ウーファーを外してからは何も起こらなかったのですが今日になってコレです（泣）(いまはザフウーファー装着しています)バッテリーに問題があるのかと思いながら確認しましたが問題なさそう(ちなみに一目で確認できるタイプの物で実際に調べてはいません)取りつけて1年もたたないのでバッテリーではないと思うのですが他に考えられるとしたらオルタネーターなのでしょうか？それとも配線？私勉強不足の為、車の深い部分までは分かりません。しかし意外にも長寿命と聞くのがオルタネーターですし...やっぱりバッテリーの不具合なのでしょうか？他に考えられるところはあるのか分かりません。どなたかご教授頂けないでしょうか？？
タイトルそのままです。 車のシートベルトの「ベルトの生地」のみを探しています。 色は「赤」です。 楽天、amazon、yahoo!ショッピング等のサイトで探したのですが なかなか見つかりません。 ご存知の方、よろしくお願いします。 （参考に画像↓参照願います。こんな感じのもの探しています。）
スズキ ワゴンR MH21S 前期 のヘッドライトバルブはフロントグリル及びフロントバンパーを外さなくても交換できますでしょうか？
18年式のムラーノの純正のナビからHDDナビにかえたいのですが、もう製造されていない為お客様相談室で問い合わせたところ、製造してた時期にメーカーオプションまたはディーラーオプションで取り付けされていたようです。それを知らなかった為今はディーラーに問い合わせても難しく在庫がない為に難しく、在庫があってもどうなんですかね？って話をしてました。もし中古車など解体屋などで在庫があった場合取り付けは可能なんでしょうか？ 自分のナビはエアコンなどが液晶に表示されて、社外ナビを付けてもエアコン表示などが消えて、液晶が上にもう一つ作くようで一つにおさまったほうがいいです。
一般的に、自動車のエンジンオイルは5000kmで交換しています。それでは、エンジンオイルフィルターも5000kmごとに交換する必要がありますか？
はじめまして。カローラルミオンに乗っているものです。 先日、運転中にエンジン警告灯がついて、回転数が上がらなくなり、クリープ現象でしか、進まなくなりました。そして、回転数は2000回転以上はいかなくなりました。 また、走行中にアクセルペダルをべた踏みで、3000回転までしか上がらないということも以前にありました。 自分は車に関しては全くの素人ですのでディーラーさんに任せることにしましたが、原因は何が考えられるでしょうか。 ちなみに、走行距離72000キロで、故障する５時間前にくらいにナビ、バックモニターの取り付け、オイル、エレメントの交換をしました。 また、ヘッドライトもHIDが組まれています。 カローラルミオンH20年式でNZE-151です。
新車購入しようと思いますが、タイヤが15インチでシートが柔らかい車ってありますか？ホンダのフィットやトヨタのアリオンには試乗しましたが、他に何かあったら教えて下さい。
回答いただいた方へお礼を言いたいのですがどうすれば伝わりますか？　shoppunihonさんが解釈されたのが正しい私の質問です　ありがとうございました
ホイール付のスタッドレスタイヤをオークションで購入しようとしています。 自分の乗っている車はホンダ　フィットです。 リム径14インチ リム幅がフロント5.5 オフセット+45 mm ホイールピッチは、100 mm ホイール穴数は、4 穴ハブ径は、56 mm こちらに下記の2通りのホイールは適合しますでしょうか。なにぶん素人なので教えてください。よろしくお願いします。 その① 14インチ 4穴 5.5J +42 PCD 100mm ハブ径 54mm その② サイズ１4×5.5JJ ＰＣＤ 100X4穴 ハブ径67ｍｍ オフセット42
海外に住む友人が長く大事に修復し続けている1964-1965年代のトヨタクラウンエイトがあるのですが、こちらの。サイドウィンド前方の小さな三角窓のパッキングを探しています。 消耗品かと思うので、中古ではなかなか出回らないかもしれませんが、このようなクラシックカーに強いお店、代替品などに知識がある方、どこかで手に入るか教えていただけないでしょうか？
プリウス、リーフ、アウトランダーPHEV、どれも補器用バッテリと走行用バッテリを積んでいます。 なぜ補器用バッテリを搭載する必要があるのでしょうか。 販売店に問い合わせると既存のナビゲーションやラジオ等の機器を動かすために12Vが必要だといいます。 でもだったらそこの部分だけ走行用バッテリの電圧を下げて使えばいいじゃんと思うわけです。 本当のところはなんででしょうね？
現行の日野デュトロ、同じくOEMで日野で製造しているトヨタダイナ、トヨエースの床材は、アピトン合板ではなくエルフやキャンターで採用されていない耐水性向上の為樹脂を貼った特殊な木質合板を採用されているとディーラーで教えて貰いました。 ディーラーを通さず(費用を削減)修理荷装工場で純正品床材を交換したいのです。 修理工場が純正部品をオーダーできると思うのですが、持ち込みならもっと安くできると思うのですが、個人で部品入手できますか？ 持ち込みは嫌な顔をされますか？
別の普通車に乗っていて突然運転中に動かなくなりました　調べてもらったらタイミングベルトがきれたので　エンジンがダメになった　修理には１５０万円ほどかかると言われました　現在私が載っているスバルの軽四でもタイミングベルトが切れた場合にはベルトを交換するだけではだめでエンジンも破損してしまうのでしょうか　エンジンの型式はＥＮ０７　と書かれています　型式は　ＬＥ－ＴＶ１ です　このタイプは　ベルト破損の場合は事後　ベルトを交換するだけで元に戻るという意見もききました　詳しい方ご指導ください　自分では修理はいっさいできません　やりません　ご回答お待ちしております
新車のアリオンを買おうと思っていますが、実際に乗ってる方がいたらどんな感じか教えて下さい。
最近購入したH25日産ディズ⁽14インチ)に以前乗ってたH20セルボ⁽14インチ)の純正アルミホイールを付けたところ、少し走ると異音がしたのですぐにタイヤを外すとハブキャップも一緒に外れてしまいました。ハブサイズが違うので異音がするのでしょうか？またスズキ純正アルミは日産にはつかえないのでしょうか？おしえてください。
オイルフィルタの質問です。 10208-AA024　が無い場合、10208-AA100　でも大丈夫でしょうか？ ここにあるものです。 http://www.astro-p.co.jp/pdf/oil_filter_subaru.pdf その他ここに適合するものはありますか？ http://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_st_price-asc-ra … よろしくお願いします。
現在、スバルのMT車に乗っています。 丁度1年前に、知り合いから(小さい中古車屋さん)、業者のオークションで、格安で落札してもらいました。 車検が切れていたので、ディーラーで最低限の整備(12ヶ月点検程度？)を頼み、陸運局で友人にとってもらいました。 購入時に、カーセンサー保証(3年)に入りました(確か35,000円くらい)。そうしたら、納車後5日で、左側のミラーが(格納、調整)ピクリとも動かなく、近くのスバルに入院、アッセンブリ―交換で約37,000円、カーセンサー保証のもとが、わずか5日でとれてしまいました。 それは良いんですが、その時のスバルDの対応が悪いような・・・。友人曰く「Dにもよるけど、購入したお客じゃないから(飛び込み)、対応が悪い所もあるかもね」と。もう、そのDには行きたくないので(家から近いので便利ですが・・・)「今後は系列の別Dに行こうかな？」と迷っています。 そんな中、近所にあるENEOSのGSに、Dr Driveと言うお店があります。 お店で一連の話をすると「Dさんは確かに高いけど、ちゃんと保証してくれますしいいですよ。ただ、やはり購入してくれたお客さんが優先になったりする可能性はあります」と言われ、正直に「オート〇ックスやGSは、オイル交換程度だとバイトがすると聞いたから、ちょっと怖いんですが・・・」と言いました。 そうすると「オート〇ックスさんや、他のGSさんも整備士さんはいます。ただ、誰が作業をし、確認するかによります。うちの場合、2級整備士が2人いて、エンジンオイル交換を始め、整備はバイト君にはさせない決まりになっているんです。ご心配なら、見学されても大丈夫です！」といいました。 これは・・・本当なんでしょうか？ オート〇ックスなど量販店は、確かに「整備士何人」と書いてあった気がしますが、実態は軽整備は、ほとんどバイト君がしていると聞いた事があります。GSに至っては、整備士の方の姿も見た事なかったので、ちょっとビックリしました。 5年落ち、35,000km走行の車が納車されてもう1年。ミラー以外はトラブルフリーです。そろそろエンジンオイル交換時期なので、どこに頼もうか？クラッチフルードやブレーキフルードは交換した履歴がないし、結構黒ずんできているのでそろそろかな？なんて思っていますが・・・。いったいどこに頼んだらいいのでしょうか？ 格安、不人気車とは言え、結構気に入っているし、あと1回車検は通して乗りたいので、しっかり見てくれるところがいいのですが、どなたかアドバイスを頂けないでしょうか？ Dは敷居が高かった。量販店はちょっと怖い。GSも基本的に怖い。街の整備工場は近寄りがたい・・・。 よろしくお願いします。
レガシィツーリングワゴンのBR9ですが、フォグランプの交換をしたいと思います。 使用するフォグですが https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B009O74WZ4/ref= … これは使用できるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
お買い得か、どうか教えてください、 平成17年 セレナ シルバー 走行8.7万キロ 修復なし 内外装問題なし DVDナビ 天井モニター 両側パワースライド 後部パワードア で車体49.8万です、車検2年付き、 陸送費込み、グー保証2年付きで総額85万 下取り車で35万みてもらい、50万で購入予定なんですが、あとは返事のみです。 どぉおもいますか？(T . T) 嫁さんにはかなり怒られていますが頼んでいるところです(T . T) よろしくお願いします(^^)
見て頂きまして有難うございます。 現在タイトル通りRB1のオデッセイに乗って居るのですがこの度知人からアルミホイールを頂く事になりました。 7J 18inch ＋55なのですが自分で調べた限り225/45 18でタイヤサイズは問題ないでしょうか？ またツライチまで狙いたい訳じゃないのですがある程度外に出すにはスペーサー等を使うべきでしょうか？ 自分で色々ネットで調べてるのですがよく分からずこんがらがってしまいました。 どなたか教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
カローラ ルミオンに乗っています。 本日ローライトをハロゲンからHIDに替えました。交換して最初は点いたのですが、夜つけてみると運転席側のローのライトが点きませんでした。慌てて修理し両方点くことを確認したのですが、今度は助手席側のローライトが点かなくなりました。 原因を教えてください。 <補足> ヒューズの確認や、バルブの左右交換、プラスマイナスなどの確認はしました。
はじめまして！新車のFIT 13G/Lパッケージ（ミラノレッド）を購入することになりました。 お恥ずかしながら私は転職活動中（無職）なので父とホンダ店舗へ。 父上のおかげで審査はその場で通りました。 趣味もない、彼女もいない、そんな私がレンタカー月に8回も借りてる状態（約42,000円） それならリースのほうが安い→いろいろ足を使って調べた結果ホンダの残クレがベストとの答え。 10/2に免許公布、ドライブが純粋に好きである。 安くはない買い物ですが、クルマによって気分転換・ストレス発散・モチベーションに繋がるのであればと私の交渉に合意してくれました。初めて趣味と呼べる趣味になる思いです！ 本題です。 契約は14日（土）夕方、ホンダのディーラーさんは早ければ今月（11月中）の納車とおっしゃっていました。 肝心の車体のほうは運良く、16日（火）には完成予定と言われました。 昨日、不動産屋さんで駐車場契約。 明日18日（水）の午後、担当ディーラーさん、我が家に来て印鑑証明・車庫証明書類をお渡しする予定です。 gooの中でもこのような質問は多く、車庫に関しては早ければ即日警察が確認という回答も拝見しました。 補足ですが、今回は我が家でも初めてのクルマでディーラーさんも、資金面・審査の名義で大活躍してくれた父親が休みで一緒に来れる日（店頭ガソリン満タン引渡しのため）土日を望んでおられます。 私のような場合、あとどれくらいでしょうか？ ズバリ、ベテランの方々の「納車日予想」をお願いしたく申し上げますm(_ _)m 最後に、父には頭が上がりません。HONDA FIT 大切に、そして安全第一・歩行者の保護を心掛けてまいります。両親ゴールドですが、ペーパーなので、重たい買い物や駅への送り迎えなどしたいと思います。よろしくお願いします。
シビックフェリオ EG9 SIR を購入したのですが砲弾マフラーがついています。 純正に戻したいのですが太鼓部分だけなのですがEG8の物は流用可能でしょうか? もしかしたら、長さは足りなくなるけどEG6のタイコも、取り付け可能だったりするのでしょうか? その他流用できるタイコありましたら教えていただきたいです。
先日SUBARUの認定中古を探していたらインプレッサ ＷＲＸ、２００４年式、8.7万キロ支払総額111万円というものを見つけましたが、これは地雷でしょうか？ 保証は3年でつけて、納車時に消耗品の交換もしてくれるとのことです。 STIではないのでそこまで過激に使われてはいないのではないかと思いますし、走行距離も年式からすれば妥当だと思います。
車の修理代につきまして質問します。 車は１２年前の日産キューブです。 後輪をささえているコイルバネの下側が外れてかろうじてフレームの上に乗っかっています。 修理するのにどれくらいかかりますか。 次の車検までに乗り換える予定なので、あまり費用をかけたくありません。 よろしくお願いいたします。
はじめまして。どなたかご教示頂けましたら幸いです。 現在、プラド（120系）を乗っていますが、近頃、運転中に突然、下記内容の状態になります。 ①通常走行中、リアが低くなり、乗り心地が悪くなる（少しの段差でもリアがポンポン飛び跳ねる） 　後部座席に座っている人は腰が痛くなるくらい。 ②上記状態にリアハイコントロールエアサスペンションのスイッチをいじってみるが、ノーマルの状態から一切動かない。 ③走行中、ポンポン跳ねる状態から、元の状態に戻る時もある。 ④エンジンを切ると、シューと音がして車高が下がる場合もあれば、そのままの状態もある。 ⑤ポンポンと飛び跳ねている時は、リアの車高が低くなっている。 上記の症状がでますが、何が原因なのかわかりません。整備士さんに見てもらい、スイッチを交換しましたが、新しいスイッチでも上記の症状がでます。 その日によって症状がでる場合と、出ない場合があるので・・・ あまり車に詳しくないのでうまくお伝えできないですが、どなたか、考えられる原因をご教示いただけましたら幸いです。宜しくお願い致します。
そもそも、そんな事していい車なのか？、と疑問に思いますが、レガシィツーリングワゴン(BR9)で、年に2回くらい、サーキット走行しています。 足回り以外はノーマルです。 足回りと言っても、車高調しかも、テインの最安ベーシックモデル、ストリートベイシスです。 ほぼ、セッティングの余地もないし、初心者だったので、何も考えず使っていました。街乗りも硬いながらも、ヒョコヒョコ跳ねたり、不快な突き上げもなく、良かったのですが、サーキット走行すると、色々試したくなります。まず、フロントにキャンバーをつけ(レガは車体側？でキャンバーを変えられます)、今度はリアで・・・って、リアは車体側でもできないんですね(汗) そこで質問ですが、可動式アッパーマウントでリアのキャンバーをつけられる車高調なんてありますか？また、今の車高調はノーマルアッパーゴムマウント利用ですが、メーカー問わず可動式ピロアッパーなんてありますか？ よろしくお願いします。
先日、妻が車をぶつけてしまい修理代が、40万ほどかかると言う事で一週間程代車を借りました、妻は代車代がかかる事は詳しく説明されていなかったらしく結局、購入も修理もしないので代車代を1日4000円×7日間で3万弱請求され、あげくのはて、ホイルに傷が入っているといわれ修理代を一万三千円請求されました。代車を借りるとき代車は必要ですかと聞かれたので必要ですと答え、書面契約もありません、ホイルをこすった件も普通保険適用とかないのでしょうか。支払いはしましたが納得がいきません、詳しい方宜しくお願い致します。
車に装着しておりますロックナットなのですが ロックナットアダプターを紛失してしまいました、 画像と同じ方または、外す方法お店でもいいので 知ってる方教えてください。
かなり前ですが初代三菱RVR1800(ワンカム)に乗っていて出だしが滅茶苦茶悪く4年後に同年式のRVR2000(ツインカム140ps)に乗り替えましたが、ツインカムでも出だしが悪かったんです。 その後8年ほどワゴンRに乗り、最近、ストリームに乗り替えました。正直「ワンカムだから出だし悪いだろ」と思ってましたが、実際乗って「何だこの加速の良さ」と言う感じでした。 メーカーが違うのは、分かるんですが、何故ワンカムでも加速が良いのか分かりません。詳しい方教えてください。
御願いいたします。 ウイッシュのハイビーム、HB3を自分で交換しました。 ところが軸が狂っているようで、かなりうえの　ほうを照らしていて 役に立ちません、これは取り付け方が悪いのでしょうか？ それとも、ハイビーム用のHB3があるのでしょうか？
洗濯機のモーターは三菱電機らしいしかし積極的に売ってないみたい、モーターがよいのはどこがお勧めですか？ いそいでいます。
タイトルは　総体的な質問 Q.　どこの国産車がナンバーワン?　何年乗れるもの?　車検料は? それから　　 Q.　マニュアルの軽自動車は　注文して１か月も制作に掛かるもの?? 19年乗って　そろそろ買い替えたいのに 車屋がまだ乗り続けてくれと言う　宣伝の為か 逆に先に　買い替えた方が良いと言われても　困るかもだけれど・・ Q.　車検の時　車は自分で持ち込み?　車屋に取りに来て貰う? ついでに　外車についてもオケ
ランドクルーザー７０に関して ２２年落ち、16.5万キロのランドクルーザーを購入しようと考えています。 http://www.goo-net.com/usedcar/spread/goo/10/700 … 今までは、ミニクーパーとジムニーja11に乗っていました。 あまり維持費のことを考えずに好みの車に乗っていましたが、ランクルは維持費がすごいかかると聞いています。 あまり高い維持費だと生活が苦しくなるので、どの程度かかるのか知りたいです。 あと古い車ということで少し不安もあります。 月に自由に使えるお金は１０万ほどです。 頭金は１００万払って、ローンは３年、ボーナス月は１５万支払う予定です。 質問をまとめると、 ・月の維持費はいくらぐらいかかるか ・故障などは多いか ・所有してる方は生活は厳しいか ・維持費を安く済ませる方法はあるか 等 できるだけランクルに詳しい方に回答していただきたいです。 よろしくお願いします。
私一人で運転してるとハンドルがちょっと左に傾いて直進で助手席に誰か乗ってるとハンドル真っ直ぐで直進します。 タイヤの空気圧も調整して試しましたが…こんなにシビアなんでしょうか？
昭和６１年式の日産フェアレディZ31ですが、このたびの車検でエンジンガスケットが劣化してオイルが漏れているということで、ガスケットの交換をしてもらいました。 ガスケットというのはエンジンの上半分と下半分をねじ止めする部分に挟むもんですよね。 ガスケットが痛むとどこへオイルが漏れるんですか？それとガスケットの材質は何でしょうか？
横浜市栄区、港南区、鎌倉市近辺で、安くて早くて、まあまあの仕上がりの、板金工場を教えてください。 ちなみに板金箇所は、左リアフェンダーに、直径1〜1.5cm、深さ2〜3mmのえくぼが横並びに2箇所です。色はパールホワイトです。 近辺のカーコンで見積もったら二泊三日で「4.2万」と言われ、たまたま行ったイエローハットで日帰り板金しているのを知り、見積もりしてもらうと「3.5万」と言う事でした。3.5〜4.5万がやはり相場なんでしょうか？ 両店とも、デントリペアもやっているので、出来るか聞いてみましたが「場所的にデントは厳しい」との事でした。 あと、近場のGSで、クイック板金と言う看板をみますが、いくらくらいになるか分かる方いらっしゃいますか？やはり、上記金額が相場なんでしょうか？ 上記金額が相場なら、日帰りで安い、イエローハットがいいかな？なんて思っていますが、他に良い板金工場があったら教えてください。 よろしくお願いします。
私はどうしてもMTが乗りたい。嫁は「絶対ワゴンじゃなきゃ許可しない！」と色々探しましたが、新車ではもはやない！ そこで中古車を探すと、最後(?)のレガシィツーリングワゴン、前期型に6MTがありました。 早速、Dに中古のMT、極上ノーマルかつ格安を探してもらいました・・・が、タマ数少なく、なかなかMTはないとの事。しかも人気はややあり価格も上がり気味。これは長期戦か？と思っていたところDから「NAでよろしければ極上、格安あります！」と電話がありましたが「2.5iでMTあったっけ？」と思い調べてみると、2.5の最終型に限定車で出ていたんですね。ただ、2.5NAでMT乗る人は少なく、かなりの在庫が残ったみたいです。しかし、格安ならと思い、早速試乗しましたが「NAとはいえ、これって本当に2.5ある？特に下がスカッスカッな気がしますが・・・」。D担当氏は「マフラーリアピースのみSTIになっていますから・・・」と。まず、STIがNA用にリアピースとはいえ、マフラーを出しいる事にビックリ！しかも、各チューニングメーカーからも、当然のように2.5i用に、リアピースはもちろん、センターパイプ、フロントパイプまであるんですね。ハイチューンのNAエンジン用ならまだしも、実用車のNAエンジン用の排気系にそんなにたくさんパーツが出ているなんて更にビックリ。ただでさえ細いトルクに、それに輪をかけて細くしてどうするんでしょうか？まぁ、違法ではないみたいなのでいいけど。 という事で、今の車が車検近しなので、ギリギリまで2.5GTのMTを待つか、嫁を拝み倒し、WRX STIを予約するか迷いますが、やはり今の車は性能が高いから、純正が一番ですよね？それとも、ターボなら、フロント、センター、リアピースやれば何かいい事ありますか？ よろしくお願いします。
日本車のなかでオススメは？
教えてください。 今年の春にHONDAのNワゴンを購入しました。 知人がアルミホイール(タイヤ付き)が不要になったとの事で、くれたのですが… 全く無知なモノで教えていただきたいのですが、そもそも14インチを履いてるドノーマルのNワゴンに17インチが入るのでしょうか？ また、履けたとして、どんな問題が考えられるか教えてください。 宜しくお願い致します。
24年式カローラフィールダー1.8エアロツアラーに乗っています。 来シーズン夏タイヤを交換する際にインチアップを考えているのですが見た目・走行性・乗り心地など総合的に考えて一番良いと思われるホイール・タイヤサイズを教えて下さい。 情報としましては、車種は上記の通りで車検が通る程のローダウン、現在は純正の185 65/15R。 ちなみに車屋からは17インチを勧められました。 私自身今までさほど興味がなくこういう事には完全に疎いので、出来るだけ詳しく教えて頂けたら有り難いです。 また、オススメの理由等も付け加えて頂けたら有り難いです。 皆さんの意見を参考にしたいと思いますのでよろしくお願いします。
フィットのSパッケージを購入したものです。 購入したフィットはLEDのヘッドライトにフォグライトが付いているのですが、それはハロゲンだということでLEDに変えようかと考えています。 しかし、ネットなどで調べてみるとLEDは雨の日に道路の白線が見えにくくなると書かれていました。 そんなに見えにくくなるものですか？どちらが安全ですか？ ハロゲン、LEDどちらか、もしくは両方を経験した方助言よろしくお願いします。
この部品はなんですか？ 日産ダットラのハンドルから出てきました。
今現在平成15アコードワゴンCM2のイモビ付の鍵を使っています。 キーレスではないので不便なのでキーレスが欲しいんですがヤフオクで同じ機種のキーレスを購入し、ディーラーで設定してもらう話はしてあります。 この場合中古で購入したキーレスを使えるようにするには鍵の部分を今の鍵番号を刻まなくてはいけないのですが、純正のキーレスにつく無垢の鍵の部分は同じ形状のものが売られているのでしょうか？ 無垢の鍵を用意し、鍵番号通りに刻んでもらい、今の手持ちのイモビ付の鍵を分解しイモビを取り外し中古で購入したキーレスにイモビを移植しディーラーで設定して貰うという流れで宜しいのでしょうか？
レガシィーツーリングワゴン(BR9)に乗っています。 友人から18インチ社外ホイールをもらったんですが、どうもインセットが合わず、リアのみどこかに接触し、走行中に当たってしまいます。 現在は、テインのベイシスと言う、一番ベーシック(安い)車高調を付けて、４cmくらい落としてあります(中古で購入時から下がっていました)。純正のアッパーマウントなので、キャンパー角を調整できませんが、どこかで「BM/BRレガシィは、リアのキャンパーは何も付けずに調整できる」と書いてあった気がします(気のせい？)が、一体どのようにしたら調整できるのでしょうか？ もともと、フロントもリアも、前のオーナーが爪折りをしていたようで、フェンダーには接触していない(と思う)のですが、バンパー、インナーフェンダーに接触している感じです(バンパーは接触していたので、削って対処しましたが、まだ接触オンがします)。 これはあと1cmくらい車高を上げる方がいいのか、キャンパーを付けられる車高調にした方がいいのか、何かしらキャンパーを付ける方法が良いのか・・・？ 詳しい方、よろしくお願いします。
自動車のエンジンオイルが古くなって色が濃くなってくると、どういう支障が出るのでしょうか。教えてください。
ジムニー JB23 7型に乗っています。 純正マフラーは排気口が下向きなので、これを水平方向に排気の向きを変えられるような マフラーカッターを探しています。3000円程で収まるものを探しているのですが、 何かおすすめ、心当たりのある方がいらっしゃいましたら教えていただきたく思います。
車検切れの区切りで3年、5年、7年…故障しないかぎり乗り続ける。 下取等を考慮し費用面を重視した場合にはどの時点が一番お得なのでしょうか。
先日、ステージアの車高調について 質問させて頂きました 私のグレードが260rsなのですが なかなか適応がなく、皆様に教えてもらいました そこでなんですが、調べたら２つのメーカーがでてきました １つはスターダストジャパン、 もう１つはファイナルコネクションです この２つのメーカーの品質はどうですか？ 実際に装着された方、意見お聞かせください
レガシィツーリングワゴン(BR9)に乗っています。 車高が少し低いので上げたいと思い(もちろん車高調です)、安物(3,500円くらい)の低床フロアジャッキを、ヤフーショッピングで購入しました。 低床と言う割にはギリギリ入りましたが、思いのほか、ジャッキポイントであるリアデフまで遠い・・・。とりあえず、後ろからジャッキを入れましたが、ジャッキアップ棒がほとんど上下できず、ジャッキが上がりません。 そこでリアタイヤ横から何とかねじ込み、デフに充て、上下させることが出来たんですが、やはり棒の上下動が制限され、なかなか上がらず、途中で棒が重くなり過ぎギブアップ・・・涙 やはり「安物買いの銭失い」とはこの事ですね。とは言うものの、今後は少ない資金でどうしたらいいのでしょうか？ スロープを買うか、自作して車高を上げ、今のジャッキで上げられるのか？それとも、ジャッキを買いなおした方がいいのか？ どなたか他にも何かいい対策があれば教えて下さい。(ちなみに予算は出せても8,000円くらいです。また、今後オイル交換等、自分で行う予定なので、お店に頼らないDIYでいこうと考えています。) よろしくお願いします。
スライドドアウインドウガーニッシュ(スライドドア窓の前方の三角の部品)とウェザーストリップの外し方を教えて下さい。 スライドドアの中央の一番大きい内張りは外せたのですが、スライドドア窓ガラス両サイドの部品の外し方が分かりません。 ウインドウガーニッシュはクリップ以外の何かで止まっているのでしょうか？(バキバキ外しちゃっても大丈夫？) またウェザーストリップはリムーバーで剥がしていくだけで取れますか？上側は楽に取れるのですが、根元の引っ掛かりが気になって質問させて頂きました。 詳しい方、宜しくお願い致します。
10月29日にタイヤのローテーションをしてきました。２つタイヤを買ってローテしてもらったんですけど車に無知でどのタイヤを変えて新しいタイヤを付けたかなど把握してません。。 以前母に前輪の右側が切れてると言われ見るとものすごくパックリ切れてました。そこでローテーションしてもらったのです。 が、今日タイヤを何となく切れてないか確認すると後輪タイヤの左側が切れてました。その図を添付しました。以前切れた時よりは切れ目は深くなく小さめなのですが意図的に切られたのかなと不安になります。ローテーションしてから約12日間しか経ってないんですがこのような傷は劣化してなる事もあるんですか？又、意図的に切られた可能性もありますか？お詳しい方、経験した方教えて下さい(;_;)
所有しているミラのエンジンがEF-SEの型式なんですけどマフラー一式(フロントからテールまで)替えようと思っていますが購入しようとしているマフラーの対応型式がEF-VEと違っています。同じL700系なのはいいんですがエンジン型式が異なると使えないんでしょうか？
MTの86に乗ってますが… エンジンスターターをつけたいと思ってます 色々調べてはいるものの どのメーカーのものがいいのかが わかりませんσ(^_^;) なんせ初めてなもので…笑 できるだけ値段が良心的で 性能が割といいやつがあれば教えて下さい！
JB23の13年式MTに乗っています。 山を走行中に4WDランプが点滅しました。 直前まで問題なく切り替わっていました。 停車時に切り替えると点滅しませんが、発進すると点滅します。 点滅の間隔は一定です。 問題なく切り替わる時にカチッと音がするのですが、停車時に切り替えても音はしません。 原因は何が考えられるのでしょうか？
ヘッドライトの殻割なんですが、ダンボールでくるんでドライヤーなどであたためながらと聞いたのですが、ダンボールの上からなのでしょうか？どのぐらいあたためればいーのでしょうか？教えてください！
5ヶ月後に納車予定の新車の下取りに出す車のパワースライドドアのワイヤーが今日切れました修理は10万ほどかかりますが査定金額は変わるのか契約済なのでそのままなのかどうなんでしょうか 消耗品なのでどうなんでしょうか
現在、海外勤務をしております。 トヨタ　ヤリス1.3Ｌを購入しました。 このクルマに合う汚れ防止のシートカバーをお教えくださいませ。
東京モーターショーの初日に、タイトルの内容をホンダの説明員に質問しましたが、「まだ開発段階で正式発表していないので、我々にもV型6気筒 3.5Lツインターボ以外の情報がありません。」との返答。 CIVIC TypeRは、VTECのターボですが、なぜフラッグシップモデルに自慢のVTECを搭載しないのでしょう？ HVで低速域はモーターアシストするから、エンジンは高回転時にパワーを出せれば良いってことですかね？
先日、ステージアの足回りで質問させて頂きました。原因は車高調とわかり、新しくしようと思っています。 そこでなんですが、グレードが260rs前期で ほとんど、ラインアップがありません 何とか、調べたらオートスタイルからTENBA という、車高調がでてましたが 品質的にはどんな感じでしょうか？ 自分はサーキットは走りません 純正サスは値段が高すぎて今後、他の修理も考えて出来るだけ安価で行きたいと思っています 他に流用できるサスやブランドがあれば 教えてください よろしくお願いいたします
三菱コルトに乗っています。 メモ用紙を置こうと思ってセンターパネル付近(ダッシュボード???)に置きました。 それが置いた所がダッシュボードの開閉するフタの隙間で物が段差で落ちてしまいました。 もしエンジン付近に落ちて燃えたら…なんて考えていたら夜も寝れません。助けてください
ソレックスの吹き返しで、困っています。 一時抹消して一年ぶり位にエンジンをかけた所、始動直後からキャブの吹き返しが酷く、パカンパカンいってアイドリングもしません。 マフラーからも爆発音がします。 抹消する前は、調子よく動いてました。 各ジェットの清掃と油面の確認、プラグの確認。点火時期もデスビを回して進めたり遅らせたりもしましたが、変わらず、アクセルを離すとエンストする状態です。 パイロットスクリューも新品に変えて、その穴にもキャブクリーナーを吹いてみました。 3000回転以上も回り、その時は吹き返しは無いです。 エンジンは、４Ｋ改の１４５０です。 キャブは、ソレックスの４型４４φです。 オーバーラップの大きなカムが、入っていますが、今まで街乗りで何の支障もありません。 点火系は、フルトラとＭＳＤです。 プラグは、７番から一番上げて６番で、１番が焼けてて、２番が黒い感じです。 こんなアイドリングもしないヒドイ吹き返しは、経験が無いので八方塞がりです。 当然現車を見ないとわからないと思いますが、何か解決の糸口にならないかと思い質問しました。 思い付く事は、何でもいいですのでよろしくお願いします。 最悪、キャブを降ろしてオーバーホールします。
ソレックスの吹き返しで、困っています。 一時抹消して一年ぶり位にエンジンをかけた所、始動直後からキャブの吹き返しが酷く、パカンパカンいってアイドリングもしません。 マフラーからも爆発音がします。 抹消する前は、調子よく動いてました。 各ジェットの清掃と油面の確認、プラグの確認。点火時期もデスビを回して進めたり遅らせたりもしましたが、変わらず、アクセルを離すとエンストする状態です。 パイロットスクリューも新品に変えて、その穴にもキャブクリーナーを吹いてみました。 3000回転以上も回り、その時は吹き返しは無いです。 エンジンは、４Ｋ改の１４５０です。 キャブは、ソレックスの４型４４φです。 オーバーラップの大きなカムが、入っていますが、今まで街乗りで何の支障もありません。 点火系は、フルトラとＭＳＤです。 プラグは、７番から一番上げて６番で、１番が焼けてて、２番が黒い感じです。 こんなアイドリングもしないヒドイ吹き返しは、経験が無いので八方塞がりです。 当然現車を見ないとわからないと思いますが、何か解決の糸口にならないかと思い質問しました。 思い付く事は、何でもいいですのでよろしくお願いします。 最悪、キャブを降ろしてオーバーホールします。
平成１４年製２１万キロ走行したセレナ、マニュアルのフルタイム四駆です。年式的にも限界だと思いますが、同じような車は現在ないので続けて乗っていきたいです。 症状 走行中にスピード・タコ・温度・燃料量・走行距離とエンプティー以外全てが異常な動きをします。異常になるタイミングは、さまざまで異常がでないときもあります。エンジンを止めて、ある程度の時間をおくと正常にもどります。メーター異常中でもエンジンに異変はありません。いまだに、リッター１０Kmは走り新車の時と代わりがありません。 どなたか、修理の方法か安く修理をしていただけるところを教えてもらえませんか。
軽貨物４ナンバーの車を中古で購入したので、新規に任意保険に入ろうと思っています。１番安いのはどの保険会社ですか？ 以下の条件で加入したい意向。他の条件は１番ベーシックな安い内容に設定します、車両保険など付けない。 １、運転者の家族限定はしない。 ２、運転者年齢３０歳以上（保険が安くなる条件）。 ３、走行距離年間５千キロ以下（保険が安くなる条件）。 上記条件がすべて適用してもらえる会社は、ソニー損保かと思っています（特に２と３）。ネットで見積もりは出しました。他にイーデザイン損保なども安そうですが…ネットでその場で見積もりが出来ません。 ……ソニー損保の新規加入の年間の見積もり額（セカンドカー割引で40％引き）は、すでに入っている軽乗用車の保険（20等級63％引き）の年額2.7万円を下回っていました。４ナンバー車の中古車は追加購入なので、今乗っているこの車の等級は引き継げません。…… また、ソニー損保にネットで加入している方がいたら、加入条件や事故処理をしてもらった際の保険会社の対応など何か教えて下さい。
スズキ ワゴンR MH21S の室内運転席足元ヒューズボックスに「シガー」以外でACC電源またはキースイッチON連動の電源はありますでしょうか？ ①P/W 30A 「パワー」「ウインドー」 ②WIP 15A ワイパー ③A/B 10A エアバッグ ④METER 10A メーター ⑤BACK 10A 後退灯 ⑥ABS 10A ABS ⑦IG COIL 15A 始動装置 ⑧CIG 15A 「シガー」「ライター」 ⑨HTR 15A 「ヒートヒーター」「ヒーター」 ⑩TAIL 10A 尾灯 ⑪D/L 20A ドアロック ⑫DEICER 15A デアイサー ⑬HAZ/HORN 15A 「非常点滅灯」「ホーン」 ⑭DEF 15A デフォッガー ⑮STOP 15A 制動灯 ⑯PWT 20A 「パワーウインドー」「タイマー機能」 ⑰DOME 15A 室内灯
この画像の車種は何でしょうか？リヤも見たのですがエンブレムが外されていたみたいで車名がわかりませんでした。
ツートンにドアバイザー付けたら… ツートンが台無しになると思いますか？ 見た目だけならいらないのですが 実用性としては必要で悩んでいます。 以下参考画像でです。 どう思われますか？ 車はココアで色は水色と白です。 （バイザーなし参考） http://www.daihatsu.co.jp/lineup/mira_cocoa/deta … （バイザーあり旧型参考） http://minkara.carview.co.jp/userid/734851/car/1 … （バイザーあり色違い新型） http://carinfoj.blog.fc2.com/blog-entry-348.html
マツダはなぜ、もうとっくに軽の自社生産を打ち切って、スズキからのOEMに切り替えたのですか?教えて下さい。
スズキ ワゴンR MH21S の室内運転席足元ヒューズボックスに「シガー」以外でACC電源またはキースイッチON連動の電源はありますでしょうか？
近所のガソリンスタンドでタイヤ交換の金額を見積もり取ったら高いこと高いこと・・・ 最もお安くタイヤ交換をするには どーしたらいいですか？？？
NAの軽自動車にBlitzやHKSのエアクリーナー（毒キノコ）を取り付けしても問題ないでしょうか？
ウインカーポジションの不具合について回答お願いします。 フロントのポジションでしっかりとポジションは点灯するのですが、線を繋いでる方のウインカーが点滅しなくハイフラになってしまいます。 常にではなく月に2、3日。そして一ヶ月して2、3日となります。 そして突然直ります。 ウインカーポジションキットの不具合でしょうか。 それか他に原因があるのでしょうか。 ちなみに逆のウインカーは正常に作動します。 回答方よろしくお願いします。
レガシィツーリングワゴン(BR9)A型を中古で買いました。 色々を見て、試乗しましたが、ノーマルの車高の腰高感、ワゴンではなく、ミニバンです。また、ノーマルのビル足も、A型な為か(?)やたら硬い、と言うかツッパリ感が・・・。 ノーマル買って、足回り買う余裕や許しもなく、仕方なく、色々試乗して、今の車高調が付いているレガシィを買いました。 車高調はテインのベイシス(?)と言う一番安いやつですが、まだ新しいらしく、ノーマルのビル足よりはるかに、足回りがしっかり働いている感じです(やはり硬い事は硬いですが)。 しばらく満足して乗っていたのですが、走っているとやたらと、下回りを擦る。「コレ下げすぎでは？」とディーラーに見せに行くと「下げ過ぎですね〜」と。買った店に調整してもらうのが一番ですが、登録前に急に転勤が決まり、登録地変更して、転勤となり、今は横浜市港南区近辺にいます。 車高調整なら自分で、と思いましたが、パンタジャッキしかなく危ないような・・・。 近くに某量販店2店ありますが、断られそうなのと、やや信頼性が・・・。もちろんDには断られました(苦笑) と言うことで、港南区、栄区あたりで、安くかつ、快く作業してくれる整備工場なんてありませんか？ よろしくお願いします。
私の車はフットペダル式サイドブレーキで 踏み込んでロックされ、もう一度踏み込んで解除になります。 質問です。 踏み込んでロックされないようにすることな可能ですか？(通常のサイドブレーキで解除ボタンを押しながら操作するイメージです) 方法があればご教授下さい。 宜しくお願い致します。
先日、私の母（85歳6か月）が営業マンから新車を買いました。 しつこい営業だったようで仕方なく買ったみたいなんですが そもそも85歳の老人に車を売っていいと思いません。 販売担当者に問い合わせたらいろいろ言い訳を言って 「販売は間違っていない」ということで納得できません。 私としては販売は無効だと思っているんですが、どう対応すればいいでしょうか？ お願いします。
Ｈ17年式モビリオですが毎年1年点検、車検とセールスから電話がかかってきます。妻が発進時のジャダーを言っても「タイヤの片磨耗ではないでしょうか」と女と思ってジャダーの事は絶対に言いません（毎年これの繰り返しです）今や初期型フィット、モビリオではジャダーは必発でディーラーが知らないわけ無いと思います（前回の車検でも馴染みの整備工場の方が、ジャダーを指摘しディーラーで当たり付けをしてもらいました、直りませんでしたが） 今更ですが、ディーラーではジャダーは黙秘するようになっているのでしょうか？ 追伸：ネット社会でなければこのジャダーは都市伝説だったと思います。
車の灰皿の電球 14V 5Wを新しい電球に交換したんですがつきません。 ヒューズを確認しようとしましたがシガーソケットのヒューズはありましたがこれが灰皿の電球のヒューズになるのでしょうか？ H15ホンダアコードワゴンです。
こんにちは❗この画像のホイールの名前分かる方教えてください！
当方、７．５ｊと８．５ｊのホーイルで夏タイヤは２２５/45R17 ２４５/４０Ｒ１７のタイヤ何ですが、スタッドレスタイヤを８．５ｊに２２５/45R17 を装着したいのですが、可能ですか？またその時のタイヤ径は変わりますか？
ドライブレコーダーでも特に駐車モードのあるものを購入しようとしています。 本当はバッテリーから直の常時電源が良いのですが、残念ながらディーラーとしてはアクセサリー電源からの推奨としています。そこで、ドライブレコーダー本体にバッテリーを内蔵しているタイプを選定しようとしています。 そこでメーカーの説明には以下の通り記載があります。 KENWOOD　KNA-DR350 「ドライブレコーダー本体にバッテリーが内蔵されているので、駐車中に衝撃や動体を感知すると自動で録画が始まります。 （動作目安約25分） 」 コムテック　HDR-251GH 「内蔵バッテリーでエンジンOFFでも、衝撃があった際の前10秒/後30秒の映像を記録します。 （駐車監視モード動作時間目安：約30分）」 知りたいことは以下の通りです。 ①KENWOODの場合、衝撃があってから録画が始まり、その動作時間が約２５分と考えてよろしいでしょうか。所謂待機時間を含めた駐車監視モードの時間は上記の２５分よりは長いと考えてよろしいでしょうか。 ②コムテックの場合、衝撃があった際の前10秒/後30秒の映像を記録とありますが、この場合ずっと録画を続けているのでしょうか。そうでなければ衝撃があった前の録画は不可能と思います。 また、この場合監視モードは３０分と文面通りに読み取ってよいのでしょうか。 ③ACC電源から取る場合には内蔵バッテリーしかないと言った制約がありますが、例えばモバイルバッテリー等から電源を取る方法はありますでしょうか。
HIDバーナー交換しました。 これは光軸のズレですか？ 山切りの小さな段差が二ヶ所あります。 これ位は仕方ないのでしょうか？ 完全に横線は一直線にならないのでしょうか？ 取り付けは自分で交換しました。
バイクってハヤブサが２００８年モデルで１９７馬力を実現してから、ずっと200馬力前後で市販車両の馬力は打ち止めですよね。 H2Rは300馬力とか出してますがもはやプロレーサーでも扱えない代物になっているので、車と違って車体が軽い二輪では、物理的に200馬力が限界の馬力だと思うんですがどう思いますか？ 数十年技術進歩を続けてきた二輪も遂にここで進化の打ち止めかと思うと少し寂しいですが、その代わり四輪の方はまだまだ技術革新が続いていて、性能は上がり続けているのでこれからは車に期待したいですね★
H15 スカイラインV35に乗っております。 この度、純正キーを紛失したためにキーレスエントリーができなくなりました。 そこで社外のキーレスを購入しました。 ロック、アンロックした際にそれぞれ12Vが流れるのでプラスコントロール車だと思っていましたが違ったようです。 H15 スカイラインV35のドアロックは プラスコントロール？ マイナスコントロール？ 極性反転方式？ 運転席だけにアクチュエーターがない？ 結局どれなのでしょうか。 ご教授、宜しくお願い致します。
追加メーターにいて質問します。水温、油温、油圧、を必要頻度が高い順番で並べるとどうなりますでしょうか？ちなみにNA車でバキューム計は必ず取り付ける予定です。
BR9のレガシィツーリングワゴンに乗っています。 最近、アウトバックのリアオーバーフェンダーがとても格好よく見えて「あれを自分のレガに移植できないかな？」なんて妄想しています。 そもそも、アウトバックのリアフェンダーって、後付けなんでしょうか？ リアドア部分のオバフェン(らしき部分)は、写真だと後付に見えるんですが、違いますか？ドア後端のボディ部分は写真だとプレス形成のような？後付けのような？？ 実物をなかなか見る機会がないので、何とも私には分かりませんが、お詳しい方、実際のオーナーの方、どの様な構造になっているか教えて下さい。 また、品番や価格が分かれば(なかなか難しいですよね…？)教えて下さい。 ちなみに、バンパーはアウトバック用でないと、段差が出来てしまうのは、何となくわかります。 よろしくお願い致します。
北海道在住、30代男です。 嫁と0歳児が一人の3人です。 現在レガシィツーリングワゴンタイプに乗っています。 そろそろ車の買い替え時なのですが、今のレガシィが実質燃費6km/l位なので、 妻が次はプリウスとか燃費のいい車にしてくれと言っています。 しかしレガシィツーリングワゴンタイプが好きなので、躊躇していましたが、 カローラフィルダーも形がレガシィっぽく、燃費もいいみたいなので、候補に入ってます。 ・レガシィのように高速でカーブしても安定している感じが好き ・後ろにスペースが広く、フルフラットにしたら車中泊もできるものが良い ・できるだけ大きな車が好き ・新車200万円前後で考えている ・メーカーはなんでもよい このような条件です。私にお勧めな一台があればご紹介頂けると幸いです。
YouTubeからDVDを焼いて車で見たいんですがどの形式でも観れるんですか？ おすすめのサイトや焼くディスクあったら教えてください。 ちなみに車種はホンダオデッセイでナビは純正です。 よろしくお願いします。
ホンダのHIDロービームのバーナーを車外品のバーナーに交換はDIYで出来ますか？ 蓋がいじり防止ねじで止まっています また高圧で危ないと書いてありますがバッテリー外してゴム手で作業しても危ないのでしょうか？
教えて！ トヨタセンチュリーエンジンは、何気筒 何cc?
レガシィ(BR9)に乗っています。 純正ホイール(18インチ)に、YOKOHAMAタイヤのS-driveを付けています。走行距離自体は年に3,000km前後と少ないのですが、サイドウォール刻まれている、製造年を見たところ「2611」とありました。 これは「2011年26週目(？)」に製造されたと言う事ですよね？と言う事は、もう4年半近く経ちます。 4年半で大体14,000km前後走っていますが、山はまだ、6～7部くらい残っています。ただ、トレッド面を見ると、真ん中から内側に、若干のヒビが見られるます(サイドなど他はヒビはないです)。 AWDの為なのか、あまり飛ばさない為なのか、雨でも怖い思いはないのですが「ゴムは生もの」と聞いた記憶があるので「そろそろ交換かな？」とも思えますし「市街地中心、たまに高速ならもう1年くらいは・・・」とも思えます。 なかなかこればかりは見て頂かないと分からないかもしれませんが、一般論でもいいので、交換時期はどれくらいがいいのか教えて下さい(ちなみにローテーションは年に1回、空気圧は年2回くらい行っています)。 よろしくお願いします。
いままでMH21SのワゴンRに乗っておりましたが、この度MH34SのワゴンRに乗り換える運びとなりました。そこでこれから冬に向かうことからスタッドレスタイヤについて質問させて頂きます。 前車はサイズ155 65R13でしたが、今度の車は155 65R14で事後にサイズが異なってしまうことがわかりました。車の購入に多額を投じてしまったため、タイヤの買い替えまでは厳しく、また旧購入タイヤは１シーズンしか使用しておらずそのまま処分するにはもったいないきがしております。そこで質問ですが、まず装着は可能でしょうか？装着できた場合のリスクはどんなものがあるでしょうか？ わごんRに詳しい方教えていただきたく、よろしくお願いいたします。
14年式の、GGA インプレッサワゴンなのですが、 ヒューズボックスの、下のコネクターから、カチカチ音がしてパワーウィンドウの、電源が入ったり落ちたりを繰り返します。 なので、パワーウィンドウが、使えません。 カチカチ音がしている部品を交換すれば直るのでしょうか？
質問させていただきます、 チェイサーツアラーvのヘッドライトを4灯H4化にしたいのですが、 どうやってやるのが良いでしょう？ 配線加工、ヘッドライト加工はするつもりです、 ネットでいくら探しても見つかりません、でもやっている方はいます。 チェイサーのHiはHB3　LoはHB4　なのでそれぞれのプラス配線を持ってきてH4カプラに接続 更にそれを二股にしてhiとloにそれぞれにH4LEDバルブを取り付けして4灯化　 の予定なのですが、 何か他に良いやり方ありますか？ どうか良いアドバイスを下さい(>_<) ちなみにイベント用での目的です。
AT限定免許でインプレッサ に乗りたいと思い WRX でATを探しているのですがほとんどMTしか見つかりません。STIではないのになぜATが少ないのでしょうか？
平成15 アコードワゴンCM2に■サイバーナビ■ カロッツェリア正規品/AVIC-VH0999Sは取り付け可能ですか？ 取り付けた場合 純正ナビモニターが出っ張っているのでサイバーナビのモニターがあたるのではないかと思うのですが。 サイバーナビのモニターは手前に出っ張っているので純正ナビの出っ張っぱりを交わせるかなあと思い。 また■サイバーナビ■ カロッツェリア正規品/AVIC-VH0999SとVH0999がありますがこの二つは何が違うのでしょうか？
トヨタサクシード19年式に乗っています。現在、純正ホイルに夏タイヤを装着。サイズは、165R13 で、13x５J ホイルです。 冬タイヤに履き替えする際、前に乗っていたスイフトのスタッドレス＆社外アルミホイルがあります。 サイズは、165 70 R14 で、14x4.5J ホイルです。 ミゾが深くてまだまだ履けそうなんですが、このタイヤの入れ替えは、そもそも可能ですか？ 試しに前輪を交換してみると、ほぼ見た目には取付できたよう見えたのですが、よく見るとディスクブレーキのキャリパーにホイルの内側が干渉しているようでした。よって、再度、夏タイヤに戻しております。 タイヤの外径はスイフトタイヤがマイナス14ミリのようですが、実用には問題なさそうです。スピードメーター表示の誤差の発生や、車検の可否の問題も出てくるかと思いますが、ホイルハウスに干渉したりしなければ、使用したいと考えています。 スペーサーを使用して干渉を無くせば、問題ないようにみえますが、素人なものでわかりません。 そもそもが、不可能なのか？スペーサー等の利用で可能になるのか？などなど、ホイルやタイヤに詳しい方、教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
バッテリーは大丈夫そうだけど2、3日たつとかかりがすごくわるくなります。 セルは回り良くてもバッテリー変えてみるべきでしょうか？
スズキは4輪車でも結構興味の魅かれるメーカーです。価格だけでなく。定期的にヒット車を出してきます。スイフト、ハスラーなど。 北海道在住で4駆のクルマがなにかと便利で、スズキはモード選択式4WDや、軽でも4ＷＤは必ずラインアップしているので、購入候補なんですが、このメーカーのクルマは普通車でも、エアバックが前方のみのものが多く、サイド、ニー、カーテンなどはオプションでもつけられません。（スイフトはヨーロッパ向けのせいかあります）エアバックがあれば万全、なわけではないですが、横、斜め方向の衝撃によほど自信があるんでしょうか？軽の場合はなおさらあると心強いのにこちらはコスト軽減第一なためでしょうか？（ホンダの軽はついています）
車はあまり乗りません。1年間で3000キロくらいで週末を中心に乗っています。現在14年目のステップワゴンに乗っていますが、13年目の車検時に税金が上がるので悩みましたが、結局車検を通しました。車はメンテナンスさえすれば結構乗れそうですがどれくらい乗れるのでしょうか？　そのときの注意点はありますか。
ぼくは15歳なのでこの話は創造での話です。 スズキのアルトターボRSのチューニングについて質問をします。 1、スポーツマフラーへの交換　（そこまでヘビーは好みません。） 、エアクリーナー交換 、インタークーラー大型化 　 2、この3つで70馬力～80馬力ぐらいへのパワーアップは可能か？ 3、1と2が成功した場合、剛性や冷却系の増強は必要か？ 4、　その場合、価格はどれくらい上がるか？ ボアアップやブーストアップはしません。 抽象的ですみません。　よろしくお願いします。
スズキ ワゴンR MH21S 前期 のポジション灯の交換はグリルとバンパーを外さないと不可能でしょうか？
日産 ティアナ J32に乗っています。今日、2dinDVDプレーヤーを取り付けようとハーネスを切り落とし、配線加工をしている最中これは違う配線だ！と気づき配線を元に戻そうとしました。そんななか、これは直さなくていいのでは？という考えからそのままにし、エンジンをかけようとしたところエンジンがかからず、室内灯やヘッドライトなどあらゆる電気が点灯したままになり、プッシュスタートボタンを押しても消えないので、バッテリーのマイナス端子を外しました。 ちなみにハーネスは純正CDデッキの下についてあった白い箱のようなもので、中には基盤が入っていました。それは重要なものなのでしょうか。また、エンジンがかからず電気系統が全て点灯した原因も教えていただきたいです 。今後こういったことは業者に任せることにします。
自宅1階駐車場に停めていた車の鍵穴にイタズラされました。被害時刻は土曜日、朝8時（現車異常なし確認済み）以降~翌朝10時頃の間と思われます。現在セキュリティは装備していますが近所迷惑の恐れもあるためＳＥＴ出来ずにいます。車内に置荷物はなくハンドルロックバー装着の上からハンドルカバーもしていましたが恐らくナビ狙いで被害に遭ったと予測しています。（いつもはナビにもハンカチを掛けて目隠ししていましたがこの時は掛け忘れていたので犯人は日々、変化を確認していたのかも知れません）鍵穴も周りを傷付けることなく窃盗作業しているので玄人の仕業かと思いますが私の家の前の方宅は車に傷を付けられたり洗濯物に土を掛けられたりを”隣の”家の方に嫌がらせをされている現状ですが証拠がないので警察には当然、相手にもされずの現状です。その方の狂言かも知れませんが、お隣同士で何があったかは不明ですが他人同士ですので考え方の違いなどで反感を買った可能性は大ですが私は引っ越してきて9ヵ月経過していない状態ですが日々の生活音等にも気を付けて生活しているつもりですが、こればかりは自分の物差しで物事を判断するのは軽率なのも分かっているつもりです。 話がそれましたが今後の対策は駐車中も録画可能な動体検知付きドラレコ、駐車場には防犯カメラを設置検討中です。現状、駐車場には小ぶりのセンサーライトを付けてはいましたが追加でもっと明るいセンサーライトをとりあえず設置しました。あと車内の窓ガラスにセンサーライト付防犯ブザーのような物を左右に設置してみようかと考えていますが何かおすすめの商品はないでしょうか。例えるならＫＩＴＡＫＯのペイジャーＸのような物で、もっと安価な物を探しております。他所にもおすすめの防犯対策があればご教示願います。 車両保険を使えば来年からの保険料も上がるし、被害者なのに先立つものばかりで腹立たしい限りです。 ＊写真は被害に遭った車両の鍵穴画像です。
キーレス追加登録 カテゴリ : 電装系 > コンピュータ > その他 作業日 2011年10月09日 目的 修理・故障・メンテナンス 作業 DIY 難易度 ★ 作業時間 30分以内 1 キーレス追加登録する 鍵一式を紛失しまして スペアキーだけだとさすがに不便ですので キーレス追加します。 まづはオークションでゲット。 とありました。 わたしもキーレスにしたいんですがオークションで中古品を購入し設定すればできるんでしょうか？
レクサスのスピンドルグリルって重心をもっと下げた方が良くないですか？ モーターショーのレクサスじっくり見ていて二日酔いなので気分が少し悪くなりました。でも、撮る角度によって印象がバラバラなのはあれで良いでしょうか？ 要は、スピンドルのくびれをもっと下の方に持ってくると鯰のような印象はなくなるような気がします。 下の方に持ってきても安定感を表現できるデザインってあると思います。 デザインも改良されてかなり独創的で先鋭的だとは思いますが......。
現在アコードワゴンのイモビキーをディーラーに注文しました。 予算的にキーレスに出来なさったんですが中古でホンダの他車流用でキーレスを購入し現在のイモビキーのイモビを中古で購入してイモビを移植し書き換えなどをして使うことできますか？
ミニバンを除いてほとんどの自家用自動車の定員は５人です。 夫婦２人と子供３人だと親は乗れません。 夫婦２人と両親を乗せると子供は一人になります。 定員５名というのは何時から誰が考えられたのか存じませんが、子供３人、親１人で長らく暮らしてきた私は、選択の余地なくミニバンを買いました。 この定員５名が少子高齢化の一つの原因であるというのは考えすぎとも思いますが、事実であることも確かです。 自家用車の定員、自動車メーカーは見直す時期が来ていると思いますが如何でしょうか？
NWGNに乗っているのですが、 スマートカードキーにはできないでしょうか？ 嫁の車がカードキーで、 外出時に楽なので、自分の車も カードキーにできたらと思うのですが、 どなたか知っている方、よろしくお願いします！
ハイラックスサーフ185のダッシュボード塗装について質問です。 今、平成8年式ハイラックスサーフ185ディーゼルのブラックに乗っています。 ダッシュボードの色があまりすきではないので(青っぽいグレーっぽい？)、ダッシュボードをブラックにしたいと思っています。 染めQなどがいいとよく聞くのですが、自分は不器用なので、上手くできる自信がありません。 そういった内装の塗装は店でしてもらうことは可能でしょうか？ もし可能ならいくらくらいかかりますか？ よろしくお願いします。 長文すみません(._.)
中古で買った、レガシィBR9・A型・ターボですが、ブリッツのマフラー、ニュルスペックが付いていて、後はノーマルでした。フルノーマルを探していましたが、マフラーは意外と静かで、こもり音もしなかったので購入しました。 納車されてしばらくは気がつかなかったのですが、両側のマフラーがノーマルのバンパーから3〜4cm奥に引っ込んでいます。 ブリッツのHPを見ても品番が書いていないので、詳しくは分かりません。素人考えですが、これはもしかしたらB4(BM9)用でわないか？と言う気がします。周りの方から見たら、全くわからない事だと思うのですが、とても気になって・・・。 今は、保安基準が厳しくなり、少しでもはみ出したら、車検はNGとなるからこんなものなんでしょうか？ でも、気になるので詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
弟が今度、輸入車を購入するとのことで、今乗っているトヨタの現行型某HV車を、買わないか？と行ってました。車としては、程度がよくオプションも充実で問題がないのです。ですが、兄→弟へ車を譲るケースはよくあっても、弟→兄へ車を譲る、それも弟が輸入車を買うので今の車を兄に売るという事は、私自身、車として道具としてはいい買い物でも、兄と弟の関係でギクシャクする元でしょうか？ 兄の威厳と言うか立場を守るために、やめるべきか？　どうするべきか？　皆さんは、どう思いますか？
KeiやカプチーノやビートやボンゴフレンディやモビリオやエリシオンやRX-8はなぜ、生産開始して以来、生産終了するまでずっと、たった1度もモデルチェンジしなかったのですか?教えて下さい。
ポータブルナビについて質問します。ポータブルナビでしたら素人でも簡単に取り付けできますでしょうか？ちなみにナビは、パナソニック CN-GP550D です。
トヨタ・アクアを購入するにあたってライムホワイトパールクリスタルシャインかグレーメタリックかで迷っています。みなさんならどちらを選びますか？
最近右側のみ点灯したりしなかったりします。 最初につけば途中で消える事はないのですが。 これはバラストが原因ですか？
NSX、インテグラ、シビックと、今では名車とまで言われているであろうホンダのタイプRですが、このシリーズ、製造上の話で言えば、最初から「予算」の中に含まれての計画的な生産だったのでしょうか？ 初代のNSXタイプRについては特に、高額なスーパーカーだった為に、売れなかった車両の部品を集めて、サーキット仕様にエンジン内部を磨いたり、サスペンションのチューニングを施したものだと聞き及んでおりますが？
初めまして。車についてまったくの初心者なので教えて下さい。長文になりますがお許し下さい。 40代女性です。9月にAT限定で運転免許を取得、中古のスズキ ソリオ(黒)を購入し10月初旬に納車でした。 自宅駐車場は家族が使っているため、近所の駐車場をあらかじめ借りていました。 納車日は販売店で受け取り、自分一人で運転して帰宅、駐車場に入れました。はじめ、借りたスペースにバックで上手く入らず、斜め前に出て停車しました。場所が狭いためバックでの駐車は無理と諦め、他の皆さんに倣って前から突っ込んで駐車しかないと判断しました。改めて車を道路に出そうとした矢先、バックで入ってきた駐車場オーナーのセダンと接触しました。双方左後ろが当たって破損、警察と先方の保険会社が入り、物損事故として後方不注意で10:0でオーナー側の過失となりました。オーナー側の保険で車を修理してもらえる事になり、即日販売店から担当者が来て引き取りし、提携工場に出されました。 私はその後、首に違和感が出たのですが近所でもあり人身にはせず、代車の請求もしていません。 ところが、その後先方が我が家に何度も来られ、｢自分のなじみの工場であれば安く済むのに販売店提携の工場に修理を依頼した事｣｢保険を使う事で自身の保険料が上がること｣について苦情を言ってきます。私の携帯番号を渡しているのに、私には一度の連絡もなく、わざわざ隣町の家から我が家に来て私以上に車に無知な母に言って来るのです。 ただ、今後も駐車場を借り続けても辞めても、たぶん文句を言い続けるだろう、と予測はしています。 車の修理が終わったので、修理のお礼と、今後も借り続けて良いか伺いに近日中に先方の自宅を訪問するつもりでした。 しかし、今晩、同居の姉に｢先方が裁判を起こすつもりらしい｣｢先方の上がる分の保険料を我が家が負担する｣と言われショックを受けています。 母も姉も私には隠していたとの事。 母は私が先方に出向く事で収まるのを期待していますが、姉はお金で解決しないと我が子に影響があるのではと心配しているとの事です。 先方の主張をまとめると ①接触したのは私の車が居たから。居るとは思わなかった。まだ貸してない ②車が黒だから見えなかった ③車が大きすぎる。初心者は軽にすべき、色も白にすべきだ ④車を修理に出すのが早すぎる。自分のなじみの工場に出せば安く済むのに。修理代も25万は高すぎる。修理しなくても走ってる車はたくさんある ⑤自分の保険料が上がるのは納得できない ⑥車は売却しろ ⑦私有地を駐車場にしており、私が停車していたスペースは貸していない。 裁判すればこの点で勝てる ①～③は事故時に延々二時間主張。④～⑦は事故の翌々日以降の主張。 以下は私の心情です。 ①について：7月に貸して頂くよう申込済み。 「いつから置いてもよい」「代金は会ったときに手渡しでよい」と言われ9月には車庫証明を書いてもらっている。事故当日朝にいつも居られる駐車場横の事務所に挨拶に伺ったら入れ違いで不在。納車後に再度挨拶に行く予定でした。 いつから置いてもよい、という言葉に甘えたのは私の落ち度です ②③事故が起きたのは真夏のように暑く明るい日の４時前です。私の車の元の持ち主は70代女性でした。軽ならもっと破損がひどく、確実に人身になっていたと思う。 色が何であってもけしからん、と言われるだろう ④事故の際も、その後も工場指定無し。今さらです⑤保険料が上がるのは嫌なら保険会社を呼ばない、又は呼んでも「保険は使わない」と宣言すべきでは？保険会社を呼び、保険を使うと決めたのだから文句を言うのはおかしい ⑦私が停車していたのは駐車場に入ってから指定スペースに駐車或いは発進するのに必要な空間だと思う。契約書も存在しないのに、制約云々を言われても納得できない。 ちなみに駐車場３ヶ月分前払いしていますが、自宅に届けておくと言われた領収書をまだ頂いていません。貸さないぞ、とのアピールかなと深読みしています。 事情説明が長くなり申し訳ありません。ここから相談です。 車は次の駐車場が見つからない場合は売却又は委託販売を考えています。損失はやむを得ません。 ただ、姉の言う保険料が上がる分を我が家が払うというのは納得できません。 皆さま、どう思われますか。 ご意見をお待ちしています。
多分平成１５年のエクストレイルだと思います。　タイプと型式は XT UV-NT30。 走行距離の少ない中古車を見つけ、購入しようか迷っているのですが、ハンドルが正面から少し左側を向いています。運転席に座り、ハンドルを両手で握った時、握った左手の方が２センチくらい手前（私側）にあります。 販売員がいうには、この車は修復歴もないし、設計上のエンジン等の位置でハンドルが少し左側を向いている車は他の車種でもありますから問題ないとの事。 確認のため回りにあった車を何台かみましたが、確かに僅かだけ左にハンドルが向いている車が何台かありました。 販売員が特別なナンバープレートを付けて１０分ほど走ってくれ、私も同乗したのですがハンドルを取られる等の不具合は感じませんでした。 このようにハンドルが少し左を向いているのは元々の状態なのでしょうか。 初めての車購入。少々気になるので、どなたかお知恵をお貸し頂けると助かります。 宜しくお願いします。
イエローハットやオートバックスでのポータブルナビの取り付け工賃はいくらくらいでしょうか？パナソニック CN-GP550D で ワゴンR MH21S です。
ポータブルナビについて質問します。ポータブルナビを配線を見えないように取り付けしたいのですがどのように配線したら良いのでしょうか？ちなみにナビは、パナソニック CN-GP550D です。
ポータブルナビについて質問します。ポータブルナビでしたら素人でも簡単に取り付けできますでしょうか？ちなみにナビは、パナソニック CN-GP550D です。
雪国に住んでます。５年くらい使ってた冬用ワイパーのゴムがボロボロになり破棄しました。 (帰宅したらワイパーを上げるようにしてますがたまに忘れてシバレました) 冬用ワイパーを買おうと思うのですが、ブレードごと交換するタイプのとゴムだけ交換できるタイプがありますが、どちらの方が良いでしょうか? ゴムだけ交換するタイプは作りがモロいとかあるでしょうか? またメーカーで特に違いはないらしいのですが、ネットで１本1350円のを見かけました。安いのでも問題ないでしょうか?
ここではディーラー万能信仰の方が多いと感じますが、それでは街の一般整備工場に行くメリットは何でしょうか、金額が安い、無理を言える、ディーラーの技術レベルは低いとか・・・自営の方は整備工場に行く方が多いと感じますが・・・
ポータブルナビについて質問します。ポータブルナビでしたら素人でも簡単に取り付けできますでしょうか？ちなみにナビは、パナソニック CN-GP550D です。
新車で乗り始めて4年半位のふそうNewスーパーグレートのトレーラーヘッドのAT車シングル（２ペダル）走行距離３０万㎞ちょいに乗っています。 発進時にタイヤが転がりだした途端ギアが抜けるような症状や 同じく発進時に長時間半クラ状態などの違和感があり ディーラーに見せたところ クラッチの残量がほぼゼロとのこと。 半年前位からギアが抜けるような症状はあり、ディーラーにも数回見せてはいたんですが、 毎回特に問題はなくクラッチ調整はしましたとの返答でした。 長時間の半クラの症状は最近リコールに出してから発症しました。 ３０万キロ程度でクラッチが逝くなんておかしいと訴えたところ ディーラーいわく、乗り方で消耗の程度は変わると。。。 私の車両より1年ほど前におろした同車種は今も問題はないようです。 仕事内容自体は２台ともそう変わりません。 そこで質問なんですが、 ①完全な２ペダルのAT車のクラッチが乗り方次第で早く消耗することなんてあるのでしょうか？ ②また乗り方に原因があるとしたらどういった乗り方が正しいのでしょうか？悪い乗り方とはどのような乗り方なのでしょうか？ ③半年ほど前から異常を訴えたにも関わらず問題なしと答えてきたふそうに原因はないのでしょうか？ 以上回答いただければありがたいです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 バッテリー上がりのとき、相手のバッテリーが古くなってるぽいときがよくあるので、 バッテリー交換についても少し情報収集しています。 補充液を入れればいいという情報もあれば、交換が必要という風にも書いてありますが、どちらがいいのでしょうか？あまり危ない作業はしたくないので楽なほうで済ませたいです。 交換するバッテリーは性能は今以上であればいいみたいですが、サイズは今と完全に一致していないとだめなのでしょうか？端子の位置も、今と違っていてもあまり問題なさそうですが、同じに統一する必要がありますか。 検電器いがいにバッテリーが古くなっていること、液がなくなっていることを確認する方法はあるのでしょうか？ あとブースターが短いと届かないので、二つつなげることもあるのですが、１２ｖ用ぽいものであればあまり気にせず複数つなげても大丈夫ですか？ それと、火花散るなどして爆発して硫酸飛び散るという実例はどのくらいあるのでしょうか？ 質問が多く申し訳ありませんがよろしくお願いします。
走行中、信号などで停止する際、止まる寸前にエンジン回転数が４００～３００に落ちてガタガタと揺れます。 シフトなど操作はしてません。 発進時も同様で、ブレーキを話した時に同じようにガタガタと回転数が落ちて揺れます。 走り出したら普通に走行出来てます。 症状は毎回停止時、発進時に出ます。 プラグとコイル、エンジンマウント３個は替えてあります。 ディーラーに持って行ったら、CVTを制御してる油圧の部品が原因かも知れないと言われました。 コンピューターの初期学習をしたら暫くは普通に戻りますが、時間が経つとまたガタガタ言い出します。 なので、自分ではコンピューターの学習がうまく出来なくなってるのではないかと思ってます。 それともCVT自体が駄目なのでしょうか。 どなたか教えて下さい。。
先日、友人が「インプの方が絶対速い!!」って言ってました。 ですが、僕としてはランエボの方が速いと思います。 そこで、同じ2000年式のランサーエボリューションⅥ　T.M.E.　GSRと 　　　　　　　　　　　 インプレッサ　セダン　WRX　STI　(GDタイプⅠ) のどちらが速いか教えてください。 （峠で同じドライバーが走らせたときです)
以前の車はどれもルーフに全面的に雨どいのツバが出ていたのでしたので、その出っ張りに台座取付金具を挟み込むように一般的ルーフキャリアをつけれていたのですが。 今回中古入手したミニキャブには、後部窓の上しか雨どいツバがなく、そういう車には皆さんどういうキャリア（6本足とか、単なる二本のスキーキャリア的なものでもいいのですが）つけているのでしょうか？
フォレスターにナビを付けたいです。 平成16年式でグレードはクロススポーツ2.0Tです。 純正オーディオが付いており、それを生かしたまま社外ナビを付けたいです。 インパネアッパーパネルは買います。 そこにナビを付けたいです。 実車やネットでは両方付いているのは見ますが、実際に取り付けしているサイトはありませんでした。 純正オーディオを生かしたまま社外ナビを取り付けすることは可能かどうか教えてください。 取り付け予定のナビはサイバーナビのAVIC-ZH99HUDです。 ただし、HUDユニットは付けません。 他車両からの移植になります。 購入予定の部品は ・フィルムアンテナセット（配線付き） ・インパネアッパーマウント ・取り付けキットor変換ハーネスのみ 取り付け可能なら上記以外に必要な部品を教えてください。 あと取り付けキットはハーネスだけ有れば大丈夫でしょうか？ インパネアッパーマウントセットにはステーも付いているようですし、変換ハーネスはエーモンの品番2213が合うようなので、通常みたくセットを買う必要が無いかなと思いますが、この車両に花火を付けたことがないために分かりません。 ちなみに両方付けたい理由はただの趣味です。 それ以外にサブウーハーなども付けますが全てナビ側に接続します。 某所で質問したら、全然答えにならない返事ばかりでしたのでこちらで質問させていただきました。 詳しい方よろしくお願いします。
車の買い換えについてです。正規のディーラーで買うか、地元の自動車屋さんで買うか迷っています。自動車屋さんは、ほぼ総てのメーカーの車種を扱っていて、買ってからのサポートが親切と聞いています。日常のオイル交換や冬タイヤ交換も格安で車を取りに来てやってくれます。正規のディーラーは安心感がありますが、セールスはとても若い人で、買ってしまえば担当が変わってしまいます。価格交渉もいちいち上司に確認するので時間がかかりそう、町の自動車屋さんは社長さんが一発回答でディーラーに劣りません。マツダのディーゼル車を考えているので、メンテナンスもどうかと思いますが、こういうものは技術者向けのマニュアルがあり、プリウスやPHVも多数扱っているので心配ないと言われます。専門家のご意見や、実際のユーザーの声を聞かせてください。
車のウインドウフィルム施工をしたいのですが、オートバックスのような所とディーラーとどっちがいいですか？値段もどのくらいするのかと所有時間がわかりません。ご存じの方教えてください！
自動車雑誌の中でもcarトップとホリデーオートは頻繁に別冊付録等を付け、本体価格360円に対して30円も値上げして販売しています。ベストカー等はこの様な事は有りません。望まない付録に対して本体価格の１割近くも支払わないといけない様なやり方に納得出来ません。皆様はどのように思いますか。
お世話になります。 車種としては珍しくないが、色が珍しく、中古車情報で検索してもヒットしない。 もともと、初期限定色ということもあり、全国で300台も存在していなかったとの事。 低年式で走行距離も出ているが、有利に下取ってもらう方法がありますか？
リヤビューカメラの取り付けについて質問します。正規ディーラーに持ち込みで取付をしてもらう場合、工賃はいくらくらいかかるでしょうか？ちなみに車種はワゴンRでホンダの正規ディーラーに取り付けをお願いするつもりです。リヤビューカメラ本体は、パナソニック CY-RC90KD です。
アクセル組む？でしたか忘れましれけど どういうことなんですか？
純正スピーカーから変えたいのですが、スピーカーのサイズは17センチでいいのですか？
新型エクストレイルに乗っています！ 音質に満足できなくてフロントスピーカーを変えたいと思うのですがオススメのスピーカーはありますか？で低音がよくて値段は2万以内のものがいいです！
ワコーズ の クーラントブースター の使用方法を教えてください！
来年のどの時期にアクセラのフェイスリフトがともなったマイナーチェンジが行われるんでしょうか？アテンザの大幅改良は2年2ヶ月後だったのですがアクセらにも当てはめると2016年1月になります。しかし今年の8月に一部改良してるのでそれはないですよね？やはり来年の9月以降くらいになるのでしょうか？
自動車のディーゼルエンジンで、２サイクルエンジン搭載車はありますか？
来年の冬がくる前に車を買い替えようと思っています。 約1年の猶予があることになりますが、車を購入するのに適切な時期ってあるのでしょうか？ 今年3月は軽自動車税の関係で駆け込み客が増えたなんて事もありましたが、税金やディーラー側の事情など、お得に購入することができる時期などがあれば教えて頂きたいです。
ヒール・アンド・トゥの練習って、どこで、どのようにして行えばいいのでしょうか？ また、それに適した車種ってありますか？ アラフォーですが独身なので、四十の手習いって事で、サーキット走行を始めたいと思いまして(笑) ちなみに今乗っているクルマは、日産のキュウーブです。
先日はついていたのに、今日みたらついてなくなりました。 どうすればいいのでしょう
今年の１月に新車で買ったNWGN（ターボ）なのですが２０００ｋｍ走った頃からでしょうかドライブでブレーキを踏んでいるとき、バックしている時などにエンジンルームからガラガラと音がするようになりました。ディーラーに行ってみるとこの車はマフラーが一体ものでエキパイ部分が振動して音が出ているということでした。応急処置をしてもらい様子見となりましたがやはり音がします。みなさんのNWGNは如何ですか？ 　なんだかどーも微妙な車です。
ワコーズのフューエルワンについて質問します。給油時に添加する場合、フューエルワンを入れてから給油するのと満タンにしてから入れるのどちらが良いのでしょうか？
ジムニーJA11（AT）に乗っています。 冬道がとても滑るような気がしています。 数年前に、下り坂のブラックアイスバーンで単独事故を起こしました。 山道を走っていた時も、少しきつめのカーブで横滑りを起こしたり 信号の右折時でも、横滑りしそうになることが何度かありました。 確かにジムニーは悪路には強いと思うのですが 冬道（一般道）の走破性はどうなのでしょうか？ 今年、新しい冬タイヤを買おうかと思ってるのですが、慎重になってしまいます、、 ご回答よろしくお願いいたします。
先日、新車を購入し、ついに4日後、納車が決まりました。それで、急に気になったのですが、ガラスコーティングのようなものをしようか迷っています。ガラスコーティングをすると傷が付きにくかったりするのでしょうか？塗装の面できれいに見えるだけでしょうか？ ディーラーは、板金・塗装もしているところなので、連絡をいれてそこでやってもらおうかなと思っています。考えているのはガラスコーティングと窓の撥水加工です。目安としてどのくらいの価格なのかも気になります。
今年買ったNWGN（新車）のオプションのナビなのですが時々自車位置がとんでもなくずれます。 この間は北に４Kｍ位、今日は東に２ｋｍ位ずれていてしまいには走っている方角まで違っていました。これってやはり故障でしょうか？
日産のHR15DEというエンジンが、広範囲な車種に搭載されているようですが、このエンジン、可変バルタイ方式のようですが、過去の『HONDA B16A』エンジンのような、音の切り替わりを体感できるものですか？
久しぶりに質問させて頂きます。 V37 スカイライン(2014年式) セダンの購入を検討しています。 来年で発売から２年ですのでマイナーチェンジの時期かな？と思い、即購入か来年まで待つか迷っています。来年のマイナーチェンジの情報はあるのでしょうか？（ネットで検索しましたがヒットせず、こちらで質問させて頂きました）。 ご存知の方、何か情報をお持ちの方がいらっしゃいましたらご教示下さい。 宜しくお願い致します。
車の鍵がかかりません。 エンジンをかけようとした時にすんなりかかんなかったんですが、かかったので普通に走ってました。 途中でコンビニに行った時も鍵はロックできました。 またエンジンをかけるときにすんなりはいきませんでした。 家について鍵をかけようとしたときに何も反応がありませんでした。 走行中に車の中のカギを閉めるボタンを押しても反応ありませんでした。 何が問題ですか？
水素や電気、色々ありますが。 今後普及していのか、普及ではなく現時点の燃料車が廃れていくのか。 それに伴い、どの時期・タイミングで次世代車を購入するべきか。 皆さんのお考えお聞かせください。
幅7.5J～8J　17インチでフェンダーに干渉しないようインセット35～40のホイールを探しています。 おすすめのホイールがありますでしょうか。
エスクワイアHVに乗っています。純正では15インチタイヤ（195-65R-15)が標準で16インチの設定が無いため、16インチのVOXY,NOAのZS,Siの16インチ(205-60R-16)を中古で購入し履かせたいと思っています。17インチ、18インチという選択肢もありますが、ランニングコストを考えると16インチかと考えています。このインチアップの妥当性が気になります。乗り心地、これまでとのスピードメータの誤差などが気になります。実施された方、専門家の方ご意見を聞かせていただけないでしょうか。
この傷の具合だと修理費用はどのくらいかかるでしょうか？ だいたいで構わないのでおねがいします！
購入を考えてるんですけど内蔵電池が故障した場合はいくらくらいかかるんですか？ あと維持費等、普通のガソリン自動車と違うところがあれば教えてください。
エーモンの配線コードについて質問します。赤色の配線コードをマイナス（アース）で使用しても問題ないでしょうか？
ホンダのイモビライザーの鍵をキーレスにするにはどうしたらよいでしょうか? ディーラーでキーレスのイモビを頼むと27000円くらいかかってしまうので他に方法はありますか？
古い話しですが、長年の疑問を教えて下さい。Ｓ６０年式クレスタ　9年６ヶ月使用中、エンジンマーク点灯（電子制御異常）でディーラーに修理を出しました。が、原因不明（異常を教える番号が出ないため）このため修理できませんでした。が、その後走行中に点灯しエンスト、停車しました、結局危険のため修理せず廃車しました。 今更ですがエンジンマーク点灯し、原因不明の場合、どの様に対応したら良かったでしょうか。コンピューターユニットごと交換がベストですか、他にも原因があるから修理は無理（費用の点で）ですか。どうしたら良かったのでしょうか、またその修理費用は。
タントL350のフロントホイールアライメントの調整は どこまで出来ますか？ キャンバ、キャスタは足回りを見たところ出来ないようです。 トー調整のみですか？
教えて下さい。 パジェロミニにバックフォグランプを取り付けたいのですが、現在のバックランプの配線に直結してもいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
スバル トレジア の室内ヒューズボックスからイルミネーション電源は確保できますでしょうか？フットライトを取り付けしたいので。
すごく古い車ですが、とつぜんハンドルを切ると音がするようになりました。 駐車場のような所でハンドルを切ると、ギー、ゴソゴゾというような嫌な音がします。 車検は今年の３月に受けました。 スピードを出すと音はしません。 これはどこが悪いのでしょうか？ パワステの重さは変わりません。 実は、近日中にマフラーの取り換えを予約しています。 そのときに一緒に修理してもらうつもりですが、車に詳しい人が多いので質問させてもらいました。 よろしくお願い致します。
先日、車の事故を起こしてしまい、修理屋さんに50万円位かかると言われました。 修理するか買い替えるか悩んでいます。 出来れば乗り続けたいと思っているのですが・・・　 事故車に乗り続けて大丈夫か・・・ アドバイスよろしくお願いします。 車　　ティーダ 2008年　約4万km
現在はマンションの立体駐車場を使用してます。近い将来、近くの実家（戸建）に住む可能性があります。しかし、実家の駐車場はとても駐車しにくいのです。現在１２年乗っている三菱コルト（ＦＦ車）を買い替える予定なのですが、４ＷＤ車（一応候補は、フィットとノート）にすると駐車しやすくなる可能性ありますか？わかる範囲で、アドバイスをお願いします。とても困ってます。 ４ＷＤの試乗車は降雪地域にしかありません。実際に試せません。 ４ＷＤで燃費悪くなっても、ある程度価格が上がっても良いと思ってます。 ※実家の駐車場：車１台分の幅の狭い行き止まりの道路に面していて、道路に対して平行で、２０センチ程度高い。その段差を幅５０センチの表面凹凸のある鉄板でスロープにしてある。したがって、駐車しようとすると、バックで実家の前の道路に入り、上り段差を縦列駐車する必要がある。斜めにバックして入り、ハンドルを大きく切ってアクセルを踏むと、スロープの鉄板に前輪に乗っていてタイヤが空転する。現在はハンドルを切りすぎないように少しづつ方向を変えているが、とても駐車しにくい。
カローラフィルダー21年式の４ｗｄの購入検討中ですが、流れの良い田舎道をエコ運転した場合燃費どのくらいでしょうか？ 空回りとかした場合だけ４ｗｄに切り替わると聞いたのですが、 ｆｆとの燃費差は４ｗｄに切り替わりにくい夏場等は同じなのでしょうか？
スズキ ワゴンR MH21S の足元ヒューズボックスの中で「シガーソケット」以外でACCオンで流れりヒューズを教えてください！
軽自動車の買い替えを検討中です。 今乗っているのは、プレオのスーパーチャージャー付で、次の車検で１７年になります。 そこで買い替えを検討しているのですが、１７年も経っているので、車の性能もずいぶん変わっていることと思います。 一番迷っているのは、ターボ付にするかどうかです。 今まで、プレオでパワー不足を感じたのは ・夏場のエアコン使用時 ・山道など です。 車の使用状況は、通勤（片道６km）買い物の利用が多いです。 高速は月一回、片道30kmぐらい。 ただ、我が家の車は一台だけですので、家族３人で乗ることも日常的にあります。 また普段の行動範囲に、山道はありません。 皆様の、アドバイスをいただければ幸いです。
スズキスティングレーターボに乗っています。タイヤサイズは165/65R 15インチです。前2本だけ交換したいのですが、イエローハットに一番安いタイヤの値段を問い合わせたら、工賃やタイヤ処分費等込みで25000円くらいでした。このサイズは高いと言われました。安くあげたいのですが、前後違うサイズにする事は可能なのでしょうか。教えてください。
雨の日、寒い日に、雪の日、エンジンをかけると、ベルトがすれているような音がします。エアコンのベルトに原因があるのでは？とメンテナンスしましたが、相変わらずです。どこがおかしいのでしょうか？
昨日、新品のタイヤとホイールを購入し履き替えたのですが、今朝タイヤを見てみると、ホイールの側面に傷、タイヤの側面に亀裂がありました。気づいたあとすぐに購入先のお店に行ったのですが、タイヤ交換に4万かかると言われました。 こういうのは返品交換などやってくれないのでしょうか？ 昨日の時点で自分で確認しておけばよかったのですが、よく見ていなかったのでこの傷が最初からあったものなのかわかりません。
青のウィッシュに合うリムステッカー 現在前期10系の青のウィッシュに乗っております。ホイールを替えたいのですがお金がないためリムステッカーを貼ろうかとかんがえています。ちなみに今のホイールはシルバーの純正アルミです。 どなたか意見をください
たびたび失礼します。 鍵屋さんで鍵穴から鍵番号だけを調べてもらうことできますか？ また費用はどのくらいかかりますか？ ディーラーでドアシリンダーから鍵番号を調べてもらったら記載がない車両だったので鍵番号が分かりません。
購入から4ヶ月で上段から下段へ。トヨペットに相談したら水垢だということで、コンパウンドのはいった洗車シャンプーでよく磨けば色が戻ると教えて頂きましたが戻らないんです。このような症状に効果がある洗車シャンプーやワックスがあれば教えてください。機械や専門用具が必要な場合も教えてください。
いつも大変お世話になります。 先日ホンダジェイドを購入いたしましたが、購入時ディーラーの営業に、整備マニュアル（分解マニュアル）的なものを有償で購入したいとの申し出を行ったところ、提供できないとの回答を受けました。なぜでしょう？ ＜私の利用目的＞ ・車のナビの取り付けやステアリングリモコンをつけるのに利用したい。 ・自分でできることはできるだけしたいため、基本的なメンテを含め、どのように行うのか理解したい。 ・今後のメンテに役立てたい。 ・この技術を私以外の車に適用しない ＜そのときのディーラーの回答＞ ・整備を生業としている業者の利益を損なう可能性があるため、配布はできない。←私以外の車に使わないのにこのセリフの一点張りで・・・ ＜質問＞ ・そもそも顧客が購入品の整備書や解体マニュアルを要求することはいけいないこと？ ・私が思うに、お客様が要求した場合、メーカーは顧客に提示する義務があるのでは？（自分の車を安全にメンテするのに必要なため） 以上 すごく釈然としない回答で、悔しい思いをしました。 どなたか、詳しい方、ご回答願います。
ホンダアコードワゴンのイモビキーをなくしてしまいスマートキーだけで不安があります。 鍵番号を調べましたが刻印ない時期の物で分かりませんでした。 鍵屋さんにいくつか電話したらイモビキーの作成は35000～高いとこは８万でした。 どなたか千葉近郊で安くできる店は知りませんか？ またディーラーで確認したところ生産時期によりシリンダーを調べても刻印がしてない車両もあると聞きました。 この場合は鍵番号は調べること不可なんでしょうか？ 鍵番号が分かればイモビキーもディーラーで1万円以下なので…
車の事故車にお詳しい方に質問します。 以下のオークション検査員報告の書かれた車に関して お手数ですが、ご見解を賜りたくよろしくお願い申し上げます。 荷室　内バリ　凹 Rパネル　×× Rフロア　×× 左右Rサイドメンバ　BP曲り 素手で（？）凹み補修　⇒読み取れません 全方位の衝突安全において、メーカーの設計通りに潰れない恐れが あるような修復歴の車は避けようと思っております。 一方、純粋に外観的なもので修復したというものであり、上記の 衝突安全、その他、機能面において支障がないものであれば 購入対象に考えて おります。 お手数ですが何卒よろしくお願い申し上げます。
イモビキーをなくしてしまい鍵番号が解らず運転席のキーシリンダーを確認すれば鍵番号が解るとディーラーから開発に確認したところその情報が分かったので作業依頼しました。 しかしキーシリンダーには打刻がなく私の車は鍵番号が打たれていない車でした。 どうゆうことなんでしょうか？ 調べたら鍵番号打刻されてると言う開発の話を元にディーラーに作業を依頼したのにも関わらず鍵番号がないと言うことがあるんですかね？ 実際に鍵番号は消えたとかではなく打刻自体されていませんでした。
三菱パジェロioに乗っています。 タイヤ215/70R16　　1000 が古いので　交換します 新品　で　215/70R15　　980 を頂きました 適合するのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします。
スズキ ワゴンR MH21S （AZワゴン MJ21S）のMTは希少でしょうか？また、軽自動車でMTとる意味教えてください…。
同じサイズ＆銘柄で、「タイヤ単体」と、 「タイヤをホイールに組み込み適正空気圧を入れた状態」では、 直径は変わりますか？変わる場合、何センチくらい変わりますか？ 宜しくお願いします。
車の鍵穴が夜暗くて刺しづらいのでエーモンのフラットLEDを取り付けしたのですがACCから電源を取っているため肝心の鍵穴を刺す際にLEDが点灯しないでACCに入れてようやく点灯します。これでは意味がないのでなんとかしたいのですが足元ヒューズボックスのどこから電源を取れば良い感じになりますでしょうか？
アトレーS220V　オートマのバックランプ（Rにレンジを入れると）が点いたり消えたりするが故障原因と修理方法を教えて下さい。オートマにはバックランプスイッチは付いてないとのことでしたが。
私、KSR110(A3型）に乗っています。中古で購入しましたが、武川製の油圧クラッチキットが付いています。購入からまだ１回も交換していません。クラッチオイルは交換しなくてよいのか？交換が必要で有ればどのように交換したらよいのか教えて下さい。宜しくお願いします。
お世話になります。 まだテストしていませんが、 シガーライターから携帯電話を充電できる充電器を買いました。 そこまではいいのですが、車のエンジンを切ると、充電はできないのでしょうか？ 走行中だけだとか？ ド素人です。よろしくお願い致します。
先日、遊びに行った先の駐車場で 車に傷をつけられていました。 石でやったように、横一文字に白く50センチほどの白い傷がついていて、 コンパウンドでは取りきれそうもないので、 タッチペンでせめて目立たなくしたいと思います そこで動画などを参考に、以下の様な手順でやるように考えてみました １，コンパウンド細めで塗る部分の傷出しをする ２，マスキングテープで囲い、爪楊枝で塗料をを載せていく、2度塗りする ３，一週間乾燥させる ４，マスキングテープを2重に重ね、1000番の紙やすりに水をつけて できるだけ平滑になるまで磨く テープを一枚剥がし繰り返す ５，その後コンパウンドの細め、極細で仕上げる このように考えています どうでしょうか？車体カラーは水色系です 他にも何か必要な道具屋アドバイスが有りましたらぜひ教えて下さい よろしくお願いします
先日、新車の軽自動車を購入しました。 軽自動車は燃費がいいといいますが、カタログに記載されている燃費は30／L ですが、ほど遠く購入時は7/L。高速道路走りに行ったりしても、現在は15.8／Lです。 走行距離900キロです。そんなものですか？
夜暗くて見づらいので車の鍵穴にスポットLEDを取り付けしようかと思うのですがどんなLEDが良いでしょうか？エーモンのLEDでお願いします。
ホンダRG1のスパーダに乗っています。 先日、縁石に乗り上げ左側のサイドステップを割ってしまいました。ネットでRG1スパーダの純正サイドステップを購入できるところありますか？
ヴェゼルハイブリッド フィットハイブリッド この２つの車の維持費を知りたいです。 １年間でかかる維持費を金額で教えてください。 実際にフィットハイブリッド、ヴェゼルハイブリッドに乗 られてる方に答えて頂ければ幸いです。 ちなみに、駐車場はあります。高速にもあまり乗りません。利用は主に通勤です。距離は、月720㎞位です。 よろしくお願いします。
日産ノート純正 セキュリティ＆セーフティパック エントリーはOBDⅡ通信を使うのでしょうか？ 現在、ディーラーに後付でセキュリティ＆セーフティパック エントリーを付けてもらうように預けています。色々調べるとユピテルからちょうど良いシステムが出ているので、その内に付けようと思っています。純正 セキュリティ＆セーフティパック エントリーはOBDⅡ通信を使うのであれば、コネクタが使用できません。もし使うのであれば、後付のセキュリティーシステムが使えないように思います。 具体的には、ユピテルのVE-S500Rを考えているのですが、日産ノートのセキュリティーに詳しい方教えて下さい。宜しくお願いします。
フィット・ハイブリッド（2011年製　G10）に乗っています。今更ですが悪路・継ぎ目での乗り心地が悪いため、タイヤ交換で乗り心地が改善できたらと思います。購入時についていたタイヤはダンロップ製エナセイブ　175/65/R15　84S。空気圧は前：230　後：220です。調べたらコンパクト車向けに最近発売されたレグノが劇的に良くなるとの記事がありました。もう少し安いもので効果が感じられるものが有れば取り替えてみたいと思います。同じ車種で交換された方、よろしくお願いいたします。
ネットショピングで車高調タナベのサステックプロCRを購入してDIYで取付けました。 取り付け後走行しましたらフロントサスからガタガタ、ゴトゴトと大きな音がしますので調整の仕方が悪いのかな？と思い高さを色々と変えてみましたが音は変わりません。（リアもします） 車は現行bBです。フロントはストラットなので殆どボルトオンです、リアはダンパーとコイルスプリングは別になっていますので上側のゴムシートを外して調整用のアダプターを付けました。 純正を外した所に取り付けるだけなので間違いは無いと思います。 取付け経験者の方宜しくお願い致します。 もしかしたら構造的な欠陥なのか？それとも不良品かな？
平成15年アコードワゴンCM2(LA-CM2)なんですがイモビキーをなくしてしまい鍵番号も調べたら印字が無く作り直せなく困ってます。 オークションで鍵のセットが出品されてまして平成15年アコードワゴンCM2(UA-CM2)なんですが型式型式が違うんですが私の車に適合するか分かりますか？ 恐らく私のは24Tで出品物は24Eなのでグレードが違うだけなので鍵は同じではないかと。 その他に鍵一式探してますが出品物は運転席のキーシリンダーは無いので運転席のキーシリンダーはディーラーで頼もうと思いますが仮に鍵はあっても鍵番号が分からなかった場合は運転席のキーシリンダーは取り寄せ不可でしょうか？
新車は決算期（12月や3月など）に安くなるといいますが実際どのくらい安くなるのでしょうか？また、決算期に購入した方でどのくらいやすくなったかなど経験談などもあると幸いです。回答よろしくお願い致します。
車にて、ワックスをかけました。白くなったところがあるのですが、拭き残しでしょうか。量が多いと感じました。量が多いと拭いても残りますが、これはよくないことでしょうか。量を少なく取って大きく拭いた方がよいのでしょうか。こういうのはあまりやったことがないのでよくわからないです。アドバイスをお願いします。
アコードワゴンのイモビキーを紛失してしまい困ってます。 ディーラーに相談したら運転席のキーシリンダーを確認し、鍵番号を調べて作り直すことになりましたが、キーシリンダーに鍵番号が消えたとかではなく印字がされていませんでした。 ホンダの開発に問合せして貰い自分の車は当時印字がされているものとの確認を取りましたが印字がされていませんでしたので何故なんでしょうか？ 鍵番号が分からないと鍵一式交換で高額になってしまいます。 平成15年の車なので古い年式はディーラーで調べても鍵番号が出てこなく困ってます。
グレードKなんですが、グレードDのは取り付けできますか？ わかる方教えて下さい。よろしくお願いします。
マーチに見えるのは僕だけでしょうか？ 彼らは何が不満なんですか？ 教えてください。
お世話になります　ほかのカテでも質問させていただきましたが このカテにも詳しい方がおられると思いますので質問させてください 自宅駐車場に置いておいた社用車に当て逃げ（相手も自動車です）されました 下記状況です ○　　朝、自宅そばで、警察が一時停止？などの取り締まりをしていた、 　　路地から出てきた自動車が、警察の取り締まりに気づき　逃げる際、急ハンドルを切り 　　自宅駐車場（道路に面している）にぶつかり、そのまま逃げた ○　警察は　当て逃げ車の　車種、車の色、大まかなナンバーを把握している　 ○　こちらの車の損害は　運転席前　バンパー付近がべっこりへこんでいる 　　走行に支障はなさそうです 上記の状況です 警察がナンバー車種など把握しているので　警察の話では すぐに捕まえられるとの話ですが 当て逃げ犯が出てきたときにはどのような処置をとればよろしいのでしょうか？ 当て逃げなので　警察から何か訴えるかどうか判断をきかれるのでしょうか？ 社用車なので私が一存で決めれることではありませんが ただ　修理費を請求する、慰謝料を請求する、訴える いろいろの手段があると思われますが　 普通　当て逃げで、　後日犯人が捕まった場合　これが正しい　といった答えはないかと思いますがどんな対象をするものなのかお教えください また　万一　犯人が見つからなかった場合 どこかのサイトで、　当て逃げ犯のナンバーの一部、車種など 公表し、発見に協力をしてもらうサイトがあったかと思いますが どんなサイトかご存知の方がおられればお教えください よろしくお願いいたします
駐車場に駐車するときに、角の枠で頭入れした時に斜め前の部分をこすってしまいました。 傷は深くないけれど範囲が広いです。30～40㎝四方くらいです。 新婚で夫の車を借りていて、こすってしまいました。多分、夫は傷を付けたことが無く、もう売っても高く売れないんだとか悲しいのと、怒られるのかな？という恐怖と、こんなことやっていては貯金した意味がない!と馬鹿らしく悔しくなって来ました。 こういう支出は見込んでませんでした…家計管理のために銀行へ行きその駐車場で…という馬鹿な事をしてしまいました。
質問させてください。 車屋の営業マンは 定休日にも仕事や出勤を することはあるのですか？
長年の疑問ですが、車に詳しい方、教えて下さい。 Ｓ62　ホンダ　インテグラを購入、3年目頃バッテリーを交換しましたが実は「オルタネーター」の故障と言う事でディーラーで修理代￥3万で交換しました。その後5年、また「オルタネーター」の故障￥3万で交換しました。当時ネットなど無く、私も無知でディーラーの言うままに支払いました。が、①新車より3年目での「オルタネーター」の故障は無償でなかったか？②40年来車に乗っていますが「オルタネーター」の故障はこの2回だけでこんなに故障するものか？少なくとも1回目は無償で良かったのでは？疑問に感じます。ただ当時は今の様な一般5年保証などは無かったのかもしれませんが・・・この疑問にどなたか、教えて下さい。
このコミュニティでは、いつも大変お世話になっております。先の軽自動車を例にした低ランニングコスト車に関する質問でも、実に大勢の方々より幾多の貴重なご意見を賜れまして大感謝でした。今回もややその続きでもあるのですが、早急に車を買い替える必要に迫られている身でございまして。 　トヨタのカムリ(H6年モデル)を新車で購入後２１年で３０万ｋｍ乗りましたが、オプティトロンメーターの不具合で修理不能とのことで。まだ走るのでとても名残惜しいのですが、車検を通せないとあっては仕方がないとばかりに。 　自分では次は中古でもいいかなとも思うのですが、私以外の身内は新車の方へ気持ちが傾いており検討してみるかなとの状況です。車種的には現行のカローラが筆頭で理由としては、世の中で最も部品の供給率が良さそうに思えるからで。 　父もかつて数代前のカローラを所有しており、私が乗った時にも扱いやすい印象もありまして。そもそも私自身は乗りつぶすタイプなので、とりわけ新車ともなれば１０年はおろか１５年でも視野に入れておくべきだろうとも考えておりまして。 　その間に何かあってもパーツ等が、どこかで手に入るような車でないとどうにもならないと思いまして。今のカムリで痛感しましたのが特殊仕様(当時のオプティトロンメーター他)にすると、いざという時に修理できないのでは困り果てるとの現実で。 　そこで例えばカローラ・アクシオですがガソリン仕様車とハイブリッド車とでは、乗りつぶすのが大前提ならどちらの方が適しているとかはあるのでしょうか？　特にハイブリッド車へ長く乗るのはガソリン車に比べて、燃料代以外の維持費等への疑問もあります。 　故障の起きやすさや部品代に整備費その他、実際のところ長く乗れるのか現実はどうなんだろうかと。今回も様々なご意見やアドバイスを頂けると幸いです。極めて浅学にて誠にお恥ずかしながら、何卒よろしくお願い申し上げます。
こんばんわ。 今まで、カーナビを使った事がありません。 そこで、ネット検索して、検索のしかたがわるかったのか、答えがみつからなかったのでお尋ねします。 走行履歴ってありますよね。 ・白い点が何キロおきかについていく ・ある程度走行すると、古い点から消えていく という事は、わかったのですが、その白い点に、そこを通過した時間とかも記録されているのでしょうか？ 短い質問ですが、よろしくお願いいたします。
現在、車の買い替えで悩んでおります。 現在乗っている車 ・アルト ラパン 平成15年式 HE21S 10万キロ 購入を考えている車（中古車） ・トヨタ パッソ 1300cc G F 平成17年式 7万キロ ・マツダ デミオ 1500cc カジュアル 平成15年式 8万キロ 用途としては主に買い物や家族の送迎用です。 月に1度程度ですが友人（私を含めて3～4人）で 山間部など坂の多いところや高速を利用して出かけます。 現在乗っている軽自動車（アルトラパン）では力不足を感じてきました。 車内もエンジン音やタイヤの音が結構煩く、 友人を乗せると坂はほとんど上りません。 そこで、下記の中古車に買い換えようと思っております。 ほとんど私が運転をする車のため、主人は別の車を運転します。 希望している条件 ・車内が出来るだけ静か ・運転手を含めて4人乗っても坂をある程度楽に登る このクラスの車に求めるのは酷な事と思いますが、 アルトラパンよりは大分マシ程度であれば構いません。 セカンドカーのため予算も限られており、 中古車で試乗も出来なかったため、お乗りになられている方や 試乗などをされた方からのご回答をお待ちいたしております。 宜しくお願いいたします。
日産ノートメダリストを外装エアロをニスモ仕様にした場合車検や保険はOKなのか？ 現在のメダリスト（今年の９月登録）に乗っています。純正のエアロパーツはあるのですが、 ニスモのエアロが素晴らしくて、外装をニスモ仕様に出来ないか、検討中です。 ヤフオクなどでそれぞれの部分のエアロパーツは売られていますが、 そもそも購入後にニスモ仕様に換装出来るのでしょうか。 もし、換装出来たとしても車検や現在の保険（強制賠償／任意保険）はそのまま適用になるのでしょうか。それとも、改造届けや申請などの手続きが必要になるのでしょうか。 Web上ではそのような方もおられるようなのですが、その辺の情報は得ることが出来ませんでした。 現在ニスモ仕様のノートのオーナーの方や専門家のご意見をお聞きしたいと思います。 宜しくお願いします。
スズギ ワゴンR MH21S のフロントタイヤハウスカバーの外し方（めくり方）を教えてください！
ヘッドライトが黄ばんでくもってるのです!!三菱グランディスなのですが、ヘッドライトのカバーって外れますかね？外して掃除するときの注意などありますか？教えてください！
新車購入を考えています。候補としては、フィットHVかヴェゼルHVを考えています。 どちらがお薦めですか？ 外見 内装 運転のしやすさ 走行性能 購入後のコスパ などの目線から助言をください。 ちなみにフィットのグレードはSを考えています。
VIPカーとかでよく見ますが、 リアだけ深リムって、リアのホイールが小さく見えるので不恰好だと思いませんか？ なぜリアだけ深リムにしているのでしょう？ 単純に前はキャリパーが干渉するから深リムにできないだけなのかな？
お世話になります。 来年3月に車検を迎えるホンダのエアウェイブに乗っているのですが、近日中に売却する予定です。 実は2年前にも売却を検討し、複数の業者に見積もりしてもらったのですが、20万程度にしかならず，その時は売却を止めました。 今回、おおよそで結構ですので、どの程度になると推測されるでしょうか？ ・今8年目で来年3月9年目の車検です ・走行距離は7万キロ程度 ・事故歴もなく程度は良いと思います。 よろしくお願いします。
アラフォー独身の男です。 僕はたまたま、自分の車を所有している身ですが、いつも思うのが、この『結構高い買い物』の場合、恋人がいらっしゃる方、または結婚をされている方々などは、自分の好きな車を選んで買う、みたいな事が出来るのですか？ ちなみに自分は非モテで、彼女の一人も居た事がなかったので、若い時には好きな車、カネがない時にはガタガタのボロ車を何年も乗る、という具合に、自分の好きなように、または境遇に併せたように所有する事ができました。当然助手席を陣取るのはいつも、自分の荷物！だけで～す(笑)
Jza70スープラなのですが、先日アイドリングが2500回転まで上がりハンチングし始めたのでiscvかなと思いとりあえず吸気を大気開放にしているのでそこを塞いでみるとエンジンが止まりました。二次エアは吸ってないことを確認して再度セルをまわしたのですがエンジンがかかりません。とりあえずiscv を洗浄して取り付けて再度セルを回しますがそれでもかかりません。燃料ポンプが回っていないようで音がしません。とりあえず燃料ポンプのコネクターに通電していることは確認しました。どなたか知恵を貸してください！
ドリンクホルダーの中敷がコーヒーやらで汚れてます。中敷だから拭くこともできないし、 蓋つきの缶コーヒーこぼれやすいから。 みなさんはどんなドリンクホルダー使いますか？
自動車のシート内でキコキコなるのはスプリングの音ですか？　 音を消す方法はありますか？
車の名義変更をしたいのですが　手続き方法を教えてください お世話になります　 普通車の名義変更をしたいのですが、近隣の車検センターに連絡をしても 音声案内となり、希望する情報が入りません 下記ご存知の方お教えください ○　普通自動車 ○　名義は世帯が別の父親の名義 ○　父は埼玉在住　私は千葉在住 ○　名義変更の手続きは　父が行う予定 上記の状況で　父名義から私の名義に変更したいのですが 名義変更の際に必要な書類はなんでしょうか？ ナンバープレートなど外す必要がありますか？ 任意保険の更新のため、私の名義でないと　割引が効かないため、 この機会に、私の名義に変更したいと考えています ご存知のかたお教えください または　埼玉・千葉の車検場の音声案内以外の連絡先などご存知の方お教えください
フィットrsに乗っています。 パッドは半年前にかえたのですが ここ何日かで ブレーキを踏むと後ろの右から、かこ、ぱこ みたいな音がします。 それは普通に走っていて、泊まる直前強く踏むと鳴るように感じます。 どなたかこの音の原因わかりますか？ よろしくお願いします。
冬に向けてスタッドレスタイヤを購入しようと検討中なのですが、今乗っているのが「プリウス α 2WD・5人乗・S ツーリングセレクション」という車です。 もともとが17インチのタイヤが付いていたのですが、調べてみるとホイール付きで買うと結構なお値段になってしまうため、1つサイズを下げて16インチを装着しようと考えています。（15インチでも履けるのでしょうか？かっこ悪くなる？？） そこで質問なのですが、17インチのタイヤを16インチのホイールで履く場合、どんなホイールでどんなタイヤを選べばよいのかが分りません…。 お詳しい方、購入の際のアドバイスをいただけないでしょうか。 また、もしネットなどで購入する場合、お勧めのサイトなど安いところがあれば一緒にアドバイスいただけると嬉しいです！＾＾ よろしくお願いします。
国産の中級車(TOYOTAのカムリ)を新車で購入し、２１年乗りました(平成６年のモデルチェンジ直後の車種)。まだ乗りたいのですがメーターがオプティトロン仕様だったのが運の尽きで、針に不具合が生じ修理不能とのことで車検が通り難くなりそうです。 　片道４０ｋｍのマイカー通勤かつローカル地域で、車は必須だし定年まであと１０年と少しあります。このままでは買い替えが濃厚ながら、車に元をかけるのもどうかと思うようになりました。混まない道ながら今の車も燃費(12.5km/L)はいいものの、車検ごとに２０万位かかってきましたし。 　中古の軽自動車でも探そうかなんて考えています。状況にもにもよるかと思いますが、ランニングコストが最も安いのはやはり軽自動車でしょうか？　程度次第ですが中古市場で２０～３０万で出ているのから、まずは検討していこうかというところです。様々なアドバイスを賜れると幸いです。
図のような油圧式ドラムブーレキにおいて、シリンダの内径が42㎜である断面積S1、ホイールシリンダの内径が84㎜であるS2において、ホイールシリンダF2に1200Nの力をかける場合、マスタシリンダをF1を押す力は何Nかですが 式、求め方 どうしてそうなるか、何で何を求めたかを 詳しく教えてください
愛知県下、静岡県下でトヨタ系旧車のエンジンオーバーホールの経験に長けた自動車屋を教えて下さい。
フィットrsにのっています。 車をかって２年、走行距離6万きろです。 最近ブレーキを踏むとたまに、ぱこ、がこ、ぺき、かこ みたいな音が右の後ろから聞こえます。 音は耳をすまして聞こえるくらいです。 鳴るのは、普通に走っていて停車する直前強く踏むとなる気がします。 音が鳴り出したのが左のサイドステップを擦ってから鳴るようになりました。 それが原因出はないと思うが。 パッドは変えたばかりなのでなぜなるのか気になります。 ディーラーに相談すると預からないとわからないと言われたので、様子を見ています。 だいたいどこが悪いなどわかりますでしょうか。
スライドドアの後ろ側を擦ってしまい幅20cm、深さ1cm弱の凹み傷がついてしまいました。 ネットで見つけた近所の板金塗装専門修理工場で見積りをとったところ、スライドドアの後ろ側の傷のため、リアフェンダーも塗装しないとスライドドアと色合いが違ってしまうということで、スライドドア１枚塗装&板金63000円、プラスリアフェンダー塗装57000円、計110000円(税込)という見積りでした。 シルバーメタリック系の色の為、リアフェンダーも広く塗装しぼかさないとスライドドアとリアフェンダー部で結構色合いが違ってくる、と言われました。 スライドドアの板金塗装で63000円というのは理解できるのですが傷のないリアフェンダーの塗装で57000円もするものなのでしょうか？ 予算オーバーの旨伝え、スライドドア&リアフェンダーで100000円になりました。 見積りはまだ一件だけなのであと何件かあたってみようと思いますが、この作業内容、料金はプロの方からみて妥当なものなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
レガシィ(2009年式)の中古を購入して約1年、ワイパーのゴムが劣化してきたのか、ビビると言うか、ふき取りでスジが出来てきました。 そこで交換したいと思い、量販店に言ったところ、ブレードごと交換するタイプはほとんど2,000円以上します。 ブレードの陳列棚の隣に、ゴムだけ変えるタイプ(ガラコ、PIAAなど)が売っていますが、価格は1,000円ちょっとで売っていました。 現在は、前のオーナーが取り換えたのか分かりませんが、NWB(日本ワイパーブレード？)製の標準タイプの物が付いています。 そこで質問ですが、長ささえ合えば、NWB製のベース(？)に例えばガラコの替えゴムを取り付ける事は可能なんでしょうか？ よろしくお願いします。
30女です。 現在はプジョー308CCに乗ってます。 ボーナスと308を売却して購入予定です。 ホンダのS660を買う資金は無いです。バイクの購入も検討している為に。 中古で50万～80万円くらいが予算です。 形的にはカプチーノの方が好きでが、 ビートよりも高いようです。 カプチーノとビートの特徴などを教えてください。 現在は250CCのバイクにも乗っています。 308はATです。マニュアル車は20代前半に RX7に１年半位乗りました。 宜しくお願いいたします。
H7年のK6Aに乗っています。(F6Aと共にそこそこのノウハウは有ります) そろそろ、エンジン+パーツ　共に入手困難になつてきました。 H10/10月以降は名前は同じK6A(DOHC)でも　以前のK6Aより強度が落とされているって話ですね。 事実チューニングの記事も殆んど有りません。 チューニングされた方どの程度の改造でどの位の馬力まで上げてますか。 (現在のK6Aはタービン、インジェクター、ECU、その他でブースト1.2)ストリート、高速　共に十分です。全開でぶん回さない限りではメンテナンスフリーで、最強のエンジンですね。 実用上軽自動車に100馬力は必要ないと思いますが、90馬力位あると、楽しく乗れます。
下記のサイトにあるような不具合が生じています。車種はさておき、見たところ針そのものはほぼ同じタイプのようです。 　　　http://ww3.tiki.ne.jp/~lexus/meter.htm 　例えば針のみを以下の仕様に変えたりは可能なのでしょうか。浅学で恐縮ながらお詳しい方、何卒よろしくお願いします。 　　http://www.geocities.jp/skywave650_secvt/qualism …
お世話になります。 車のノブに両面テープでメッキカバーを取り付けました。 安物だったのでメッキが汚くなってきて、取り外したいと思いましたが、 強力なテープなのでなかなか手で外れません。 無理に外すと塗装まで剥がれる気がするので、これ以上無理する勇気が出ないです笑。 簡単に外せる方法ご存知の方、アドバイスください。 よろしくお願いいたします。
63年式のGX71クレスタに乗ってます。 走行距離は約63000kmです。 購入し乗り始めて まだ３ヶ月で調子よく走ってました。 古い車両なのでいつも軽く暖気するのですが今日 暖気後にもかかわらず Pに入れ停車中 回転数が1500(暖気後はだいたい1000程度です)と高めになったまま下がらず Pに入れブレーキを踏むと回転が下がったり上がったりとかなり不安定になります。 一体なんでしょうか？ わかる方回答お願いします！
スライドドアに30cm位の凹みをともなう傷を自前で直そうとしたが、塗装がまだらで艶のない状態になってしまいました。 色はシルバー系です。 凹み部分を耐水ペーパーで削り、パテ埋め、カラー塗装、クリア塗装、をしたのですが、上記の様な状態になってしまいました。 傷部分を中心に、ドア１枚全体にわたり塗装してしまったので、スライドドア１枚が悲惨な状態になってしまいました。。 まわりの元々の塗装は鏡面ですが、今回塗ったところはマッドな感じで色ムラがある状態で離れてみてもはっきりわかります。 乾燥するのを、待って耐水ペーパー#1000でならし、コンパウンドで仕上げていけばある程度わからないレベルまで改善できるものでしょうか？ それか、このままの状態で修理工場に出してしまったほうがよいでしょうか？ こんな、感じに素人塗装した状態だと嫌がられたり割高になったりするのでしょうか？ もしくはソフト99などのシンナーラッカーで塗装を一旦全て落としてからクイックペイントをやっている業者に依頼しようか、とも考えていますがスプレー缶1本使用したので簡単に落とせるものなのか、また元の塗装を痛め更に悪化しないか、という不安もあります。 今後の対応としてどのようにすればよいか知恵をおかりしたく質問させて頂きます。 最初は遠目に分からないレベルくらいになればと思い自前でやったのですが、これならやらない方がマシだったと後悔しています。 素人が、簡単に直せたらプロはいらないですよね。
車にLEDフットライトを取り付けしようと思うのですが後部座席にも取り付けしようかしないか迷っています。フットライトを取り付けするなら前後つけた方が良いですかね？ちなみに後部座席にはほとんど人は乗せません。あと色も迷っています。ブルー、ホワイト、ピンク。フットライトで無難な色は何色でしょうか？
夜間、自家用持ち込みの送迎をやっております。 ガソリン代金がバカにならないので、電気自動車（セカンドカー）の購入を考えております。（現在HV） 急速充電をしながらでないと走行距離がもたないため、当初日産リーフ（急速充電器使い放題のプラン（ライト１４２９円／月）利用）を考えておりました。 ただ、繁華街での走行が多いため、出来るだけ車体は小さい方がいいです。 そこで、アイミーブの検討に入ったのですが、リーフのようなプランが見つかりません。 自宅（200V充電）は遠いので戻れません。 そこで質問ですが、 ①リーフのような、急速充電器の使い放題のプランがありますか？ ②夜間（無人）、日産の急速充電器を使うことが出来ますか？ 宜しくお願い申し上げます。
今年新型ＭＩＮＩクーパーを購入しました。純正ナビで音楽を聴く方法について質問です。 ウンドウズメディアプレイヤーでＣＤからMP3形式でPCに取り込んで、USBに移して車のUSBポートに繋いだのですが取り込んだ音楽を聴けません どうしたら聴けるようになりますか？
初歩的な質問ですみません。教えてください。 2車線の道路で、ずっと右側を走ることは違反になるのでしょうか。 宜しくお願いします。
について質問します。 片道300キロの高速を行きたいんですが大丈夫ですか？ 行くのは明日なんです。 それかフーガを貸してもらって乗っていくかどっちかなんですが フーガは運転した事ないんです。 LIFEとフーガは座った時の景色も全く違いますし、ボンネットも長いから車間距離がよく分かりません。 私はどちらを運転したほうが良いでしょうか？
ロードスターとカプチーノは、ノーマルで乗った時の目線の高さは、どれくらいなのでしょうか？詳しくお願いします！ あと、どちらの方が運転しやすいかなどお教えください。 よろしくお願いします。
親が乗っている車が年に数回、冬道でスリップして怖いです。 そろそろ冬なので、質問させてください！ 今の環境ですが、、、 冬になると平均50㎝ぐらい雪が積もります。 また、早朝は零下10度を下回ることもあります。 問題の車は、フリードの2WDです。 たぶん、3年くらい乗りました。 スリップの仕方ですが、、、 この前は、圧雪・凍結の路面の直線道路で、いきなり一回転スピンしましたｗｗ 数年前は、横風にあおられて対向車線にはみ出し、あと数センチで側溝ダイブでした( ﾟДﾟ) これらは、ほんの一例ですよ。　雪道では、結構ゆっくり走ってますが・・ そこで父に「買い替えたら？」と言うと、「お金がもったいない」とのことですｗ その数日後にスリップして「やっぱ、買いえたほうがいいだろ」と言うと、 「フリードの四駆か？」だそうです。(父は運転上手ですが、車音痴ｗ) 母親は、買い替えたいそうです。 ここまでが、過去のストーリーです。 長くなりましたが、質問は、 １.このスリップ率は異常ですか？ ２.買い替えるべきですか？ ３.オススメ車種は？ ４.フリード四駆は、やっぱ違いますか？ ５.買い替えない場合、対処法はありますか？ ※質問３の条件ですが、 世帯年収550万で買える・両親＋私中３＋妹中１・かなりスピード出す・ 燃費にうるさい・遠出する・田舎・私と母は車好き・軽は無理・ 3列目とスライドドアは無くてもいい・もっとカッコいいのに乗りたいｗ 多質問・長文すみません。 車に詳しい方、ご回答よろしくお願いいたします<m(__)m>
ランクル100ディーゼル4.2VXリミテッドGセレクション2006年式 パールホワイト 走行距離81000キロ 1ナンバー 外装、内装もかなり綺麗です。 友人から300万で譲って貰える話しになっています。私は買う方向で話しを進めようとしたのですが嫁に相談したところ猛反対されました。 嫁の言い分は新車ノア360万を買いたい！10年前近い中古に300万は高過ぎる！との事！ 私の言い分、ランクル100ディーゼルは丈夫だし、1ナンバーで維持費もそんなに高くないし、数年後も海外に人気があり多分下取りもそんな下がらないと思うしノアより高くつくよって！それに普通に自動車屋さんから買うとなれば400万オーバーはするだろーし、300万は安い！ って説得しても、新車ノアがいいって聞きません。 私はどーしてもランクル100ディーゼル乗りたいんです！ 皆様、嫁を説得させる何か良いアドバイスありませんか？ 宜しくお願いします。
旧シエンタから新型に乗り換えるのですが、冬用タイヤを買ったばかりで 取り付けたいと言いましたが、サイズが違うので無理です。と 言われました。 主人は色々調べていて、装着できないはずはない事を言わずに 聞いていましたが、やはり納得いかないそうです。 装着できない理由としては、軸がずれるなどですが、 新型に付けられる範囲内に旧シエンタのタイヤサイズも 入っているそうです。 ディーラーさんは、3社ほどのタイヤメーカーさん、トヨタの 技術者に聞いて、すみません、付けられません、と言ってきました。 でも主人は、大きくて装着が無理ならわかりますが、 1インチ小さいので出来ないはずはない、と。 さて、ここまで言われてもさらに食い下がって 使いたいと言って冬用だけでも装着依頼をしても大丈夫だと思いますか？ 本当にやめた方が良いのでしょうか？ 因みに、新は185/60R15、195/50R16。 旧は175/70R14です。 インチは14と15違いのはずです。 詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
現在は夫婦で軽を一台ずつ所有していますが、子供が生まれて手狭になってきたので一台を買い換えようかと思っています。 駐車場の関係で3ナンバーは恐らく不可、子供は2人までの予定、スライドドア希望という前提でいくつか質問させて下さい。 ①シート数は2列と3列、どちらの使い勝手が良いですか？2列だとチャイルドシートを2つ設置するとあまり荷物が積めないように思うのですが、実際はいかがですか？ ②こんな機能があると便利だよ!という車の機能はありますか？近づくと自動でロックが解除される機能は子供が生まれて初めて魅力を感じましたが、他にもあると助かる、役立つ機能があれば教えて下さい。 ③3ナンバー不可、スライドドアという条件に合致していて、子育て世帯におすすめの車はありますか？もし実際に乗っている方であれば使ってみての感想や長所、短所などもお聞きしたいです。 現在はフリードを検討しているのですが、フリードを乗っている方のお話もお聞きしてみたいです。 3列シートに拘らなければ選択肢はもっと広がると思うのですが。 たくさん質問がありますが、よろしくお願い致します。
この度新車購入を決めて、9月26日にディーラーに必要な書類をすべて出してローンもディーラーのローンで審査も通っています。 ですが数日後に父親が倒れてしまい危険な状態になってしまって新車を購入している場合ではないと思っています。 契約した車はすで製造ラインに乗っていて完成間近で在庫になる予定の車でした。 一応10月中旬に納車できるとディーラーに言われていましたが、まだ正式にいつ頃納車になるか連絡ありません。 この場合キャンセルは難しいでしょうか？
車の片側側面、バンパ部分からリアランプ手前にかけてそれほど深くはないと思いますが、2本横に直線的にキズがついていました。自分では心当たりがなくショックです。費用を抑え上手く消す(補修）方法はないでしょうか。 色はパールブラックです。
日産はなぜ2002年になるまで軽自動車事業には参入しなかったのですか?教えて下さい。参入した理由も教えて下さい。
S2000はなぜ、何年も販売不振が続いたことを理由に生産終了しましたが、なぜ、モデルチェンジは1度もしなかったんですか?で、同社のNSXと違って、 シビックやインテグラやプレリュードやビートやCR-Xと同じようにリトラクタブルヘッドライトを採用しなかったのですか?教えて下さい。
お世話になります。 新車で購入して5年目のホンダ車に乗っています。 先日車検を通しまして、未だこれからも大事に乗っていくつもりです。 この車の塗装面へのワックスやコーティング等のケアについてご相談させて頂きたく、質問を投稿いたしました。 車の塗装色は、チャンピオンシップホワイトです。 新車購入時にディーラーにて5年間保障付のボディーコーティング（汚れたら水洗いのみでＯＫ）を施工してありましたが、屋根とボンネットのツヤ引けが目立ってきました。 ボディーコーティングの保障期間中にもツヤ引けが気になり、ディーラーに申し入れたことが数回有りましたが、「メンテナンスクリーナーで磨いておきました」という返答ばかりで、ディーラー的にはツヤ引けは無いという事でした。 また、その都度「コーティングがダメになるので、付属のメンテナンスクリーナー以外ではケアしないように」と言われていたため、特別なケアは何もせずにきました。 今回5年目の車検を通す際に、ディーラーを通して磨きとコーティングの再施工（新車施工時と同等で無くても良い）を希望したのですが、担当者から10万円を超える金額になり費用対効果が悪い為お勧めしないと言われ、この方法は断念しました（詳細は不明ですが、磨きの工賃が高額になるとかならないとか言われました）。 ちなみに、自分でワックスなどの作業をするのは好きな方なのですが、コーティングの保障期間中は下手な事をしないほうが良いと思い大人しくしていました。 現状はこの様な状態なのですが、出来るだけツヤを復活させて、あまり高額にならないようにケアできればと考えています。 この車に乗る前もホワイト車（パール）に乗っていましたが、数ヶ月に一回で固形ワックス（シュアラスター）をツヤ出しのために使用して、普段の洗車後はスプレータイプの液体ワックスを使っていました。 シュアラスターのゼロウォーターやブリスが気になっていますが、口コミを見るとツヤを求めるなら固形ワックスという声が多い様に感じます。 しかしその反面、固形ワックスは水アカの原因になるという事も言われていて、ホワイト車は特に水アカが目立つので使用に迷います。 固形ワックスを半年ごと位に使用して、普段の洗車の時はゼロウォーターなどの簡単に施工できるコーティング剤を使う方法が良いのかな？と考えていますが、ワックスの上塗りは良くない（やりすぎで勿体無い）という口コミを見て分からなくなってしまいました。 予算は10,000円～15,000円／年で収まる位が希望です。 ちょうどスタンドやカー用品店のコーティングが予算上限をかすめてくるのですが、効果が1年しか持たない＝青空駐車はそれ以下の耐久性だと思うので、少々お高い気がしてしまいます。 もちろん、手間も少ないほうが有り難いです。 お詳しい方のアドバイスを参考にさせて頂けたらと思いますので、お勧めの方法や製品が有りましたら是非お教え下さい。 ご回答お待ちしておりますので、どうぞ宜しくお願い致します。
ランクル70系 KG-HZJ76K（H13年式）のマフラーについてですが、 センターパイプの交換に、HZJ77HVのものを流用できますでしょうか？ 純正品番(17401-17180)です。どなたか、ご教授いただけないでしょ うか？
今週の土曜日（10/3）にCX-5 MC後のXD PROACTIVEの新車を注文してきます。 この時期に注文した場合、納車はどのくらいになるでしょうか？ 大体でいいので教えてもらえたら嬉しいです
平成１４年式のトヨタガイア（ACM10G）が不安定で振動が大きいことと、信号停止時に一瞬回転数が300rpm位まで落ちます。まれにエンストします。Dモードでフットブレーキを踏んでいると500rpmです。Nモードでは600rpmで安定している感じで、またエアコン切っているときのほうが回転数低く、不安定です。エンジンは D4(1AZ-FSE)で、以前ここで相談させていただいたことをきっかけにディーラーに相談しスロットルバルブを清掃しコンピューターリセット、さらに和光のRECSで処置してもらい、フューエル1をガソリンに投入して様子をしばらく見ていますが症状の改善が見られません。ディーラーに相談したら次はEGRを清掃するとのことでした。これでもしダメだったら後は何が考えられるでしょうか。よろしくお願いいたします。
豊橋市近辺で、コロナのエンジン（１２R）のOHが出来る自動車屋をご存な方がいらっしゃいましたら情報を求めていますので教えて下さい。
スズキ ワゴンR MH21S のサイドマーカーの外し方を教えてください！
スズキ ワゴンR MH21S 前期 の運転席足元のヒューズボックスにイルミネーション電源（スモールオンで流れる電源）はありますでしょうか？
先日 suzuki　スペーシアＧ　の新古車を契約しました。 カラーは、フィズブルーパールメタリックです。 まだ納車されていません 先ほど、SUZUKIのサイトを見て気づいたのですが ボディカラーと内装の組み合わせが違っています http://www.suzuki.co.jp/car/spacia/detail/index_ … ↑ 内の「インテリアカラー&ボディーカラー組み合わせ」という欄を見ると 我が家が購入した　フィズブルーパールメタリックは 内装がグレーということになっています が、現物はベージュでした。 別にベージュでも良いのですが カタログと違った色になっているというのが少し気になります。 どういったことが考えられるでしょうか？ それともカタログの見方が間違っているのでしょうか ちなみに、走行距離8ｋｍの展示品だったようです
ＶＷの不正が発覚しましたが、マツダは平気とはおもうのですが ニッサンのエクストレイルのディーゼルのエンジンはフランス・ルノー製ときいています。 日本での規制は大変厳しく検査をちょろまかすのは不可能といわれているそうですが、 実際はどうなんでしょうか？ エクストレイルも実はクリーンディーゼルではなく、なんちゃってディーゼルなんでしょうか？
医師の言葉で今は車の運転ができません。精神科に入院していたこともあります。来年、免許の更新なのですが、「退院療養計画書」を持って、おまわりさんのところに行くと、(免許センターに見せるようなかもしれないね。)と言われました。これを見せれば免許の更新できるのでしょうか? 受付の人は相手が病気かどうかわかるのでしょうか?　医師は(病気のことは免許センターに伝えてある)といわれました。しかも、(最初から出直し)と言われました。
スズキ ワゴンR MH21S のサイドマーカーはタイヤハウスの裏側からではなくMH23Sのように外側からズラして外せないのでしょうか？
そうなる前に早く！
赤のRX-7(FD3S)という車に乗ってます。 よくあるスポコン系弄りで、 カーボンボンネット、GTウイング、リアディフューザを付けています。 車高はそんなに落としてないので乗り心地も悪くなく、マフラーもうるさくありません。 個人的にはイケてると思っているのですが、女性からは「絶対乗りたくない」と言われてしまいました。 古い車ですが、車内は清潔にしてますし、 バニングのような派手なエアロを付けてる訳でもありませんし、 公道で無茶な運転をする訳でもありません。 見た目的にはこれといって嫌われるような改造ではないと思うのですが、なぜ受けが悪いのでしょうか？ ちなみに同じクーペでも、 アウディTTやBMWクーペは好きみたいです。 写真を見せたら乗ってみたいと言ってました。 外車なら良いのでしょうか？
今年の夏ごろからエンジンをかけると何かがすれるような高音の音が鳴るようになりました。 ５分ぐらい走っていると止みますが、今度はアイドリングの状態で逆に低音で軽く振動するような 音がエンジンルームから鳴ります。 車には詳しくないのではっきりとした原因はわかりませんが、前回の車検の際、ファンベルトの交換をすすめられているので、このベルトがすれる音ではないかと思っています。 実際、何が原因でこのような音がするものなのでしょうか？ 車は日産ノートで７年落ちの走行距離は５万キロです。 お詳しい方、ご教授ください。
ここらだな、手が届くのは。
シリンダーヘッドガスケットを交換するために シリンダーヘッドを取り外します。 ディーラーなどではエンジンを下ろして作業するようですが、 多少余分な手間がかかっても設備の制約上できれば エンジンを下ろすことなく作業をしたいです。 見た所、吸排気マニホールドを外すのであれば ヘッドそのものは取り出しができそうです。 あとはタイミングケースの周りの始末が あの狭い空間でできるかどうかです。 実際にこの方法で作業をしたことがある方 または作業した事実をご存知の方にお尋ねします。 よろしくお願いします。
トヨタ車に乗っているのですが ヘッドライトの純正バラストのソケットの中に入っているゴムみたいなやつの部品名教えてください。 画像の⭕️の中に入っている防水パッキンみたいなやつです！よろしくお願いします！
新車を軽自動車で買うのですが、いつもなのですがナンバーを買っています。いつも誕生日にしておりましたが今回はぞろ目で抽選番号以外の番号を考えていますが、下記の番号の中で、どれがいいと思いますか？ 好みなので自分で決めろといわれそうな質問なのですが、迷っています。私的には3桁番号がすきなのですが。簡単に理由もあれば添えてお願いします。①１１１②１１③７７の三つです。3桁は111の①しかありませんが、宜しくお願いします。
出さないように作ることはできないんでしょうか？ リコールをたくさん出すメーカーは技術力が未熟なんでしょうか？ そうは思えません。 実はわざと出してたりしませんか？
いますぐ購入、とかでなくてもいいんですが、 この車いいなぁ、買うんだったらあれもいいなぁ、と 候補に挙がっている車種がみなさんあるかと思います。 最近私の近所では、子供のころからの知り合いで しかも大嫌いな奴らに限って 私がいいなぁと候補にあげているいくつかの車種（仮にＡ、Ｂ、Ｃとする） と色を次々と購入していて、内心へこみます。 諸事情で来年購入を検討しています。 もっと他にたくさん車種があるのに、よりにもよってなんで この車種選ぶんだよ～～！と思うことがあります。 しかも色も同じであればさらにグサッと来ます。 みなさんはこういう経験はありませんか？ みなさんは全く気にしませんか？ 近所一帯が借りている駐車場なので、私としては、嫌いな奴に 真似をしたと思われると思うと、なんか嫌だなぁと考えてしまいます。 気にするのはばかげているのと、 先を越されるのは致し方ないこと、は理解しているつもりなのですが。 近所の知らない人が乗っているなら気にしないのですが、 検討していた車種を大嫌いなやつらに先を越されたショックで、 同じ車種（色）を見ると軽く嫌な気分になることがあります。 いいなぁと思っている車種への情熱はそんなものなのか！と 言われれば、貫きたい気持ちのほうが強いのですが、 車種は同じで色は不本意ではあるが、２番手の色にするか、 車種と色は同じで、予算はオーバーするが、少し見た目の 違うカスタム仕様のものにするとか妙な事を考えてしまいます。 私がＡという車種でベーシックなグレードを検討していたけど、 嫌な奴が、見た目の違うグレードの高いタイプのＡを 先に買っている例もあるので、ベーシックを買うのに迷いが出てくる有様です。 かといって個人的にはＡのグレードの高いものは、見た目には憧れるが エンジンなどの内部の部分を重要視しておらず、 Ａという車種を買うなら、ベーシックで十分であると思っています。 いままで車を購入したことがないのと高額な買い物なので、 堅く考えてしまいます。 私の駐車場の向かいは、別の嫌な奴の家の駐車枠なのですが、 先日、私が検討していたＢという車種の新車が置かれていました。 検討していた色がでした。 あ～！また候補が一つ持って行かれた～！と思わずにはいられませんでした。 車を愛するみなさん、 車に関して詳しいみなさん、に伺いたいです。 こういうシーンに出くわしたことありますか？ こういうシーンに直面した場合どうしますか？ 貫くというのは簡単なようで、難しい時があるのを今回思い知っています。 車種は軽自動車を検討しているので、高級車ではありません
なぜ昔は作れて今は作れないんですか？ なにが昔と違うんですか？ つまらない世の中になってないだろうか？
新型シエンタを購入予定でハンドルカバーを付けようと思うのですが、サイズがおわかりになる方いらっしゃいますか？
近年自動ブレーキ装備車が増えてきたようです。軽自動車にもあるようですが先日乗った観光バスにも付いていて驚きました。自動ブレーキはどうお考えですか。
ディーゼル車は燃費がよいから人気だそうですが、ディーゼル以外と比べてそんなに燃費いいんですか？
スズキ　ソリオ　ハイブリットを考えていましたが、レタカーでマツダ　デミオ(ディーゼル)を使ったら悪くないきがしました。土日の買い物とレジャーのみの使用ですが、コストてきにどちらがお得でしょうか?
陸運局で車検証の住所変更とナンバープレートの変更する予定です。初めて行います。どれくらい時間がかかりますか？
Mark-x GRX120のヘッドライトカバーの内側に水滴がつくようになってきました。そこでディーラーに行ったら「ヘッドライトをユニット交換するしかありません。７万円＋工賃です。」と、あっさり言われました。 ヤフオクだと1.5万円程度なので自分でできないかと考えたのですが、ネットで調べるとバンパー外すのが結構手間そうで悩んでしまいました。 どなたか簡単に交換できる方法をお教えいただけないでしょうか？ それか簡単にシリコンシーラントみたいなものでシールすることできないものなのでしょうか？ オートバックスなどは持ち込みでヘッドライドユニット交換をしてくれるものなのでしょうか？ 判る範囲でお教えください。
こないだ洗車をしましてガラスがみずあか油膜でひどいので、ガラスの油膜とり買ってきましてキレイにしたのです！そのあとにオートグリムのコーティングをかけたのですが、ほかの車はきれいに水玉になるのですが？ぜんぜんはじかないのです？車種によりガラスにコーティングののりにくいのがあるのでしょうか？まだ汚れが残ってるのかなぁ？なにを使えばガンコな油膜などキレイにおとせますか？いい方法教えてください
下り坂をニュートラルとドライブを切り替えてエンジンブレーキを調整していたら「ニュートラル走行はしない方がいいよ」と言われたけど問題ありますか。 　カーブでニュートラル走行は危ないけど、直線は問題無いと思います。 　オートマ車独自の問題が有るのでしょうか。
下り坂をニュートラルとドライブを切り替えてエンジンブレーキを調整していたら「ニュートラル走行はしない方がいいよ」と言われたけど問題ありますか。 　カーブでニュートラル走行は危ないけど、直線は問題無いと思います。 　オートマ車独自の問題が有るのでしょうか。
マニュアルシフトの乗用車をダイハツのミラに更新しました。 従来のスバルに比し、クラッチペダルの踏み代（ストローク）が大きく、 従来よりも大きく左足を引かないとクラッチが接続しません。 その為、左足のクラッチの接続とブレーキペダル→アクセルペダルへの右足のタイミングが取れず、 ブレーキなしクラッチ無接続の状態となり、路面の傾斜で車が動いてしまいます。 従来使用していたクラッチペダルの踏み代に近い状態に調整できないものでしょうか？
これと同じカバーを 探してるのですが… どこに売ってあるか わかりますか？
私は、ホンダのライフ(ＪＢ-5)走行距離97000キロ、6年ほど乗っているのですがここ数日間でエンジンスタート後、ガクガクとアイドリングが悪くアクセルを軽く踏んですぐ離すとエンストします。 止まるとバッテリー警告灯とオイル警告灯が点灯します。 こんなことは初めてで正直困っています。 その後はエンジンを切って再度始動するとエンジンはかかり、10分から20分くらい走ると大丈夫になるのですがやはりバッテリーが悪いのでしょうか。 皆様の知識をお借りしたく質問させて頂きます。 ご教授よろしくお願いいたします。
車のカギなし作成の料金っていくらだろうと調べてみたのですが、 あまり詳細乗ってなくてわからなかったです。 多くは施錠されていると思うのですが、施錠されている場合は開錠＋鍵なし作成の料金 両方かかるのでしょうか？サイトの説明見ると、開錠はただみたいな印象ですが。 開錠料金は通常お高いですが、鍵なし作成で開錠からはいると、単にお高い開錠料金上乗せなんでしょうか？ あと、～みたいに表示されていて実態がつかみずらいです。実例少し教えていただけると嬉しいです。 アドバイスいただければ嬉しいです。＾＾
キーをまわした所「カチカチ・・シーン」となり、その後うんともすんとも言わなくなりました。 キーをまわしっぱなしにすると「カチ・・・カチ・・・カチ」となっています ルームライトも・カーステも付くのですがバッテリーがあがってるのでしょうか？ どなたか教えてください；ｗ；
車のカギに黒い装置みたいのがついていて、その一部にはイモビ対応のものがあるらしいのです。 イモビ対応かどうかってどのようにしたらわかるのでしょうか？暗証みたいの入力するタイプはすべてイモビですか？ よろしくお願いします。
車のホイルサイズについて教えてください。 先日、タイヤがパンクし交換が必要な状況ですが、来年に車の買い替えを検討しているため、ホイル付きの安い中古にタイヤを購入したいと考えてます。 購入の際、ホイルサイズは、車種と同じでないと取り付けられないのでしょうか？ 車種はファンカーゴで、ホイルサイズは、PCD100、ハブ54 と記載されてます。 購入しよとしたものは、PCD108、ハブ65と記載ありました。
独り暮らしでいつも一人なのですが、日産ジュークかエクストレイルにすべきか迷っています。どちらにすべきでしょうか？
NSXやRX-7と違ってスカイラインGT-Rや2代目スープラはなぜリトラクタブルではないんですか?教えて下さい。
フェアレディZとインフィニティ・Q45は、海外輸出仕様は300PSであったが、スカイラインGT-Rの輸出はなかった。とありますが、これはなぜですか?教えて下さい。
スバル「アウトバック」・マツダ「ＣＸ５」のどちらを買うか悩んでます。 現在乗っている車も古くなってきたし、子供が生まれたので、家族のために生きようと思い、 快適性と安全性を重視してアウトバックを検討していました。でも、出来心でCX5に試乗してしまい、思いっきり気持ちが揺らいでます。 ああ、どおしよう… 家族をお持ちの皆さん、アドバイスをお願いします。 使用用途（月1500km弱を予定） ・通勤往復40km ・適度な田舎であるため日々の買い物と遠出。 ・連休時に家族旅行。 試乗のの感想。 ・アウトバック（予算の関係でベースグレード） 　○デザインが超好み。一目惚れです。 　○常時AWD。当方北国で走行時の安定性が重要。 　○アイサイトの性能がよさそう。 　○後部座席が広い、リクライニングができる。快適に家族旅行できそう 　×CX5と比較して初期コストが高い（40万くらい高いか？） 　×CX5と比較して燃料費が高い（子供のためにお金貯めないと…って考える） 　×パワー不足を感じる。果たして我慢できるか？ 　超×CVT嫌い（試乗車ではヒュルヒュル…と音がした） ･ＣＸ５（xd　proactive　4wd） 　○ディーゼルターボのトルク感（実に爽快） 　○燃費が良さそうで、しかも軽油（遠出いっぱい出来そう） 　○トータルコストが安そう 　○6AT。やはりトルコンATが良いです 　×経験してないがスタンバイAWD。カーブなどで滑ってからトルク配分されれば危険では？と思う。 　×アイサイトと比較して、同様のシステム（名前わからん）は若干性能がおちるか？ 　超×後部座席が狭い、リクライニングできない。家族は疲れそう… 　超×ナビの選択が不可能であること。
表題の通り、タントかMOVEどちらを買おうか迷っています。どちらもカスタムの最上級グレードの4WDを現金一括で購入予定です。基本的には私一人の通勤、レジャーが使用用途ですが、車内空間についてはどちらでも十分です。ただ、迷ってる理由ですが、4年後に都市部へ引っ越しが決まっているため、売却する前提の購入です。見積をとったところどちらも同じ位の金額ですので、4年後の売却価格が決め手と考えております。家族持ちであれば間違いなくタントを選ぶでしょうし、MOVEは若者向けの需要があるのでは？と個人的には考えております。タントの方が車重があるので燃費的には不利と思いますが、私はそれほど走行しないと思いますので燃費は基準として考えておりません。スライドドアで車体の大きな軽が増えていますが、スズキもアルトを復活させるなど小さな軽も増えている昨今です。4年後、皆さんはどちらが高く売れると予想しますか？ご意見を聞かせて下さい。宜しくお願いします。
MRワゴンL(2014年製造のもの)を購入しましたが、エンジンを切ったらルームランプが自動的に点灯するようになってほしいのです。 ドアを開けた際は閉めたあとしばらく点灯しておりエンジンをかけたら消えるので夜乗るときに暗くて見えないってことはないのですが、降りる際はドアを開けないとルームランプがつかないため、半ドアにして荷物など確認しなくてはならず、とても不便で…。このようなちょっとした改造はどのようなお店に相談すれば良いのでしょうか。 ちなみに車を買ったお店では設定などで変えられるものではないから出来ないと断られました。 検索してみると回路の解説があったりするのですが、自分では出来そうにありません。 また「改造」でお店を調べると自分が求める以上のレベルのものを提供しているお店ばかりで、若干怖いです…。 当方、宮城県です。お店の情報や費用、アドバイス等頂けると幸いです。
9万k走行分の中古車の購入を検討中です バッテリーは交換で50万はかかると聞いているのですが これは交換時期の目安は通常どうやってわかるものなのでしょうか？ 買ってすぐにバッテリーの交換をしなければならない場合 コスト的に厳しいと思うので　詳しい方教えて頂ければと思います。 どのような流れで交換時期をわかることができますか？
なにとぞよろしくお願いします。 今年の２月にスタッドレスタイヤをホイール付で４本新品で購入しました。 （山の温泉に行くので念のため購入） ですが車に装着する前に車が故障してしまい、修理に出したので電車で行くことに・・。 地元は雪がめったに降らない地域なので、結局、未使用のままスタッドレスはエアを下げて倉庫に保管。 今シーズンは何度か雪道を走る予定なので、１１月頃から装着しようと考えています。 それで、保管してあるスタッドレスを倉庫内で点検したのですが、１本だけパンクというか、タイヤのサイドを損傷してしまって、エア漏れが起こってしまい。 タイヤ屋さんに持って行ったら、サイドは修理できないので交換になるそうで。 そのため同じタイヤを１本注文しようとしたのですが、タイヤ屋さんが言うには、 「メーカー管理の倉庫で保管されていたスタッドレスタイヤであれば、製造年が1年くらい違っていても問題ないです。ですが、自宅倉庫保管ですと話が違います。2014年の2月頃に製造され、ホイールに組んで８ヵ月くらい自宅倉庫で保管してあったタイヤと、今後メーカーから入荷する2015年に製造された新品タイヤでは、全く同じ銘柄のタイヤでも経年劣化でゴムの硬さが違います。だから1本だけ今シーズン入荷する新品を混ぜて使うのはおすすめできないです。できれば2本を今シーズン入荷する2015年製造の新品タイヤにして、その2本を前輪か後輪でペアにして使う方が良いです。」とアドバイスされました。 そういうものなのでしょうか？？ 今うちにあるタイヤは2014年の2月頃に製造されたタイヤらしく、これから入荷するタイヤは2015年の中旬くらいに製造されたタイヤになるらしいです。 メーカーも銘柄も全く同じタイヤなのですが、2015年製造のゴムが柔らかくグリップも高いスタッドレスタイヤ1本と、ホイールに組み自宅倉庫で８ヵ月保管していた2014年2月製造のスタッドレスタイヤ3本とを混ぜて使うと、たとえば前輪右側に2014年と前輪左側に2015年をペアで組ませた場合、左がグリップが高く、右が弱いので、車の駆動系等に負担が掛かり、最悪の場合は故障する可能性もあるかもしれないと・・。 やはり、今年入荷するスタッドレスタイヤは2本買う方が良いのでしょうか？ 車はスズキのスイフトFFです。 速いグレードの方ではなく、お買い物用グレードのオートマです。 乱文で申し訳ありませんが、アドバイスを頂けると助かります。
5代目レガシィEJ25型(デュアルAVCS・ターボエンジン)ですが、高速道路をやや負荷をかけて走行中に、一般的(？)に排気温度は、排気温度センサー付近で1,000℃くらいになると聞いた事がありますが、テールパイプに届くまでにどのくらいの温度になっているんでしょうか？ちなみにフルノーマルです。高速(高負荷)走行後、テールパイプ付近に手をかざしても、暖かいレベルでそんなに高温になっている感じはしませんし、テールパイプ自体に触っても、熱い事は熱いけど触れないレベルではないのですが、これって異常でしょうか？ よろしくお願いします。
旧式のコペンに乗っていますが、ヘッドライトが暗くて夜間の走行に支障をきたしています。 現在どのようなライトが搭載されているのかはわかりませんが、中古で購入し車検を通した状態です。 改造なり、交換をして現在のものより明るくしたいです。HIDやLEDのようなものがあるようですがどのようなものへ交換したらよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
初代のトヨタＳＡＩに乗っています。この程タイヤ交換をしようと思っていますが、その品選びに関して、ハイブリッド車は普通車と違って特別注意する点があるのでしょうか？お尋ねします。ちなみにタイヤサイズは205/60R16です。
当方215サーフを所有している者なのですが、リフトアップを考えていまして120プラド、FJクルーザーの純正ショック、コイルを装着した際それぞれで何インチアップが出来るのでしょうか？ お願い致します。
三菱ミニかＳＲ－Ｚです。 オイルフィルタをオイルカップレンチ取り外そうとするのですがカップレンチが空回りして。取り外しできません。何かいい方法ありませんか？ウエスを絡まして取り外し等検討していますが自分できなければオートバックス、ディイラー、ガソリンスタンド、町の修理工場等にお願いしようと考えています。 業者に依頼する場合どちらの業者が良いでしょうか？また取りはずしの費用はいくら位かかるのでしょうか？
スズキ ワゴンR MH21S 前期 のフロントとリアウィンカーの電球の形状を教えてください！ステルス化したいので。
ランドクルーザー80のディーゼル車を愛用しています。走行中スピードメーターの針が、ぶれて とても気になっています。 いろいろと参考になるかと思い　ネットで調べたりしたのですが　これと言った解決策が見当たらず 今回質問することに　しました。　車両の型式が　ＫＣ-ＨＤＪ81Ｖ　と車検証には記載されており 初年度登録が　平成7年　2月となっています。おそらく後期型と思うのですが　中期かな？と思ったり もしています。スピードメーターのワイヤーか？と思いディーラーで調べてもらったのですが 車両の型式から　ワイヤーは、使われていないとの事でした。メーターの不具合の　原因は何が 考えられるのか　こういう具合は　大体故障個所は　特定されやすいのでは？と思っています。 どなたか　ご存知の方　おられましたら　教えていただけないでしょうか？ それに付け加え　室内ブロアの制御も効かなくなって　風量切り替えができません。この不具合の 原因は、何が考えられるのでしょうか？　教えてください。
ホンダフィットＧＫのナビ地図ですが、走行中の道路の両側に薄緑色で地図の凡例鉄道ＪＲの ような連続模様が出ます。何の表示でしょうか？。
新潟県下越在住の超初心者です。 初めて軽自動車を購入しましたが、お薦めの自賠責保険またカーナビ・スタッドレスタイヤをセットで安く買えるお店を教えて下さい。 予算は自賠責保険を含めて８万円です。 よろしくお願いします。
VVT不良らしく、アクセルをしっかり踏んで始動して 高回転を維持すると７０００回転くらいまで良く回りますが、 ３〜４０００回転くらいから下は調子が悪く アクセルを戻すとンストします。 オイル管理はあまり良くなくヘッドカバー内部はかなり汚れていました。 症状が出る直前にどこかでオイル交換をしたそうで、 今はかなり粘度の低いきれいなオイルが入っています。 オイル粘度が低すぎるとVVTが正常動作しなくなるのでしょうか。 潤滑油の油圧を利用して操作していると聞いた事があるのですが、 VVTとはどの様な仕組みでカム軸の角度をずらすものなのでしょうか。 オイル粘度が正確な動作を妨げる様な機構原理なのでしょうか。 今に至る前に症状が出てからカム角センサー初め ありとあらゆるセンサー類を交換しています。 最後に圧縮圧力も計る予定ですがプラグ穴が小さくて 手持ちの圧縮圧力計が使えず現在手配中です。 今の新しい低粘度のオイルを抜いて 試しに１５W４０くらいの粘度のオイルを入れてみようかと思います。 効果のほどは見込めるでしょうか。
スズキ ワゴンR MH21S 前期 のテールランプの外し方を教えてください！ブレーキランプとバックランプが球切れしたので。
ラルゴ生産終了以来、それ以来エルグランドがセレナの上位車種なんを引き継いでるのですよね?
平成17年式オデッセイRB1セルモーターが故障し現在修理に出していますが、部品代が3万と言われ、ヤフオクで探した所1万円でありました。車屋からは持ち込みでも構わないと言われております、 型式が、一致していればどのセルモーターでも構わないのでしょうか？ 年式も一致する必要があるのでしょうか？
クモハ115 電車　運転台付　普通車　直流　通勤用　ここまで解釈できますが 百位の数字　1と2と3　は直流とのことですが その直流の中で　1と2と3　はどのように違うのですか 同じように 4と5と6　は交流電車ですが これも　どのような違いが　あるのですか
c25セレナ 前期のRSに乗っています。 純正グリルが気に入らなくて変えようと思っているのですが某オークションなどで調べてもR系専用のグリルが2、3種類しかでてこなくてどれも気に入りませんでした。 S/Gなどのグリルは多く出でいるのですが加工無しでRS/RXにポン付けできるのでしょうか？ どなたかわかる方教えで下さい>_<
リースカーと中古ってどっちがお得なのでしょうか？ 見えないコストが多すぎて… 同じ条件で比べたいのですが 教えて頂きたいと思います
新型ハイゼットトラック用のハンドルボスは有るのでしょうか？教えてください
初めまして、よろしくお願いします。 ただいま色々と物色中なのですが、セダンではきつく、ミニバンは欲しくないのでこのイイトコ取りのステーションワゴンをと思っていますが、おすすめの車種を教えていただきたいなーと思っております。昔と違って少なくなってますと言われましたがよろしくお願いします。
コイン洗車をしているとヘッドライトのレンズが黄ばむのですか？
15年式ハイゼットトラックにエンジンスタータ-を取り付けたいのですが、ハ-ネスの適合表を見てもないのですが、 DAIHATSU車で交互性のある車種を知りたいのですが、 誰かご存知の方教えてください。
荷物置きにしか使わない後部シートに、カビが出てきました。 ホームセンターで掃除用品を揃えて、掃除をしたいと考えています。 掃除機は吸引力のあるハンディのものがあります。 中途半端な掃除だと変な匂いが残ってしまうような気がするので、 必要な掃除用品、掃除方法、掃除にかかる時間について教えて下さい。 参考になるサイトでも良いのでお願いします。
先日、スタンドでエンジンオイルを交換したら、オートマオイルの交換を勧められました。 ディーラーでやった方が良いと聞いたので、ディーラーでやりますとお断りしたら、『オートマオイルの交換を始めたのは、ガソリンスタンドが最初』と言われました。 私は、車を運転するだけで知識がないので、深く追及しませんでしたが、本当でしょうか!? 宜しくお願い致します。
夜中にコインパーキングに車を止めて友達とご飯を食べている間に車を当て逃げされてしまいました。 フォグライトが落ち、バンパーが左側だけはずれ浮いているような状態です。すぐに警察を呼び、捜査はしてみるが見つかる可能性は低いと言われました。とりあえず家まで帰れるようにと警察の方がライトが落ちないようにガムテープで応急措置を行ってくれました。 翌日、コインパーキングの管理会社に連絡したところ監視カメラはないと言われてしまいました。 車両保険は入っていません。 乗っている車はムーヴカスタムです。 このような場合全額自己負担でしょうか？ また、修理費、交換費用はどのくらいかかるでしょうか？ 出来るだけ安く済ませたいと思っています。 経験された方、このようなことに詳しい方、回答お願いいたします。
静岡県西部浜松市近辺で、コロナのエンジン（１２R）のOHが出来る自動車屋をご存な方がいらっしゃいましたら情報を求めていますので教えて下さい。
ホンダ オデッセイのヘッドライトの交換 最近オデッセイ(RB1)のヘッドライトに無数のヒビが入っており表面も焼きついた感じになってしまった為自分で物を購入して交換したいのですが難しいでしょうか？ また、交換時に必要な部品や道具はありますか？
夜、すぐ分かるようにと 純正のドア･ハンドル照明を付けてもらいました。 が、フロントのドアだけでした… (オプションのカタログを良く見たら フロント左右と書いてありました) リア･ドアに付けるには もう1セット購入するしかありませんか？
トヨタのボディーコーティングに2種類ありファインコートとポリマーコートがあります。 それぞれのメリットとデメリットをご教示お願いいたします。
ヴォクシーに乗っています。 最近、走行中、1000回転あたりで、カリカリと異音がします。 1000回転キープするとスピードに関係なく 異音がします。 リフトアップしてタイヤを空転させると、音はしません。 わかる方いましたら、教えてください。
よろしくお願いします。 日産セレナＣ２６後期　ロービーム純正ＬＥＤライトの車ですが、ＬＥＤバルブをフォグランプに移植して車外品ＨＩＤをロービームに付けようと思っていますが、ＬＥＤバルブの外し方が分かりません。そもそもライトを交換しないと出来ないのでしょうか？御存じの方教えてください。 ＬＥＤライトをＨＩＤに変えたい訳は暗いところと明るいところがくっきり分かれていて、高速道路では遠くを見ながら運転する為照らす位置が低く感じるからです。
オクで2ボタンのベーシックタイプ(キーホルダー型)のキーレス送信機を購入したのですが、キーレスの追加登録が失敗してしまいます。 登録方法をご存知なら教えて欲しいです。98年6月購入のライトエースノアGエクサーブです。 いまさらなのですが、息子が免許を取ったのでキーを2セット使いたい事情ができたものですから。
初めまして。回答の方よろしくお願いいたします 私はAT車に乗ってます。走行距離78000km。1998年車です。車種はアリスト。 暖気後、信号待ちでブレーキを踏んでいると、ガタっと揺れます。夜でも昼でも発生します。 振動は結構大きく頻度も多いです。ニュートラルでは起こりません。この時回転数が少し下がりますがハンチングではありません。 ブレーキ踏んだ当初は600回転ほどで安定しています。ですが少し経つと(30秒ほど)、600回転より少し下がって、それから振動が発生します。 またブレーキペダル離してからアクセルペダルを踏むと、詰まっているような振動があります。回転数が上がると、振動はなくなります。変速後、回転数が低くても何も異常はありません。 P、N、Rレンジ正常 Dのとき、振動有 以前からバッテリー要交換ではあった(ジャンプするほど)が、以前は振動はなかった 最初はエアコン使用時だけであった CCFLイカリングをデイライトにし、テールランプもLEDに変更。 ウーハーも設置している。 エンジンブレーキは燃費が少し下がるので、山道などでしか使用していません。 ATの異常なのか、電装物に対してバッテリーが弱いからなのか、などなど、あり得る原因を教えてください。よろしくお願いします。足りない情報があれば、お教えいたします。 回答お待ちしております。
アルト走行距離数まだ3000キロくらいですが 最近アクセルを踏むとガラガラと音が聞こえるようになりました。 アイドリングの時は音がしませんし、ずっと音がするわけではありません。 （走り出したときに音がします） アルトに乗っている方どうですか？
教えてください・・・・ 当方、下記の車種を保有しております。 ●初年登録:平成15.8=2003.8 ●TOYOTA:Willサイファ ●型式:UA-NCP70 (-JHPNK) ●車体番号 :NCP70-00202** ●原動機型式:2NZ 質問なのですが、 「当初からのワイヤレス・リモコンキー１個」しかなく、 現在増設を検討しております。 そこで、①「リモコンキーの設定方法」、 また、②「他車種（手元のラウムのリモコンがありますが）でも、 設定可能な同機種（汎用）リモコン」がありましたら、 ご教授いただけましたら幸いです。 何卒、よろしくお願いします。
３年前に新車購入したＭ社１ℓコンパクトカーが最近、公道でちょっと車を停めて（ＡＴレバーはＰ）数分後に戻ってみるとエンジンが完全に止まっていました。アイドリングストップ付きなのでいつものようにアクセルを踏んでも全く始動しません。焦って即座にキーを回したら再始動しエンジンがかかりました。 このようなことがその後２、３回続いたのでディーラーに問い合わせると「アイドリングストップ車でもいくつかの条件が重なるとこういったケースも有り得る」と言われ、茫然としました。 仮に高速走行中にエンストでもしたら重大事故にもなりかねないし・・・ 一応、ディーラーは車を預かり見てみますとは言ってくれましたが、当のメーカー側からはこういったケースに対する正式なリコール等の案内も無いので正直不安です。 大丈夫でしょうか？ ＊尚、自分で考えた得策としてアイドリングストップのスイッチをＯＦＦにすれば通常動作になるのでこういったトラブルは無くなるかとも思いましたが如何でしょうか？
軽自動車の中古を買い、フロントガラスの油膜を取りレインXの撥水剤を塗り、雨の日に運転をしたのですが、ガラスの外側が曇ります。ワイパーをする と曇りは取れます。ガラスの室内側は曇りません。 何か防止方法は有りますか？ちなみにエアコンを冷房にしてデフロスターをかけてます。
遠方から中古車を購入して、見積もりを見て契約をした訳ですが、見積もり時の距離数と納車された時の距離数が約60キロ位増の誤差が有りました。指摘した所、納車が遠方と言う事も有り整備を完了して色々とチェックをし、走行したと言う事でした。ちょっと何となく納得した様なしない様な気がしますが、 あまりにも距離の誤差があるのならクレームでも入れようかと思ってるのですが、この距離なら問題ないでしょうか？アドバイス宜しくお願い致します。
九州北部で予算5万円位で180SXを購入したいのですが、売ってくださるような車屋さんなどあれば教えて下さい。 自分でコツコツ整備していきたいので 車屋さんで売っているような しっかり整備などして、 何十万もするような ちゃんとした車じゃなくて良いです。 走行はできるけど ドリフトなどしてベコベコボコボコにぶつかっていても構いません。
以前テインのダウンサスをつけていたのですがその時はバンプラバーをカットして下さいとあり、現在タナベの車高調をつけているのですが、バンプラバーは絶対にカットしないで下さいと書いてありました！ カットしたままの状態のバンプラバーで車高調を取り付けてもらったのですが店の方にも、それについては何もいわれなかったのですが、この状態で乗っていると何か問題あるでしょうか？車に無知なので意見お願いします！
ガソリンってはどういう時にたくさん使われますか。 急ブレーキする。 エアコンをつける。 重いものをのせている 音楽をかける。 ライトをつける。 とか、ほかにあれば教えてください。 エアコンとかをやめたらガソリンはそんなに減りませんか？
現在、ホンダヴェゼルＨＶに2年乗っていますが、今回で2・3回目？だったかのリコール通知が届きまして、ディーラーで実施しました、説明は在りましたが、あぁそうですかとしか言い様が在りません。聞きますと、フィットは6回のリコールだそうです。質問ですが、ホンダＨＶはＸなのでしょうかね、ＨＶはやはりトヨタでしょうか？ホンダＨＶ車に乗られている方どうでしょうか？不安はありませんか？リコールの原因は走行中エンジンストップする危険が在るそうです。此れ怖いですね。今の処其の様な事故は聞いていませんが。何れ重大事故が起こりそうに思います。
三菱ジープJ53のショートフェンダーはJ54にも取り付け可能ですか？ 取り付け可能なのでしょうか？
部分合成油と化学合成油を混ぜて使っても大丈夫でしょうか?メーカー、粘度は一緒です
新車購入を考えています。（トヨタのシエンタ）標準タイヤサイズが185/60R15ということでした。現在、手元に昨年購入したスタッドレスタイヤ185/70R14があるのですが今乗っているカローラスパシオで使っています。スパシオを手放すのですがタイヤが勿体ないので使えたら良いなあと思うのですがシエンタに使えますか？使えたとして何か問題はありますか？車に詳しくないので教えてください。
お世話になります ウイッシュですが、正面を照らすライト（名称を忘れてしまいました）が点灯させても 片方だけ（左）しばらくすると消えてしまいます。 スイッチを入り切りするとまた点灯しますが、しばらくするとまた消えるという繰り返しです。 原因はさまざまだとおもいますが、　パッと思つく原因や対処方法はありますか？ ちなみにビームにすると消えることはありません。 とりとめない質問でもうしわけありませんが 上記症状についてお詳しい方がおられましたらお教えください
ユーザ車検について質問です 自分は平日に休みがとれなく、代わりに兄貴が行ってくれる事になりました 予約をする時に入力する受検者情報は自分の名前と住所を書くのか、兄貴の名前と住所を書くのか教えてください
数年前維持費がかからないと、軽ムーヴカスタム（ノンターボ）を購入しました。前車は １，８リットルパジェロイオ（ターボ車）でした。 　ですが、いかんせん、前車と比べてしまい、加速性能のなさを痛感しています。 （特に坂道、信号の右折まちの発信など数年乗った今でも気になります。） 乗り換えでアクアの中古を考えているのですが、加速性能は前々車のパシェロイオと くらべたらどんな感じでしょうか（アクアはよく加速すると聞いていますが） 　なぜアクアなのかは、評判がいいからですが、燃費もよくて、よく加速というのなら うれしいのですが・・・・。 また、おなじ排気量ののフィットやビッツなどどとくらべるとどうでしょうか？ 走りを楽しみたいなら、同じクラスのコンパクトカーのＲＳを選択した方が いいでしょうか？ 実際乗られている方教えてください。
三菱フライングパグ純正ホイールのSSR15インチホイールですが、ナットの座面、ならびにハブ径をご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか。マツダファミリアSワゴンスポルト20（114.3-5穴、ハブ径67ミリ）に装着したいと思っています。よろしくお願いいたします。
AP1 83,000kmです。 クラッチオーバーホール済。 先月中古で購入し、その時点で「リバースに入れる(押し込む)のが渋いけどこんなものなのかな？」と思ってました。 ホンダディーラーの担当者も「押し込むんですよ。」としか言っていなかったので。 当初から車庫入れの際に押し込みにくくて焦ることがしばしばありました。 先週シフトノブが両手で力いっぱい押しても押し込めなくなり、リバースに入れることができなくなりました。 全くではなく、シブいですが10回に1回程度、また走行前は入ることがあります。 走行後(高速など)はほとんど入りません。 現在別ディーラーに調べてもらっていますが、走行前は入るので「入りますけど？」といわれるような気がします。(走行後に入らないということは一応伝えてありますが。） 例えば高速走行時は誤ってリバースに入れてしまうことのないような仕組みになっている、とか言うことはありませんかね？ そのロックがしばらく解除されないとか。 ご存じの方がいらっしゃいましたらアドバイスいただけると幸いです。 よろしくお願いします。
知り合いの車のバッテリーが上がったらしいので 回復に行ってきましたが、回復しませんでした(;^ω^) 最後に相手のマイナスにつなげると通常は火花が飛びますが、無反応でした。 最後のはさみをつなげるとその瞬間救援車のエンジン音が急に下がるはずなのにその症状もなし。 5分もつなげて再トライするも変化なし。 試しにライトつけてみましたがつきます(;^ω^)車内とう、エアコンまで付きます。 バッテリーはお互い１２ｖ、相手のバッテリーののぞき穴の円の中見たら正常の色していました。 相手によると、最近車がぷスプす言い出したらしく、故障ぎみの可能性があります。 これって、なんかの故障なんでバッテリー回復では回復しないのでしょうか？ よろしくお願いします。
どうかご教授お願い致します。 私のジムニーJA22に、EK9シビックの純正レカロシートを取り付けたいのですが、運転席側だけシートレールがありません この場合、EK9シビック純正のシートレールを購入してジムニーに取り付けるのか、それとも初めからジムニーJA22用のレカロのシートレールを買えばよいのでしょうか？純正でレカロシートがとりついてる車種はシートレールと一体で、レカロシートのシートレールは取り付かないと言われる方もみえますし‥何を買えばジムニーJA22に EK9シビックの純正レカロシートが取り付けれるのでしょうか？出来ましたら、その商品名とかお教え頂けませんでしょうか どうかよろしくお願い致します。
タントカスタムLA600Sをオーデイオレスで購入したのですがナビのハーネスで困っています。 純正ナビ装着用アップグレードがついているのですが社外品のナビを取り付ける際ステアリング スイッチ、バックカメラのハーネスが必要となってます。どういったハーネスを使えばよろしい ですか？社外品のナビはカロッツェリアAVIC-HRZ900ですよろしくお願いします。
平成23年式の中古車を6月末に納車してもらい快適に乗っていました。 金曜日の夜、自宅で車を動かそうとブレーキを踏みこみエンジンボタンを押したら 一瞬電気がつき次の瞬間全部消えてしまいました。 ボタンの押しそびれかと、再度同じ操作を繰り返しましたが全くの無反応。 ドアを開けた時のランプも、ルームランプすらも付きませんでした。 単純なバッテリー上がりだと思い、翌日レスキューを呼んでバッテリーを見てもらったら・・・ やはり全くエンジンかからないんです！ 何度やっても同じでした。 結局ディーラーへレッカー移動。 愛車が前輪を持ち上げられて引っ張っていかれる姿はとても寂しいものでした。 原因は何かこれから調べて修理に入るのですが、こんなことあるんでしょうか？ 最初からはずれだったのかな？ 購入時、一週間ほどで納車の予定でしたが、エンジンのトラブルが発覚し、 新品を載せ替え、ひと月ほど待った車でした。 ディーラーでのチェックもされ、完璧な状態で納車してもらったはずの車が 僅か2か月足らずでこんなトラブルに・・・ 急に修理に出したので週末ということもあって代車も用意されず今は車なしです。 明日から出勤をどうしようか・・・天気予報は今週雨ばかり。 どうか車に詳しい方、私の車に何が起きたか予想できる範囲で教えていただけませんか？ 重大な欠陥だとしたら非常に困るのです。 あ~、明日からどうしよう・・・・・
ＭＨ３４Ｓ（ワゴンＲスティングレィ）に乗っています。 ツィーターから聞こえる音と、左右ドアから聞こえる音が同じような気がしますが、本来ツィーターからの音というのはどのような音なのでしょうか？ 高音が目立つシャカシャカ音でしょうか？それとも通常の音に高音域を少し強調したような音でしょうか？ またネットで純正オーディオの配線図を拾えたのですが、これを見る限りツィーター配線は単にスピーカーから分岐しているだけのように思えるのですが・・・・ この配線図の内容が正しいとした場合、実際のところツィーター配線は何も加工していない直結配線なのでしょうか？ この場合、純正ツィーターのスピーカーは本来のツィーターの音ではない普通の音なんでしょうか？ （もしかしてツィーター本体に抵抗などが既に組み込んである？）
平成１４年式のトヨタガイア（ACM10G）に乗っています。最近エンジン始動時の回転数が不安定で振動が大きいことと、信号停止時に一瞬回転数が300rpm位まで落ちます。ごくまれにエンストします。Dモードでフットブレーキを踏んでいると500rpmです。Nモードでは600rpmで安定している感じで、またエアコン切っているときのほうが回転数低く、不安定になりやすい感じがあります。何が不具合なのかわかりますでしょうか。「半年前のディーラーでの点検時にはエンジンが古いから仕方がない。エンジンががんばっているんだねえ」としか聞いていませんが、何とか長持ちさせたいので原因を知りたいです。どのようなことが考えられますでしょうか。
父がトヨタ・カムリからカムリ・ハイブリッドへの買い替えを検討しているようです。 カッコ悪いので止めさせたいです。対抗車種などのアドバイスをお願いします。 ・カムリ・ハイブリッドは４百万円ぐらいする ・ハイブリッドにこだわりはない ・できれば４ドアセダン ・トランクにはゴルフバッグを最低でも２～4個積みたい
帰宅し車を見ると大きな傷跡がありました。どのような物ですったか分かる方いらっしゃいますでしょうか？また修理にいくらくらいかかるでしょうか？？ よろしくお願いします>_<
車検が迫っています。教えてください。 初代のプリウスに乗っています。少し傷はありますが、まだしっかり走ります。 いろいろメンテナンスしているとお金もかかるので、この機会に手放したいと 思っています。 型式 NHW11-AEEEB 走行距離 175,000キロ 初年度登録 H12.9月 この場合は廃車にしたほうが良いでしょうか。 売却した方が良いでしょうか。 よく一括査定のようなサイトがありますが、サイトその場では教えてくれず 電話番号やメールアドレスを聞かれ、後からめんどくさい（迷惑メールなど） があり、あまり一括査定のサイトは使用したくないです。 ただ、少しでもお金が戻ってくるのなら、売却しても良いかなと考えています。 ご知見のある方、教えてもらえないでしょうか。
Mark-x GRX120のマッドカバーが下を擦ったためか外れてしまいました。このため、ちょっとした段差でも擦って音がするので修理したいのです。 これはディーラーに行って、新しい部品を注文するしかないのでしょうか？あと１年くらいしたら乗り換えようと思っているので、よい方法があれば教えていただきたいのです。 部品剥ぎ取り屋で入手できるものなのでしょうか？住んでいるのは名古屋です。自分でもちょこちょこっとやればごまかして仮止めできるものなのでしょうか？よろしくお願いいたします。
「イクリプスＡＶＮ6605ＨＤ」で、2005購入（地方のため、地図更新無くてもさほどは困らない）現在故障無く動作中ですが、今後故障時修理する場合、修理代以外にどのような費用がかかるか教えて下さい。今更新規購入は考えていないのでやはり廃棄（そのまま）ですかね？
佐藤浩市が主演でトヨタ自動車の発展を描いたドラマです すごくいいドラマだったと思いませんか？ 愛知佐一郎の情熱とロマンに感銘を受けた方いませんか？ 私はすごく感銘を受けました！最後の方は泣きました！
フォレスターSG5の左ヘッドライトの内側に結露ができてしまいました。ヘッドライトを外して作業しようと思いますがこの際もバッテリーのマイナスを外した方が良いのでしょうか？
本体・ハーネスも中古品です。車はN25ラウムの初期型です。 昔Z15ラウムにミツバ製のエンスタを付けたときはHPに配線図が掲載されていたので楽生でした！ しかし今回は専用ハーネスと別に何やら8Pのカプラーがついているではないですか！！ HPにも載ってないしせめてどの色が何につながるのかでもわかればいいんですが・・・ 誰か助けてください！！！！！！ 本体の右側の白いカプラーです。黄色と青は2Pカプラーになってるみたいです。
現在プリウス(３０型)に乗ってるんですが 今回、２回目の車検で 『保障がつくしプラン』を奨められました これを皆さんが私の立場なら入るか？ 入らないか？…と言う質問なんですが 此処でも複数の質問を見たと思いましたが 車種等が違うと扱い(？)も違うと思い 改めて投稿させて頂きました この質問の主旨は、トヨタの儲ける手段(？)か それとも必要なのか？…と思ったからで 私が、このプランを質問した理由ですが 私は２０年位前にＧＳに勤務してたんですが 今でも、性能…と言うか、機能的な部分に関しては 当時と同じなら、ある程度把握出来てると思ってます しかし…プリウスはハイブリッドなのと ２０年も経過すれば、色々変わって来るのも当然です ただ…私のスタンド時代で言わせて頂くと 今はセルフがメインのスタンドも 有人だった時代は、皆さんも店に行くと 「○○は如何(交換)ですか？」 そんな風に聞かれた事が有ると思います でもハッキリ言って、スタンドで補充や交換か本当に必要なのは 長い期間交換が必要無い(？)ＡＴＦを除くと オイル類、ラジエーターの液とバッテリー液位の物で 他の物はスタンドが儲ける為に奨めてるだけで 必要の無い物ばかりです もっと正確に言うと、ラジエーターの液だって 交換の必要性は錆止めだけで 都心を走るなら、水道水でも十分なんです 余談ですが…店の車(配達用含む)はラジエーターも 水道水を入れてましたから(笑) 従って、一般的には必要無い物でも推奨なのか？ 本当に必要なのかで少し迷ってる状態ですし ネットでも見ましたが消耗品には適用外とも書いてます ただ…昔はスタンドに勤務してましたが ウチのプリウスは整備は全てトヨタに出してますから 自分で管理してる部分は無いのと同じで 極端に言うと、突然死する可能性のバッテリーは 定期的にトヨタでバッテリーチェック それと、今回の車検後にオートウェーヴでタイヤも交換する予定です この様に、整備に関してはトヨタですが 物次第では、必要に応じて安いオートウェーヴと言う感じです ちなみに…まだまだプリウスには乗る予定ですが 皆さんなら、この様な条件で どう判断されますか？
5年目の車（25000ｋｍ、知人から購入）、近所でやっている整備業者に依頼（車で困ったら相談しようと思い初めて依頼）3ヵ月後（この間の走行距離1500ｋｍ）、キーンと言う金属音発生、これは・・・と思いディーラーに行くとブレーキパッド磨耗の警告音であった。車検時の整備簿を見ると、ブレーキ関係の所は無記載（点検してないと言う事か？）でした。これ以前の別の業者では全て記載済みでした。ちなみにこの業者のキャッチコピーは「地域に密着した自動車整備業者」だそうですが、結局何もしないで車検場に持って行った感じですね、ここはＧＳの車検ではなく一般的街の整備業者です、こんなのでもやっていける、いけたのでしょうか、一部の整備業者って・・・ これがあるからディーラー整備神話もあるわけですよね・・残念ですが
パイオニアモデルを使用しています。 ハンドルリモコンを接続したいと思います。 それでは、 何が必要ですか？ 私の車は、N-oneです。
車屋って前オーナーのものか現オーナーのものか正確に判断できるものなんですか？
カローラのメーターでNAVICVTと表示されますけどなんですか
今僕は高校生ですが小学校の頃からトヨタにはない魅力を感じて日産自動車を好きになりました。日産は「技術の日産」と呼ばれていたそうなのですが、今放映されている自動運転技術や電気自動車のCMのYoutubeコメントには日産のやることに対して批判のコメントが多く書き込まれています。日産は過去に何か問題を起こしたのでしょうか。そんなに批判が出るような事をしたのでしょうか?とても気になります。
9年前の「モビリオ」ですが、お決まりの「ジャダー」があります。先日車検についてディーラーから電話があった時、妻が「発進時ガガーと振動がする」と言ったら「それは前輪タイヤの磨耗かな」とジャダーの事は言いません、ディーラーは今でもこのジャダーをはっきり認めようとはしないのでしょうか。もうここまで有名になったらまずジャダーの可能性（決め付けはしませんが）を言うべきと思うのですが。7年目の車検時このジャダーを言ってきたのは車検頼んだ修理工場でした（直りませんが） 「ジャダー」はリコールではないですがネットで一部修理は出てます、しかし知らない方も多いでしょう、この「ジャダー」に関してディーラーの姿勢はおかしいと思うのですが・・
先日突然ヘッドライトが点灯しなくなりました。 エンジンをかけている間は、テールランプ、メーターランプはｏｋ ウインカーやストップランプも問題なし。 にもかかわらず、ヘッドライトがハイもローも点灯しないのです。 １６年前に購入して、４００００ｋｍ走っているカブ。 アイドルではローもハイもＡＣ９Ⅴ位はでていました。 一度も電球は交換したことがないこともあり、 ソケットがさび付いているのか、 電極がはずすのにとても苦労しました。 （ＣＲＣを付けて１０分ぐらい放置後、力技でようやくはずれました） 電球は、フィラメントが確認できないほど真っ黒でしたが、 かすかにフイラメントを見るとハイは断線していましたが、 ローは断線しているようには見えません。 テスターでは当然というか両方とも∞です。 ようやく質問です。ハイ・ロー同時に点灯しなくなってこのような 症状って、電球交換だけで修理完了とみなしてよいでしょうか？ 気が付いたのは昼間ですが、前日は両方とも点灯していたのは 確認しています。 電球を交換して、点灯を確認するだけでなく、 どこかチェックをしておいたほうがよいってところがありますでしょうか？ では、よろしくお願いします。
縁石に擦ってしまいました。写真の通りです。 アルミとタイヤの境目辺りの、塗装が剥がれている状態です。欠けてはいない感じ？です。 ショップで、傷かくしシールを買いましたが、走行中にとれてしまいました。アルミと同色のき
15畳の部屋に2.2kwのエアコンと2.5kwのエアコンをつけて50Aでつかえますでしょうか？ リビングなので対面キッチンのほうにつけたいと思ってます。同時につけなければ大丈夫かなと思うのですがアンペア計算が出来なくて困っています。台所にはIHも付いています
平成19年式 スズキ アルト バン ここ2年くらいで後方左右のブレーキストップランプ球切れが3-4回起きています。 その度バルブ交換していましたが・・・ 左右1-2回ずつバルブ切れという感じです。本日も同僚から右のブレーキストップランプが点灯していない言われブレーキ踏んでチェックしたところ点灯していませんでした。 バッテリー自体は適正電圧、正常であることは先月車検時に確認しています。またブレーキストップランプは車検時の検査対象のはずなのでこの時点では正常だったはずです。 バルブが切れる、ヒューズが切れる事は珍しくありませんが、あまりに頻度が多すぎると思います。 修理には出しますが、その際修理工場で再発防止のためバルブ、ブレーキフットペダルのスイッチ以外でチェックしてもらうべきところがあればご教示いただきたく。
1999年式クラウン（GH-JZS171 ）に既設の(エアコンとカーステの)パネルを純正のマルチモニターに取り換えたいのですが、ケーブル(カプラ)とかはそのまま流用できるのでしょうか？ 　以下のようにしたいのですが、　 http://www.goo-net.com/catalog/TOYOTA/CROWN/1000 … ↓ http://www.goo-net.com/catalog/TOYOTA/CROWN/1008 … 　純正のマルチモニター＋ナビコンはオークションで入手予定です。 　既設のカーステを外して、そのケーブルがマルチモニタにそのまま使用できるものでしょうか？ 　よろしくお願い致します。
ラルゴ生産終了して以来なぜセレナの上位車種は無いのですか?教えてください。
ラルゴが1993年にモデルチェンジして以来、それ以来バネットの上位車種なんか無いんですけど、何でなんですか?教えてください。
キャリイトラックの処分を考えています。 廃車業者のHPなどいくつか見ましたが、乗用車か大型トラックかのどちらかがメインのようでキャリイトラックのような小型のものでも引取りしてもらえるものでしょうか？
アコードワゴンce1 2.2リッターVTLですが,12万キロです。今回車検を迎え,近くの業者でタイミングベルトの交換を一緒にお願いしようかと思います。 　タイミングベルト,　クランクシャフトオイルシール,　カムシャフトオイルシール,　ウォ―ターポンプ,　テンショナーで,66463円（税込）の見積もりです。このぐらいなのでしょうか?
横浜で購入した軽自動車ですがその後、横浜市内引越し1回⇒愛知県内引越し2回⇒千葉県内引越し2回をしています。 その都度ナンバープレートというか使用者の住所変更をすればよかったのですが、住民票は移動しても車の住所は購入した当時のままにしていました。 今回、結婚を期に住所変更をしてナンバープレートを変更をしようと思うのですが、必要書類の一つ「使用者の住所を証する書面」で、現在の住所の証明（住民票）の他に以前住んでた住所の証明も用意する必要があるのでしょうか。 もし今までの住所の証明が必要なら、結婚で籍を移すまでずっと同じ本籍なので戸籍の附票を取り寄せようと思っていますが、それで大丈夫でしょうか。 ご存知の方教えてください。よろしくお願いいたします。
エブリ乗ってますが、屋根にルーフキャリアみたいのつけたいです。 梯子載せるのに必要らしいので。車の型式まで一致したルーフキャリアでなければいけないのでしょうか？汎用で大体の車にあうルーフキャリアはありませんか？ よろしくお願いします。
サブウーハーと取付ける密閉式BOXの中に貼り付ける吸音材として、デットニングの際に使用するエプトシーラー　5ｍｍ厚をBOX内面全部に貼りり付けても問題ないでしょうか。？
今乗っているゼストが来年の３月で車検を迎えるので、買い換えを検討しています。 希望はNboxですが、いつ頃買い換えをしたら得かアドバイスをお願いしたいと思います。 年末か年度末か、あるいは競合する車の発表などと併せて購入の時期はどのタイミングがよいか、お詳しい方からのアドバイスをお願いします。 ちなみに今乗っているゼストは５年目を迎え車体も少し目立つ傷があり、下取りはあまり期待できない状況です。
先程、私の親戚が草刈り機を使って道の草刈りをしていたのですが、20m程離れた家の網戸に直径5cmくらいの石が当たり、跳ね返った石が網戸の近くに置いてあった車の助手席の窓が粉々に割れたと言う苦情を言われ、弁償すると言う話になりました。 私はその場に居なかったのでこの話を聞いたとき、20m程離れた家の網戸に石が当たって、跳ね返った石が車の助手席の窓を粉々にするような威力があるものなのかという疑問が浮かびました。 テレビ等で車のガラス割り専用のハンマーでないと割るのは難しいと聞いたこともあるので、この話には腑に落ちない部分があるような気がしてなりません。 もしよろしければ、この疑問に答えて頂けたら幸いです。 以上、よろしくお願い致します。
中古車のモビリオを購入しようと検討中です。 １．H16年式 走行６．５万km 修復歴無し 保障１か月１０００ｋｍ 片側パワースライド・オートエアコン AUXあり 車検無しで車検を通して渡す　記録簿無し ２．H18年式 走行９．８万km 修復歴あり（軽度）記録簿あり　保障１か月１０００ｋｍ 片側パワースライド・オートエアコン AUX無し 車検あり残り１年１０か月 ３．H16年式 走行５．７万km 修復歴無し 保障１年走行距離無制限 ディーラー系列 両側手動スライドドア・マニュアルエアコン AUX無し 車検整備付 お値段はいずれも３０万円台でどれもあまり変わりませんが、３番だけ３万位高いです。 ２番は走行してもらいましたが、ジャダー音は素人にはわかりませんでした。 １も２もジャダーは少し出ているようですがミッションオイルは純正でかえてもらえます。 １は新品国産タイヤ、２も新品に近い国産タイヤにしてもらえます。 １は約１年使用のバッテリで、２は新品のバッテリーにしてもらえそうです。 今１か２が有力な候補で、諸事情あって今日中、夕方位までに決めたいと考えています。 内外装はいずれもあまり差はありませんでした。 当たりはずれは個体差はあると思いますが、一般的に、より長く、修理費用を抑えて乗る事ができるのはどれの可能性が高いと思われるでしょうか。 今乗っている車の車検の期限が近く急いでおります。 早めの回答・アドバイスをお待ちしております。 どうぞよろしくお願いします。
お世話になります。 新品のTi2000ダウンサスを通販で購入したのですが、届いたら擦り傷がたくさんありました。箱に組んで入れる際に付いてしまった傷のように見えますが、ちょっと気になっています。このような事は仕方のない事でしょうか？宜しくお願い致します(>_<)
毎日、乗用車を１００キロぐらい走らせています。 なのでタイヤがいきなりバーストしないか不安です。 どういう場合にタイヤはバーストするのですか？ 高速道路で起こりやすいのですか？ 溝と空気圧を定期的にチェックしていれば防げますか？ ローテーションでタイヤの入れ替えをした方がいいんですかね？何キロぐらいでしたらいいですか？ また何キロぐらい走ったらタイヤの寿命になりますか？ 他に定期的にチェックしておく事はありますか？
乗用車のタイヤの空気圧を測る器機はオートバックスで売っていました。 空気圧を下げる器機も売っていました。 しかし、空気圧を上げる器機は売っていませんでした。 空気圧を測って低かったら上げるために空気を入れないと駄目ですよね？ そういうのはカーセンターで売っていないのでしょうか？ 空気圧が下がっていた場合はどうしたらいいのですかね？ ガソリンスタンドに行って入れてもらうしかないのですか？
よく似た感じのドットシールをリアウィンドウに貼りたいと思いますが、思う物がありません、ご存じの方お教え下さい。　ドットシールで無くてもドットパンチ抜きでも結構です。
ja11を中古で購入して乗って今年が初めての夏だったのですが、エアコンをつけると車内ガラス面に油膜の様な曇りが発生します。ガラスクリーニングしないと取れないです。 ガラスを綺麗にしてもまた2、3日すると同じように曇ります。 なにか見えない霧状のガスみたいなものが噴き出してるように思えるのですが、誰か分かったら教えて下さい。気のせいかもしれませんが、カラダも痒くなります。
エアクリを社外のキノコタイプに変更したのですが、エアコンONでアイドリングしていると 吸気温が７０℃～８０℃位になってしまっていますが走り出すと１０℃位は下がります。 純正に戻さずに吸気温度を下げる方法はありますか？ 因みにエアクリの設置場所はラジエターの電動ファンの真裏辺りです。（専用設計品）
閲覧ありがとうございます。 母から譲り受けた車を乗っているのですが、 エンジンを掛けて1,2分しか経たないくらいに 傾斜の緩い下り坂等でブレーキを掛けると 『ギギギっ』みたいな音がしてから止まります。 どんなに緩くブレーキを踏んでも鳴ってしまいます。 ちゃんとエンジン暖めるとそんな事ないのでしょうか？ ディラーから『ストラットサポートのゴム不具合……』との手紙が来ていて不安になったのですが、 説明文と少し違う気もします。 詳しい方教えて頂けませんか？ お願いします。
ランエボやインプレッサ、インテグラなどの車どう思いますか？
高校3年の男子です。 今、自動車学校でMT車の免許をとっています。 免許をとったらスポーツカーに乗りたいと思っています。 親父がRX7に乗っている影響ですかね笑 そこでランエボ、インプレッサ、インテグラなどの 車種に乗りたいなと思っています。 維持費とか考えると結構難しいですかね？ 皆さんのスポーツカーを教えてもらえたら嬉しいです笑 お願いします！
V35スカイラインにM35ステージアの後部座席が取り付けれると聞いたことかあります。 運転席、助手席、コンソールは同じだとも聞きました。 それは確かでしょうか？ わかり方いましたら宜しくお願い致します。
ＮＢＯＸに乗っていますが二年でタイヤの外側がツルツルになりました。空気圧も常に気にしていましたがツルツルです。走行距離は一年一万キロペースです。 最近のこのタイプの軽自動車に乗っている方々からタイヤの減りが早いとよく聞きます。 タイヤメーカーもこのタイプの軽自動車に対応したタイヤを発売しているらしいことを聞きましたが良いタイヤありませんか？教えてください。
DAA-GP1とDAA-GP4は併せて表記される場合が多いのですが、違いは排気量だけでボディの寸法やトランクの寸法や形,内装（色や材質は含まず）などは同じなのでしょうか?
エンジンを止めて鍵を外すと、ピーンピーンピーン警告音がしてドアロックをしようとするとキーレスが効かないお願いします。（電池は新品です。）
サンバートラックにボール型のヒッチメンバーをつけたいのですが どこを探してもでてきません。 たまに、つけているのを見るのですが、あれは皆さん、自作されているのでしょうか。 ここで売っているよ、というのがあれば教えて下さい。
仕事で運転していると助手席にいろいろなものがたまります。 ごちゃごちゃしてきます。ネットで調べてもまともな商品売ってないようですので、 知恵と工夫で店で売っているものを改造して使おうかとすら考えているくらいです。 足元にはゴミ箱おいているので収納にはなりません。 助手席における収納アイテムは何かいいものありますか？ いい見本みたいのあれば教えてください。 よろしくお願いします。
エンジンオイルを自分で交換していますが、ドレンプラグの交換用のものがホームセンターなどで売っていて、なるべく交換しましょうというように言われていますが、締めすぎなどでドレンプラグのねじ山が変形したりするのであれば、エンジン下部のオイル抜きの雌ねじも傷まないのでしょうか。 見た感じ、相手はアルミのような気がします。ちなみに愛車はステップワゴンRK１型です。
会社携帯を持っていない場合、個人の携帯番号を教えることはあると思います。 その中で、今の時代LINEという手段もありますが、LINEで連絡を取ると言う事ももちろんあり得ると思うのですが・・ 質問はここからです。 ①ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄ的内容をお客さんとやり取りすることはありますか？ ②同じお客さん(異性)と食事に何度も行くことはありますか？ ③どこまでが《お客》としての線引きになりますか？ 現在私は、たまにですがﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄ内容のLINEのやり取りがあります。 相手のお休みが分からないので、するときは事前に『ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄのﾗｲﾝしてもいいかな？』と聞いてからしますが、仕事中でも送っていただいて構いませんよ！とお返事くれます。 そして、食事ですが１回目は担当さんが席を外しているときに上司と私が2人だけの時、食事に行くよう言われ続けていたので私が誘いましたが、その時はしっかりと『仕事の延長です』と言われました。 その後別の日に車の中でお話したこともありました。 その時に担当さんから2回目の食事を誘われ、今度行きます。 お店に行っても、担当さん話すのが苦手と言いながらも結構話はします。 最初は何とも思っていなかったのですが、どうでもいい話から深い話(相談事)をしているうちに・・そしてLINEなどをしているうちに気になる存在になってしました・・。 でも、また食事が『仕事の延長』では悲しいです・・ もしそうなら、気持ちが完全に向く前に止めたいです。 担当さんはとってもまじめな方です。今時珍しいくらい固い考えの方でもあります。 そして、今まで付き合ってきたのは年上の方ばかりみたいで、私も年上です・・ 期待している自分も嫌ですが、ダメならダメ諦めなければいけないので、この担当さんは何を考えての行動なのでしょうか？ 食事も、車の中での話も5時間は話をしています。気づいたらそれくらいでした。 私の印象では話をしないというイメージはありません。 かと言って、軽いわけでもなく、本当にまじめな方です
H10年ワゴンR MC21Sターボ4WD(12万km）に乗っています。 最近になってからアクセルを踏んでも発車しない事があります。 信号待ちなどで止まるとアクセルを踏んでも進まなくなります。 ニュートラルに入れてアクセル踏んでるような感じで回転は上がるけど車が進まないです。 何度かギアを入れ直して、アクセルを踏んで離してとやっていると走り出しますが、変速時のショックがかなり大きいです。 走り出してしまえば何も問題ありません。 トランスミッションが傷んでしまったのでしょうか？ また修理をする場合修理費はいくら程かかりますか？ 詳しい方よろしくお願いします。
新車、普通車、4WD、ATのいい車はありますか！
１５年式　GY3W　アテンザスポーツワゴンに乗っています。 この車に社外オーディオを取り付けたのですが音がでません。 おそらく純正BOSEサウンドが搭載されているからだと思うのですが トランスレーターを購入し取り付けする方法以外で音を出す方法を知っている方がいましたら教えて頂けますでしょうか？
2015年式ステップワゴンを購入しました。 低速で右左折時や駐車場でハンドルを切ったり、ハンドルが戻る時、ハンドル辺りから、「ポン、ポン」というか「ビン、ビン」というか、バネが弾けるような音がします。 購入して間もないのでディーラーに持っていきましたが、異音は確認できないということでした。 ハンドルの上下を叩くと似たような音がするんですが、似たような症状のある方はいらっしゃいますでしょうか? また、考えられる原因、対策は何でしょうか?
古いですがEU-1シビックを所有しています。 発表の日に購入しましたから15年目くらいです。 家のものが、エアコンのエアーが匂うというので 調べたところ、フィルターがあるらしいということがわかりました。 この時代のものは、ないものとばかり思いこんでいました。 ところが、手持ちのパーツリストを調べてみるとトレーはあるものの フィルターの記載がありません。 また、当時のオプションでも設定はなかったと思います。 車検はDに出していますが、交換を薦められたことは一回もありません。 情報としてみんカラを参考にしてますが、皆さんは『交換』と言われているので 最初から純正が装着されていたと思います。 実車は写真の通りフィルターはありませんでした。 さて、この時代のシビックはこのフィルターは標準装着だったのでしょうか。 オプション設定だったのでしょうか。 臭いは一応、市販品のエアコン用消臭剤で対応しました。
MRワゴンの新古車の購入について、見積りでクリスタルパック(コーティング)という項目がありまして、つけたままお願いしようか悩んでいます。 値段は2万円。車の色は黒。諸費用の中に簡易なコーティングが含まれているようです。今まで乗っていた車は中古で購入したもので6年乗っていましたが、洗車なんて片手で数えられるくらいしかしていませんでした。 一度営業の方に電話ではずしていただくようお願いしたところ折り返し電話がかかってきてゴリ押しされました。効果は半永久的ですよー、新古車で買うんですからつけてください！と、、 車の事はよくわからず、携帯で調べていると意味ないとかでてくるので、、助言お願いします。
日産ﾓｺに乗っています。 今年4月に車検をうけてから 普通に乗れていたのですが、 今月、前日まで何事もなく 乗れていたのですが 翌日 エンジンをつけて 少し走ったらエンスト→すぐつかない →しばらくしてからつき→ｶﾀｶﾀ音をしながら なんとか動かして駐車場に戻りました。 ディーラーに見せにいきましたが 原因がわからない。急にエンストするような 感じは今はないですね。と言われました。 しばらく普通に乗れていましたが 今日、信号待ちでエンストし エンジンかかる→エンスト →エンジンかかるを繰り返しました。 エンストする時は ぶるんぶるん となにか変な音がして エンジンランプ？がついてエンストします。 ギアはＤのままです。 信号待ちの時、ｶﾀｶﾀとぶるんぶるんと 同時に音がしてエアコンを切ったら ｶﾀｶﾀ音は消えたのですが ぶるんぶるんと音がして今にも 止まりそうな感じが、常にしています。 ディーラーでは コンピューター系に異常なしと言われました。 どこが怪しいなど教えて頂きたいです。
フィットＧＤ1（14年目）です。フロントガラスの雨滴がいまひとつきれいにふけません（ワイパーゴムの交換、キンロビー使用しましたが）。ワイパーゴム以外に原因があるのでしょうか、（以前撥水型ワイパー使用し筋の様な物がでるので、安いゴムにした方がよかった事がありました）ワイパーゴムは値段が高いほうがいいのでしょうか。
普通の乗用車に乗っています。 タイヤのパンクがわかりません。 知人に小さな釘がささっていてパンクしていると教えられました。 私は見てもタイヤ自体は空気が抜けて、しぼんでいるように見えなかったし、パンクってわかりませんでした。 そのまま放置して走り続けていると悪化して動かなくなるのですか？ パンクの点検は知人は「駐車する度にタイヤを見て確認する」と言っています。 そんな事、面倒くさくてやってられません。 定期的に空気圧をチェックしていればわかるんですかね？ パンクしていると空気圧が減りすぎてたりするのでしょうか？ でもこれも結構面倒ですね。 普通はどうやってパンクの点検をするのですか？
タイトル通りなんですが… マンションの機械式駐車場（地下）に空きがあるとのことで、実際に見せてもらい、 申し込みをしてから新車を契約しました。車を買うのは初めてです。 契約後、車体番号や車のサイズや重量について詳細を書く書類を管理組合に提出し、 理事長さんに車庫証明を出してもらい、さていよいよ納車！となったところで、 納車当日の朝に管理人さんが来て「この車高だと地下は入らないですよ」と 言ってきて、納車自体が延期になってしまいました…。 軽自動車なので当然入ると思っていたのですが、駐車場の高さは155センチまでで、 買った新車は車高が170センチ近くあって 入れることができませんでした。 車高と駐車場の高さを確認しなかった私が一番悪いのはわかっているので、 マンションの平置きのほうが空くまで近所の月極に入れて待とうとは思っているのですが、 駐車場の申し込みに行ったときも、見せてもらったときも寸法については一言も言われず、 マンションの管理規約や駐車場細則を見ても入る車の寸法についての詳細な明記がなかったので （「寸法によっては入らない車がありますがご了承ください」とは書いてありました） せめてひとこと注意してもらうことができてたら……と思わずにいられません……。 「言ってくれよ～～！！」というか、言ってくれてたら、入る車を選べたので…。 マンションの方はタダですが、月極だと月額が2万かかってしまいます。 管理人さんも、ディーラーさんも、私も「えっ？？」という感じ…というか、 関わった人みんなが「入らないんだ…？？」と思ってる感じです。 そもそも駐車場がタダで空いてるという前提で車を買ったのに、結局しばらくは 月極に入れることになってしまい、へこんでいます。平置きもいつ空くかわからないし、 空いたところで抽選なので入れるとは決まっていません。 こんなアホは私だけだと思うんですが、似たような経験談や、こうするべきだったとか、 これからはこうできる、などアドバイスあったら今後の教訓にしたいので教えてください……
今度車を買い換えるのですがスバル車がいいなと思っています！ スバル車のメリット、デメリットを教えてください！ 他におすすめの車があったら教えてください、できればメリット、デメリットも！
再来年くらいに車を買い換えようと思っているのですが！ インプレッラ スポーツ ハイブリッドか普通のインプレッラか悩んでいますどっちがいいですか？ 他にいい車があれば教えてください！
今はV35スカイラインにZ33の車高調を付けております。 V35クーペ、Z33、M35の車高調が流用できることはわかりますが、ダウンサスも同様に流用できるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
エルグランドE51前期ハイウェイスターについてなんですが フォグライトの黒い部分をボディと同じからーにしたいのですが フォグライトカバーでボディと同じ色のを探してつけるのか それともバンパーごとかえるのか 値段的にもフォグライトカバーがあれば安上がりかなーとは思っているのですが… ご教授願います！！ またこのエルグランドの色んな部分をいじっていきたいので是非よろしくおねがいします！
ホンダ フィトGD1に付いてる、カ-ナビを取り外ずしたいのですがセンタ-パネルの外し方がよく解りません、何方か詳しい方、教えて頂ければ有り難いのですが、宜しくお願い致します。ちなみに付いてるエアコンはオｰトでは有りません、よろしくお願いいたします。
当方は、UA-MA34S（2005年式）ですが、LA-MA34S　のドアバイザーでも、きっちり取り付けできますか？ それとも、ちょっとずれますか？ ご教授をお願いします。
レガシィ(BR9)のオプションのレザーシート仕様ではなく、純正仕様(シートの真ん中がファブリック、両サイドが革？合皮？ビニール？)で、シートの両サイドと同じ素材のセンターコンソールボックスの蓋に、不注意でパーツクリーナー(ブレーキクリーナー?)を垂らしてしまいました。 慌てて拭き取りましたが、表面がやや白っぽくなってしまいました。何だか、塗装で言うと、クリア層が落ちてしまったような感じです。 一応、アーマーオールを塗りましたがダメでした。更に簡易コーティング剤のスマートミストも内装OKと書いてありましたがダメでした。 結局、この素材は何でしょうか？また、補修方法が分かる方、よろしくお願いします。
先日、平成22年式のラパンをぶつけられフロントグリルがメチャクチャにされました。中古だったのですが、今まで見たことのないグリルのデザインだったので気に入って購入しました。今回の事故で、完全に割れてしまい割合も100:0なので新品を取り寄せてもらおうと思ったのですが、どこを探しても見つけることができません。添付のグリル購入できる場所知ってる方いれば教えてください。取り付け場所はメッシュになってる方が上で、バーがその下にきます。 もし見つからない場合は、気に入った違うデザインのものでも良いよと言われています。そこでもう一つ質問なんですが、ラパンショコラのフロントグリルは付けられますか？ライトの形が違うから無理なのでしょうか？もし、どちらもできなかった場合、諦めますが似たようなデザインはありませんか？
この度，ホンダグレイスＬＸ（ガソリン　ＤＢＡ－ＧＭ６）を購入し，ナビとしてケンウッドのＭＤＶ－Ｌ５０２を取り付けたいと考えています。メーカーオプションとして，ナビ装着用スペシャルパッケージを付けていますので，ビュー切り替えスイッチとハンドル部のオーディオリモートコントロールスイッチが動作可能にしたいです。 　そこで，ニットー工業のＮＫＫ－Ｈ８３Ｄ，データシステムのＲＣＡ０１８Ｈ，ケンウッドＫＮＡ－３００ＥＸの購入を考えています。これだけで，ジャストフィットしますでしょうか。 　また，イクリプスのＡＶＮーＺ０４ｉを選択した場合はどうでしょうか。 　素人考えでネットでいろいろ調べてみたのですが，よくわかりません。詳しい方がいらっしゃいましたら是非，お教えください。よろしくお願いいたします。
レガシィ(BR9)ですが、友人から17cmのフロント用のカロのスピーカーをもらいました。一応カロのHPで取り付け可能になっています。 しかし、よく分からないのが、バッフルボード？が必要な事を聞きましたが、無いと取り付け出来ないのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは、私は中古で購入したスバル　インプレッサスポーツワゴンＧＧＡのＭＴ車に乗っているのですが購入当初からクラッチが激重でした、もちろん確認した上での購入で特に不便を感じてるわけでもないのでクラッチが重いこと事態は問題ないのですが最近これがクラッチの減りに起因するものなのかそれとも前のオーナー様が強化クラッチに変えていたからなのかが気になっています、買ったショップに確認するのが一番なのは理解してますが、何分買ってからだいぶ日がたっているので聞きにくい次第です、素人でもこれらを見分ける方法はないでしょうか？
先日のことですがSUZUKIのパレットを車検に出したのですが、車を当てられ左のスライドドアとモーターを交換する事になりました。 この場合だと修理歴、修復歴のどちらになるのでしょうか？ 新車で買って初めての車検になります。
＜HONDA　モビリオスパイク＞に 乗っているのですが　先日　SRSエアバックの リコールの通知が来たのですが 「運転席、助手席」のSRSエアバックの 交換にかかる時間てどの程度 かかるのでしょうか？
お尋ねします。 ゼロクラウン2.5で燃費11くらいです。 この乗り方でセルシオ（最終型後期６ＡＴ）に乗るとどれくらいの燃費でしょうか？ セルシオに乗るなら燃費など気にするなと言われるかもしれませんが、経費で落とせるかの話ですので、分かる方、是非、教えて下さい！
私は何年か前に　BRZ 86が通る度、 かっこいぃなぁ、 ほしぃなぁと 思うようになっていました、 最初は名前も知らず、 調べ始めてBRZ と86を知りました、 それから何年かたち、 やはりBRZに乗りたいと思い、 最近考えいるのですが、 新車はとても買えない、中古車にしようかと考え、いろいろ調べたのですが、 ローンでも月々の支払いが8～10万程度で、 裕福ではないので、とても痛く、 無理だ、、、 と 諦めるか、 頑張るか、 の、瀬戸際で、 リースプランを知りました、 そこで、 リースにしようと、考えているのですが、 いくつかリースをしている業者？がありますが、 どこのリースが一番安くつきますか？ やはりスバルなので スバルでしょうか？ ちなみに リースでBRZに乗っている方がいたら、 教えて頂きたいです、 タイプ オプション 契約年数 大体の一月のお支払、 よろしくお願い致します！ あーBRZ, かみさまー、
このたび日産のセレナを購入しましたが、今回はカーナビは購入しませんでした。 以前、日産のセレナを試乗させてもらい、遠出した時に セレナのカーナビと同時にiphoneでもナビタイムのアプリを立ち上げて、 両方のナビを見ていたのですが、ナビタイムの方がわかりやすかったこともあって、 今回はカーナビ購入を見送ったのですが・・・。 ただ、心配なのが、ナビタイムだとGPSの電波を受信しない時にナビをしてもらえないという点です。 そのため、サブ的に市販品のカーナビの設置も検討しようかなと思っているところです。 純正品は今オーダーすれば取り付けは可能なのですが、高額だし、そこまで頻繁に遠出することもない上にカーナビ利用は遠出の時だけと考えると、カーナビにお金をかけてももったいないと思っているところです。 そこで市販品の安いカーナビを設置するのはどうかなと思っているところです。 カーナビの値段はピンキリで安いものだと1万円ぐらいから買えたりしますが、 そういう安いものと、パナソニックなどのいわゆるメーカー品などとの違いは何かなと 思っているところです。 そこまでカーナビに差がないのであれば安いので十分だなと思っているのですが。。。 実物を見ていないので、安いのがどんな感じなのか全くわかりませんが、 どなたか比較したことがある方、もしくは安いカーナビを設置されている方が いらっしゃいましたら、ご意見いただけますでしょうか。 ディーラーに少し話を聞いた感じだと、カーナビの値段が違うのは機能の差であって、 カーナビ自体にはそんなに差がないと思うよという意見だったのですが、 いかがでしょうか？ 見やすさ・・・ 案内のタイミング・・・・ など 今までレンタカーや実家で借りた車を運転する程度でしたが、 その都度利用していたカーナビを比較すると、善し悪しがあるなと感じています。 案内のタイミングや使っている言葉、見易さなど個人的には違いがあるなと 感じているところです。 なお、今まで乗った車の中でよかったと感じるカーナビはCX5に取り付けられていたカーナビです。 CX5に試乗させてもらった時に使ってみた感想ですが、ナビのタイミングといい、見易さといい、 ぴかいちだったなと感じているところです。 そんな状況ですが、安いカーナビの設置について、 ご意見がありましたらよろしくお願いします。
ヴェゼルファンの方に… タイトルどおりですが、見た目のみでどちらがいいと思いますか？ またはオススメですか？ 好みは人それぞれですが、ヴェゼルを持っている方、ファンの方の意見を聞かせてください。
単純な疑問です。急ぐ質問ではありません。 最近の車は交差点で、アイドリングストップしますよね。 そのエンジンが止まっている最中だったら、シートベルトしていなくても、 道交法違反になりませんか？なりますか？ いくら路上だからと言って、エンジンがかかっていない状態で、 車に乗っているだけで、シートベルトしていなかったら、警察に違反を取られるとは思えなくて。 制度上はどうなのでしょうね。
現在 乗っている車のナビが調子悪いので、修理に出そうか買い替えようか 迷っています。 NHDT-W53ですが、以前ナビを更新してもらったトヨタの販売店に電話したら、修理に出しても かなり古いナビなので(車自体も１０年以上前の車です）ナビ自体は更新はできないかもと言われて迷っています。 ＨＤＤなので音楽をいっぱい入れてあるのでもったいないような気がしますがせっかく修理に出してもただでさえ、ナビでは走行中山の中を走ってることが多々あるので買い替えることになると思いますが できれば 車もいつまで乗れるのかわからないのでお値打ちなナビでと思っています。 最低限、携帯がかけれるようなブルースース搭載、テレビはいらないです。ＣＤもしくはメモリーステックもついていてＨＤＤでなくてもいいです。 サイズは、７インチワイドです。 できれば、自分で接続するつもりです。 条件が厳しいかもしれませんが、おすすめのナビがあれば教えてください。
カーナビ、セキュリティの機械、ドライブレコーダーをもっていて全部使いたいので シガーソケット用3連ソケットというのを購入して使いましたがすぐヒューズが飛んでしまいます。しかも２回も。３つも４つも使うのは諦めたほうがいいのでしょうか？ あとシガー以外から電源供給して確実にヒューズ飛ばないためにはどうしたらいいのですか？ よろしくお願いします。
掲題通りですが、スイフトＲＳ（ＤＪＥ）、スイフトスポーツどちらを買うか悩んでます。 先日ディーラーの方で両車共、試乗させていただきました。 利用シーンは通勤、街乗り、県外に遠出、たまに峠。 排気量が違う事も理解しておりスポーツだとＲＳに比べ約２０～３０万の価格の差に関しては目を瞑ろうと思ってます。 ☆私が求める要素・・・ ・燃費がそこそこいい ・オートマであること（今までマニュアルのスポーツカーを乗っていました） 　カタログや営業マンに聞いてスポーツでもオートマ有り確認済。 ・車体の色はチャンピオンイエロー希望。第二候補はブーストブルーパール ・エアロを付けてドレスアップしたい。 ・予算は２００万前後 ・普段は街乗り。月に１，２度遠征や峠道を走る事がある。 ・維持費を抑えたい（年収２５０程度） 悩んでいる理由は・・・ ◇スイフトＲＳ 【個人的な長所】 ・特別仕様車でエアロと欧州仕様の足回り（エアロが標準で付いているのがいいです） ・ＤＪＥを選べる。（燃費が２６ｋｍ/Ｌ） ・最終的な見積もりをもらい予算内に収まっている。 ・スポーツに比べ維持費等々経済的 ・ガソリンがレギュラー 【個人的な短所】 ・チャンピオンイエローが選べない。 ・ネットで比較の記事を見た時にスポーツの方が運転が楽しい又は 　ＲＳにするならスポーツ！などの評価 ◆スイフトスポーツ 【個人的な長所】 ・チャンピオンイエローが選べる。 ・試乗した結果、スポーツの方が好印象 ・オートマ（ＣＶＴ）がある 【個人的な短所】 ・燃費（１５ｋｍ/Ｌ） 　排気量などの違いやスポーツタイプなので仕方ないですが・・・ ・維持費（保険含む） ・ハイオク ・エアロがオプション ・予算を上回る ネットなどで実際に乗ってる人の感想を見てまわり チャンピオンイエローは洗車にかなり気を使うみたいで 色褪せも心配されてました。 しかし、自分の好きな色と好きな車に乗った方が満足度があるなどのカキコミ。 燃費も走り方などで差が出るのでそんなに気を使ってもしょうがないなど。 一度、書き出して整理する意味でも長々と書かせていただきました。 みなさんの意見を聞かせてください。
S2000 AP1です。 購入2週間です。 発進→1→2↔3速のクラッチペダル操作時にかかとがひっかかる違和感があります。 MTは久しぶり（3台目）ですがこういう感じはなかったと記憶しています。 3↔6速は気になりません。 左足床下に触媒があるとのことで、一般的なMT車よりもちょっとスペースが狭いらしいです。 ヒールプレートを試したところ、かえって床高があがってしまい(僅かに滑りは良くなったかも）改善は実感できませんでした。 低いギアではかかとを床に滑らせた方がてコントロールしやすいと勝手に思っています。 ので、ここを否定されると根本的に考え方を改めなければなりません。 ほぼレーシングシューズのスニーカーで踏んでも少しひっかかるので、ひっかかりにくいとかスルスル滑るシート（？）を貼るとか・・・。 競技はやりません。 (過去)所有者の方、気になりませんでしたか？ “慣れ”ですかね？
はじめて質問させて頂きます。 先日、自分で車（ダイハツ　タント　2012年式　）のエンジンオイル交換をしようと思い作業したところ、間違えてCVTフルードを抜いてしまい500mほど走行してしまいました。ドレンから排出した量は目測ですが多分2～3リットル位だと思います。 走行速度は10～20キロ位で、アクセルは軽く踏みました。すぐに停車してエンジンを切りその後エンジン掛けていません。 素人が手を出して本当に後悔しています。 もう壊れてしまっているでしょうか？修理代が不安で仕方ありません。 無知な私にご教授下さい。よろしくお願い致します。
S15シルビア（スペックR）に乗りたいと思っているのですがオススメの快適街乗り仕様の改造教えてください！
こんばんは。 いま新車を購入しようとディーラーを回っていますが、 近所のディーラー（現在の車はここで購入）は正直、営業の方の対応が好きではないため、 以前隣の県に数年だけ過ごしていた時にかなりお世話になったディーラーで購入しようかなと考えています。 しかし、購入後のことを考えた場合、なにかあった時にすぐに行ける距離にありません。 近所のディーラーでは以前、車が突然故障して持って行った際に「困難な修理なのでほかを当たった方が・・・」と門前払いされてしまいましたが、直後その店で購入したことが分かるや、急に態度を変えて１５分で直してきました（こういうことからもこの店ではなんとなく購入したくなくて・・・）。 このようなことから、ディーラーはその店の購入者じゃない者への対応は悪くなってしまうのかなと思い、先々を考えたら近所のディーラーで買った方がいいのかどうか悩むところです。 みなさまの経験則上などから、どちらがよろしいか教えてください。 特に近所のディーラーでなくても大丈夫なようであれば、価格面も良いですし、お世話になったところで購入するつもりです。
先日フロントインナー側のドライブシャフトブーツが破損しまして 自分で交換してみようと分割式のを探してみたのですがBL5のが見つかりません。 BE5.BE9のは見つかりましたが、これを使うことはできないのでしょうか？ 後BL5の分割式のインナーがあるのを知ってたら教えてください。 お願いします。
初めて教えて！ｇｏｏで質問させて頂きます。 　現在　ホンダN-BOXカスタムターボ　FF　（平成２７年２月発売モデル）に乗っています。 　音の良いマフラーをさがしている最中なのですが、　自分としてはYouTubeなどで「柿本改ＧＴｂｏｘ０６＆Ｓ」の音が気に入っています。メーカーに自分の車に適合するかたずねたたところ、まだ未検証につき不明とのことでした。 そこで、皆さんに教えていただきたいのですが、（平成２７年２月発売モデル）のホンダN-BOXカスタムターボ　FF　に乗っていらっしゃる方で「柿本改ＧＴｂｏｘ０６＆Ｓ」をつけてらっしゃる方がいれば、その取り付け方法を御指南いただけたら幸いです。 マフラー関係の事は素人です。よろしくお願いいたします。 　また、他のメーカーのマフラーでおすすめのものがあれば是非教えて頂ければ嬉しいです。
車の12Vから電源を取りたいのですが、下記のようなリレーは売ってあるのでしょうか？（その他の方法など） ACC+監視回路OFFの時ON ACC+監視回路ONの時OFF ご存知の方がいっらっしゃいましたら、どこのメーカーのどのリレーと教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
中古で購入の古い商用タイプのバンですが、大雨の翌日は駐車中の荷台に雨漏りがあります。天井内貼りを外すと酷く錆びています（画像）。外側には修理の跡（画像）も見られるのですが未だ直っていないようです。場所として考えられるのはやはりこの修理跡周辺でしょうか？もう少し広範囲にシールしようかと考えているのですが、もし他に考えられる場所などございましたらお教えください。よろしくお願いします。
キーレスエントリーの鍵ですが、最近ききが悪くなり、なかなか開かない事が増えてきました。車屋さんで電池交換をお願いするしかないですかね？いくらぐらいかかるものでしょうか？
現在の車が相当古くなったので買い替えを 検討中ですが、車には詳しくはなく 教えて下さい、 1、今はトヨタ（古い）のプラドに乗っている 2、通常は土日のみの使用。 3、子供のクラブの子（高校生）の送迎をしていて 　　いつも5～6人（殆どおっさんになる）乗せている。 4、冬は新潟までスキーに行く。 5、週末はよく登山に行くのでオフロードも走る。 送迎では1日に多くて300～400キロ（往復）走ります、ワンボックスカーかプラド系かで 悩んでいます、勿論燃費がいいのに 超したことはないですが、 詳しく方ご意見お願いします この夏と年末のボーナスを当て込んでいます。
シガージャックに電源が入ってこない。何もすることができません。 どのようにして？
先日、車でもう少し良い音で音楽を聴きたいと思い、オーディオのグレードアップを図りました。 もともと、ナビがカロッツェリアのサイバーナビ、AVIC-ZH09でした。 そこにアンプを追加し、スピーカーを交換しました。 アンプはカロッツェリアのGM-D7400 スピーカーは同じくカロッツェリアのTS-V172A　です。 さらにバイアンプ接続として、後ろのスピーカーを殺し、 右フロント＝右ツイーター 右リア＝右ミッド 左フロント＝左ツイーター 左リア＝左ミッド で接続しました。 すると、オーディオの音は普通に鳴り、音も良くなり満足しているのですが、 ナビの案内の音がほぼ無音になってしまいました。 設定で案内音量をMAXにしても、耳を澄まして辛うじて聞こえるかどうか、といった音量です。 （難聴とかということではなく、オーディオ音量７/案内音量30でも全然聞こえません） これは何か接続を間違えたのか、それとも何か接続すべきところができていないのか、 どういった現象が起きてしまっているのでしょうか？？ お詳しい方、ぜひともご教示下さい！
先日、ハンドルが左右重くなり点検に出したらパワステポンプとホースの寿命っと言われとりあえず交換修理その後、走行距離約千キロぐらいでまたしてもハンドルが左右とも重くなる症状が出て来ました。 車種はイプサムです。ポンプはリビルド品を使用して交換しました 後日、交換修理を行った整備屋に持って行こうと思いますが原因は何が考えられますか
いつも悩むのですが、車のタイプで「ミニバン」「ワンボックスカー」「ワゴン」「ステーションワゴン」はそれぞれどう違うのですか。
今の車は、エアコンの状態がよくありません。（仕事する女性です）猛暑はキツイです。 車検が来年頭なので、その時期にあわせて、車を購入予定。 新車か中古は決めていませんが、予算を考えると、新しい中古か、安めの新車になると思います。 ナビ、紫外線予防のガラスが購入車に欲しい条件で、布製のシートはNGです。 ナビはオプションでつければ良いと思うけれど（旅がしたいので、ナビがあって、音楽がきけるCDプレイヤーは必須です）・・・ とにかく車オンチなので、機能がたくさんあって考えがまとまりません。 車の利用は毎日片道２０分の職場への移動に使っており、あまり頻繁に遠出はしませんので、低燃費はいいですがハイブリッド車は必要ないと考えています。 維持費が安価がいいので、コンパクトカーか軽自動車でしょうか・・・？！ あなたが乗っていて快適な車やおすすめの機能、紫外線予防のガラスを使っている車など、教えてください。 よろしくお願いいたします。
デリカD5にオールカープロダクツの【極】Kiwami-シリーズ ツインカラーLEDデイライト内臓デリカD:5CCFLイカリングヘッドライトを取り付けたいのですが、ポジションの配線が純正は2つですが、3つあります。どこに配線すれば良いのですか？また配線の色が違いプラスマイナスがはっきりしません。取り付けた方がいれば教えて下さい。
動作確認の完璧なナビADDZEST MAX750HDを友人から頂いて取り付けました CD/DVD/RADIOは問題ないのですがナビが前の表示のままなのか現在地が正しく表示されません 現在地は奈良県なのですが岩手県の表示になります GPSアンテナも差し込み終えてるのですが、原因がわかりません ナビは使用不可能でしょうか？ お分かりになられる方、おられましたら教えて頂けませんか？ 宜しくお願いします
車の乗り換えを検討しています。20代の女子ですがクーペに乗りたくて色々と探している内、CR-Zが乗りやすそうに感じました(現在の車と排気量、サイズもさほどかわらないので運転しやすいかなと)。 ただ、後方視界が悪く車線変更やバックがしにくい等という意見もあり、これは慣れてしまえばどうってことないしょうか？ 車内の狭さ(後部座席がほほ使えない)は特に気にしていませんし、趣味の車であることは分かっていますが、女子が乗っていても不自然ではないでしょうか？ CR-Zの他は86、BRZ、スカイラインクーペも気になっていますが、お恥ずかしながらAT限定ですし中古で購入予定となるとやはりCVTのCR-Zが在庫が多かったです…。 質問らしい質問ではないかもしれませんが、色々と皆さんの意見を聞いてみたくて投稿しました。よろしくお願いします( _ _ )
ヴィッツscp13 4ATに175/80R15のタイヤは履けますか
お世話になります。 ジェイドハイブリッドＸですが、少し早いのですがスタッドレスを考えようと思っています。 標準が２１５／５０Ｒ１７なので、単純に１９５／６０Ｒ１６もしくは１９５／６５Ｒ１６かなと 思ってたんですが、別グレードの１６インチは２０５／６０Ｒ１６になっています。 これだと外径が大きくなるようですが、どの選択がよいのでしょうか？ 外径計算サイトによると ２１５／５０Ｒ１７で外径約６４６ｍｍ、２０５／６０Ｒ１６の外径が約６５２ｍｍ １９５／６０Ｒ１６で６４０ｍｍ、１９５／６５Ｒ１６で６６０ｍｍですが、 タイヤによって微妙に違うようです。 ちなみに、１７インチがオフセット＋４５なのですが、１６インチは＋４０のようです。 ホイールはＣＲ－Ｚの中古あたりかなと思ってますが、ＣＲ－Ｚだと１６インチの＋４５です。 はまるのははまると思うんですが、そうなるとやはり２０５の方がよいでしょうか？ タイヤやホイールの大きさ関係が今ひとつ理解できないので、 アドバイスよろしくお願いいたします。
新車の購入を検討しています。 使用状況等は以下の通りです。 家族構成：夫婦、子供三人（中学生～未就学児） 使用状況：妻通勤5日（片道10キロ弱、15分）、週末買い物、レジャー等 　　　　　長距離は年一回ある程度 そ の 他：夫婦ともメーカー、車種ともこだわりなし 　　　　 乗り潰す予定 　　　 　予算は200万程度ですが、「価格の割に良い」車種ならば+50万可能です 　　　　（もちろん安くて良い車なら文句ありません） モデルチェンジ前の不人気車（特に外観が不評なもの）あたりが狙い目だとは思っています。 よろしくお願いします。
新車の価額って、安くなっていくことはありますか？ 具体的に言うと、今買いたい車(日産デイズ)がおよそ130万くらいだとして、2年たっても130万しますか？ 自動車メーカーが新しいものを発売すれば安くなっていくと思ってるんですけど…… (そこまで安くなるペースが早かったり、価額がガクンと下がったりするとは思ってませんが) 無知な質問ですみませんが、回答お願いします(>_<)
4月にカー用品店でバッテリーが弱まっていると言われて、新品のバッテリーと交換しました。それから一ヶ月後、走行中突然車体が揺れる現象が起き、慌てて目の前のスタンドに入り点検をしてもらいましたが異常ないとの事。その後帰宅し、数時間後にエンジンをかけるとまったくかかりませんでした。GWで車屋さんが休みだった為、二日後に修理を依頼し、車を引き取りに来てもらいましたが、その時は一発でエンジンがかかり、どこも異常は見られず、コンピューターチェックもしたけども異常は示さなかったと説明を受けました。その後毎日の通勤(往復16キロ)や月一回くらいの遠出(片道120キロ)で異常なく走っていたので安心していたのですが、先月に2回ほどエンジンがかかった直後に止まる現象がありました。再びかけると普通にエンジンがかかり走行中も異常はありませんでした。(アイドリングが若干弱いかな？と思う程度) 今週の月曜日に120キロ先の田舎に帰省した際も問題なく走ってくれたので安心していました。ところが次の日、出先から帰宅する途中、突然車体がガクガク揺れタコメーターの針が0～2の間でブンブン振れだし、警告ランプのバッテリーが点灯しました。慌ててブレーキを踏むと利かず、警告ランプが全部点灯してエンジンが止まりました。パニックになりながらも、運良く目の前にスタンドがあったので惰性走行でスタンドに入り、入り口で動かなくなりました。店員さんに状況を説明して、数分後に店員さんが車に乗ると、普通にエンジンがかかり問題なく走り出しました。一応点検するとのことで見てもらいましたが、やはり異常がなく、あえて言えば運転席の窓が半分しか閉まらない...との事。(今までそんなことはなかったです)不思議に思いながら私が操作してみると普通に窓は閉まり、店員さんも「あれ？おかしいな」と苦笑いしながら言っていました。これ以上何もできないとのことで帰宅し、今日も買い物(片道3キロ)に出掛けたのですが、帰宅途中交差点の手前で何の前触れもなくスッとエンジンが止まってしまいました。すぐにエンジンはかかりましたが数百メートル走ると今度は車体がガクガク揺れてエンジンが止まりそうになったんです。 車は日産のウィングロード(平成14年式・MT)走行距離約70000キロに乗っています。3年前に中古で購入しました。 これらの症状から考えられる原因は何でしょうか？ 以前車屋(民間の整備工場)さんに依頼した時は「ダイナモか燃料ポンプか...」と言われたのですが、どちらも修理費用が10万くらいするのでハッキリと壊れてる確証がないと修理はできないと言われました。症状が出たり出なかったりでは直しようがないとも。なので、どんどん車に乗って確実に動かなくなったら連絡をくださいと言われたのですが、今のように走っていて突然エンジンが止まるようでは怖くて車に乗れません。しかし、どうしても必要なので乗らないわけにもいかず...。今はお盆でディーラーも休みなので修理もできません。 電気系統が怪しいかなと思ってはいるのですが、車にはあまり詳しくないので、皆さんの知恵を貸してもらえたら...と思い質問しました。 長文で支離滅裂な文章で申し訳ないのですが回答よろしくお願いします。
以前から疑問に思っていて調べてみたけど 明確な基準、根拠のようなものはなかなか見つかりません。 詳しい方、ご存知の方、よろしくお願いします。
割と重い荷物運ぶために、ハイゼット（貨物タイプ）でなくてタント（乗用車タイプ） を常時使用するのはどうでしょう。車が持たないとか、壊れやすい、パワーが足りないなどの問題はありますか （荷物は100～200㎏を想定）
以前質問したカピパラです。 以前ご回答いただいたPerchMan様、またはお分かりになる方、みてらしたらどうしてもお聞きしたい事があって投稿しました。 後方視界ゼロで目視で安全確認出来ない車もあるし 、目視で安全確認は、なかなか難しい事でもあるので、できる時にはすればいいという感じのご回答を頂きました。その節は大変ありがとうございました。それで随分気が楽になり、あれからもポイントは目視しつつ運転しております。 ご回答を自分なりに解釈し、サイドミラーをみれば死角は視界に入ってくるし、目視は念の為程度のものなのだと思いましたがその解釈はあっていますでしょうか？ また、後方視界ゼロで目視で安全確認出来ない車などは、死角にバイクなどがいた場合、どの様に気がつき、進路変更の際事故を防いでいるのでしょうか？ サイドミラーをみれば自然と視界に入るから、それで充分気がつくから念の為目視までしなくても大抵大丈夫！という事でしょうか？ それともウインカーなどで相手に知らせ、相手に気をつけてもらうという事でしょうか？ そこの疑問が中々解けないので、ご回答頂けるととてもありがたいです。 本当に何度もスミマセン。休みに入り、ご回答を読み直し、疑問をお聞きしたく、 何卒よろしくお願い致します！
2週間ほど前から、多分右後ろから、走行中にシュルシュルというような音が聞こえるようになりました。 常になっているわけでなく、60キロ以上でしばらく走ってると、音がなってくるかなという感じでした。 ちょうど別件でディーラーさんの点検（6ヶ月点検で、足回りをバラさずに行いますと言われました）があったので、その旨を伝えましたが、ディーラーさんでは症状は確認できず。 ブレーキパッドは4.5ミリで十分のこっている、パッドのゲズリかすが原因で音が出ることもあるので、吹き飛ばす作業をしてくださり、様子見という事になりました。 ところがその数日後から、今度はバックでブレーキを踏みながら駐車するとき、常にキーという異音が出るようになりました。 シュルシュル音もひき続き出ています。 お盆に高速を利用して遠くへ出かける予定があり、心配なのですが、彼は今のところブレーキもきいているしパッドも残っているならという事であまり心配していない様子です。 ただ、自分も交代で運転するので、もし自分の運転中に何かあったら安全に止まったりできる自信がなくて、とても心配です。 そこで質問なのですが 1、原因として、いったい何が考えられるでしょうか。 もし修理になるといくらくらい目安でかかりますか？ 2、このような状況で、高速道路を走って正直大丈夫何でしょうか？ 車種はホンダ ステップワゴンRF3 中古で約13万キロで購入。 所有は私ではなく彼です。 購入後約半年で5000キロほど走っています。 車に詳しくないのでとにかく心配です。
ハリアー60系のステアリングスイッチの中に、車の絵の前方に波紋の様な物を書いているスイッチがありますが、これは一体何のスイッチなのでしょうか？ 押しても何の変化もありません・・・ いろいろ調べたのですが、わからないので回答よろしくお願いします。 使いかたも教えていただければ嬉しいです。
レガシィに乗っています。 先日、不注意でスパナをバンパー下部に取り付けている、アンダースポイラー(社外品)の出っ張りに落として、2～3mmくらい陥没してしまいました。塗装も剥げたので、取りあえずタッチペンで塗っておきましたが、意外と目立ち、市販の粘土パテで穴埋めし、耐水ペーパーで平たんにし、更にコンパウンドで綺麗にしました。 その上から、スバル車用 37J サテンホワイトPを購入しに、量販店に行ったんですが、よく見るとスバル車用 37J サテンホワイトP「上塗り用」と書いてあり(ホルツ製)、下塗りもあるのかと探したけど、そのお店にないので、スマホでホルツのHPを見るとやはり「下塗り用」もありました。 とりあえず下塗りはないので、上塗りだけを買い、脱脂、マスキングをし、薄く重ね塗りを繰り返しましたが、一向に粘土の跡が見えるのです。やはり下塗り用を先に塗らないとダメなんでしょうか？ プラサフ白を下塗りし、スバル車用 37J サテンホワイトP上塗りをすればいいような気もしますが、いかがなものでしょうか？ やはり下塗り、上塗り、ボカシ、クリアーと塗る方がより目立たないんですか？ ただ、完全に自己満足で、自分は分かっているからそこに目がいきますが、多分他人が見ても分からない程度で補修されればいいのかな？とも思います。 詳しい方、よろしくお願いします。
WILL VS の適合ホイールについて WILL VS（純正ホイール・タイヤ：6.5J-16オフセット+39 タイヤ：205/55R16） に下記のホイールはマッチングするでしょうか？ ホイールサイズ：7J-17 オフセット＋35 pcd100・114.3/5H ハブ径75ミリ 14ミリボルト対応 タイヤ： 215/50R17 よろしくお願い致します
去年ラフェスタ➡パッソセッテにしたのですが、やはりスライドドアではないこと、大きさが微妙でした。子供が３人いるのに、今になって後悔してるのですが、ローンがホンダカーズのローンなので、乗り換えはローンのお金を全部払うまで無理と言われました。 本当に無理なのでしょうか？
新型シエンタGをナビレディーパッケージを付けて購入しました。ナビは、AVIC-ZH0999を付けようと思うのですが、バックカメラ、ナビ、ステアリングスイッチを連動させるにわ、配線、ハーネス？など何を買えば良いのでしょうか？車にあまり詳しくナイのでよろしくお願いします。それと、ナビを取り付けるキットなども必要なものあったら教えていただけるとありがたいです。
この度、私の車の車検が来年なのですが いままでは自分で車検しておりましたが仕事を転職して忙しくて自分でする暇もなくなったので 知人の所に色々と車検の話しについて安くしてもらえる所を聞いてる情況です。 普段からよく話しをする知人がいつも出している整備工場があるので そこは安くしてくれるかどうか聞いてみた所 結構安くしてくれるよとの話しを聞きました。 この間、その知人がオイル交換をしてもらったらしく 車は、パジェロミニで、オイル＋エレメントの交換で8000円だったよと サラっと言われました。 これ本人は安いと思ってるのかな？ 私はえっ！？ って感じだったんですけど・・・ オイルはリッター1000円で４リットル入ったと言ってました 後の4000円は、エレメント＋工賃となるわけですけど この値段はどうですかね？ 知人の紹介でここの整備工場に車検を出していいものかどうかも悩んでます。
ネットで調べてもいまいちメリットがあるかどうかわからんアイテムの一つがドライブレコーダーです。自分に万一過失があれば、自分の首を絞める証拠になり、損するじゃないですか。 つけたほうがプラスなのかマイナスなのか？できれば実例やデータ交えてアドバイスいただきたいです。
携行管でガソリンを運べると知りました。 人の車の給油に行くときに携行管で運んだ時、静電気等で爆発したり火災が起こるリスクはどのくらいあるのでしょうか？ 万一起きたらどのくらいの被害が発生しますか？予防策もわかれば知りたいです。 よろしくお願いします。
三菱純正のHIDは市販のHIDにかえれるでしょうか？
ディーラーに定期点検を入れた際、タイヤを指摘されました。 車検には通るだろうけど、タイヤとしてはそろそろ寿命。 車検は２ヶ月後で、その後２ヶ月したら冬タイヤに履き替えます。この段階で、新しい夏タイヤを入れるのは金銭的に厳しいです。 勧められたタイヤは TOYO の PROXES でした。これが一番安くできるとのこと。それでも技術料含めて11万余りの見積もりです。うちタイヤが10万。 同じタイヤを検索したところ、そのおよそ半額で購入できるところが幾つもありました。ただし、他県からの輸送になります。 ネット販売のタイヤは安全でないような記述も存じていますが、この金額差は無視できません。 気持ちとしてはほぼ、安く購入するほうに傾いていますので、大事なポイントをご教授いただけないでしょうか。 1. ショップへの必須質問 （タイヤの製造年や生産工場など？無駄な質問でしょうか？） 2. 信頼性の見方（実店舗がないと不安？といったこと） 取り付けは知人で安心価格できるため、その費用が嵩むといった問題はありません。ホイールは今あるのを使うため、セット販売の価格は参考にしていません。 こちらの質問に類似しています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3435968.html
17クラウンアスリートの純正ナビの画面がタッチしても反応してくれません。 この場合ですとナビの交換か修理どちらがいいですか？。素人なのでなにもわかりません。 それか純正ナビの場所に社外品のナビを搭載することは可能ですか？お詳しい方お願いいたします。
30代夫婦+幼児1人の家族です。 子ども連れで気軽に出かけたいのと、車で1時間半ほどの実家へ帰る頻度を増やしたいので 新車の購入を検討しています。主な運転者は私（妻）です。 家のまわりが住宅街で道が非常に狭いので軽自動車を検討しており、 子どもの乗せ下ろしがあるため両側スライドドアを希望していました。 それでホンダのKBOXを第1候補で試乗などしてみたのですが… 鼻面が短すぎて、自分のすぐ前がもうない！という感じで怖くなってしまい…；；； これまで実家で乗らせてもらっていたのがスバルのフォレスターだったので 大きくて頑丈な作りに慣れていたせいか、軽のコンパクトさよりも頼りなさが気になって 決めきれずにいます。 軽で150万ちょっとなら現金で買ってしまおうと思っていたのですが、 実家に帰る際に首都高など走ることを考えたら、 子どもも乗せていることですし安全の上でも馬力という意味でも ローンを組んででも大きめの車のほうがいいのかも…と思う一方で、 大きい普通車では家のまわりを走れないので困っています。 希望する条件は前述のように、 ・小回りがきいて走りやすい ・後部座席の両側スライドドア ・首都高など高速道路を安定して走れる ことです。 軽の小ささなどは乗ってるうちに慣れるのでしょうか？ それとも、コンパクトカー等を視野に入れて検討し直した方がいいでしょうか。 選び方などアドバイスいただけたら嬉しいです。
これは一体どうやってやればいいのでしょうか？ できる人、やってる人、やり方教えてください。
平成15年9月のシャリオグランディスにケンウッドのナビを付けたのですが!?車速パルスがひろえないのです!!配線はどこからとったほうがいいですか？人から聞いてハンドル下からがいいと教えられたがナビ画面に車速パルスに異常がみられますとでてくるのです!!その他の動作は異常なしなのですが…
フットブレーキ踏んだら前の車輪にブレーキがかかるんですか？後ろの車輪ですか？
これまでお古の車でしたが、最近年式の新しい車を買いました。乗った感想ですが、ペダルが重いとにかく重いのが印象です。ブレーキもアクセルもです。 お店の人に聞いたら、最近の車はワイヤーで吊り上げとか言ってましたが、昔の車みたいに踏み込みがソフトな感じにすることは可能でしょうか？ 渋滞やずっと運転してると少し痛くなったり違和感あります。 車を診断してもらいましたら、異常はなしです。
N-one HIDには、auto leveling head light systemますか？
車のバックでぶつからないためにバックカメラを購入しました。 でもなんかぶつかりそうな予感がします(;^ω^) 死角が多いところからバックする時はけつを少しずつ出しながら バックして周囲にわからせるしかないともいますが、それでも不注意運転の車とかにはぶつかる リスクがあります。相手の速度にもよるし。 トラックがバックする時に、「ばっくします」みたいに警告出す装置はいいと思うのですが、 おいくらくらいで取り付けられるのですか？ 他、バックでの衝突を回避する方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
旧型のスズキＭＲワゴンのターボに乗っていますが、夏場に利きの悪いエアコンをフル稼働させると燃費が１０キロすれすれで９キロ台の事もありますが、ターボＡＴ故、こんなもんでしょうか？
どなたかおしえてください。 今年の5月10日に車を新車で購入しました。 自動車納税証明書がとどかないので、トヨタ(営業マン)さんにきいてみると大丈夫です。今年はありませんといわれました！しかし、引っ越しをしたのでナンバー変更をしたいのですが自動車納税証明書が必要書類と記載されています。本当に自動車納税は今年ははらわないでよいのですか？
彼女の名義で購入した車を、別れた際に彼氏が乗って行ったまま返しません。 せめて名義変更はしてくれと頼んでも、電話越しに逆ギレされて連絡してくるなと言われ、話が全く進みません。 こういう場合に、彼氏の主張に関係なく名義変更できる方法はありませんか？ また代行業者に頼むとしても、彼氏の許可がやはり必要でしょうか。費用などもわかりましたら、教えてください、
エンジンランプ、ＴＲＣＯＦＦランプ、ＶＳＣランプが灯いたまま？
今年11月で車検が切れる、車も使う機会がまるでないので、今月中には廃車にしたいと考えています。 そこで質問なのですが、住民登録は地元九州にあり、自分は今出稼ぎで愛知県におります ネ ットで廃車代行を調べたところ、印鑑証明が必須です 地元からは遠いので、とても印鑑証明を取りに行くことはできません 身内等もいません そこで、自分で廃車手続きをしたいのですが、印鑑証明はやはり必須ですか？？ もし必要なら地元にわざわざ取りに行かないと行けないのでしょうか？？ 長文で見にくいですが、よろしくお願いしますm(__)m
エスティマHV　AHR20Wのショックアブソーバですが調べてみると 48510-28+++、48520-28+++（前）48530-28+++、48530-28+++（後）や 48510-28+++、48520-28+++（前）48530-28+++、48530-28+++（後）があります。 ①前5桁が同じであれば装着は可能と考えてよろしいのでしょうか。 ②後ろの5桁は何を現しているのでしょうか。 前5桁が一緒であればガソリン車からの流用も可能となり、オークションでの品数も多いので交換をしたいと検討しているところです。 トヨタ車に詳しい方や経験者様よろしくお願いいたします。
1999年　GF-JB23Wに乗っています。左フロントフェンダー、助手席ドアを取り替えたいため、中古で探しているのですが、何年までの？何型までの？ジムニーなら互換性がありますでしょうか？どうぞ宜しくお願い致します。
はじめまして。親が中古(9年前くらい)の車を買いました。日産ラフェスタです。 そこで、「FMトランスミッターの高いやつを買うか、FMモジュレーターを買って頑張って取り付けるか」ということになりました。自分としては、モジュレーターの方が効率いいと思うので購入しようと思うのですが、どうやらカーオーディオの部分が、カーナビやらMD,CDやらで一体型になっているようなので、取り付けられるのか心配なのですが、取り付けられるますか？ 当方車に関してはあまり詳しくありません。説明下手なのもお許しください。 詳しい方どうぞご回答のほどよろしくお願いします。
現在、2009年式レガシィツーリングワゴン2.5GT-S(6MT)、走行約5万キロに乗っています。 この車、ダッシュボード真ん中に、時計や外気温を表示していますが、その中で平均燃費計が付いています。 昨年の11月に中古で購入しましたが、数回ガソリンを満タンにして、燃費計を見ると大体6.5km/lと出ます。その時は排気量と過給器が付いているので「こんなものかな？」と思い、あまり気にしていなかったのですが、最近、みんカラを見てビックリしました。ATとMTの方のデータが混在していましたが、同じ車種、同じエンジンで過給器付、車重も変わらず、あとはSI-Driveのモードくらいの違いはありますが、平均で10～11km/lくらい走っている方が殆どなんです。アイドリングストップ機能は付いていないですし、MTなのでATより燃費が若干いいような気がしますが・・・。 最近は、暑いのでエアコンフル稼働で5km/l後半まで落ちています。ちなみにSI-DriveはSで大体走っています。 本当にこの燃費計って合っているのか、最近疑問に感じています。満タン法で量ればいいのですが、忙しい時に限ってGSに行くので、忘れてしまうんです。 どなたか、詳しい方など、教えて下さい。 よろしくお願いします。
まだ先の話ですが、将来新車か中古車どちらを 購入しようか迷っております。 今私が乗っている車はトヨタのイストです。 10年前に購入した物で、延べの走行距離は もうすぐ9万キロになります。 母と共同で使っているのです。 最近自分専用の車が欲しくてたまりません… ただお金がない現状があるのですが… 時々レンタカーを利用すると感じるのですが 最近の車は本当に燃費が良い！！ 10年前のイストと比べても明らかに ガソリンの消費が少ない様な気がします。 そんな事もあり、思い切って中古車を 買うより新車を買った方が 燃費の面から考えて長く乗れるし将来的な コストパフォーマンスも 良いのではないかと思っているのです。 ちなみに購入したい車はコンパクトカーです。 トヨタならばアクア、ヴィッツ。 ホンダのフィットです。 将来的な話になりますが、 購入するのであれば新車か中古車購入か？ どちらがお得でしょうか？ それからもう一つ質問をさせて下さい。 今のイストにはカーナビが付いておらず スマホをカーナビ代わりにしております。 ヤフーカーナビのアプリに高い評価があったので ダウンロードして使っています。 無料であれだけの機能があれば十分なのですが トンネルに入ったり圏外になればカーナビの役割は 果たせません。特にトンネルはネックです。 そこでナビタイムを利用しようか検討しているのですが 月額300円で地図も自動更新ですし機能としては申し分ないと 思っております。 ナビタイムに関する情報、又は評価 そしてそれ以外のカーナビアプリを利用されて いらっしゃる方はおりますか？ 何か情報等頂けましたら幸いでございます。
スタッドレスタイヤのサイズ変更は可能ですか。 3センチ程ローダウンしています。夏場は17インチホイールですが、冬季は15インチに交換します。 本題ですが、通勤で冬季は積雪により凍り轍ができるとクルマの腹をガーって擦るので、今年はタイヤサイズを変えたら最低地上高が上がるのではと検討しています。 165/65R15→165/70R15　です。17インチが205でも215でもいけるから大丈夫な気がするのですが。扁平を変えない分は、高さがかせげると思うのです。 何か不都合や、アドバイス等よろしくお願いします。
レガシーの運転席のレザー加工の部分が１．５センチくらい 裂けています。 気がついて間もないので、今のうちに補修すれば大丈夫かと思います。 どんな方法が良いのか、教えてください。 やっぱりレガシーは作りが悪いのでしょうか。まだ６年目、４万キロ ほどです。 よろしくお願いします。
18歳の学生で四年制大学希望 今1台目の車を考えています！車が好きで1台目は買える範囲の車を考えていて、ロードスターやアルテッツァがいいかなとおもっていましたが、やはり保険などがやっかいです。 そこで今色々アドバイスをもらって軽自動車のMTを考えています！ ミラジーノ L700 のMTはどう思いますか？ 軽量で結構運転も楽しいの言う声をよく見ました！ デザインも好きで今考えています。学生になりバイトでやりくりしたいと思います。 時間ある日に少しドライブや、買い物ぐらいしかまだ使う予定がありません なので普段長距離を走るわけでもありません それに実家暮らしで、駐車代もかかりません この条件でミラジーノに乗ることは可能ですか？ 他に、ミラジーノに乗ってる人がいれば色々な感想や、ミラジーノについて教えてください お願いします！！！
天井の内張りと天井に両サイドに平行についてるゴムもはがれてしまいました。 内張りはなんとかなりそうですが、ゴムは重さがある為か、くっつけてもすぐ落ちてきます。 これって絶対必要なものですか？
車のブレーキの異音 自分はオデッセイのRB1に乗っていますが最近、下り坂で少し強めにブレーキを踏むとタイヤからガリガリガリガリって音かゴロゴロゴロゴロとゆう異音がすごく気になります。 これは何が原因なのでしょうか？ 修理するといくらくらいかかりますか？
もはや博識な皆様に助けてもらうばかりでして・・・ペコペコm(__)m ダイハツアトレーに乗っています。 こいつはもうどこか直ると違う箇所と不具合を起こしやがります(T_T) 今回はエアコンです。 昨日辺りからダッシュボードあたり？からドドドドドドドドと異音が(O_O) 今までなかったです。 なんか飛行機のプロペラが回るような。 そして次第に風が出なくなってきました(´･_･`) MAXにしても風力1ぐらいに。 ただ、ドドドドドドドドが早くなる？回転音？？と頑張り風が出ます。 これはやはり回る音なのでブロアモーターの不良ですかね？ ネットだとエボパレータ？の詰まりみたいなのがありますが異音は伴っていないようですので。 中古品を探したいのでブロアモーターを買えばいいのか教えて欲しいですm(__)m すごくすごくすごくよろしくお願いしますm(__)m ブロアモーター以外の可能性もありましたら教えて欲しいです。 あれをやってこうならほぼブロアモーターだね！とか それはブロアモーターだ！！と特定できるような神のトドメの一発発言が欲しいです(￣^￣)ゞ
ある本で見たのですが、どうもうまくいくかわからないので質問させていただきます。全量を簡単に交換できる循環方式とのことですが、こういう手順です。まずアッパーホースを外し（冷却水が冷えてる状態です）、ラジエター側は栓をします、ホース側はなにか別のホースを継ぎ足し大きいタンクみたいので受けアッパーホースから出てくる液を排出します。そして次にラジエターキャップを外し、そこに細工をし新しい冷却水を入れられるようにホースをつなぎます。（具体的なつなぎ方は省略いたします）。この状態でエンジンをかければ、アッパーホースから古い冷却水が出てきて、ラジエターキャップ側からは新しい冷却水が継ぎ足されるので簡単に一巡し全量交換ができるとのことですが。・・・そこで疑問ですが、途中に必ずサーモスタッドがあるので、熱くなった古い冷却水は温度が上がれば出てくるでしょうが、ラジエターキャップからの新しい冷却水は常温なのでサーモスタッドを通過するときにサーモが閉じて途中で流れがストップしてしまい、簡単に一巡されないと思われますがどうでしょうか？
ディーゼルのターボ車に乗ってるのですが、加速が悪くなりましたのでターボを交換しました。しかし前の様な加速が有りません。他に何所が悪いと思われるのでしょうか？
先日　EALE 10LED デイライトという埋め込み式を購入しました。メイン配線は黒線バッテリーマイナス、赤配線バッテリープラス、黄線ACCorIGNとなってましたので、ACCへ繋ぎました。 しかし、点灯確認をして点いたので、キーを抜いたのですが、そのままつきっぱなしになってしまいました。ACC配線に問題があるかと思い、外したのでですが点いたままです。リレーは商品に付属してます。どうもリレーに問題がある気がしてきましたが、リレーが生きてるか死んでるか確認する方法は、 あるのでしょうか？初心者質問で申し訳ございませんが、よろしくお願いします。
2009年12月式のレガシィワゴン(BR9)GT SパケMTに乗っています。昨年11月に中古購入で購入し、その時点で走行4万8千キロくらいで、9か月経った現在は、5万キロちょっとで、9か月で1,200kmくらいしか走っていません。始めは特に気にしていませんでしたが、最近になって、ブレーキの利きがちょっと気になり、ディーラーで見てもらうと「パットもローターも問題ないです」と言われ「こんなものか・・・」と思っていましたが、最近、首都高で少々タイトなカーブを走っていたところ(70km弱)、渋滞し結構ハードにブレーキをしましたが、効きの悪さにビックリ！何とか止まりましたが、かなり冷や汗をかきました。車検証を見ると、車両重量1,530kg、車両総重量は1,805kgとあり、簡単に見積もっても、大人二人、荷物、燃料ほぼ満タンで、実際の重量は約2,000kg弱だ思いますが、初めてこんなに重い車に乗ったので分かりませんが、こんなものなんでしょうか？ 昔、インプSTI(GDB F型)に乗っていました。ブレンボが付いていましたが・・・「ブレンボってこんなもんなの？」とディーラーで聞き来ましたが「正直、日本ではブレーキの鳴きや、ダストを気にされる方が多いので、通常のパットよりも鳴き防止で、面取りを多くしているので、ローターに対する接地面積が小さいんですよ」と言われました。ブレンボの意味がないような・・・まぁ社外品に替えればいいのですが、ブレンボと言う名前だけだったんです。 一時期、独身の時はそこそこ余裕があったので、某独車のスポーツタイプを3台乗り継ぎましたが、キャリパーにブレンボの表記はなく、そのメーカーの名前が付いていましたが、インプや現行GT-Rとは比べようのない、コントロール性や良さ、効きの良さが雲泥の差がありました。ブレーキ鳴きやダストはそれなりにありましたが、車の特性を考えると十分許容範囲で、ものすごく良かったです。 前置きが長くなりましたが、現在は子供いるので、とばす事はほとんどなく、基本は法定速度を心がけていますが、とっさに時にブレーキが効かないと怖いので(家族に怪我をさせたくないので)、フロントのみでブレーキ交換(パッとのみかパットとローター)を考えています。 そこで調べて見ましたが、色々なメーカーからパットやローターが出ているのですが、全く何を選んでいいのか分からないのと、パットを交換するにはローター交換は必須と謳っているメーカーもあり、いったどれを選べばいいの分からなく、こちらで教えて頂きたく、質問しました。 車の使い方は、市街地40％、高速道50％、その他(郊外)10％くらいです。ストリート用(ハード)と(ソフト)と言うメーカーもあり、どちらかと言うと高速が多いので、ハードよりの方が安心があるのかな？と思っています。 特にダストや鳴きは気にしません。とにかく低温時～600℃ちょっとの許容範囲でいいのかな？思います(素人判断です)。 申し訳ございませんが、フロントのみの交換を前提で、どのパット(どのメーカーのどのグレードが良いのか)がいいか、パットを替えたらローター交換もした方がいいのか、教えて頂けると助かります。 本当は自分で交換出来ればいいんですが、やったことはありますが、キャリパーを含め、最近のブレーキシステムは良く分からないので、持ち込み可能な整備工場を探すか、不安だけどABやYHなどの量販店で行うか迷っています。 よろしくお願い致します。
先日DIYにてフロントドア2枚にデッドニングを施したところ運転席パワーウィンドウが動作しなくなりました。 また鍵を開けた際ガコガコと運転席側ドアロックが引っ掛かるような音がします。 そしてハザードアンサーバックも数回多く反応します。 どこを疑えばいいでしょうか？
量販店でオイル交換を頼みました、「14年目1300フィット、走行73,000ｋｍ」最近は年間5000ｋｍくらいしか走りません。ショップの方に0w-30と言った値段の高いオイルを言われましたが、安いオイルと今更差はあるのでしょうか。
【今の車】 ◯ダイハツ ムーブコンテカスタムRS ◯H24年3月に新車で購入 ◯走行距離約7万km ◯ローンを8年で組み残りの支払い約100万 【乗りたい車】 ◯中古のCR-Vやエクスプローラーなど 8万km程走ってる安いSUV ◯総支払額は30〜40万円程度 元々、大きい車に乗りたいと憧れてました。 でも、当時、就職前の私は 普通車なんて維持費が高いから無理！ だからせめて、そこそこいい軽自動車を と、今のコンテカスタムに決めました。 せめて、今の車が中古なら良かったのですが、新車を買ったので、支払いは約200万。やっと半分くらいローンを払いました。 そして最近は、大きい車を見ては やっぱ大きい車が良かったな、 最初から大きい車にしておけば良かった、 新車の軽自動車を買わなければ良かった など、後悔と大きい車への憧れの気持ちばかりです。 前に、こういう気持ちになった時は、 お金のこと考えたら無理だよな、 今のコンテを乗りつぶそう と自分に言い聞かせましたが、 やはり、SUVに乗りたいです！ 以前は職場までの距離が長く、 年間に2万km程走っていましたが、 職場の近くに引っ越しして、 今までよりかは距離は走らないかなと思います。 普通車の中古って、凄く値段が下がってて、彼氏が中古で40万のオデッセイに乗っていますが、維持費が軽より高くても、新車の軽自動車との車両の値段の差は圧倒的です。ローン込みですが、160万もの差があるので、維持費が高くても、中古の普通車のほうが安く済んだのではとも思っています。 それで、一番躓いているのは、 今の軽自動車のローンの支払いが まだ100万ぐらい残っている けど車を買い換えたい！ というところです。 近いうちに結婚も考えているので 車を買い替えるよりも貯金でしょ！ と分かってはいるのですが、 逆に、好きな車に買い換えるなら 独身のうちなのかなと思います。 長々とすみません。 ぜひともアドバイスお願いします。
年間５０００キロ程度です。今回買い替えで迷ってます。アクアかカローラフィルダーのガソリン車か。いまは、アルテッツアジータで燃費７前後、４週に１回の給油。ガソリンは基本あまり使わない方だと思います。先の２台は新車価格基本的に値段があまり変わらないと思います。購入後１０年近くは乗るとおもいます。その時の下取りも含めて何れの方をきにしますか
生まれて初めての車の購入です。まったく検討がつきませんので、詳しい方、アドバイスをお願いします！ 自宅から200kmくらいの距離にある但馬空港へ通う必要が出てきましたので、車が必要となりました。運転は不慣れで、車幅ができるだけ狭い方が扱いやすいので、軽自動車を買うつもりです。 必要に迫られてのことですから、車種などこだわりもなく、とにかくできるだけ安く上げたいです。車両価格や燃費などから、スズキアルトあたりがお手頃かと思っています。 すぐではなく年内くらいで検討しています。 軽の森などの未使用車を買う方が得なのか… ディーラーで買う方がいいのか… どこでどのように買うのが一番おすすめでしょうか。 時期的にはいつ頃が安いのか、またお得な小ネタや裏技などがあれば、ぜひ教えて下さい。 第一条件が「安い」こと。たfだ、後々困ったことになるのは避けたいです。それぞれの購入方法の注意事項などもよろしくお願いいたします。
こんにちは❗質問です❗ ﾌｨｯﾄGD1に乗っていますが以前Clarionのナビを付けていましたが壊れた為、アゼストmax540を取り付けようと思い購入しました❗ 配線はそのまま使えるのでしょうか？またGPSもそのまま使えますか？ 宜しくお願いします❗
こんにちは。 国産・外車問わず、一般的な立体駐車場に入庫できる中で一番大きい（人と物を積める車）って何でしょうか？ 我が家は一般的な平置きなのですが、都内、特に都心部のコインパーキングだと立体駐車場がかなり多く、また平置きに比べて格段に安いことが多いです。 そのため、そのあたりの利便性を考慮して一般的な立体駐車場に入庫できる車を買おうとしているのですが、人や荷物をたくさん載せることもあるので、その中でなるべく大きい車が欲しいです。 オデッセイが最大級かな？と思ったのですが、それより大きい・積める車があれば教えて下さい。 なお、一般的な立体駐車場は、 横幅1850mm 長さ5000mm 高さ1550mm 重さ1600kg くらいがマックスかな、と思うので、その範囲でお願いします。
車のボンネットに原因不明の黄色いシミがあるのを発見。 小さいのはコーティングのメンテナンス液でこすって取れたのですが 一番大きい奴がなかなか取れず、あせってしまい、事もあろうに 液体コンパウンドを使ってしまいました。 それでもなかなか取れず、夢中になってこすっていると そのうちいきなり消えてなくなり、その代わりに黒いものが。 多分ボンネットの地肌が出たものと思われます。 自分でタッチペンで何とかしようかとも思いましたが これ以上ひどくしてしまいそうなので、業者に出したほうがいいか 悩んでいます。 部分塗装が出来るのか 一枚全部になるのか 費用はいくらくらい掛かるのか 修理歴になるのか、等々 車は納車後9ヶ月のハリアー 色はホワイトパールクリスタルシャインです。 お分かりになる方 よろしくお願いします。
暑い夏や寒い冬にエアコンを使用した場合、前者(酷暑)は設定温度を下げれば下げる程、後者(厳寒)は設定温度を上げれば上げる程、燃費は悪くなるものでしょうか。燃費に最適な設定温度とかはないですか。
家族の必要で、中古車を探しています。それで、教えていただきたいのは～ 1500ccまでの車で７人乗りの車と、タイミングチェーンの車です。 詳しい方の情報をよろしくお願い致します。
車のドアオープンで連動するLEDをつけようと思っています 車種はトヨタのイストで自分なりにいろいろ調べて、エーモンのマグネットで反応するやつにテープLEDがいいと思ったのですがこうゆうのやったことないのでいろいろ聞きたいです。まず電源はヒューズからとると思うのですがどのヒューズからとるのが賢明でしょうか？また助手席のほうもやりたいのですがどのように分岐すればいいですか？最後にコードのスクエアはどれがいいのでしょうか？いろいろ質問多くてすみません。
車のドアオープンで連動するLEDをつけようと思っています 車種はトヨタのイストで自分なりにいろいろ調べて、エーモンのマグネットで反応するやつにテープLEDがいいと思ったのですがこうゆうのやったことないのでいろいろ聞きたいです。まず電源はヒューズからとると思うのですがどのヒューズからとるのが賢明でしょうか？また助手席のほうもやりたいのですがどのように分岐すればいいですか？最後にコードのスクエアはどれがいいのでしょうか？いろいろ質問多くてすみません。
転売することを目的に取得する中古車買取店やディーラーでも、お客さんから車を買い取って自社に名義変更するたびに自動車取得税を払っているのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
登録変更などや代書屋について。変更登録などで代書屋に書類を通す意味ってなんですかね。自分で申請書などを買って自分で記入するのと代書屋を通す違いはなにか考えてました（意味が分からないです）。字が綺麗かどうかって関係あるんですかね。個人だと意味ないですが、会社だともしかしたら関わってくるんじゃないかと思ってるんですがどうですか。それか、面倒だから？ですかね。くらいしか思いつかないでした。
10年近く前のランドクルーザーに乗っていて、そろそろ乗り換えを考えています。 すごく大切に乗っていましたので、外観はかなり綺麗だと自分では思うのですが、アウトドアが好きでキャンプなどいろいろと車で出かけていましたので10万キロちょっとの走行距離で、もう売るほど価値はないかなと思っています。 処分するのはディーラーに頼むのと、自分でするのと費用的にどちらがいいんでしょうか？
車を買って初めて車検というものを経験します 来年の4月に車検が来るので、早めに予約しようと思うのですが どこに車検出すと安くなるか分からないので、車検価格を比較できるサイトを 探しています。オススメのサイトがあったら教えて下さい お願いします。トヨタの17年式アイシスに乗ってますが だいたいいくらぐらいが相場なのでしょうか？
日産の純正ナビ（MM515D-L 8インチ画面）を、走行中の視聴・操作可能にしたいのですが、切替スイッチ有と切替スイッチ無の２通りの方法があると聞きました。 毎回毎回スイッチで切替るのは面倒なので、 切替スイッチ無のほうが良いと考えているのですが、楽天やAmazonでパーツを検索するも、切替スイッチ有用のパーツしか出てきません。 そこで質問です。 ①日産純正ナビMM515D-Lに限らず、ナビの走行中の視聴・操作可能にされている方は、切替スイッチ有ですか？無ですか？ ②切替スイッチ無にされている方は、パーツ代はおいくらで、例えば電装屋等に取付を依頼した場合、取付代金はおいくらでしたでしょうか？ ちなみにエクストレイルT32へ取付けるナビです。 ネットで検索するも、情報が乏しいのでぜひ皆様の体験・意見をお聞かせください。
ヴェゼルハイブリッドxを購入しました。 USBがついていたので充電しようとコードを買い、つなげて見たのですが充電されません。スマホはXperiaz3です。コードの機能不足かと思い、2．1Aのものも買いましたがこちらは一瞬充電できたかと思えば消えてしまいます。 これはどうゆう現象でしょうか？シガーソケットなら強そうなのでいけそうな気がしますが使いたいものがあり、せっかくあるのだからUSBで充電したいのです。 よろしくお願いいたします。
飛び石でフロントガラスに横線のヒビが20cmぐらい 下に10ｃｍぐらい入りました 車両保険は入っておりません 安く修理できる方法は ありませんか？
1500ccの2代目bbに乗っています エンジンかけてパーキングの時はハンドル振動は微妙でしかないんですが、ドライブに変えると少し振動が強くなります。走るとまたほんの少し強くなります。多少気にしなければ大丈夫なくらいの振動なんですけどね（−＿−；） これっておかしいんですかね？ ホイール歪むとハンドル振動するってネットに書かれていました あと車の加速も前より出ないような気もします。 このままでも問題ないならいいんですが(￣◇￣;) ご回答よろしくお願いします。
99のボデーペンで塗装に挑みましたが、失敗しました。 対象物…中古リップスポイラー 状態…ラッカースプレーで塗装 塗装手順… スコッチで足付け、 パーツクリーナーで脱脂、 ミッチャクロンで下塗り、 (3回ほど薄塗り) ソフト99ボデーペンで塗装、 (5回ほど薄塗りして10分ほど放置) ソフト99クリアーで塗装、 (3回ほど薄塗りして10分ほど放置) ソフト99クリアーで厚塗りの光沢意識で仕上げ塗装。 この流れで塗装しましたが 厚塗りの際にムラが出てきて、ボデーペンとクリアーが混ざってしまったようになり終いにはボデーペンの塗装が浮いて割れたようになりました。 なにが原因でしょうか？ 缶スプレー塗装に詳しい方教えていただけたら幸いです。 宜しくお願い致します。
KX-GT300の取り付けで「停車中」にも関わらず「運転中は操作できません」なるメッセージが出ます。接続に誤りか接続不足があるようです。誰か正しい取り付け方法を、お教え下さい
カロッツェリアＴS-WX11Aの中古を買いました。 説明ではＲＣＡラインのない純正オーディオにも取り付け可能とのことでした。 しかし配線がわかりません。 黄色：常時電源 青：アクセサリ電源 黒：ＧＮＤはわかるのですが画面左の配線方法が わかりません。緑の付箋にはto speakr 白い付箋にはfrom ampと書いてあります。 これらをどこにつなげばいいのでしょうか？ フロムアンプのアンプとは何のことでしょうか？ 純正のオーディオです。 なのでハーネスカプラーがオーディオに直接接続されています。 そこで配線を切断してフロムアンプをオーディオ側、toスピーカーを反対側につなげばいいんでしょうか？
４ＡＧエンジンＯＨで純正ＩＮ／ＥＸのバルブが入手不可能で困っています。 互換性がある他のエンジンの物は無いでしょうか？詳しい方が居られましたらお教えください。 バルブ傘とステムの太さが同じでも、「４ＡＧには長くて使えない」と言う物があればＯＫです。 純正に合わせて短く加工します。 如何かアドバイスください。よろしくお願いします。
カロッツェリアＴS-WX11Aの中古を買いました。 説明ではＲＣＡラインのない純正オーディオにも取り付け可能とのことでした。 しかし配線がわかりません。 黄色：常時電源 青：アクセサリ電源 黒：ＧＮＤはわかるのですが画面左の配線方法が わかりません。緑の付箋にはto speakr 白い付箋にはfrom ampと書いてあります。 これらをどこにつなげばいいのでしょうか？ フロムアンプのアンプとは何のことでしょうか？ 純正のオーディオです。 なのでハーネスカプラーがオーディオに直接接続されています。 そこで配線を切断してフロムアンプをオーディオ側、toスピーカーを反対側につなげばいいんでしょうか？
タイトル通り、乗り心地が良くて、乗ってて楽しい車ってないですかね？今は、トヨタの2代目BBに乗っていて、車高も若干低くなっており、ハンドルも少し振動していたりと乗り心地は良くないです（−＿−；）それで次は、乗り心地のいい車を買おうと思いました。次の車購入の参考にしたいのでぜひお願いしますm(__)m 値段は200万以下で あと、乗り心地いいのかは知りませんがマツダのデミオが気になってます。 ディーゼル車の方は、静かなんですかね？ガソリン車の方が静かとは聞きましたが(_ _).｡o○ 実際に乗ったことのある方いらっしゃったら、ご感想伺いたいです。 デミオのトルクはディーゼルの方がありますがガソリン車と比べて、実際乗っててそんな変わるものなんですかね？ ご回答お願いします。
トヨタのイストに乗っています。シガーソケットのことで聞きたいのですが、元々ついていなくて不便だったので、店で買った「ヒューズボックスから簡単配線」という商品を買ってつけれたのですが、線 が短くて設置したい場所まで届きませんでした。ほとんど電装知識がないのでどうやって伸ばしたらいいか分からないです。それかイストには元々、中央のボックスの裏に純正のシガーソケットを付けるための、配線がきてるみたいなのですがその配線を使って上の商品を付ける事は可能でしょうか？もしよろしければやり方など教えてください。お願いします。
アテンザスポーツ23S gg3s 同車種間のパーツ載せ換えを検討しています。 先日、事故に遭いました。 修理しようと思いましたが、側面に突っ込まれフレームが大きく歪んでしまったため、車屋さんからは買替えを勧められ、廃車にすることにしました。 とても気に入っていた愛車でしたので、諦めきれず同車種を探していたところ、運良く同年式のものを手に入れることができました。 しかし元の車両と比べると走行も10万kmほど多く、程度があまりよくありません。 そこで、載せ換えできるパーツはないかと検討しております。 廃車アテンザ→走行6万km 事故前は程度良 購入アテンザ→走行16万km クラッチ、シフト硬い、etc 側面中央にぶつかってフレームが曲がっただけなので、他は大丈夫な部分も多いのではないかと素人考えで思っているのですが、如何なものでしょうか？ 今回、格安で車体を手に入れることが出来たこともあり、整備の意味もこめて少々お金をかけてもいいかと思っています。 しかし費用面、コスパ等々分からないことばかりで困っております。 とても好きな車で、今後長く乗りたいと思っています。 車にお詳しい皆さまの貴重なアドバイスが頂けたら有難いです。 よろしくお願いします。
今度、ホンダフィットハイブリッドの整備解説DVDを購入しようと思っていますが、私の車の形式はDAA-GP4に対してDVDのモデルはGP５なのです。 単なるマイナーチェンジでクラスターリッドやコンソールなどの脱着方法が同じであれば問題ないのですが、ご存じの方は教えて下さい。
夏休みにトヨタレンタリースで５人乗りを借ります。 普段あまり乗らないため、運転しやすい車にしたいです。 重視するのは、 １．運転のしやすさ ２．後部座席の乗りやすさ です。 乗車は片道１時間程度で、大人５人（家族）で乗ります。 みんな中肉中背です。 オススメがありましたら教えてください！
カロッツェリアＴS-WX11Aの中古を買いました。 説明ではＲＣＡラインのない純正オーディオにも取り付け可能とのことでした。 しかし配線がわかりません。 黄色：常時電源 青：アクセサリ電源 黒：ＧＮＤはわかるのですが画面左の配線方法が わかりません。緑の付箋にはto speakr 白い付箋にはfrom ampと書いてあります。 これらをどこにつなげばいいのでしょうか？ フロムアンプのアンプとは何のことでしょうか？
まだ、これから免許をとり、車を選ぶ段階です 学生なのでやはり維持費が気になってきます それに、保険も！実家暮らしなので駐車代はありません！ 色々自分なりに考えた中で ロードスター nb、セリエ zzt、アルテッツア で悩んでいます ロードスターが維持費の面などで良いと言う声は多いですがやはり、二人乗りというのが悩みです！ 一台目なので楽しく乗れればいいと思っています！ 大学生なのですが、卒業後速さにこだわったり ランエボや、RX-8、シルビアなど色々な車に乗りたいと思っています それで話を戻しますが、ロードスター、セリカ、アルテッツアの中でおすすめなどはありますか？ ちなみに、大学までは電車通学でバイトもあるので 車を使うことは休みの日に友達と遊び行くとか買い物に行くときぐらいのつもりです なので頻繁に遠出したり車を使うと言うことではないので他の人よりかはガソリンの減りは少ないと思います 説明が不十分ですいません。 よければ、皆さんの一台目の話などあれば一緒にお聞かせください！
まだ確定ではないですが、BRZからの乗り換えで悩んでいます。 条件としては全長4600ｍｍ以下、４人乗り、スバル以外、国産車、なるべく試乗できるものです。 スバルで散々な目にあっているので、できれば今度は知り合いのいるトヨタがいいです。 使用用途としては通勤10Kｍ（渋滞）たまに一人旅（高速）です。サーキットなどはいきません。 絞って試乗しにいきたいと思うので、おすすめの理由を詳しく教えてくれると助かります。
カロッツェリアＴS-WX11Aの中古を買いました。 説明ではＲＣＡラインのない純正オーディオにも取り付け可能とのことでした。 しかし配線がわかりません。 黄色：常時電源 青：アクセサリ電源 黒：ＧＮＤはわかるのですが画面左の配線方法が わかりません。緑の付箋にはto speakr 白い付箋にはfrom ampと書いてあります。 これらをどこにつなげばいいのでしょうか？
日産のミニバンはなぜ最初から後輪はディスクブレーキではなくドラムブレーキだったのですか教えて下さい。ディスクブレーキのほうがブレーキの効きが良くて放熱性に優れるのにな!
スズキパレットを所有しており、５年半でエアコン効かずコンプレッサー交換しました。さらに７ヶ月後、エアコン効かず詰まりがあると部品交換しました。パレットはエアコン効かないとかでリコールされてます。修理エアコンのリコール対象車と部品、製品が同じですが、製造年月日が違います。よってリコール対象外です、車体番号が2000番号くらい後です。車は１日何台製造されてるか分かりませんが、全国的にリコール対象外のパレットがエアコン効かないとかで修理になってる場合、追加リコールの可能性あります、メーカーに実態を明かして欲しくどうしたらメーカーに実態を明らかにさせれるでしょうか？ちなみにお問い合わせセンターは出せないとありました。分かる方返事お待ちしております。
DUcati900ssの純正ホイールはガンメタっぽい色のホイールですが、先日塗装がはげてしまいました。タッチペンなどで純正したいのですが、バイク店に聞いたところ、ホイールのタッチペンは無いとの事でした。自動車などの近い色を教えていだだけないでしょうか？よろしくお願いいたします
新型のレクサスRXはいつ発表でしょうか？
アテンザスポーツ 23S 走行距離も15万キロを越えてきて、クラッチが滑るようになりました。 クラッチ交換を検討してますが、どうせ変えるなら純正ではなく強化クラッチを検討してます。 オススメのクラッチとかありますでしょうか？ 純正に近く、街乗りメインの車を少しスポーティにしたいです。 今は、マフラー交換、エアクリ交換、車高調レベルの改造です ORCライトクラッチ エグゼティ シングルクラッチ など いろいろ調べてるんですが、適合表にアテンザが出てきません。 やはり人気のない車種だと、強化クラッチは取り付けできないんでしょうか？ それともサイズさえあえば取り付けできるんでしょうか？ 車についてはあまり詳しくないです。 詳しい方、実際にアテンザに取り付けた方、いろいろとアドバイスをお願いします。
下回りに錆のある車って 車検に通らないのでしょうか。 どの程度の錆までならパスできますか？ メンバーやロワアームに薄ら錆が出てきている程度でも アウトなんでしょうか？ 基本、何らかの一定の基準みたいなものはあるのでしょうか？ ユーザー車検で正規の場所（？）で車検を受けるとして 正規の場所（？）はかなり厳しいですか？ 民間の一日車検工場とかオートバックスとかでしたら 甘めですか？ 回答お願いいたします。
オートマのFF車を四基のウマで揚げたとします。 揚げる際は、パーキングに入れ、サイドを引いているとします。 揚げた後に、タイヤを外すとして・・ 十字レンチでナットを緩める時、（地面にタイヤが接地していなくても パーキングポジションとサイドブレーキのおかげで）おそらくナットは緩みますよね？ （地面にタイヤが接地していないので、緩める時、少しタイヤ全体が動きますが。。） そんな状態って車に悪影響はないんでしょうか。 サイドブレーキや、（オートマの）パーキングに要らぬ圧力を かけていないのでしょうか。 それとも、揚げる前に、四輪全て 少しだけナットを緩めておくのが鉄則なのでしょうか。 回答お願い致します。
いつも民間の車検場で車検を受けています。 その際、いつもシャーシブラックの施工をしてもらっています。 そのシャーシブラックってどのような品なのでしょうか。 特別なシャーシブラックなのでしょうか。 町工場でも缶スプレーのシャーシブラックですか。 缶スプレーじゃないとしたら専用のガン等で吹き付けしているのでしょうか。 そして、油性ですか、水性ですか。 先日、このシャーシブラックを（ちょっと塗り足りないなと思うところに）塗ってみました。 http://minkara.carview.co.jp/userid/176653/car/1 … これの匂いが、車検上がりのシャーシブラックの匂いと同じような気がしました。 町工場のシャーシブラックも上記の品と（さほど）変わらない品なんでしょうか。 町工場のシャーシブラックについて気になったので質問してみました。 どうぞよろしくお願いいたします。
ハイブリッドカーってホントに省エネ?燃費は良いけどモーターや電池を作るエネルギーを考えたら微妙だし、燃費で元を取るのは、ほぼ不可能、アイドリングストップ車にしても普段チマチマ節約して特殊バッテリー故に交換時に数万円も払うのって逆に損なのでは?
新車を買って3年契約の車両保険を契約したとします。 1年目が120万、2年目が100万、3年目が80万の保険金額だったとします。 2年目の途中で事故を起こして50万の保険を使った場合、 2年目にまた事故を起こしたら、残り50万分だけ保険を使えるということでしょうか。 また事故を起こしても起こさなくても車両保険は途中で解約できるのでしょうか。 3年間は保険を解約できないのでしょうか。 廃車なら解約できるのでしょうか。
新車購入の契約をしました。 書類に記名押印をしましたが、印鑑証明書は(必要と言われましたが)まだ提出していません。 記名、押印した後に、これから手続きを行いますので、また連絡しますと言われて2週間以上経ちますが連絡がありません。 手続きって時間がかかるのでしょうか？ こちらから連絡してみようかとも思ったのですが、まだしていません。
FIT3 ハイブリッドを購入して半年足らずで、買取価額が半値という状態です。まだ3千キロです。 今世紀最大の失敗作とも思えるくらい悪くも感じるようになってきました。 ・乗り始めから　新車ってこんなものか　と思ったのをよく覚えています。 前に乗っていた中古の軽と比べてSモード以外に良くなったと思えるものがありませんでした。 ・実燃費についてはカタログのほぼ半値17～18くらいです。メーターでは20、１割の誤差 ・燃費ランキングでカタログ燃費が36だが26のプリウスαと同じくらいの平均燃費という様 ・運転の仕方が悪いといってもまずEVに入らない。5回に1回くらいの割合で。 ・EVからガソリンに切り替わるときのガタツキがある。特に低速からの加速時が異常。急な減速がかかったりする。 ・アクセルを踏んでも発進しないときがある（ギア抜け？）慌てて踏みなおすと急発進する殺人車 ・レーダーブレーキの誤作動。 ・携帯の電波と周波数がかぶっているのか、キーと一緒のポケットに入れているとノブを触ってもドアが解錠しない。これは仕方ないかと思っていたら、トヨタではそれがないと知る。ホンダだからなのか。 ・ホンダのガラスコーティングが原因なのか虫が集り過ぎ、毎日のように蜘蛛の巣が張ったり羽虫がへばりつき、鳥の糞がついている。 ・主にEV切り替わり時、停止する前のブレーキ時に車内での金属音がいちいち多すぎる。 正直、半値には驚きました。よほどダメな車だったのですね。 サイトの自動車評論家などでは意外とホンダ推しが多く、それに騙されてしまった感があります。無知、騙される奴が圧倒的に悪いという悲しい時代ですからね。ただ純粋に新車に乗りたいという気持ちで高い金払って選んでしまった車が中古の軽以下だったというのが悔やまれます。 買う前から色々な要素を調べてから決めたつもりなのですが、アクアと比べて、燃費同等で室内空間はこっちのほうが広いからこっちにしようと目に見えるものだけで決めてしまい、その無知をホンダに利用された地点で終わっていたのかもしれません。値段も決して安くないです。 この車のいいところ、乗り続けたほうがいいという要素はあるでしょうか？
車の乗り換えを考えています。 無知でネット等を見てもよく分からないので、詳しい方がいましたら教えて頂きたいです。 新車の軽を5年＋最後の年に残高を払うというローンで170万ぐらいで購入しました。 今２年払いましたが、車の乗り換えを考えています。 査定してもらったところ、75万ぐらいだと言われましたが、これをローンに当てても残ってしまいます。 この残高と、新しい車のローンを合わせて組む事は可能なのでしょうか？？ 今の車のローンは5年払って、残りは一括で払うか、残りをさらに３年ローンにして払うというものなのですが、 新しくローンを組み直した場合、5年とか自分でまた決められるのでしょうか？ 最初は今あるローンはそのまま払い続けて、下取りに出して出た金額から中古車を買えばいいや〜って思ってたんですが、それは無理なんですよね？
ラルゴはなぜ、セレナが1999年にモデルチェンジしたその後も同じようにモデルチェンジしてそのままセレナの上位車種として生産続けたらいいと思いましたが、どう思いますか?
スズキパレットは、リコール対象車は無償点検、修理をしてました。しかし、私の車はリコール対象外なので、５年半でエアコン効かなくなり、コンプレッサー交換10万円支払いましたが、半年後エアコン効かなくなりさらに修理です。リコール対象車と同じコンプレッサー、部品を使用しています。 ただ、製造年月日が違うだけでした。 おかしな話ではないでしょうか？ パレット所有でエアコン効かず修理、修理考えてる方からの情況をお知らせ下さい。宜しくお願いします。
はじめまして、この度叔父からワンダーシビックsiを譲っていただき乗っているものです。 質問ですが個人的に車高を少し下げたいと思っているのですがフロントはトーションバー等で調整できるらしいのですがリアがどのようにして下げていいのかがわかりません…コイルスプリングを変えて下がるのでしたらスプリングの内径など教えていただきたいです。 なにしろ部品がないので他に流用などできる部品や情報があれば教えていただけたら嬉しいです。 よろしくおねがいします。
ウマ４基を使って車体を揚げるとします。 車は、1300ccのコンパクトカーで 1000kg強の車重です。（FF車） 先にリアを揚げてから、リアのジャッキポイントにウマをセット。 その後に、フロントを揚げてから、フロントのジャッキポイントにウマをセット。 の手順はどうでしょうか。 先に、フロントにウマ～その次に～リアにウマ の順でなければ危険でしょうか。 実は諸事情がありどうしてもリアからウマをかけたいのです。 （その事情については長くなりますので割愛させて下さい。） リアからウマをかける事の是非について教えて下さい。 お願い致します。
自分の車の助手席のボックスを見たら分解整備記録簿というのがありました。これが２年前４年前６年前と過去のがありますが、保存するのはどんな意味があるんでしょうか。保存の意味がなければ捨てようと思ってます。車の状態なんて過去の見るよりも今現在の状態が大事なんじゃないかとふと思いましたがどうなんでしょうか。
ODBによって取得できる情報はどの様なものがありますか？ 検索かけましたが一覧が見当たらず質問させて頂きます。
フォレスター(2.0XS NA後期)に乗っています．純正のダンパーがへたってきたので社外品に替えようと思い調べてみたところ，KYBのダンパー(SR, Lowfer等)が良さげだったのですが，適合表に前期型のモデル(X20等)は載っていたものの，XSは載っておらずメーカーに問い合わせても分からないとのことでした．また，スバルにも問い合わせたところ，前期・後期で純正の部品の型番が変わっているため互換性があるかどうかは分からないと言われました． もし互換性についてご存じの方がいらっしゃれば是非教えていただきたいです．
ダイハツアトレーの230乗っているのですが博識で優しい菩薩な方解答お願いしたいですm(__)m 走行中とりあえずサイド引いてないのに警告灯？点灯します。 車屋はブレーキパッドはあると。 ブレーキオイルは規定量ギリギリです。 少し傾くと規定ラインより下がるかな？ サイドはもちろん解除してます。 点灯するポイントは高確率で左折の急カーブです。 後ブレーキ踏むとガガガがと振動します。 これは車屋が小石とかでブレーキディスク？が削れてなんたらで振動するんじゃ？と。 音とか振動が別に気にならないなら大丈夫と言われました。 これはサイド警告灯と関係ある？ 上記の説明だけではアレだと思いますが、ピンと来た方いましたらよろしくお願いしますですm(__)m
つまらない質問で申し訳ありませんが、皆様の御意見をお聞かせください。 今度、友人の引っ越しでレンタカーを借りるのですが、まれに社用で運転するときに使っているのがカローラフィールダー（２代）なので、後部にそこそこ積載できるカローラフィールダーを借りようと思っています。（荷物はオーディオコンポや最大で台所ラック程度です。） レンタカー会社のサイトを調べますと、カローラフィールダーにも06年モデル(2代)と12年モデル(3代)があるようなのですが、これらはどれほど違うものなのでしょうか。 後部荷台の積載量は違うものですか？また０６年モデルを運転できていれば１２年モデルでも同じように運転できますか？？ 運転のしやすさや視界など、皆さんのおすすめもありましたらどうぞご教示ください。
ホンダN-WGN（N-one）は、デイタイムランニングライトインストールされていますか？ なければ、インストール可能ですか？
トヨタのヴァンガードを三月に中古車で購入してまだ四ヶ月しか経っていませんが四本ともタイヤがヒビ割れて右後ろのタイヤに関しては亀裂が入り空気が常に出ている状態でした。 そんなに悪い乗り方はしていないはずなのですが、、 ミシュランの2007年のタイヤでかなり古いことも無知なもので車を購入する時に気づかずでした。 旦那は四本ともヒビがはいっているなんておかしいし最初からなんじゃないの？と言われましたがもし最初からなら車屋の方から声かけはないのはおかしいんじゃないでしょうか？ もしそうなら車屋の方から保証してもらえないものなのでしょうか？ ネットで探しても出て来ず車屋も休みなのですが不安なので質問させていただきました。
スズキのワゴンR MC乗ってます。 運転中に急にエンジンも止まってライトも全て消えて メインヒューズの所見てみたら 80Aが切れてました。 新しい奴を付けて再起動させて 見たんですけどすぐにプチって音が聞こえて 見てみたら切れてました。 何が原因なのかさっぱりわかりません。 前後のタイヤの足回りにLEDと助手席と運転席にLED バイザーモニターがついてるくらいです。 付けた時はなんも異常ありませんでした。
ワゴンＲのメーカーオプション、カーナビＣＮーＥ２００Ｄ（ＣＮーＥ２０１ＺＡ）の走行中規制されているナビの操作及びテレビ視聴の規制解除方法を教えて下さい。
Honda N-oneツアラーエンジンオイルをお勧めしてください。
デリカD5ローデストに乗っているんですが、 川原に降りる事が多く、タイヤに悩んでいます。 川原に降りる時点でローデスト？ってのは抜きにしてください。 質問内容なのですが、２４５－４５R19サイズで オフロード性能もそこそこ求めれるタイヤを探しています。 今はグッドイヤーのタイヤなんですが、 さすがに砂が多い川原ではデリカの４WDでも苦しい時があるもので。 タイヤサイズを下げればATの種類も選択肢に入ってくるのですが。 よい意見、良いタイヤが有れば教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
レガシィ(BR9)のGT-S(6MT)に乗っています。 最近、色々とオイル交換をどこでするか迷いましたが(ここでも質問させて頂きまして、色々と詳しく教えて頂きありがとうございました)結局、確実、安心のディーラーで行ってもらいました。街中がメインなので「カストロールの0W-30で十分で十分ですよ」と言われエレメントとセットでお願いしました。それにプラスして、吸気系洗浄(スリーボンド製)行ってもらいました。5万キロ走っているのでそろそろと考えお願いしました。効果は人それぞれだと思いますが、私は効果はあったと思います。アイドリングが凄く安定(もともと不安定ではないですが・・・)し、低速と言うよりも、エンジンの特性なのか、高回転まで回すと、ザラザラ感が無くなり、NAのようにとは言いませんが、フィーリングが良くなった気がします。 そこで前置きが長くなりました、ディーラーには平日に行ってみましたが、お客さんはいなく、空いていたので、6か月点検程度の点検をしてくれました。 特に異常はなかっんですが「エアクリーナーが少し汚れて来ているので12ヶ月点検の時に交換しましょう」と言われました。実際エアクリを見せてもらいましたが、確かに黒ずんできていて、更にどこから入って来たのか、枯葉が数枚ありました。 純正でも社外品でも良かったんですが、純正置き型タイプの社外品、アペックス(赤いやつ)とブリッツ(青いやつ)がオークションや楽天で、デーラーで純正品(工賃込み)と同じくらいの値段(3～4千円くらい)で売っているので、ちょっと迷います。 そこで質問ですが、ブリッツとアペックスの物理的な差、感覚的な差、集塵能力の差、などなど違いはあるのでしょうか？ 「気休めと自己満足で性能は？？？」とか「純正の方が安心、安全」、「どちらかと言うと〇〇の方がいい」、「吸気音がうるさい、吸気音が良い」、「アペックスは2万5千キロメンテナンスフリーでいい(本当？)」などなど色々な意見を聞きます。 集塵能力が明らかに差があるのであれば、純正を使いますが、余り純正とは大差はない、と言うのであれば、社外品も選択肢になります。 実際、アペックスやブリッツ等、使ったことある方(車種は問いません)、是非感想をやご意見を関て頂きたいと思います。 よろしくお願いします。
最近の車について詳しくないので、教えて欲しいのですが、駐車スペースで考えて小さなミニバン・ステーションワゴン・ワンボックスなどだとどんな車がありますか？ 以前は、スバルのドミンゴという1000ccのワンボックスがあったけど。 　荷物を載せて、ゆったり5人（本当は6人）乗れれば良いのですが。 　ちなみに、我が家の車が全て軽なので、普通車で検討しています。もちろん、価格的にも安い方が良いけど。
TOYOTAの新車購入を検討しています。 ディーラーで直接購入するよりも、整備業者経由で購入した方が安いと聞きましたが、 本当なのでしょうか？またメリット、デメリットなどあれば、教えてください。
V36スカイラインセダン250ＧＴタイプＶに合う過給機ってありませんか？ 20年前のオンボロ車（2500ｃｃ直6DOHC170馬力）と比べて、今どきの車なのに負けておりなんとかしたいと思っています。 過給機を組み込まれた方いらっしゃいますか？
塩害がキツイ地域に居住しています。 業者にてノックスドールを施工しました。 かなり厚めにしっかりと施工して頂いて さすが専門業者という感想なのですが 一部、施工してない部分がありました。 足回り付近の鉄？の部分です。 「可動域付近は施工しない」とのことでした。 以下画像 フロントのメンバーには施工されていますが （画像の左の）サス付近が未施工のまま http://s2.gazo.cc/up/31861.jpg フロント左のタイヤハウスから撮影 サス付近の大部分が未施工のまま http://s2.gazo.cc/up/31862.jpg フロント左の下側から撮影 メンバーの上あたりが未施工 （せまいので入らないとの事でした。） http://s2.gazo.cc/up/31863.jpg リア右のタイヤハウスから撮影 サス付近の大部分が未施工のまま http://s2.gazo.cc/up/31864.jpg リア右の下側から撮影 スプリングの受け皿あたりが未施工のまま （可動域付近なので施工しないのだと思われます。） http://s2.gazo.cc/up/31865.jpg 要するに、車輪周辺の部分が 四輪全て未施工の状態です。 （一般的にこれらの部位は施工しないものですか？） これらの未施工の部分は放置してもいいでしょうか。 （頑丈なところだし少々錆びても問題はないのでしょうか？） もし追加で施工が必要ということであれば ウマで上げてもぐって自分で缶ノックスを 吹きつけようと思っています。 ただ、立体的で複雑な部分も多く、手間がかかりそうです・・。 上記画像から判断して識者の皆様でしたらどうしますでしょうか。 ご指導どうぞよろしくお願い致します。
フロアジャッキでジャッキアップする際に、純正のパンタジャッキ用のサイド4箇所のジャッキアップポイントを使用すると危険なのでしょうか。ジャッキの取説にはダメと記載があります。 フロントとリアのポイントがよく分からないものですので、思案しています。
仕事の都合上、良く川崎～沖縄まで車を輸送して使うのですが、料金も格安でおすすめの業者ってありますか？ 今利用している☓☓業者は料金が高くてもう少し安く抑えたいです。。
車の窓に貼るフィルムを、メガネ、サングラスのレンズに個人で貼ることはできると思いますか？器用じゃないですけど不器用じゃないです。美術は小学校から高校まで全部ふつうです。気に入ったレンズの感じが無いので手を加えたいと思いました。フィルムは使ったことないです。貼りやすいおすすめのがあったら教えてください。よろしくお願いします。
結構高度な質問になってしまうかもしれませんがよろしくお願いします。 ホンダのH19年製フィットGE６に乗っていますがマスターキーを失くしました。 スペアキーはあるのですがそれにはマスターキーにあったリモコン機能＝ドアのONOFFボタン2つがついてません。 そこでしばらくは鍵穴に差し込んでドアの開閉を行っていました。 しかし同じGE6のフィットで廃車になった別のフィットのキーを手に入れて再登録（スペアキーをさしこんだまま所定の作業：ご存知の方は分かると思います）に成功したのでその関係なかったキーのリモコンボタンでドアのONOFFができるようになりました。 さて、ここからが質問です。このドアのONOFFができるようになった別のキーなのですが ①これは中身のイモビも一致できたことになるのでしょうか？ もしそうなら ②この中身は外すことができるのですが、ブランクキーを買って金属の部分さえ複製すれば 中身をブランクキーに入れて鍵穴に差し込んでエンジンもかかるようになりますか？（この車は エンジン起動は鍵穴に差し込んでしかできないタイプです。） ③金属の複製さえブランクキーでできるならばどういうところだと比較的安く複製できるでしょうか？ 以上のことが無理ならエンジンをかけるのはスペアでやり続けますが2本持っているのが 煩わしく、又ディーラーに頼むとやたらと高いのでそれ以外の方法を探しています。
2代目以降のエスティマは初代の失敗で北米では発売されなかったんですけど、でも実際に発売したら売れたに違いないと思いますけど、どう思いますか?
現在3インチアップのja11改に乗っています。ショックをブリッジキット自作して着けたいのですが、構造変更は難しいのでしょうか？ また、ブリッジキットなしでシャックルとリーフだけを交換して足を柔らかくする際、リーフ・シャックル・ショックの強度計算書さえあれば大丈夫なのでしょうか？ スタビライザーも外したいのですが... お願いします
平成8年式のステップワゴンRF1が、もうすぐ１０万キロに届くので、タイミングベルト交換を行う予定です。交換したい部品は、下記の6点です。 ・タイミングベルト ・テンショナ ・ウォーターポンプ ・ジェネレーターベルト ・パワステベルト ・クーラベルト 上記を、部品持ち込みでの交換工賃の見積りをホンダのディーラーにお願いしたところ、下記のような回答をいただきました。 交換工賃として￥29160 交換に最低限必要な他の部品等として、 　・冷却水（５Ｌ） 　・ヘッドカバーパッキン 　　→部品番号12030-PR4-000（税抜き￥4440） 　・タイミングベルトカバーパッキン 　　→・部品番号11812-PJ7-310（税抜き￥200） 　　　・部品番号11831-PR3-000（税抜き￥1310） 　　　・部品番号11832-PR4-A00（税抜き￥1600） 　　　・部品番号11925-P30-000（税抜き￥310） 　　　・部品番号11926-PR3-000（税抜き￥280） ここで分からないのは、「タイミングベルトカバーパッキン」です。 インターネット等で、ステップワゴンRF1のタイミングベルト交換に関する過去の質問や体験談等をかなり探してみたのですが、「タイミングベルトカバーパッキン」の交換、部品代等に関する記述は見つけられませんでした。 この「タイミングベルトカバーパッキン」は、やはりタイミングベルト交換には必須の部品なのでしょうか？それとも、今までついていた部品を再利用しても問題は無いものなのでしょうか？
マツダアクセラセダン2015年式を買いました。 痛車みたいにデザインしたいのですが、イラストレーターデータとかはどこで手に入れることができますでしょうか？ すぐに欲しいですので有料無料問いません。
ドライブレコーダーは持っていますが長らく使っていません。 久々に設置してみようかと思っています。不運な事故にあった時は頼りになる証拠になる、 万一自分が事故った時はあだとなるアイテムだと思います。 自分が損するかもしれないのにつける意味はあるのでしょうか？迷います。 使用して得した、損したという実例をもう少し知りたいです。 よろしくお願いします。
軽自動車エブリィのっているのですが、 荷物いっぱい載せるとき、運転席背面と後部に仕切りみたいのがないので、運転席側に 落ちてしまう場合があり得ます。軽トラ背面みたいに、後部との仕切りを作るにはどうしたらいいのでしょうか？できれば高いもの買わないで、日曜大工の範囲で済ませたいのですが。 バックする時後ろ見れないと困りますけど。 よろしくお願いします。
ホンダフィット H27 13G Ｆパッケージに乗ってます。 この度、市販のスピーカーを購入しフロントに付いている純正スピーカーと購入したスピーカーを交換しまして、余った純正スピーカーをリアに取り付けたいのですが配線が通っていないのか取り付け方が分かりません、、 上記の様な作業が初心者なものでフロントスピーカーの交換もようやく終えた所です。 どなたか詳しく教えてくださいませんか？ 宜しくお願い致します！
車のオイル交換は今までやった事が有りません。 毎回車屋さんに行ってやってもらうのも面倒なので、自分でやりたいと思います。 そこで、疑問に思ったのが、 1：エルフトラックに使えるオイルには、ディーゼル用、ガソリンディーゼル兼用の2種類がありますね？　当方のエルフトラックにはどちらを使っても良いですよね？ ２：下記のオイルの口コミに、 「ガソリン車には年間を通して使用でき、ジーゼルエンジンには冬用として使用できて重宝なオイルなので車とトラクターの冬のオイルとして使っています。グレードも高く気に入っています。」 とコメントがあります。 ディーゼル車の場合は、冬や夏によってオイルの粘度などを変える必要が有るのでしょうか？ 夏場はどんなオイルを使えばいいのでしょうか？ 冬場は5W-30で大丈夫でしょうか？ 使用する場所は東京都内です。 http://www.amazon.co.jp/dp/B005TS1WL4/ref=pd_lpo … ３：交換する際にジャッキアップしてドレンを抜くと思いますが、抜いた後、ジャッキを下さないと、必要量すべて抜く事が出来ませんよね？ それと、ドレンボルトのアルミガスケットは毎回変えるべきですか？
夜中に車で道を走っていて、6〜8cmくらいの段差を気付かずに30〜40キロぐらいで通ってしまって その時に車がピョンと軽く飛んで着地した時の衝撃は少し「うぉっ」ってなるくらいで、変な音がしたとかは無かったんですけど、このくらいではサスペンションとかは、壊れないですよね？ タイヤとかもパンクはしてないですけど良くはないですよね？ 後ろのタイヤの方が前のタイヤより浮いたらしいです(同乗者から聞いて) 着地した衝撃で足回りイカれなかったかと心配で（−＿−；）今のところはなんともないですけど自分が気づきかないだけで実はどこか壊れてないかと心配です。ちなみに4人乗ってました トヨタのBBです 気になって質問さしていただきましたm(__)m ご回答お願いします。 今のところ走ってもなんともないです。
愛車の盗難対策として、警報器を取り付けする予定です。全てショップにお願いするつもりです。 スタッフの技術レベルで、取り付け後の、不具合や誤作動などかなり違うのでしょうか？ 配線施行方法など、技術力ある店の探し方ありますか？ 知り合いの紹介とかではなく新規になります。
走行時はならないんですが、信号待ちの時にカタカタ異音がします。ギアをニュートラルにすると音はしません。何が悪いんでしょうか？
MPV. LW3Wに乗っています。 純正ライトのHiビーム側にMagicDeamのHB4 Hi/Low 35W HIDセットを取り付け、純正スイッチを利用し通常HID Lowビーム4灯同時点灯で走行し、純正スイッチをHIビームに切り替えた時に純正Lowビーム点灯したまま、Hiビームに取り付けたHB4 Hi/Low 35W HIDがHIに切り替わる様にしたいと思います。 また、車検の時に取り外しなどをしなくて済むように、Hiビーム側に別付けスイッチを経由し純正ライト点灯時と同じ状態で、Low走行時Low点灯Hi消灯、Hi走行時Low点灯HI点灯にしたいと思います。 光軸の調整は4灯点灯時にHiビーム側の光軸をメインで合わせ、Lowビーム側の光軸はオートレベライザーで調整可能かと考えています。 詳しく解る方、配線方法を分かりやすく教えて頂けますか。（配線図等を添付して頂けるとたすかります）
エンジンオイルが切れて車が走れなくなることはあるのでしょうか？ その兆候とか、バッテリー上がりとの見分け方を教えてください。 あと緊急にエンジンオイルを買いに行って補給する場合、どんなのを買えばいいのでしょうか？ 素人がやっても大丈夫ですか？ よろしくお願いします。
現在 タイヤ：205/55R16 91 ホイール：16 x 6.5J を履いています。 出足の鈍さと乗り心地を改善したいので 195/60R16 89H のタイヤに交換したいのですが問題ないでしょうか？ ちなみにドアのラベルの表示は以下のとおりです。 1) 195/65R15 91H 2) 205/55R16 91V 3) 205/50R17 89V 空気圧（上記３つとも）：前輪230(2.3) 後輪220(2.2) 195/60R16だとホイールの推奨リム幅が6のようですが、6.5でも許容範囲みたいです。 問題は荷重指数なのですが、 ラベルの指定で3)だけがなぜ89なのかは疑問ですが、最低89でも大丈夫と理解してよいのでしょうか？ それから車検は大丈夫でしょうか？（外径や荷重指数など） よろしくお願いします。
塩害がヒドイ地域に住んでおります。 近々、下回りの塗装を自分でやってみる予定です。 新車納車時にディーラーにノックスドールを頼みました。 しかしディーラーの施工は甘いとのことなので 追加で自分でやってみるつもりでいます。 今回、使用するのはノックスドールではなく タイホーコーザイ 塩害ガード スプレー ブラック http://www.monotaro.com/g/00263278/ の予定でいます。 下回り ⇒ ウマで上げて塩害ガードをスプレー タイヤハウス ⇒ プラカバーを外して、塩害ガードをスプレー マフラー ⇒ 耐熱クリアーをスプレー でOKかなと思うのですが、サスペンションをどうしたらいいかが よくわかりません。 ディーラーでは、サスペンションに何も塗ってはくれませんでした。 サスペンションはノーマルで こんな感じで真っ黒いヤツです。 http://s2.gazo.cc/up/31749.jpg ↑ネットからお借りしてきた画像です サスペンションといっても色々なパーツが 組み合わさった品ですよね・・。 下記画像は、上記ノーマルサスを社外品に交換した画像のようです。 http://s2.gazo.cc/up/31750.jpg ↑各箇所の色が違うので分かりやすいと思って掲載してみました １）サスペンションは放置（何も塗らない）はダメですよね？ ２）二枚目の画像を参考にするとしまして 　　赤の部分・黒の部分・白の部分 　　全て塗るものなのでしょうか？ 　　例えば、黒の部分は塗らないよ、、とか教えて頂きたいです。 ３）自分のはノーマルサスで黒色なので、何色になっても気にしないのですが 　　サスペンションに上記のタイホーコーザイ 塩害ガードを塗ってしまっても 　　問題ないでしょうか。 　　それとも別の品がいいでしょうか。 　　専門店のWEBをみるに、サスペンションにはクリアを施工している、、という 　　ような記述がありました。 　　サスペンションにはクリアがいいのでしょうか。 　　タイホーコーザイ 塩害ガード（黒色です）を塗ってもいいものでしょうか。 ４）そもそも、サスペンションを塗る時には、スプレータイプでも 　　構わないのでしょうか。 　　手塗りの方がいいでしょうか。 　　スプレーが飛び散ってもタイヤハウスにかかるだけなので気にはしません。 　　（ボディにミストが飛ばないようマスキングはするつもりです。） 　　二枚目の画像を参考にするとしまして 　　赤の部分（バネ）にスプレーでは、万遍無く塗れなそうな気がします。 　　手塗りの方がバネの裏表もちゃんと塗れそうな気はします。 　　サスペンションはスプレー・手塗りのどちらを使うものでしょうか。 長文になってしまい申し訳ありません。 ご指導どうぞよろしくお願いいたします。
７／８（水）に大型免許を取得して昨日（７／１１）に隼が納車されて運転したんですけど 渋滞にはまって、腕は痛い、首のあたりも痛い、あまりに苦痛だからバイクを置いて 電車で帰ろうと思い、交番のお巡りさんに明日まで駐輪させてとお願いしましたが、 それは出来ないから時々休みながら帰りなさいと言われ、フラフラになりながら帰った始末です。 これって慣れるものでしょうか？ ハンドルを高くすると楽になるかもしれませんが、格好悪いのでそれもしたくないです。 身長が162cmと低いのも原因かもしれません。 なにか対策などありましたら教えてください！
先日自分でオイル交換をしました。 オイルフィルターのパッキンの部分には オイルを塗りたくってから装着をしました。 しかし、ドレンボルトには オイルを塗ったりはせずキレイなままで そのまま装着をしました。 （パッキンは新品に交換の上、装着しています。） この方法で正解でしょうか？ それとも・・ ドレンボルト装着の際に ボルトをパッキンの部分にオイルを塗ってから 装着するのが正解でしょうか。 回答お願い致します。
TOYOTA アクアG'sのリアバンパーの価格を教えてください。
レガシィ(BR9)ワゴンに乗っています。 最近、友人Aから、workのヴァリアンツァT1Sのタイヤ付をもらいました(友人は乗り換えの為)。全く同じ車種、同じ型の車です。 先日早速取り付けてみたんですが、フロントは良い感じ(はみ出さずそれなりに、ややツライチ)。ただ、リアは5mmのスペーサーを付けて、それでもやや引っ込み気味。サイズは8J、PCD100、5H、P1.25らしいですが、インセットは覚えていないけど、店に格安で売っていた、吊るしのサイズ(+45？)だと言う事です。私は恥ずかしながら、全く知識がないので、よく分かりません。 また別の日、友人Bから(BP5乗りでこちらも乗り換え)、使っていていらなくなった、ワイドトレッドスペーサー(レガシィサイズ、厚さ15mm)2枚をもらいました。友人Bは車に詳しいので「リアにこのワイトレ(15mm)付けたらツライチだな」と言って「交換してやる」と作業してくれました。 ところが「Durax」と言うワイトレなんですが、車両側のハブボルト(？)がホイールに当たって入らないと・・・。もちろんホイール側には結構深い「逃げ穴」があるんですが、ボルトが逃げ穴の内側に半分ぐらい当たって入らないらしいのです。何回かワイトレの位置を替えてもダメで、ホイールの逃げ穴の端に、ボルトの半分ぐらいが当たった傷(跡)が残っています。 私は「ホイールの逃げ穴にドリルを使って削って5mm弱広げたら？」と言いましたが、友人Bは「ホイールの強度が落ちるからダメ」と言う事で止めました。 これは、warkのホイールの問題なんでしょうか？それともDuraxのワイトレが合わないのでしょうか？(他のワイトレメーカーならOK？)。 ちなみに車は中古で買い、フロントもリアも爪(？)は折ってあります。それなので15～20mmくらいのワイトレでちょうどいいらしいのですが、こんなことあるんでしょうか？ 申し訳ございませんが、この状態で装着可能なワイトレメーカーがあるのか、そもそもwork ヴァリアンツァT1Sに合うワイトレがないのか教えて下さい。 よろしくお願いします。
ボンゴフレンディのラジエタファンはエアコンコンデンサファンと共有？みたいに見えるモーター 2個の電動ファンですよね？このファンはアイドリング中でも回っているのが正解ですか？ （ラジエタファンと共有なわけだし） アイドリング中だけやたらエアコンの冷えが悪いのでやっぱりファンは回っていない=壊れているのかなぁと思っていますが結構な渋滞にはまってもオーバーヒートはしないので少し不思議なんです。
画像にある配線図は現在乗っている車のワイパー部分の 不要なところ（ウォッシャーなど）を除いた配線図です。 この配線図で一部わからないところがあるので教えてください。 OFFの状態からスイッチを間欠（INT)にしたとき、+電源→B→Ⅰ→ 間欠ユニット→Ⅱまで来たときS2の方と赤の矢印（接点プレートスイッチ） の両方に行くようになっています。 S2のほうはモーター→アースに行き問題はないのですが、 赤の矢印の方へいく＋電気は間欠スイッチを入れた瞬間はまだ ワイパーモーターが回ってないので電気はアースの方へ流れてしまい ショートするかたちになります。 でも実際にはヒューズは切れませんが、どうしてでしょうか。 またなぜモーターが動いていない時アースに落としておく必要があるのでしょうか。 よろしくお願いします。
本日セレナで走行中、急にタコメーターが動かなくなりました。 どなたか思いつく原因と修理費用がわかりましたら教えて下さい。
左後ろを擦って、傷を作ってしまいました。　キズ自体はあまり目立たないのですが、錆を出ないようにしたいです。　夫がオートバックスやカーコンビニクラブに見積もってもらったところ、それぞれ12万円と6万5千円という金額が出てきました。　10年目の車ですので（2006年式）新品同様、ピカピカにしたいわけじゃありません。　錆さえ予防できればそれでいいかな、と。 「スプレーみたいなもので、錆、予防できないの？」と夫に聞いたら「そんな簡単な問題じゃない！」らしいです。板金、塗装が必要らしいです。キズを触るとソゲソゲしてるので、見た目以上に深いのかもしれません。 まったく知らない世界のことですので、詳しい方、専門の方のご意見を頂戴できますか？　 メインは「錆防止」です。
軽トラはどうしても物を積んだり、下ろしたりすると荷台に傷が付き、錆びたりするのでどうすれば解消出来るか悩んでます。新たに塗装をした方がいいのか、はたまたカバーをつける方がいいのか…、よくわかりません。教えてください
軽自動車で一年間に３万キロ程度走る見込みです。冬場はスタッドレスタイヤに履き替えます。それだけの距離を走行する場合、タイヤのローテーションは必要ですか？必要であれば、そのタイミングは？その他に気をつけた方がいいことはありますか？
ハスラーエアバッグモジュールを買いたいと思います。 どのように、どこで買えますか？ インターネットで購入することができますか？
スピーカー変えて、外部アンプを入れて、次はデッドニングをしてみようと思うのですがエーモンの2399ハイグレードもしくは現行モデルのオールインワンのキットを検討していますがどちらがお勧めですか？ またランクを落としてパワフルサウンドキットを前後4枚ドアに施工した方がいいのでしょうか？ 現在はフロントアルパインDLX-F177、アンプはアルパインPDXとサブウーファーの2.1chです。 車は30アルファードです。
レーダー探知機の種類のいついて
キーをまわすと下の動画のような異音がしてセルが回りません。原因と応急の対処方法を教えて下さい！ちなみにバッテリーは元気です。よろしくお願いします。
SUV車でガソリンNAとガソリンターボに分類される車種を教えてください 直列4気筒DOHCというのはガソリンNA ガソリンターボどちらにあたるのでしょうか？ よろしくおねがいします
ステップワゴンに乗っています。ホンダのディラーにオイル交換は近所のカーショップでやってると言ったところ、純正オイルを使ったほうが燃費がよくなると言われました。実際、そうなんでしょうか？またカーショップでオイルを買うとしたらグレード（0-30Wとか）は、どんなのが良いのでしょうか？
スズキキャリィＤＤ５１Ｔですが前進走行時（エンジン始動中）バックランプが点きっぱなしになりました。しかしバックへギアを入れると消灯します。 無駄に知識あるので？ミッションを見てみると似たようなスイッチが二つあります。 ４ＷＤなのでミッション後部側取付は４ＷＤスイッチと思われまして（実際カプラーを外したら４ＷＤランプが点かなくなりました）それでミッション前部側にあるスイッチのカプラーを外し、車体側配線で短絡するとバックランプ点きます。と言うことはスイッチ不良なのでしょうか？スイッチを導通チェックするとバックに入れた時のみ導通しません。
etcを購入したいです。 シガー加工という言葉が表示されていますが、これは何でしょうか？いま普通のシガーソケットついていますが、加工してないほうを選ぶべきなんでしょうか？ 軽自動車用のetcをかって今の車軽自動車なら再セットアップは必要ないのですか？ あと、お金を払うのにクレジットカードが必要なのでしょうか？ よろしくお願いします。
話は長くなるので、簡潔に書きます。 訳あって私の名義のまま知り合いに 車を売りました。 そしてそのままズルズル連絡が途絶え 私の名義のまま税金も払わずに 他人に売りナンバーごとスクラップに されていました。 その税金は払ってもらうことができますか？ 後、私の了解なしにスクラップにする 車屋は罪になりますよね？ 車は弁償してもらえますか？
フリードスパイクを所有しています。バックカメラはついているのですが、フロントのコーナーセンサーが欲しくて探しています。１万円以下で使い勝手やおすすめのフロント用のコーナーセンサーをご存じの方がいたら、是非教えてください。 あと、音の鳴るタイプとモニター点滅で知らせるものとでは、どちらの方が使いやすいのでしょうか。是非アドバイスをお願いします。
スバルはなぜ2012年をもって、軽自動車の生産を打ち切ったんですか?教えてください。
車で買い物に行った時、車の「ハザードランプ」を、約２時間程度、つけばなしにしていました。 幸い、エンジンはかかったので、そのまま約２０分程度、運転して、無事帰りました。 ただ、これまで電圧は（記憶は、定かではありませんが）１４Ｖ程度あったと思うのですが、現在は、走行中に１２Ｖ程度しかありません。 これから、エアコン等を使用する時期でもあり、このままで、バッテリーが大丈夫かをお教え願います。 尚、バッテリーは、購入後、１年半ぐらい経過しています。 また、車は、通常は、一週間に１回程度、少し運転するだけですが、長距離の運転でもすれば、バッテリーの充電が回復するでしょうか。その場合は、何時間ぐらい運転すればよいでしょうか、アイドリングでは駄目ですね。 よろしく、お教え願います。
現時点（2015）で維持費と耐久性の優れているコンパクトカーを探したいと考えています。小生、還暦より少々手前で人生最後の車かもしれません。一応、候補としては、デミオ→フィット→アクア→ヴィッツと考えていますが、車には詳しくないので迷っています。今は、RAV4J(2000年式ワイドモデル)に乗っていますが、家族も少なくなり、いずれ一人になるのでイニシャル及びランニングコストでよりベターな車を選びたいです。ガソリン、ディーゼル、EV等はこだわらないですがメンテナンスの簡単な方を選択したいです。
大阪市内どこに行けばアルトラパンルーフラックを購入することができますか？ スズキ純正部品を購入したいと思う。
FC3Cに乗っています。 数日前に発電機のVベルトが切れました。 現物あわせで取り付けたのが9.5x790だったと思います。 怖くなったので全部のベルトの予備を積んでおこうと思います。 Aの幅のベルトが一本ありこれは寸法の表示があります。 その他のベルトを見ると同じ9.5mm幅で長さの異なるものが二本あります。 この長さは幾らなのでしょうか。 それぞれ三ツ星製で N326-15-908 N236-13-715C と書いてあります。 よろしくお願いします。
13年式ホンダライフの運転席側の窓だけ開かなくなりました。それまでは、たまに開かなかったり開いたりしていたのですが何度かしているうちに動いていたので気にしませんでした。そして とうとう前の日に全部 閉めた窓が翌日 全くピクリとも開かなくなってしまいました。運転席以外の窓は普通に開け閉めできます。運転席の窓だけが全く開きません。多分スイッチが悪いのだろうと思い自分と同型のライフに乗っている友人の車に自分の車のパワーウインドースイッチを付け替えて友人の車で試したところ、普通に動きました。スイッチが異常ではありませんでした。ちなみに他の窓は普通に動きます。ルームランプをつけたまま運転席窓のスイッチを動かしてもルームランプは何の反応もなく暗くなったり明るくなったりも全くしません。運転席以外の窓のスイッチを上げ下げするとルームランプも暗くなったり明るくなったり、ちゃんと反応があります。運転席の窓のスイッチだけがルームランプも反応しません。こういう場合はパワーウインドーリレーの異常は考えられますでしょうか？ 4枚の窓の内、運転席1枚だけが何の反応もしないのですが、パワーウインドーリレー異常だと、こんな事もあるんでしょうか？どなたか詳しい人よろしくお願いします。。この時期、運転席の窓が動かないのは、とても辛いです。
以下のような記事がありましたが、車の運転の仕方で、エンジンの回転数を意識した運転とはどういう運転の仕方なのでしょうか。マニュアルはないし、自動車教習所でも教えてくれませんが、よくこういう記事があります。 ＜搭載するエンジンは660cc直列3気筒ターボ（64ps／104Nm）と昨今の軽自動車の感覚なら出足から軽快なはずですが、「S660」はハッキリ言って出足は鈍い。ところが、エンジンの回転数が2600rpmを越えたあたりから、一気にクルマが軽くなり、5000rpmくらいまでスポーティなサウンドを奏でつつ速度が増していく。つまり、マウンテンバイクの運転のように、この軽快感を損なわないようエンジンの回転数をしっかりと意識しながら操らないと「S660」の真髄は感じられないのです。 ただ、このような運転ができるのは、知識と経験に優るベテランドライバーかスポーツカー好きしかいないというのが現状。「仕事は見て盗め」みたいに「乗れば楽しさが分かる」というようなスタンスでは、免許をとってから1500-2000rpmほどで最大トルクを発揮するクルマに乗り慣れてしまっているボクらの世代に、この手のスポーツカーの面白さは伝わりにくい。＞
今、2013年式のダイハツムーヴカスタムに乗っています。3年の36回払いで、残価設定が642000円の 残価型ローンで購入しました。今月で2年経過、残り、1年となりました。 1年後、現金または、銀行のローンを借りて買い取るか、返却して換えかえるか迷っています。どちらが得でしょうか？
タウンエースノアやライトエースノアはなぜFFでは無くFRなんですか?教えてください。FFなら、プロペラシャフトが不要でリアサスペンションが簡素に出来るので、車内は広く出来るし、生産コストが安いのに!
カーナビでバックカメラの写し方を変えれる社外品を教えていただけませんか？
AE92のピストンを、ＡＥ８６で使おうと思っています。ピン径など同じですか？エンジン型式が同じなので共通だと思うのですが・・・・・ 何方か詳しい方が居られましたらアドバイスをお聞かせください。
トラックやバスなどの大型車の後輪ってタイヤ2本重ねて付いていますよね。 それは重さの関係だろうと思うので気になりませんが、 ホイールが普通車や前輪のような、被せる形ではないのはどうしてでしょう？ 内側のホイールは、そのままスルーして外側のホイールが内側にヘコんだようになっていて ボルトで留めていますよね。 やっぱり、２本タイヤを重ねているからあのような形になるのでしょうか。 どうでもいいような質問ですが、知っているで回答しても気にならない人だけ回答していただければ 幸いです。
スズキキャリートラック（DT16T）のフロントバンパーの外し方ご存知の方教えてください。
横転した車はその後、①廃車　②修理して使用　③何もせず使用　どうなったか、教えて下さい。
ナビ裏からＡＣＣの最大電流？最大電力？はどれぐらいでしょうか？ ①ＥＴＣ（６０ｍＡ） ②自動防眩ミラー（モニターなし　３．６Ｗ） ③アルパインステアリングリモートコントロール（？） ④フットライトＬＥＤ（６０ｍＡ×２） ⑤ＵＳＢ電源取り出し（０．６Ａ） ⑥バックカメラ（カメラ部０．６Ａ　アンプ部２１０ｍＡ） 電流と電力が混じっていますがこれだけ電源を取り出したいのですが大丈夫でしょうか？ よろしくお願いいたします。
車スズキのエブリいにetcをつけようかと悩んでおります。つけるのは初めてです。 器具重さどのくらいあるのでしょうか？ 月に一回も高速使いませんが、それでもつけるのお勧めですか？ ネットでいろいろ売られているかと思いますが、どんなことに注意して買ったらいいか教えてください。 またつけていて不便だったり余計な経費が発生したことがあれば教えてください。 つけるデメリットはあまりないのでしょうか？ いろいろ教えていただけると嬉しいです。
青空駐車で、薄暗く、人通りも少ない場所なのでセ キュリティ対策を万全にしたいと思います。 盗難とイタズラ対策で、警報器を付けたいと考えてます。両方兼ねた商品を取り付けしたいのですが 迷ってます。①バイパー ②ビジョン ③パンテーラ ④ゴルゴ ⑤クリーフードなどがいいみたいですが、③～⑤はかなり高めで２０万以上します。 お勧めなどはありますでしょうか？またハンド ルロックとセットの方が良いのでしょうか？ 警報機単体で十分でしょうか？予算は工賃込みで10万前後です。
レガシィ(BR9)2.5GT-Sを昨年11月、中古で購入。購入時の走行距離は約48,500kmで、8か月経った現在は約50,300km。街乗りと高速(BP含む)がメインです。8か月で約1,800kmと少ない割には、意外とアイドリング時間が長いので、エンジンには良くなく、汚れていると思います。 そこで、スバルディーラー(メーカー)では、「吸気系統洗浄」と言うのを行っています(6,480円)。調べて見ると「スリーボンド 6601K」と言う溶剤を使い、吸気系から点滴のように、ゆっくりエンジン内に送っていて、少しするとマフラーからモクモク白煙が上がり、内部が汚れている車ほどモクモクするらしいです。多分、純正指定しているので、問題はないとは思いますが、結構攻撃性も高く、下手をすると、ヘッドカバー等のパッキン(ガスケット？)に影響を与え、オイル滲みや漏れを早めると聞いた事もあります。 同じような商品に、wakosからRECS問い物が出ていますが、こちらも施工店をしていて、基本的に個人には手に入らないようです(但し、ヤフオクには売っています)。 結局はどちらも同じような原理だけど、「専門店が行いなさい」と言う事で、個人的に入手できても、故障の原因になると言う事なんでしょうか？ちなみにwakosは特に謳っていませんが、水平対向のターボに対応しているのでしょうか？ 距離を走っているのと、前のオーナーがどのようなオイル交換などしていたのか分からないので、洗浄した方がいいのかな？と思って質問させて頂きました。 もう一つ質問ですが、街乗りと高速を走ると言う、両極端な走り方なので「それなりのオイルを使った方が良い」と言われ、水平対向のターボ用に作られたオイルが何社かから出ています。 まず、ゼロスポーツの「ZERO SP チタニウムエンジンオイル TB 4.5L缶：10W-40」です。これは定番ですね。4.5ℓ缶と言うのがいいですね。後はRESPOの「F-type Turbo 10W-40」で、これも4.5ℓ缶です。ただ、私は教えてもらうまで、このメーカーを知りませんでした(汗)。しかし、なんとゼロスポーツはRESPOに発注して、「オイルの開発、製造を委託し、中身はほぼ同じ物」と言う事らしいのです。それだったら当然価格が安い方が良いので現在、なじみの整備工場で確認中ですが、これって本当なんでしょうか？。他にもガルフやBE-UPから水平対向専用オイルが出ていますが、やはり出元はどこかの大手オイル精製メーカーの物なんでしょうか？ 最後に、エレメントやドレーン・パッキンは純正からも出ていますが、例えばゼロスポーツやPIAAなどから倍くらいの値段でも出ているし、ドレーンボルトも磁石が付いていて鉄粉を取る物もあります。 純正、純正タイプ品(純正より安い)、チューニングメーカー品で違いや今後のエンジンライフなどに影響してくるものなんでしょうか？ 考えれば考えるほどどうしたらいいのか分からなくなるので、もし使ったことある方など、詳しい方のご回答をお待ちしております。
車の前の方をぶつけられたんですけど、これって修理に出したら大体いくらくらいしますか？ 車の修理工場で働いてる方とか詳しい方教えてください^^; ちなみに車種はスピアーノです。
ディーラーで300万の車を買おうと思ってます。5月に見積りを取ったら12万の値引きでした。8月の購入を考えていますが、もし3月末に購入したら数万値引きが増えたりするでしょうか？
昨日、車が壊れてしまいました。 もう一年ももたないと言われていたのですが、修理に出さず、新車を購入したいと思っています。 しかし、半年前に離婚をしたばかりで、頭金が出せません。 らさには専業主婦だったので、貯蓄もなく、最近音楽講師を始めました。 なので、お給料というよりは、報酬という形です。 来年、税務署に申請をだす、といった現状なのですが。 頼れる身内もおらず、保証人になってくださる方はいますが、年収が１８０万くらいです。 仕事で、結構な距離を走るので、田舎というのもあり、車が必要です。 何か、よい方法をしっている方！ 困っているので、アドバイスいただけると助かります。 優しい回答、お願いいたしますm(__)m
カールーフの購入を検討していますが迷ってます。 それ自体の重さがあるため、慢性的に過剰なおもりになることが気がかりです。 冷蔵庫とかでかいもの乗れば結構便利ですが、重たくて載せづらいと思います。 あと落下が心配です。ボックス型だと少ししか入らなそうだし。 使用してて困ったことなど体験談お聞かせいただけると嬉しいです。
インプレッサスポーツGP2 B型 純正１５インチの小ささがずっと気になっていたので 先日１６インチに履き替えました。 見た目はまあ良くなったのですが 乗り心地が悪化するなど やはり走りに関してはいいことがありませんでした。 不満点は以下のとおりです。 ・出足が悪くなった ・突き上げがひどくなった ・ブレーキの制動力が悪くなった ・ハンドルが重くなった そこで、どうすればいいのか迷っています。 １．１５インチに戻す（前のものは処分してしまったのでタイヤ＋ホイール新規購入） ２．今のまま不満点を解消する方向でチューンアップする ３．ホイールは今のままでタイヤだけ交換 インプレッサ1.6Lの足回りを考えると１にするのがベストかもしれませんが、 １６インチを入れてしまった以上、また１５インチに戻すのも後悔しそうです。 ２にする場合は以下のように考えています。 ・出足が悪くなった　→スロコンまたはインテークチャンバー ・突き上げがひどくなった　→ＮＥＯチューン施工 ・ブレーキの制動力が悪くなった　→ブレーキパッド交換 ３の場合は、なるべく軽いコンフォート系を考えていますが 期待するほどの効果が果たしてあるのかどうか疑問です。 ちなみに今のはYOKOHAMA dB decibel E70　です。 どうすればよいでしょうか？
車がエンストします。 車種は平成8年式のアルトワークスです。（ツインカムタイプ） ギアはオートマチックです。 車屋さんも何件か周り、 ISCバルブを交換、ブローバイホース交換等.... 車屋さんに「エンストはこれでしないです」と言われるのですが。。。 次の日にはエンストしています。 スズキのディーラーでセンサー類は異常は無いといわれました。 ただ、プレッシャーセンサーはエブリィの物が付いてます。 （エブリィのセンサーをエブリィのセンサーに変えましたが変化なし） エアコンのアイドル調節センサーはエアコンを使わないので無くしてあります。 バッテリーも交換済み、プラグコード・プラグも交換済み。 素人の考えですが車検も2回通しているので、 プレッシャーセンサーが原因とは思えないのです。 純正品番18590-70G30？ 現在付いているもの18590-76G50 -症状- ①アイドリングが不安定 信号待ちしていると回転計の針が1000rpm付近をユラユラ 稀に停止時に速度と一緒に下がり0になりエンスト （0付近から回復することもあります） エンジン始動時は「ボボッッ」「ボボ・・ボボボ」みたいな感じで今にも止まりそう 安定しだすと良いんですが、突然また始動時のように不調になる時があります。 ②Ｒギアに入れると・・・ Ｒギアに入れてアクセルを踏むと、 回転数が0近くになり車体がガタガタしだします。 （アクセルを踏まなければ下がりません） その後Ｄに入れても1000rpmまでしばらく回転が上がりません。 ③排気濃度 マフラーの音が大きくなり、排気が非常に臭いです。 基準値の10倍～15倍くらいの濃度になってます。 エンスト続きで発狂しそうです。 よろしくお願い致します。
車の防犯にアイテム購入しようと思うのですがどれもいまいちです(;^ω^) 車輪につけるもの＝つけたまま移動したら傷ついてしまいそう。 ハンドルにつける赤いの＝引っかかるところがほとんどなく気休め ｔ字ロックとかいうの＝不満コメント多数。合わないハンドルもあるのだとか。 なんつーか、競争原理がほとんど働いておらず、まだ試行錯誤状態じゃないかという印象を持ちます。 車の防犯にこれはいい、というアイテムないでしょうか？ お値段はこの際ある程度出しちゃってもいいです＾＾ よろしくお願いします。
先日、DAIHATSUディーラーへ行って、車の見積もりを出してもらいました。 そこで、気になることがあったので、名刺をもらった担当者に電話すると、 ご家族で、DAIHATSUディーラーで、購入している者がいる場合、担当者は、強制的に、 同じ人になるらしく、以前、父親がDAIHATSUの車に乗っていた時の情報を持ち出してきて言われました。 でも、現在、父の所有していた車は、同居している弟が名義変更して乗っています。 見積もりをしてもらった担当者は、家族の担当者に連絡して、詳しい引継ぎなどをしたらしいのですが もう、その日から、３日たっても、なんの連絡もありません。 見積もりだし、確かに、他にも、見積もりだしてはもらっていますが、契約しているわけではないから どうでも、いいのでしょうか？ 一応、見積もり内容が、いいなぁ～と視野にいれていただけに、残念でなりません。 その、DAIHATSUのシステムは、おかしくなしですか？ 家族だと、同じ担当者だなんて、知り合いに、ディーラーの人がいても、担当になれないのですよね？ 現在、乗っている車の、下取りを査定する日にちを決めたいとの伝言も、見積もりしていただいた 方に、言うと、自分は、担当になれないので、取り次ぐ事しかできませんと言われ、伝言してもらいましたが、一向に、連絡ありません。 返事どころか、挨拶すらありません。 ほんの、数秒の挨拶すらないなんて、営業マン失格じゃないですか？ 忙しすぎて、連絡、できないのであれば、引継ぎする人に、一言お願いするのがふつうじゃないですか？ もちろん、その営業マンは、私の住所や、電話番号などの、連絡先を知っていますが、 私は、わかりません。 ひたすら連絡待ちなのですが、 購入する前から、こんなんじゃ、購入後が不安でたまりません。 いかなる場合でも、担当者は、家族と同じなのでしょうか？ 営業担当を変えてほしいです、変えてもらえる方法、ありませんか？？
日本車、乗用車に限りの話ですが、過去、現在で、1番長い全長の乗用車は、何なのでしょうか?乗用車限定ですが、SUVの場合、構造変更が必要な仕様、フロントグリルガードや、リヤゲートにスペアタイヤが取り付けてある車両は、それも含むでお願いします。ランドクルーザー?それとも、センチュリーや、プレジデントといった、馴染みのない車両なのでしょうか?
ＢＭアクセラに乗り始めて、１年半経ちました。 購入当初から気になっていたのですが、ホイールハウスとタイヤの隙間が大きくて、腰高に見えるんですよね。 という訳で、ダウンサスを装着してみようと思っているのですが、ＡＵＴＯＥＸＥのダウンサス（＋値段にによってはスタビリンクも）とＴＥＩＮのＨＩＧＨ．ＴＥＣＨ、どちらにするか迷っています。 値段とダウン量が魅力のＴＥＩＮか、ちょっと値は張りますが、定番のＡＵＴＯＥＸＥか。 目的は、純正の乗り心地をできるだけ維持しつつ、ホイールハウスとタイヤのクリアランスを縮小し、高速走行中のふわつきを低減することです。 どちらのダウンサスがお薦めでしょうか。ご意見をお聞かせください。
レガシィワゴンＢＰのD型2.0iに乗っています。ダウンサスをつけようと思っているのですが、i専用、R専用もあります。どちらもNAなのに違いはあるのでしょうか？ 　あと、R専用のサスをiにつけたとして、支障はありますか？
最近、マツダとトヨタがディーゼルエンジンのラインアップが増えてきて気になった事があるのですが、震災時の給油でガソリン渋滞が凄かったのですが僕の地域では、軽油が災害救援車優先で 軽油はダメだったのですが、ガソリンは販売日できました。 ただ、地域によっては、ガソリンが給油制限かかってるなか、軽油は満タンにできたという話を聞いたのですが、 ガソリンエンジンかディーゼルエンジンを買うならどちらを買った方が無難だと思いますか？ 私の中ではガソリンなら多少ならホームセンターで売ってる混合油なら多少何とかなると考えてます。 う～ん…ハイブリットなら100vも使えて有利な点が多いと今、思いました。
例えば、トヨタのディラーで乗り出し価格の見積書を作ってもらい２５０万円だったとします。この見積書をとなり町のトヨタのディラーに見せて、同じ仕様で２４０万円くらいに出来ないかと持ちかけたら、安く買える可能性はありますか？
ホンダが発売したスポーツカーの名前が思いだせません。（2車種） 今から45～５０年前当時すごくかっこいい車でした。 1500～2000ｃｃ　ホンダＳ45　Ｓ95　（2車種）とかその様な名称でした。 ご存じの方教えて下さい。 よろしくお願いいたします
うちのキャラバンにヒッチメンバーをとりつけたいと思っているのですが ネットの通販サイトをみると「スーパーロング・ワゴンは装着不可」とかかれていますが うちのがそれかどうかがわかりません。 車体番号は　KRGE24－０３６３３７ なのですが、わかりますか。
カローラアクシオ14系に乗っています。現在フォグランプの位置には黒のカバーがついており、ここにフォグランプを後付けしたいと考えています。 自分で取り付けるには最低限何が必要でしょうか 純正フォグでなくても構わないのですが、通販で調べると純正フォグ着用車のみと書いてあったりで、後付けの場合はどのような部品がいるのでしょうか。 また出来れば取り付けかたも分かればお願いします
レーシング 袋ナット ロング50mm http://www.amazon.co.jp/dp/B00WHHP928/ref=asc_df …
新型のアルファード・ヴェルファイアについての質問です。 前モデルのアル・ヴェルでも気になっていたのですがどうもブレーキローターの径及びキャリパーの物足りなさが見受けられます。 アレだけの重量と大きさ、そして3500ccエンジンを搭載しているモデルもあるのになぜ浮動式1ピストンキャリパーにあの小さいローターなのでしょうか？ クラウンやマークxなどの3500モデルは全て対向4ポッド式のモノブロックキャリパーを装着しています。 多少トルクが違うだけで重量など全てを含めるとクラウン・マークxよりも強力な制動装置が必要に思えるのですが。 それに会社は異なりますが日産のエルグランドそしてセレナまでもが浮動式2ピストン式です。 トヨタ側は現状あのブレーキでもなんら問題はないと考えているのでしょうか?
今度、現在乗っているフィット（GD3 1.5S 5MT)からシビックフェリオ（EG8 VTI ５MT）に乗り換えを検討しています。 使用用途は週５日の片道約２０分の通勤と、約２ヶ月に１回程度の200キロ程の遠出です。サーキット等の過激走行はしません。 検討している車のスペックは年式が平成6年、車高調組付け、走行7.3万の1オーナー車両です。 EG8　VTI　にした理由は　EG9　SIR　よりも過激な走行過去が無いだろうという事と、MXのキャブレター使用は厳しいものがあり、私が思う中間グレードのVITが一番無難なのではないかという勝手な憶測からです。 総額60万円でタイミングベルトとウォーターポンプは交換してもらおうと思っているのですが、その他に交換しておいた方が良い部分を教えて頂きたいです。 フィットの車高調組付け、トー調整、オイル・エレメント交換、ナビ取り付け、バンパー塗装をする程度であまり車には詳しく無い方です。 あまり詳しくないのですが、この年式の特徴のトレーリングアームのブッシュは自分で探して気に入った物があるのでそちらをDIYで取り付けようとおもっているのですが、（加圧無しのフリータイプ）パワステのオイル漏れやクラッチなどの具体的な注意点を教えていただきたいです。 素人で古い車にのるのは大変だと思いますが、妥協して現在のフィットを購入した事もあって、次の車は本当に乗りたいEGフェリオにしたいと思っての質問です。 素人ですがアドバイスをお願い致します。
こんばんは。 ワゴンRにパイオニアの7型で2DIN？のオーディオを取り付けたいんですけど、つけられるんですかね？ ちなみに今ついてるナビも7型で2DINってやつです。 年式は18年、型式はmh21sです。 回答宜しくお願いします。
玉切れでフロントルームランプ交換しようと ネットで確認するのですが、 185前期のハイラックスサーフの記事がなかなか見つかりません。 たいていは後期です。 ミラーのつけ根のカバーは外れるのですが ねじは奥深くで、 ランプの樹脂カバーは外からはアクセスできないように見えるし・・。 ぶっ壊す前に、聞いておこうと質問しました。 185前期と130は同じルームランプぽいです。 （それらしい画像っす） 玉交換、是非おしえてください。
Ｈ１３にセドリックセダンＹ３１（５ＭＴ）SuperCustomを新車で購入。 現在の走行距離約１８００００キロです。 定期的にエンジンオイル、エレメント、エアエレメント、スパークプラグ（ノーマル）、ブレーキパッド、タイヤ、ＬＬＣ、ブレーキフルード、クラッチフルード、バッテリーを交換しています。 タイミングベルトは８万キロごとに交換しています。 同時にウォーターポンプやサーモスタットなどのお約束部品も交換。 こんな整備状況です。 先日興味本位で「モノタロウ」の部品検索サイトで自分の車種を入れてみたところ、自分の知らない部品が出てきました。 http://www.monotaro.com/monotaroMain.py?func=mon … JTEKT(光洋精工)クラッチベアリング 制研化学工業クラッチオペレーティングシリンダーリペアキット ミヤコ自動車工業(Miyaco)クラッチレリーズキット 制研化学工業クラッチM/C Assy ミヤコ自動車工業(Miyaco)クラッチマスタシリンダキット 制研化学工業クラッチマスターシリンダー リペアキット これらの部品はどんな役割をしているのか調べても良くわからなかったのですが、定期的に予防的な交換が必要なものなのでしょうか？ それとも不具合が出始めてからでも遅くはないのでしょうか？ 何か不具合の前兆はあるのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いいたします。 気に入っている車なので部品供給がなくなり修理不能になるまで乗りたいと考えています。
通販で新品のアルミホイールを購入したら、エアーバルブ（ゴムのタイプ）が装着されていました。 メッキというか洒落たエアーバルブがあるので、こちらに交換したいのですが ゴムのタイプのエアーバルブの外し方が分かりません。 プライヤーで無理やりホイールの裏面から引っこ抜こうとしたのですが、 ちぎれそうで中止しました。 上手に外す方法があるのでしょうか？ それとも消耗品なので再利用は出来ないようになっているのでしょうか？ 新品なので、もったいなくて・・・。 宜しくお願いします。
レガシィBR9のSパッケージ(A型)に乗っています。 先日、不用意にも、エンジンルーム内のフォグカバー裏(運転席側)あたりに、小さな工具を落としてしまいました。 工具はフォグカバーの隙間から見えます。カバーを引っ張ると何かに引っかかっている感じなので、爪か何かがあるのでしょうか？強引に引っ張ったらダメですか？ よろしくお願いします。
画像を添付させて頂きます。ランドクルーザー100の画像なんですが。ガンメタのアルミホイール、見た目によっては、スチールのホイールのようにも見える、このアルミホイールは、一体どこが販売しているホイールなのでしょうか?まったく検索出来ませんでした。
この間、新車購入について質問させてもらって、これからはレンタカーにしようと思ったので今の車はもう手放すことにしました。 10万キロくらい走っているので廃車にするしかないんじゃない？と母にも言われたのですが、廃車になるような車でも買取してもらえるらしいと聞きました。 調べると確かにいろいろ業者でてきたんですが多すぎてよくわからないんですが、廃車の買い取りってどうなんでしょうか？ ほんとに値段つくものなんでしょうか？
運転席そして助手席を含む全シートをフラットにできる軽自動車を教えて下さるようお願いします。 買替えのため車種選択中です。一応、軽限定ですがワゴンかバンは不問です。お心あたりの車種を教えて下さるようお願いします。
AE86 前期と後期どちらがすきですか？ 格好だけでもいいですし、性能的な部分どちらでも構いません。
２ヶ月ほど前に新車を購入し、それをきっかけに車が趣味になりました。 運転するのも、自分でぴかぴかに洗車するのも車に関することは大好きです。 知識はほとんどないのですが、、 そこでドレスアップにも興味があるのですが、やはりまずは足まわりからかなと思っていますが、いくらぐらいかかるものですか？ お世話になってるディーラーさんがいるので、そこで頼みたいと思っています。 足まわり以外にもドレスアップできるところがあったら、是非教えていただきたいです。 ちなみに黒のekカスタムです。 かっこいいいかつい感じにしたいなあと思いますが、車検の通る範囲で、乗り心地や燃費を悪くはあまりしたくはないです。 車好きなんですが、知識はまだ勉強中で分からないのでよろしくお願いいたします！
クーラントは防錆の役割も果たしているので、 冷却水が空の状態で放置していると冷却水の 経路(ゴムやプラスチック以外の金属部)が 錆びると思うのですが、何日ぐらい放置すると 錆びる可能性がありますでしょうか？
エクストレイル（平成24年式　クリーンディーゼル　新車購入）に乗っています。 先日気がついたのですが、マフラーの塗装、一部分が剥離していました（リアから覗くと見える範囲で）。シルバー塗装が剥がれ、下地が見えている状態です。 で、少々気になるので、この部分を塗装しようかと思っております。 お聞きしたいのは、下記の2点です。 ①マフラーの塗装が初めてですので、どのような耐熱スプレーがいいか。 ②今まで乗っていた車では、マフラーが見える範囲で剥離するようなことはなかったので、こういったことはよくあることなのか。 以上2点、どなたか回答をよろしくお願い致します。
私は個人事業やっています。よくトヨタと日産から純正パーツ買っています。買う時はいつも自動車ディーラーまで行って部品番号教えて払います。部品がディーラーまで到着して、まだディーラー行かないともらわない。 電話で注文してク、レジットカードで払いたいけどできないって。 他のサイトがトヨタや日産の純正パーツ売っていますか？電話かインターネットで注文できるサイト。 ありがとうございます。
ど素人なので教えてください。 今ゼストスパークに16インチのホイールをはめています。165/40R16です。タイヤが薄過ぎて小さい段差でもよけなければなりません。偏平率を上げたら少しはまともに走れるんでしょうか？でもどこまで上げれるんでしょうか？全く分からないのでお願いします！
私の知り合いの１６式のワゴンＲ 走行距離１５万キロ エンジンがかからなくて、原因不明だそうです。 コンピューター診断でも、不具合箇所が見つからないそうです。 点火系、燃料系は問題なしとの事です。 クランク、カムセンサー交換済み。 考えられる原因は？ それともう一つ。 平成１１年式ワゴンＲ-RRターボ　cn21s??? 走行距離11万キロ 最近、エンジンのかかりが悪いので原因わかる方いたら教えてください。 プラグは、イリジウムに交換してまだ１万キロ位です。 セルを3～5秒くらい長めに回さないとかかりません。 エンジンオイルは、5000キロごとに交換
タイトルの通り5〜7年後ぐらいに中古でどれぐらいの価格で売っていると思いますか？
先日エンジンオイルを交換したのですが、種類が3種類あると 言われ、とりあえず「燃費が良い」と勧められたエコなんとか というオイルにしました。 やはり、高いものはそれなりに　良いのでしょうか。 あと、エアコンのフィルターが汚れているので変えたほうが いいと言われましたが、変えないとやはり　マズいですか？ 専門用語はよく分からないので、簡単な言葉でお願いします。
こんばんは 妻のダイハツ タント エグゼの運転席のシートです。 購入して2回目の車検で先月で5年目になります。 走行距離は60000キロほどです。 私は普通車を何台か乗り継いできましたが、シートが破れたことはないです。 軽自動車といえど、この車はコンパクトカーのローエンド並み(以上)の価格でした。 それでも縫製があまりよくないのでしょうか？ 見てくれが悪いので修理に出そうか迷っています。 せっかく直してもまた破れたらもったいないとも思えて悩んでおります。 このようなことはよくあることなのでしょうか？ ちょいのりよは通勤メインです。 ちなみに直された方、おいくらくらいしました。 よろしくお願いいたします。
TOYOTAアルファードのリモコンキーを紛失してしまい、今は手動で開けています。 リモコンキーをTOYOTAのディーラーで作って貰うと いくら位になるか知っている方いますか？ 因みにディーラーに行かなくても作れるのでしょうか？
初めまして。 新型エクストレイル購入予定なのですが、 純正ナビは価格が高いので、社外ナビを取り付けたいなと考えているのですが、 ネットにて検索したものの情報が少なく、また、私はナビに関してはド素人なので…どのナビが新型エクストレイル対応しているかまったくわかりません。 きっと、お詳しい方からするとこの質問の仕方さえ変なのかもしれません…。 どなたかお詳しい方、エクストレイルに社外ナビを実際に取り付けた方がいらっしゃいましたら、 どの種類のナビがあるのか詳しく教えて頂きたいです。
お世話になります。 スバルフォレスターに乗っているのですが、写真の通りホイールが錆びてしまったので交換を検討しています。 ただホイールカバーはそのまま使いたいと思い、中古の純正ホイールをネットで探しました（下記URL）。 このホイールであれば現状のホイールカバーは合うでしょうか？ 【検討中の純正ホイール】→http://www.carsensor.net/parts/aing/g1614101435/ ※昨日からホイール交換についていくつか質問させて頂いております。
お世話になります。 スバルフォレスターに乗っています。 写真（左）の通り、ホイールが錆びたので交換しようと思うのですが、価格を考慮して写真（右）のような社外ホイールを検討しています。ただホイールカバーはそのまま使いたいです。 そこで質問させて頂きたいのですが、この写真（右）の社外ホイールにはホイールカバーがはまらないでしょうか？社外のものは合わない場合が多いということを聞きました。 また社外ホイールでも中には合うものもあるのでしょうか？合うのものと合わないものの見分け方などありましたら教えて頂けるとありがたいです。 宜しくお願いします！
レガシィツーリングワゴンのH22年式、Sパッケージにステアリングリモコンをつけようと思っています。 スピードコントロールはついているのですが、ナビのボリューム、曲選択の方がついていないため、取り付けたいのですが、購入サイトが見つかりません。 スバルのディーラーでしか購入できないのでしょうか？ 写真はネットからですが、左のリモコンを取り付けたいです。
やや分かりにくいかも知れませんが画像の上半分は左右のドア部分で、同じく下半分はドアミラーの付け根になります。全て同じ一台の車の部分で、マイカー(国産のセダン)になります。 　左右のドアですが何者かに擦られ直径約５ｃｍ大で地肌が見えていたので、ひとまずサビ止めの応急処置にと自らでスプレー塗装しました。 　ドアミラーの付け根は経年劣化で、塗装が自然に剥がれ落ちた感じです。これらをもっと目立たないように自分で補修する方法はないでしょうか。 　特に左右のドア部分が少しでもよくなれば幸いと考えます。何卒よろしくアドバイスを賜れます様お願い申し上げます。
いつもお世話になります。 写真のように車のタイヤの内側のパーツが錆びている状態なので、新調しようと思っています。 そこでとてつもなく基本的な質問で恐縮ですが、これはタイヤホイールが錆びているのでしょうか？ それとも錆びているのはタイヤホイールでなく別のパーツなのでしょうか？ 手前に見えているシルバーのパーツが、タイヤホイールなのかホイールカバーなのかよく分からなくなってしまい、混乱してしまいました。 宜しくお願いします。
スズキ　kei　N-1 Mターボ車です。 最近ステンメッシュのパワーフィルターを付けたのですが、思ったより吸気音が小さかったです。 キノコ型の方が吸気音は大きめですか？ それとも、元々過給圧が低いので吸気音も小さめですか？
レガシィで多分最後になるだろう、MT車(BR9)に乗りたくて、昨年11月から乗っています(走行4万5千位で購入)。気が付くと7か月位納車からエンジンオイルを交換していません(走行は2千キロ以下ですが・・・)。 そろそろ交換時期かと思いますが、一体どこで交換するのがいいのでしょうか？ 多分、ディーラーでやるべきだと思いますが、高いし(カストロールEDGDかマグナテック)を薦めてきますが、ディーラだから安心料とは言え、どちらもフィルター交換をすると、1万3千円～1万5千円くらいします。ターボだからと言いますが、こんなに高価で高性能なオイルは必要なんでしょうか？ ちなみに、車は週2回乗り、ちょっとしたドライブ(高速)3割、街乗り(6割)、ちょっと飛ばす(1割)です。 近所に、イエローハットとオートバックスがありますが、量販店は誰に聞いても「止めておきなさい」と言われますが、そんなに酷いのでしょうか？ＧＳも同様です。 となると近所の整備工場(指定工場)となりますが、ちょっと敷居が高く、腕の良し悪しが分からずなかなか行けません。 横浜市栄区、港南区近辺で、行きやすい(もちろんTELしてから行きます)整備工場はありますか？
この度H11年4月登録の100系ハイエースワゴンディーゼル4WD車を4ナンバー登録に 構造変更をしたいと考えております。 シートの取り外しや、スライドの固定などありますが、車高が高い事で行き詰っています。 4WDゆえに、あまりローダウンもできないかと思います。 なにか良いノウハウお持ちではありませんでしょうか？
オフロード走行がこなせるというのは理解できるのですが オンロード走行がこなせるという売り文句が理解できません。こなせない車の方が珍しい気がします。 オンロード走行の得意　不得意ということも分かりません。　 初心者ですみませんが誰か回答よろしくお願いします
軽自動車を売ろうと思うのですが、 タイヤやナビなどは外して純正に戻したほうがよいのでしょうか？
トラクションコントロールシステムってなんですか？どういう時に使うものですか？それをオンにしてると車のどこがどのような状態に変わりますか？
RF前期ステップワゴンに乗っているのですが、車が止まる時、ガツンという小さな音がするのですが、オートマチックですか？ 購入した時、もっと大きな音がしたので修理に出したら、ドライブシャフト故障でした。またドライブシャフトなのでしょうか？
