妊娠検査薬で陽性が出ていたので、8月27（土曜）にお世話になっている不妊クリニックいったところ、 ＨＣＧ980で胎嚢が見つからず（5週3日目）子宮外妊娠の疑いの為、大学病院の紹介状をいただき、今日まで大学病院で2回診察してもらいました。 ・29日（月）ＨＣＧ750 ・31日（水）ＨＣＧ490 両日とも、超音波をして赤ちゃんを探しましたが見つからず、今日で（9月2日（金））高温期29日目になります。 今のところ、出血や腹痛もありません。 今後、生理がくるのか、排卵がくるのかもわからないし、もうすぐ37歳になるので、はやく子作りもしたいです。 お医者さん曰く、値も下がってきているので、卵管で着床し流産したか、子宮で胎嚢ができる前に流産したかということです。 ＨＣＧがゼロになるまで、排卵や生理こないのでしょうか？ また、体温は下がらないのでしょうか。 また、このような場合（子宮外妊娠で卵管に受精したがその後死亡、または胎嚢が確認される前に流産）流産掻爬（ソウハ手術）は必要ないのでしょうか？ お医者さんに聞いたら、いまはソウハは時代にそぐわないみたいなことを言われたのですが・・・ 次回、大学病院に7日（前回から一週間後）に予約が入っています。普段、お世話になっていた不妊クリニックにもいつから行き始めればいいかもよくわかりません。仕事をしているもので、余計に段取りもとりにくいです。(+_+) よろしくお願いします。
妊娠希望の24歳です 前回生理が８月１日～８月６日まで 前々回が７月６日～７月１０日まで 生理周期は27日ぐらいで毎月来ています 仲良ししたのが 画像の通りです 今日で生理５日遅れてます 朝一でチェックワンファストをしましたが 陰性...これはもう妊娠の可能性は ないのでしょうか？ 生理予定日３日ほど前から 37度～37度4分の微熱が毎日 続いています 朝仕事が４時からなので 毎日３時起きのため基礎体温はつけれてません.... 情けないです.. なるべく考えないようには しているんですが 考えてしまう性格なので 毎日ソワソワしています 同じような経験されたかたいらっしゃいますか？
怖いです。 8/10に、友達と5分程生で性行為をしてしまい、そのあとにゴムをつけて性行為をしました。射精は、中でだしていなくて、抜いてフェラをして射精というかたちです。 「何故友達と生で性行為をしたんだ」と思うかと思いますが、ほぼ強姦でした。 前回の生理が7/29〜8/4で、ルナルナによる排卵予定日は8/19で、生理予定日が9/2の今日です。 生理はいつも1週間程で終わり、生理周期は35日です。 8/15くらいに、おりもの(白っぽくクリーム色っぽい色、サラサラの中に少し粘り気、少し酸味っぽいにおい)が急に増えてきました。 もともと排卵予定日あたりには、おりものに変化はあったのですが、頭の中に「生で性行為をした」とあるので、少しのことでも不安になります。 また、8/22から、基礎体温ははかっていないのですが、普通に体温計を脇下ではかったところ、36.7度ほどの微熱が1週間くらい続きました。平熱は35.8度とかです。 5日ほど前から、生理前に起こるいつもの腹痛と、胸の張りがあります。 昨日も、考え過ぎかなと思うのですが、少しだけ吐き気もありました。 生理があと1週間来なかったら検査薬をしてみますが、不安です。 妊娠している可能性はありますか？
こんにちは。 不妊治療で、もう高齢で（４０代半ば以上）、自然周期で採卵して体外受精の予定です。 今回が１回目で、８月１５日の月経１日目からプレマリン０．６２５を１１日間服用、 D５の血液検査は、FSHが１、LHが１、E2が７７ D12は、FSHが５、LHが２、E2が４５ D13で、右に２つ、左に３つの卵胞が見えました。 ところが昨日D18は、まず血液検査で、FSHが１５、LHが８、E2が３３と、血液検査すればするほどE2が減っていくのがわかり、１００を超えないと、卵胞が育たないことがわかっている、と医師から言われているのにこのありさま、エコーでは、卵胞がまったくなくなっていました。 信じられず、ほかの病院でもやはりエコーでみてもらいましたが、卵胞がない、そもそも６ｍｍというのは卵胞とは言えず、１ｃｍをこえないと卵胞ではない、と言われました。 おまけに、「その年齢（更年期）で、自然周期では、時間がない。もう、ガンガンHMG打って、LHも打っていかないと、卵はできないよ。」とまで言われました（不妊治療が専門ではない先生）。 次回、自然周期のままなのか、それとも刺激周期にするのか、主治医の先生に聞いてもいいものでしょうか？ 先生によって、主義ややりかたがあるのに、それを覆すと怒られた、とか、逆切れされた、とかそういう経験をお持ちのかた、教えてください。 （注）自然周期・・・自然な状態で、卵を採取し、体外受精するやりかた。クロミッドやフェマーラもその中に入る。一般に数が少ないが毎回採卵できて、質も良いと言われる。治療の中止はめったにない。 　　　刺激周期・・・ガンガン注射を打つ。そのため、卵巣が腫れると、治療が中止になる人もいる。一般に、たくさん採卵できるものの、質が悪かったりして、卵巣が腫れて３か月中止などがあると言われる。 経験者のかた、教えてください！！！
色々な事情があり2人目をまだ希望していません。避妊に失敗したと思いアフターピルを使用しました。 服用数日後から下腹部がチクチク痛いのが続いています。今服用してから3週間弱なのですが未だ痛みがあり心配になり婦人科に行きました。通常ならもう生理予定日なのですが、今回は排卵自体をしていない状態だと言われ、生理がないと思うと言われました。アフターピルは排卵を止めたりもすると言われている薬ですが予定日から1週間遅れでも生理は来ると書かれていますが私みないな事はありますか…？ このまま不妊症になるのではないかと心配しています…
丁度彼女と性行為をしたのが8月21日で9月2日にいきなり茶色のようなピンクのような血が出ました これは生理なのですか？ 生理予定日は9月15日です 誰か教えてください
産業医から主治医への情報連携について 現在妊娠5ヶ月に入ったばかりで、4ヶ月の時に切迫流産で、およそ1ヶ月間入退院を繰り返しました。 仕事復帰しようと思い、主治医の先生からはお腹の張りなどあったら休むようにとのことで復帰可能と診断書を書いてもらいました。 職場の産業医からはまたお休みするかもしれないのでもう1ヶ月は休んだ方がいいと言われ、仕事復帰を延期することにしました。 主治医の先生には産業医から上記のことの連携はあるのでしょうか。 また会社からは主治医の診断書は不要と言われたのですが、「産業医から休むように言われたので診断書はいらない」と言いづらいので、「会社から休むように言われた」としか言わないつもりでいます。 そうすると主治医の先生は診断書を書いてくださると思うのですが、不要な診断書をいただいていいのでしょうか。 長くなりましたが、詳しい方いらっしゃったら教えてください。
本日、生理予定日より1週間が経ったので 先ほど検査してみました！ 写真のような濃い陽性が見られました。また、反応も早かったです。 妊娠週数は、前回の生理開始日から考えると4w6dぐらいです 今日、病院に行っても胎嚢は確認できるでしょうか？ それとも、もう少し後の方がいいですか？
近所の小学三年生の子に遊んでもらっていて、肩を激しく揺さぶられました。1歳を過ぎていれば大丈夫だと思っていたのと、子供も笑っていて楽しそうだったので止めなかったのですが、調べてみると、2歳まで注意が必要とのことで、非常に心配しています。特にグッタリしたような症状はありませんが、疲れて眠かっただけと思いますが、少しクズりました。 30秒以上、何度もされていたように思います。 1歳過ぎても、揺さぶられ症候群には注意が必要でしょうか？ 揺さぶられ症候群だった場合、見ただけで直ぐに変だと気付きますか？ 数ヶ月経ってから発見される例もあると聞いて、非常に心配しています。 詳しい方がいらっしゃったら、教えて頂きたいです。
今、私は14歳です。 道を歩いている時、男の人に道を聞かれ場所を教えると、わからないのでついてきてほしいと言われ、ついて行きました。 人道りが少ないところまで行くと、いきなり押し倒され服を脱がされ、相手の思うままになってしまいました。 中に出には出されてません。 ゴムをつけないで入れられたので、妊娠しているか怖くなって、インターネットでいろいろ調べたら、精子を中に出さなくても、我慢汁??でも妊娠する可能性があって、エッチをしてから３週間たっても生理がこなければ妊娠している確率が高いと書いてありました。 あと2日でエッチをしてから３週間がたちます。 いっこうに生理が来る気配がありません。 体調にも変化はありません。 もし、妊娠していたとしたら、親にはなるべくばれたくありません。 自分がした事だし、自分1人じゃどうにもできない事はわかっているんですけど、妊娠したら縁を切るとまで言われているのでなかなか言い出せなくて。 高校も行きたい場所があったり、これから先したい事もたくさんあります。 だから、これから先どうしたらベストなのか……。 なんか、思ったことがあれば教えてください！
僕の悩みはおしっこもらしです治せないですおむつした方がいいですか？
３ヶ月の女の子を育てています。 最近寝返りをするようになりました。 夜寝ているとき窒息と手の圧迫が心配で、ちょこちょこ起きて確認し仰向けに戻すのですが泣いてしまったりします。 寝返りをした時、顔はそのまま横向きなので息はできてます。しかし、下に顔が向いたとき、ぐーっと顔を自分で持ち上げることがまだできません。横にも向けないかもしれません。 あと、片手が下敷きになっています。 首はなんとなく据わったかなあ？くらいで授乳後のげっぷの時にぐーっと首を持ち上げたりはできるのですが、縦抱きするとたまに首がぐらっとなります。 皆さんは寝返りしたてのときは夜寝ているときどのような対策してましたか？？ ちょこちょこ確認しているのですが、流石に大変でみんなどのようにしているのか気になりました。 私の親に聞くと寝返りできるのだから苦しくなったら顔を動かせるし大丈夫と言っています。
生まれつき腎臓がひとつしか機能していません。 子供産んでその子はちゃんと腎臓はどちらも機能するのでしょうか？ なにも障害がなく産まれてくるのでしょうか？
ラベルフィーユ28を飲んでいます。 2列目の途中まで飲んでいるんですが 旅行にもってくるのを忘れました。 昨日まで飲んでおり 昨日に中だしをしています…>_<… 今日から3日間飲む事ができません。 妊娠の可能性はないでしょうか？
婚約者はカナダ国籍を保持していますが、出産目的での帰国と露見すると、空港で足止めされると思いますか。公的な婚姻証明書を見せれば入国できますか。 婚約者はBC州出身ですが、オンタリオ州に帰国予定(私の滞在歴があるのがオンタリオ州トロントのため）です。私の国籍が日本でも婚約者がカナダ国籍を持っていれば、公的医療福祉を受けられますか。
私は、56歳です。長男の2人目の孫ができました。1人目は、50000円お祝いしました。2人目は30000円にしょうかと思ってます。母1人でお祝いは、余り持ってないから
初めて利用致します。 １人目は自然妊娠で37歳の時に授かりました。 月1のタイミングでドンピシャで授かり、ほんとに奇跡だったと思ってます。 現在、41歳。 ２人目が欲しくて7月から病院に通っています。 7月15日に卵管造影検査。異常なし。 FSHが高く、卵胞が小さいまま排卵する傾向にある様で、月経4日後（8月10日）にセキソビット6tを7日分飲み、12日目（8月18日）にHCG5000注射で排卵誘発、19日目（8月25日）に２回目のHCG5000注射。 ２回目のHCG注射5日後の夜にクリアブルーを使用してみると、うすーく反応が。 7日後の今朝、ドゥーテストを使用すると、クリアブルーの時より濃く反応が。 一周期前に注射後7日目ではほとんど反応が出なかったので、ちょっと期待してしまっています。 前回は、自然排卵でHCG注射は排卵後に１回のみでした。 今回は、2回打ってるので、体に残りやすいとかあるんでしょうか？ 妊娠の可能性はどうでしょうか？ 待てばいいんでしょうけど、気になってしまって>_< ついつい検査薬を使ってしまいます>_< 画像も載せます。よろしくお願い致しますm(_ _)m
スイミングスクールの先生から 『同じ名前が二人いるのが紛らわしいからお前の名前変えろ』と言われたと息子が泣きながら話してくれました。 確認の電話をするとヘラヘラ軽い感じで 『前に○○ちゃんと言う同じ名前の子がいてちょうど前後に並んでいたから冗談で言った』 『ちょっとした冗談でした』 と、終始【冗談】とはぐらかして謝罪もありませんでした。 冗談と失言の分別もつかない大人がインストラクターをしているのが信じられません。この言葉のどこが冗談で、どこがおもしろいのでしょうか。 大人どうし、友達どうしなら通じるかもしれませんが、大人が子供に対して、しかも先生という立場でそんな風に言われたら子供がどう感じるのか。そんなことが考えつかない人に教わることにとてもモヤモヤします。 小さなことなのでしょうか。冗談で済ませて、謝らなくてもいいことでしょうか。このままスイミングスクールに通わせることを迷っています。 お力添えをお願いします。
クラミジアについて 今日、不妊検査の結果を聞きに行ったら、クラミジアに感染していると言われました。過去にクラミジア感染して抗体になってるかもしれないし、今かもしれないとのことです。 2013年に出産していますが、その時は何も言われてません。 その後、旦那としか性交していません。 もちろん、出産前は。 となると、出産後から、今の間の主人の浮気という事になりますか？
今日のおやつに アヲハタのいちごジャムを うすーく塗ったパンをあげました アヲハタは砂糖なしですが 1歳にはジャムは早いですか？ オススメの簡単なパンレシピが知りたいです
妊娠をしました。予定日は来年の3/23です。受精日を逆算すると6/30になりました。2人の男性と性行為し、どちらの子か分からずにいます。性行為は6/25、6/30です。どなかわかる方いますでしょうか。
性別判定お願いしますm(_ _)m 妊娠17wの検診に行ってきました。 主人、実母や義母が性別をすごく きにしています。 先生には、はっきりと言われて ないのですが。 このエコーから性別判定可能で しょうか。 よろしくお願いします。
明日予定があり、初めて赤ちゃんを連れてバスに乗ります。ベビーカーを畳んで乗るのに邪魔になりにくい、座りやすい席はどこでしょうか？
つわりがひどいのですが、何か対処法はありますか？ 今、妊娠4ヶ月目です。
9ヶ月になったばかりの息子ですが、おもちゃに伸ばす手、覚えたてのバイバイする手、手づかみで食べる手、いつも左手です。 右手に食べ物を渡しても左手に持ち変えて食べます。 もう少し小さいときから左手の方をよく差し出したりしていました。 その時はまだ小さいから気にしてはなかったのですが、手掴みで食べるようになり、いつも左手で食べるので、左利きなのかな？と気になるように、、、 右利き、左利きはいつごろからはっきりするのでしょう？ 9ヶ月だとまだどっちか分かりませんか？ 私も旦那も右利きなので、当たり前のように息子も右利きって思ってたんですけど、あれ？左利きなのかな？と思うことが多く、少し困惑してます(^_^;) スポーツさせたいなと思ってるので、左利きならそれはそれでいいこともあると思うので、右利きにこだわっている訳ではないのですが、、、 唯一親族で私の実父が幼少期に左利きで、お箸と書き物は右利きに強制されています。 左利きのお子さんをお持ちの方は右利きに強制とかされてますか？ そのままにしてますか？ 左利きの方がいらしたら、左利きで不便に感じた事や、良かったことなど体験談ありましたらお聞きしたいです(^^)
生後8か月の赤ちゃんが麻疹にかかってしまったらと思うと不安です。最近ニュースであった麻疹。 まだ予防接種をしていない赤ちゃんに感染したらと思い、不安でなりません。 外で咳をしている人やエレベーター内で咳をされるとこの人は麻疹じゃないよね！？ と思って、それから心配になって仕方ありません。 心配しすぎだとは思うのですが、赤ちゃんで麻疹にかかったという方、どういう症状だったか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いしますm(_ _)m
現在妊娠24週目の初産婦です。 8/29の検診で、子宮頚管が28mmになっておりズファジラン錠を処方されました。長時間のショッピング、車での移動等は控えてくださいと言われました。(早産傾向を見る検査では陰性でした) ネットで検索すると、25mmから入院の場合もある、自宅安静等書いており怖くなりました。 実家の家族もとても心配して、10月後半に里帰り予定だったのを早めてもう帰ってきた方がいいんじゃないかと言われました。 どうしていいか分からず、今日もう一度先生に話を聞きに行ったついでに子宮頚管をみてもらった所、40mmに戻っていました。 ネットで戻る事はないと見ていたのであれ？という感じで....。 先生には張る時に短くなると言われました。 張った状態で、28mmだと普通の事なのでしょうか。 特に気にする必要はありませんか？
現在不妊治療中です 3年ほどしてるんですけど、今は排卵誘発剤を打っても排卵していなかったり、なかなか先に進めません。 私は昔、ストレスが原因で拒食症気味で体重が一気に減り今は増えたんですけど標準まではありません 妊娠するにはまずは体重からってことも十分わかって食事もしてるんですけど、次は消化不良になり 体重も思うように増えません… そんな焦りもあって不妊治療もしてるんですけど なかなかうまくいかなくて旦那や周りの目に不安と焦りばっかりです。やっぱり体重がいけないんでしょうか 昔そのような経験があって妊娠に至った方はいらっしゃいますか？ 何か教えてもらえることがあったら教えてください(;_;)
抱っこした際に、親が転倒してしまい、子供を落としてしまいました…反省しかないのですが、首や頭に損傷が出た場合、子供の反応って変わるのでしょうか？ 落としてしまった際には大泣きしたのですが、その後の授乳では寝ながらしていて、その後も元気に手足を動かしたり首も動かしていて、特に痛そうではないのですが… 親と一緒に転倒した先が布団の上だったので、そこまで固くはないのですが、骨折等ある場合生後一ヶ月でも子供は痛いと教えてくれるのか不安になって投稿しました。ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
お恥ずかしい話ですが不安なので質問させて下さい。 今の彼と8月の25日にした時中出しをされてしまいました。 前の生理は8月15日に終わって排卵日が21日の予定でした。なんですけど次の生理予定日が9月4日なのに8月28日に出血して30日に出血が無くなりました。今までに1回だけ3日で終わった時がありまし た、今回のも出血量はいつもと変わらなかったんですが中に出した月だったので不安です。 妊娠してたらこんなに早くわかるものですか？これが生理だったら妊娠はしていないのでしょうか。 無責任な質問ですいません
こんばんは ここでお世話になっております 質問なんですが、私は今年の6月に流産してしまいました そして、今後のためにも早めに手術した方がいいといわれ手術をしたのですが 自分が元々生理不順なのがあるんですが 手術をしてもやはり生理不順のままなんでしょうか 8月の終わりにくる予定だったのですが約１週間きていません そして、最近すぐ胃もたれして体調がすぐれません 病院の先生には私は妊娠しにくい体質といわれたので行為は続行でしています 妊娠はなかなかしにくいといわれてるので してないだろうなーとは思うのですがあまり考えすぎてもだめみたいですが 気になって仕方なくおもってしまいます
8月15に生理が終わり16.17と彼氏と性行為をしました。そこから27.28とおりものがいつもと違う色で茶色く31日、出血がありました。 その前から少し右下下腹部が生理痛のような痛みも少しだけあり 調べたら妊娠初期症状なのでは？と思い質問させていただきました。 妊娠検査薬を使う場合 性行為から3週間後で、検査結果は出ますか? 1日に検査薬を買って検査しようと思っています。 またそれ以外に妊娠検査薬を使う時期はいつ頃なのか教えて下さると嬉しいです。
基礎体温は付けておらず生理が遅れてから毎日基礎体温測ってみているんですが、37度以上が続いてます！ 画像のハートの日にゴムなし体外射精しました！ 大体生理周期32日です。 生理5日遅れの時市販の検査薬で検査し陰性でした 足の付け根が痛かったり食欲増進してます まだ妊娠の可能性ありますかね？ 他の方の似たような質問も見たのですが良かったら教えてください！
男の子の名前で「いずみ」とすることが決定しています。以前、「泉」より「泉澄」のほうが男性っぽいというご意見が多かったので、最終的に「泉澄」か「泉生」で悩んでおります。 泉生は読みづらいことは承知の上ですが、私の親戚は「拓生(たくみ)」「秋生(あきみ)」などと「生」を「み」と読む人が何人かいるので、あまり不自然には感じません。 もちろん、世間的には読みづらいでしょうけど…。 「いずみ」という音が決まっている以上、漢字は男女の判断がなるべくできるようにしたいです。 「泉澄」 「泉生」 読みやすい、読みづらいは置いておいて、字面的にどちらのほうが男性と感じられますか？ 皆様のお力をお貸しください。宜しくお願い致します。
大丈夫かなー？妊娠四ヶ月まで酢を沢山....(◞‸◟ㆀ)お寿司も.... 今妊娠８ヶ月です。四ヶ月まで妊娠にに気付かず食べ物をあまり気にしていなくて、今更心配になってきました(◞‸◟ㆀ)私は、ラーメンが大好きで 週に何回かラーメン屋に行っていたんですが、とにかく酢が大好きだったので、ラーメンに沢山入れてました。ほとんどなくなるくらい入れます.... 酢を沢山摂りすぎた事によって、子供に悪い影響はありますか？？ お寿司も何回か食べました。妊娠中に生物はダメだと聞いていたので.... もし、何かあったら自業自得なんですが、 不安なので教えて下さい。
赤ちゃんの舌に白いミルクのカスとは別に中央のあたりに黒いカビのような？？または海老の背ワタのようなふた粒の一ミリ〜2ミリ塊があります。 小児科を受診して一回目にカビを抑制する紫の液体の塗り薬をもらい塗って2日後にもう一回見てもらいましたが、白いミルクのカスのようなものが少しキレイになっただけで黒いちいさな小さな塊は変わらずあるままで、何かはわからないと言われました。 すぐに何か危険な状態とかではないのでミルクをいつもどおり飲んで拡がらないようなら様子を見てください。もしすぐ気になって解決したいなら大きい病院を紹介すると言われました。 それから10日ほど経ちましたが相変わらずの状態で、母乳はよく飲むんですがミルクは機嫌が悪い時は飲んでくれません、、、 熱もなく、元気がないわけではないのですが、泣き止まない時やミルクを飲んでくれない時に舌のことが原因なのか気になりなります。どなたか解る方、もしくは同じような経験された方教えてください。
35歳妊娠希望です。基礎体温と排卵検査薬でタイミングを取っています。おそらく高温期8日目になります。昨日から喉の痛み、吐き気、だるさがあり日に日にひどくなっています。年に1度くらいしか風邪はひかないです。 高温期に入ってから36.8度近辺で綺麗に並んでいた基礎体温が今朝は36.5度に下がりました。私の中では高温期と低温期の間位の体温です。生理にしてはまだ早すぎるし…基礎体温はガタガタにはならず、比較的綺麗に2層になっています。 高温期で同じような風邪症状が出た方はいらっしゃいますか？妊娠とは関係なくただの風邪なのでしょうか？喉の痛みが妊娠とは関係なさそうな気がして心配に思っています。
とても悩んでいます。 転職して1年が過ぎました。 元々多嚢胞性卵巣で、数年ピルを飲んでいました。 30代が近くなり、そろそろ妊娠したいと思い最近妊活を始めました。 しかし、妊活を始めたその月に別の支社の同じ部署の人が産休に入ると聞き、産休の人の代わりにそこの部署へ異動して欲しいと言われ、異動が決まりました。 とりあえず妊活をストップしなければ、と思った矢先に妊娠が発覚しました。不妊と長く付き合うと思っていたので、自分でも驚いています。 安定期ではないのでまた上司には報告していません。その部署は1支社に2名で、異動先は1名が既に産休中です。かなりハードな職場なので、出産前に退職しようと思っていました。 ただ異動先も私が1人で2名分の仕事をするとゆう忙しい状況なので本当に上司に言いにくく、どのタイミングで伝えればいいのか悩んでいます。出来れば2月くらいに退職したいと考えています。
2人目を混合授乳でそだてています。 今1ヶ月過ぎた男の子です。 上は、2歳8ヶ月。来年度から幼稚園です。 1人目も、混合で育てていましたが、5ヶ月くらいには完全にミルクになっていました。 今日桶谷式の母乳相談室に行ってきました。 おっぱいは、出ていて体重の増えも問題ないので、ミルクを減らし頻回に授乳するように言われました。 明日1ヶ月健診で、明日で義母は仕事復帰します。これまで、洗濯やご飯を、上の子の面倒を、見ててくれました。 今後は、1人で赤ちゃんと上の子を見なくてはいけません。頻回授乳しながら、育児に家事を出来るのか不安です。 1人目よりは、母乳の出もいい感じですが、いつ母乳が軌道にのるか？わからないし、その間は上の子のお出かけもままならないのかと、不安です。 同じような境遇にあった方から、アドバイス欲しいです。
今日昼に生理来たのにお風呂上がった後からずっと血が薄いです。 いままではめったにないのに。 病気ですか？それとも妊娠ですか？
生理が予定日から２週間以上遅れています 心配になり、検査薬を使ってみたのですが、陰性でした これは、妊娠していないのでしょうか？ ちなみに、前回の生理は7月21日〜で 8月1日〜5日間ほど軽く血が出ていました 妊娠か、病気でしょうか？
顕微受精後の妊娠判定について 先日、初めての顕微受精をしました。 8/20に採卵 8/23に3日目の8分割の新鮮胚を移植 8/31にフライングで妊娠検査薬を使用しましたが陰性でした。 本日ではまだ判定は早いのでしょうか？ それとも今回は諦めた方が良いのでしょうか？ 9/3に病院で血液検査での判定なのですが気になって仕方がないです。 妊娠検査薬を使用するのであれば何日頃がいいのでしょうか？
5月に自然流産をし55日にて生理がきました。 先生からも1度生理を見送ると妊娠しても大丈夫とのことでしたので妊活開始しました(≧∇≦) ですが基礎体温ガタガタで二層になってない気がしています。 福さん式を本日したんですが、子宮口はとじていて届きにくい場所にいてることは確認できたのですが、 こんな基礎体温なので不安でどっちを信じれば良いのかわかりません(´･･`) 先生には基礎体温ガタガタでも気にしなくても良い！と言われているのですが やっぱり気になっちゃって･･･ わかるかた教えて頂いてよろしいでしょうか？(٭°̧̧̧꒳°̧̧̧٭)
タイトル通りです。妊娠は望んでいませんが生理が予定日から4日遅れています。 生理周期は規則的なので、生理前1週間はいつも彼の中だしを許しています。 前回も生理予定の3日前と2日前、前日で避妊せずに性行為をしました。そして予定通り生理がきました。 前回の生理もいつもと特に変わったことはなかったと思います。ちなみに基礎体温は測ったり測らなかったりですが、今週末に温泉に行く予定なので排卵日確認のため排卵予定日から測ってました（あまり意味ないかもですが、いつもきちんと二層に別れてるので目安として）排卵予定日からは36.7℃以上をキープ（高温期はこんなものです）、今朝は37度ありました。夏だからかもしれません。 いつも生理前は胸の張り、腹痛があるのですがまだありません。生理が遅れるようなストレス等も特にないです。それでいて左足のだるさと軽度の頭痛があります。 こんな状態なので、妊娠を疑ってしまっていますが、生理前の性行為で妊娠なんてありえるのでしょうか。又はそのようなケースを知ってる方いらっしゃいますか？人間のことだから絶対はないにしろ、生理があったのでありえないとは思うのですが。。 詳しい方、教えて頂けますと幸いです。質問の回答をお願いしたいので、自分を大事に、や避妊をしろとのご意見は結構です。 どうぞよろしくお願い致します。
先日、彼女と性行為をした時に、生でしてしまいました。 結局、外でも中でも出さなかったんですが、我慢汁が出ていたような出ていなかったような感じです。 彼女は昨年ごろから、子宮内膜症を患っておりピルを毎日服用しています。忘れず飲んでいるそうです。 彼女には妊娠の心配はないから大丈夫と言われたんですが心配です。 避妊せずしてしまったのは反省しています。 妊娠の確率はどのくらいでしょうか。
赤ちゃんの二重について 生まれた時一重だったのが、1ヶ月頃から二重になり 今5ヶ月なのですが、うつ伏せで寝るのが癖になっていて最近一重になってます（笑） ちなみに4ヶ月頃まで完母でしたが、混合にしたのですが、あまり太ったと感じることは無いので 太ったから一重になったとかではないと思います(￣∀￣) このまま一重に戻るのかな〜？みなさんのお子さんはどうですか(*´∀｀)？
子育てされている皆さん、電磁波って気にしてますか？赤ちゃんを育てている新米ママです。 皆さんにお伺いしたいのですが、電磁波とかって気にされてますか？ 私はあまり気にしていなかったのですが、ネットで色々見て心配になってきました。 今のマンションは食洗機も付いているので使用しながらキッチンにいたりもしますし、電子レンジを使用中に1メートル離れるとかもしてません。 子供が後追いで冷蔵庫の近くまで来る事もありますし、携帯はそばでいじる事はないですが旦那は比較的近くでゲームしたりしています。 そして離乳食はだいたい夜にフリージングして、食べる時に電子レンジでチンして食べさせてます。 もっと気にするべきなんでしょうか？ 周りのママ友に聞こうかとも思ったのですが、何となく変な質問だなとか変な宗教的だなと思われたりしそうで、なかなか聞けません。 実際、皆さんどう思われてるか教えて下さい。
授乳が終わると寝てしまい、授乳のスケジュールで悩んでいます。 生活が2ヶ月になる赤ちゃんがいます。 訳あって生後1ヶ月から直接授乳できるようになり、今完母目指して調整している最中です。ミルクがメインだった時は、両方の母乳を飲ませてからミルクをあげ、その後3時間ほどはねてくれる毎日の繰り返しだったのですが、最近母乳が増えたことで、片方のおっばいを飲むと1時間ねてしまいます。片方ずつしかあげられず、1時間後には必ず泣くので、2ヶ月にもなってこんな細切れなあげ方でもいいのか不安になってきました。 おっぱいの出が悪くなってきた時は、30分後ぐらいに泣くので、その時はミルクを50mlあげています。ミルクは1日に4回〜6回くらい、それ以外はおっぱいを1時間ごとなので、なんだか一日中おっぱいミルクをちょこちょこあげている状況です。 1ヶ月検診の際は、1日50g増えていて、その1週間後の区の看護師さんが来た時は1日60g増えていたので、あまり上げすぎないように気をつけてはいたのですが、今回予防接種で計測した時、身長体重ともに成長曲線から少し少なくなってしまいました。 あまり細切れにあげると大きく成長しないと聞いたこともあるので、なんとか一気に飲ませて3時間やすめるようなスパンにもっていきたいです。 どのようにすればよいでしょうか、、
小さく生まれた我が子は、力もない上に助産師さんがいうには、私のおっぱいの出るツボ？位置？が乳輪の外側ラインだからそこまでくわえる事が出来ない（口が小さい）と言われ、搾乳をしているのですが、何回やっても30,40程度しか出ません。搾乳時間は片方五分なのですが、短いのでしょうか？ 搾乳時間って普通どのくらいなのか、それとも、「何ミリ」と決めといて出るまで絞る感じなのでしょうか？ 良ければ教えて下さい！ ちなみに、搾乳器を使っていますが、五分と立たずに出てない気もします…(´・ω・`)
2016年8月7日に最終月経があり、9月の始めごろ月経予定です。 昨日から、さむけと微熱が続き、産婦人科を受診しました。もし、妊娠しているのであれば3ｗくらいです。尿検査では判定出ず。生理前に発熱した方はいらっしゃいますか？
こんにちは、現在34週6日の初マタです。当方の実家が西尾市でして、西尾山田産婦人科で里帰り出産します。 山田産婦人科で帝王切開をされた方がいらっしゃいましたら、流れと何が痛かったか教えていただきたいです(>_<) ちなみに、現在逆子ちゃんです。体操やツボなどしていますが、戻らないのできっと帝王切開になると思うので不安で仕方ありません。
妊娠希望です。低温期の最低体温が排卵日であっているでしょうか？最低気温の日にタイミングがとれず、翌日に夫と仲良くしました。翌日ではもう、受精する確率はないでしょうか？排卵検査薬では、最低体温の日には、薄く反応していて、濃いラインではありませんでした。
病院での卵胞チェックについて教えて下さい！ 今周期は人工授精の予定でした。 生理周期3日目から hmg注射を1日おきに打ち 生理周期9日目で 15ミリ14ミリ10ミリの卵ありとの事。 その日もhmg注射を打ち 週末も注射に通いました。 週明け生理周期12日目で13ミリ12ミリの卵あり。 先生は 「大きくなってないね〜それか前回の卵胞チェックから大きくなってしぼんだか… 血液検査して帰って下さい」と言われ 昨日その検査結果を聞きに行って来ました。 その血液検査の結果を見ても 排卵済みとも排卵はまだともハッキリ言ってもらえず更に血液検査をして帰って来ました。 ちなみに昨日の内診では 16.5ミリ15ミリの卵があるようでした。 人工授精の予定はなしになり 今周期はこれで様子を見て下さいと言われました。 こんな事は初めてで少しガッカリしています。 最初にやった血液検査の結果は E2…319.2 LH…3.8でした。 卵胞は大きくなったり小さくなったり また大きくなったりする事はあるんでしょうか？ 同じ様な経験がある方、 詳しい方、宜しくお願い致します！
遠距離恋愛で2年半付き合っていて結婚する予定の彼がいます。 会えるのは2ヶ月に1回、よくて１ヶ月に１回です。 2年前ぐらいから避妊はしていなく毎回中に出しています。 基礎体温などはつけていなくて、ルナルナの予測で大体の生理の予定日や排卵日の予測をしていますが、予測があたる事は少ないため、一応参考にしつつ生理を記録する目的で使っています。 生理周期は30～35日周期で、年に1～2回彼と会う時に生理がかぶってしまうため、生理をずらすピルを飲む時があります。 前々回の生理は7月12日 前回の生理はピルを内服したので7月26日でした。 8月11日から13日に彼と会ったのですが、11日にセックスをしたあとに頚管粘液のようなグミっぽいおりものと、10cmぐらい伸びるおりものも出てきました。 一応ルナルナも見てみるとちょうど排卵日のマークがあったため、妊娠するかな？と思っていました。 しかし、31日に生理になってしまいました。 彼に生理きた事を話すと、こんなに中に出してるのになんで妊娠しないんだろう、精子が薄いのかな？将来子どもが出来るのか不安だ、子どもが出来る自信がちょっとなくなっちゃうと言われました。 私も同じ気持ちで不安ということ、がっかりさせたくないこと、でも子どもは授かりものだし一緒に住むようになったら状況が変わるかもしれない、まだ一緒に住んでもいないんだから心配するのは早すぎるかもしれないから、今は考えすぎないようにしようと言いました。 今まで一応ルナルナを参考にして生理に近いに日に会うようにしたりしていましたが、排卵予定日に会うことも何回かありました。 前にも1度今回と同じようなおりものが出た事もありましたが、妊娠はしなかったです。 調べたところ、頚管粘液が出たからと言ってすぐに排卵されるわけではないと書いてあるサイトもありました。 彼にまだ考えすぎないようにしようと言ったのですが、やはり私も考えてしまいます。 年に２回も生理をずらすピルを飲むせいなのか、それとも妊娠しにくい体質なのか不安になってしまいます… お互い子どもが好きで、結婚したら子ども何人欲しいねという話もします。 しかし、結婚しても子どもが出来なくてお互いがっかりして仲が悪くなったら嫌だなと思います。 遠距離だからしょうがないとも思うのですが、不安になってしまいます。 まずは基礎体温をつける事から始めてみようと思うのですが、他にも今からしておいた方がいいという事がありましたら、よろしくお願いします。
はじめまして。 関東在住で妊娠中（16週）の者です。 今現在、麻疹（はしか）が流行中とのことですが、妊娠中の方はどうやって予防されていますか？ ※妊婦が麻疹にかかると、死亡する確率が6倍、また、早産、流産してしまう可能性があるようです。 妊娠してからは在宅で仕事をしており、食材なども生協の宅配で頼んでいるため、麻疹が流行り出してからは一度しか外出していないのですが、流石にずっと外出していないとストレスが溜まってしまい…。 たまには息抜きに実家へ帰ったりしたいなと思っているのですが、自宅の沿線も実家の沿線も、どの時間帯でも割と混んでいる路線で、人混みは避けられないのです。 麻疹は風疹のようにマスクや手洗いうがいでは防げないとのことですので、そういう場合はやはり外出しない方が良いのでしょうか？ また、私（1987年生）が幼少時、予防接種を一度しか受けていないということで、妊娠してから夫に”麻疹・風疹混合ワクチン”を接種してもらったのですが、夫（1977年生）が幼少時、予防接種を受けていなかった場合は、もう一度接種してもらった方が良いのでしょうか？ ※予防接種を一度しか受けていない場合、麻疹にかかることがあると聞きました。 質問が乱立してしまいましたが、同じく妊娠中の方や麻疹に詳しい方、ご回答いただけますとありがたく思います。 よろしくお願い致します。 尚、私が妊娠する前に予防接種を受けておかなかったのだから自業自得だ、など、厳しい意見はご勘弁くださいm(_ _)m
現在、第二子を出産の為、里帰りをしています。 先月、無事に産まれたのですが生後3週間の時に熱を出し、こちらの小児科を知らなかったので家の近くの小児科を受診しました。 そこで溶連菌と診断され、10日間の抗生剤を処方されました。 生後間もない赤ちゃんに抗生剤を飲ませるのは抵抗がありましたが、治すために必要なので飲ませていました。 溶連菌は薬を飲む終えた後に尿検査があるのですが、そこで今度は膀胱炎にかかっていると言われました。 白血球が+1出ているからとまた抗生剤を処方されました。 1週間後にまた尿検査をするから来てくださいと言われ、今日尿検査に行きました。 すると、白血球が±だから、別の抗生剤を出すから飲ませてくださいと言われました。 こんなに小さな赤ちゃんに抗生剤を飲ませ続けていいのか不安になり、別の小児科に行ってみました。 その小児科で、生後間もない赤ちゃんにこんなに抗生剤を飲ませるのは考えられないと言われました。 膀胱炎の診断をするにしても、白血球が+1ぐらいで膀胱炎と診断しない、もっと他の検査もしてトータルで診断する。溶連菌も生後1ヶ月にも満たない赤ちゃんが熱を出したからと、普通の小児科医なら調べないと言われました。溶連菌にかかっていたかも疑わしいそうです。 セカンドオピニオンに小児科の先生は元々かかっていた小児科医に怒っていて、いい加減すぎると呆れていました。 よくよく聞いてみると、その小児科医は休日当番にも登録しているのですが、その医者が担当する日は溶連菌の患者がやたら増えると小児科医の間では有名なんだそうです。 適当に溶連菌と診断され、無駄な抗生剤を飲ませ、その後も膀胱炎で更に無駄な抗生剤を飲ませたと思うと、本当に悔しくて、なんでもっと早く疑わなかったのだろうと後悔ばかりです。 医者の言うことを鵜呑みにしてしまった自分に腹が立ちます。 医療安全支援センターにも相談してみたのですが、これといった対応はできないそうです。 娘に本当に申し訳なく、そしてその小児科に行っている他の赤ちゃんも被害を受けると思うと何とかできないものかと思っております。 小児科医にクレームを言おうにも、そんな酷いことを平気でする医者なのでしれっとかわされて終わりそうです。溶連菌にかかっていなかったという証拠もありません。 どうにか良い方法はないかと思い相談させて貰いました。 まとまっておらず、長い文章を読んで頂きありがとうございございました。
初期検査の風疹の抗体価が16で産婦人科から手紙が届きました。 これに対して私はどーしたらいいですか？
おはようございます。 今月の生理予定日が23日で26日に行為をしました。しかし、31日になっても生理は来ていません。妊娠している可能性は…どうでしょうか…。毎日が不安です。自分が悪いんですが…。 行為の時はゴムを使って漏れなどはないと…思います。生理前のような症状があり、生理がきそうでこない感じです…。 前回の生理 7月17〜23日 排卵予定日 8月9日 よろしくお願いします。
妊娠９週目です 一昨日性行為してそこからつわりがなくなったんですけど、その代わりにお腹に違和感があります。 昨日でその違和感はなくなりました。 今もつわりはありません。 まさか流産したんですか？ 赤ちゃんは無事ですか？
妊娠四ヵ月です。 三人目なのですが上の子二人（私の子供。旦那とは血が繋がってません）とも切迫早産だったためか今回もお腹がきゅーっと固くなり張ってるなと思ったときは安静にしてました。 もともと言い争いが多かったですが寝込んでたら「本当に張ってるの？俺に対して嫌がらせじゃないの？」と旦那に言われ堪忍袋の緒が切れました。立ち合いを希望してましたがこんなに信用してない？ぐうたらしてると？思ったら陣痛がきてもそう思われるでしょう。（本当に痛いの？夜中に迷惑！など。ともう目に見えます。）発狂しました。手に負えない！と言われ言い合いになり賃貸マンションなのに壁に穴が開くほど怒ってました。その勢いで警察呼んでました。（子どもみたいに感情的になりやすく困る） 前々から考えてましたが離婚したいです。が、私には経済力がありません。 我慢するしかないのでしょうか。何かアドバイスをください。 精神的に限界です。
この度旦那と義父に心底参ってしまいました。 今日旦那が実家に寄った所、「いつもは良い物食べてないだろう？」とステーキ肉とお惣菜を持たせてくれたそうです。 ただ全部消費期限が今日まで。 しかも夜遅かったので子供は寝てしまって食べる機会なし。 晩御飯もちゃんと用意していたので冷蔵庫がパンパン。 いつも義父には「うちの冷蔵庫は小さいから食べ物を買うなら冷蔵庫事情を聞いてちょうだい。」と話していますが度々こんな感じです。 旦那には「ありがとうでいいじゃん！それに言い方がキツイんだよ！」と言われました。 そこで「ありがとうは毎回言ってるし言い方がキツイって言うなら貴方から言ってくれても良くない？良い物食べてないって私に対して侮辱でしかないんだけど？毎日栄養とか金額考えてご飯作ってるのにそれは良い物じゃないわけ？」と私がキレてしまいました。 すると旦那が逆ギレして「なんで文句ばっかり言われなきゃいけないんだ！」と冷蔵庫と物干しを蹴って出ていってしまいました。 今も帰っていません。 明日明後日休みなので家出したのかもしれません。 家出の前科持ちなので。 せっかく夜遅くに焼いたステーキ肉も温めたお惣菜もテーブルにそのまま残っています。 冷蔵庫と物干しを蹴った音で下の子が泣いて起きてしまい、さっきまで抱っこしてやっと寝ました。 旦那の収入はとても低いので、安い物で如何にバランスの取れた物を作るか毎日試行錯誤しております。 それを全否定されたような気がして、とてもやる気がなくなりました。 収入については私が働きに出られればいいのですが、長男が障害を持っている為なかなか出られません。 こんな状態で私はどうすれば良かったのでしょうか？
生理が終わった1日後に性行為をしました。 性行為後に生理が来た場合、妊娠不成立ということでいいのでしょうか？ 例として 8/1に生理が終わり、8/2に性行為。 8/30に生理が来た場合です。 不安です。確認させていただきたいです。 愚問で申し訳ありません。
3歳になったばかりの息子がいます。 トイトレ中で、昨日からおしっこに関してはトイレでしてくれるようになり、今日は一度も漏らさずトイレでできました。 うんちはまだ成功してません。 今日は出ませんでした。 9月から幼稚園に行くのですが、(オムツはＯＫの幼稚園です) もう間に合わないと思い、オムツで行かせるつもりだったのですが、ここにきてはずれそうなので、もうパンツで行かせたほうがいいのか悩んでいます。 オムツで行かせるとたぶん教えてくれないのでまたオムツに逆戻りしそうな気がします。 かといってまだ2日しか成功していないのにパンツで行かせるのもどうかなぁと。 初めて幼稚園にいくのでおしっこしたくても先生に言えないかなぁと考えてしまいます。 息子には「おしっこしたくなったら先生にいうんだよ！」と言い聞かせていて、「わかった」とは言ってますが恥ずかしがりやなのでたぶん微妙です。 トレーニングパンツをはかせて朝バスに乗せるときに先生に事情を話して注意して見ててもらえばいいのかなぁなどと… 迷っています(>_<)
上の子３才、下の子６ヶ月のママです！ 可愛くて写真撮られるママ多いと思いますが撮った写真はアルバムにしたりしてますか？ やらなきゃやらなきゃと思いつつも手付かず写真は増える一方。何か良い方法ありますか？
生理予定日10日後に検査薬で薄い陽性だと妊娠の可能性は低いですか？ 朝一ドゥーテストで薄い陽性が出て予定日から10日もたってたら濃い線が出ると思ったので間違いかなぁと思い、昼にもう一度クリアブルーで検査したらまた薄い陽性でした。どちらも薄いですが確認線と同じ太さで色も薄いけど分かります。でも予定日から10日たっていて薄いとやはり可能性低いですか？ どなたか同じような体験で妊娠していたという方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
質問です。宜しくお願い致します。 眠気、胸が少しだけ張る、腹部に痛み、茶色いおりものがあります。 生理が終わった次の日に性行為をしました。約10日前のことです。 月経周期は毎回ぴったり何日周期でくるといった方ではなく、20〜30日おきにくる方です。 妊娠の可能性はありますでしょうか？また、性行為から10日ですが、妊娠検査薬を使えば陽性陰性の結果が分かりますでしょうか？
食べもの(果物や野菜等)関連の 手遊びで覚えやすいものを 至急教えてください!! タイトルだけでも大丈夫です！
生理後の３日後に彼氏の家でsexしたんですけどそのときに子宮のところにはださないでいれてすぐのところにだしました。それって妊娠しやすいんですか？ちなみに先月7月27日にきて、8月の3日に終わりました。
保育園の時はオムツはせずに生活できていますが 家に帰ってくると、自分からオムツをはきます 外出の時もオムツをはいております。 自分がトイレで用をたす時はたまに息子もトイレできています。 小の方は大丈夫だと思うのですが、大の方が心配です。来年は小学生になるのでそれまでに何とかしたいです。
子育てをしている方にお聞きしたいのですが。 現代生活（今の日本）の中での子育ての難しさとはなんですか？
いつもありがとうございます。 質問です。 そばアレルギーは一般的にひどいときくので 怖くてあげないまま、子供が９才になります。 来月食べる機会があり、気になったので行きつけの小児科に行き、検査を頼みましたが先生に検査してもわからないよ。実際一本食べてみて様子みてみるのが早いよと言われました。 もしなにかあれば病院に来ればよいからと。 そんなものでしょうか？ 先生に助言されても、小心者なわたしは怖くて。 やはり、病院かえてアレルギー検査したほうがいいですかね？ 教えてください。
今、妊娠10週2 数え方がわからなくて… いつ頃妊娠したことになりますか？ だれか教えてください。 一人悩んでます
おっぱいの張り ８ヶ月の長男がいます４ヶ月ぐらいから母乳飲まなくなって今はミルクですが、普段あまり食べないんですけど ３食食べたら、おっぱいが張って痛いです。母乳は搾乳した方がいいと言われますが元々そんなに大きくないので搾乳しにくいです　いつぐらいまでおっぱい張りますか？
乳首が痛い原因は？？ 生理記録です。 4月6日〜4月13日まで 5月12日〜5月19日まで 6月13日〜6月19日まで←ここまでが安定した生理が来てました 7月11日～7月20日まで、生理の様な出血 8月5日～8月25日まで不正出血！！？ ちなみに、6月25日に元カレと性行為をしました。 これが最終性行為です。 危険日が近かったですし、 生理がおかしくなったのは、妊娠？と思い、 7月26日と8月6日と8月15日くらいに妊娠検査薬を使いましたが、3回とも陰性でした。 で、今日あたりから乳首を軽くつまんでみたら、痛みがあります。 昨日は、ずっとたってる感じがしてました。 妊娠してる確率は何パーセントですか？
最終月経が今年の７月１９日 病院行ったら妊娠2ヶ月だと言われました いつのエッチで出来た子なのか 知りたいです 教えてください。
生理予定日の1週間前頃にとても量の少ない出血が3日ほどあり、予定日の2日後に検査薬を使用したのですが陰性。 その後も生理が来なかったので10日たった12日後に検査しましたが陰性でした。 軽い腹痛や吐き気もあるのですが、12日も経っていて陰性だと、妊娠はしていないということでしょうか？ ちなみに、いつもは遅れても1週間未満です。
妊娠19週目の妊婦です。4日前から腹痛が激しく、昨日ウステメリンとカロナールを処方してもらいましたが、痛みが緩和されません。ウステメリンはそんなに効かないものなのでしょうか？また、こんな時はどう対処したらよろしいでしょうか？アドバイスをいただければ幸いです。よろしくお願い致します。因みに原因は子宮筋腫だそうです。
SEXした日から今日まで7日間、軽い腹痛の繰り返しです。 2日前くらいから少しだけ黄色い織物が出てきました。 お腹が少し張ってる感覚もあります。 これわ妊娠しているのでしょうか…？？ 生理わ今週くるはずですがまだきてません。 性病ですか？ただの腹痛ですか？妊娠ですか？ 教えて下さい。 不安です。
結婚して、三年子供ができないのは不妊ですか？
質問です。 彼とは付き合って1年で結婚しました。結婚する2ヶ月前に妊娠がわかりほぼでき婚状態です。妊娠中はセックスはできなかったので産まれたらするのかと思っていましたが出産して半年以上経つのにしてくれる気配がありません。もう1年半何もありません。最近ではキスさえめんどくさがります。もう愛情は無くなってしまったのでしょうか。 出産直後に産後クライシスになってしまい彼のことが嫌いになり無下に扱ってしまったことでトラウマになってしまったのでしょうか。
はじめまして。3か月ほど前（6月）から月経不順で病院に通っています。以前からも生理が来る間隔はバラバラで正直いつくるか全くわからない状況でした。この月は40日以上たっても生理がこなかったので病院にいくと排卵した様子もないし、内膜も厚くなっていないみたいなのでプラノバールで生理をこさせてクロミッドを生理5日目からのんでくださいと言われました。ホルモンの検査もしましたが大きな異常はありませんでした。薬を飲んだ月（７月）は無事に生理が来ました。が、また今月（8月）生理が来なかったので病院に行くと卵胞も育っていないし内膜も厚くなっていないと言われ。また同じ薬を出されました。医師からは治療方針や病気の説明などは一切ないのですがもしかした自然排卵できないのでは？と思ってしまいます。基礎体温は薬を飲んだ月はきれいに2層になるのですが、飲まない月は36.6前後で大きく下がったりも上がったりもしません。 可能性のある病気としてはなにが考えられるでしょうか？ また、治療法なども教えていただけるとありがたいです。 医師に聞くのが一番なのはわかっておりますが、最近結婚をし子供を早めに望んでいるので不安になり質問致しました。 よろしくお願いいたします。
昨日HCG注射を打ち、今日の夜夫婦生活するようにと、先生に言われましたが、昨日の夜から不正出血していて、今朝は生理の初日のような感じで出血してます。 この場合、どのようにしたらいいでしょうか？初めてのHCG注射だったので、全くわかりません、 因みにかかりつけの病院が本日お休みなので、この件わかる方いましたら、宜しくお願いします。
入院して、子供の性格が変わってしまいました。 一歳半の息子は、まさに親の手を焼かせる本当に元気でやんちゃな子でした。その息子が気管支炎で入院となり、初日は泣きわめき目が腫れるほどで情緒不安定になり、ナースを見るだけで怯えて泣くようになりました。それでも3日目くらいからは彼らしく私と2人の時はやんちゃぶりを発揮してたのですが、チューブにつながれ、ベッドの範囲内で遊ぶものも限られ、定期的に嫌なことをする白い服を着た人がきて、ママは守ってくれず…という環境だからか、今までは1秒たりともぼっーとしたりすることのない子でしたが、長い間天井を見上げたままぼっーとするようになりました。生まれつきこの性格なら気にしませんが、あまりの変わりように驚いています。なにか心に深い闇を背負ってしまったのでは…と。以前は愛想も良くニコニコした人間好きでしたが、他人を怖がるようにもなってしまいました。これは完全に治るのか心配です。同じような経験をされた方いらっしゃいますか？話をして理解できる年齢なら入院もそこまで精神的ダメージを与えないと思うのですが、一歳半だとわけがわからず力づくで嫌なことをされ続けたことで心が壊れかけてるのかなと心配です。
排卵時期に卵胞もしっかりした大きさあるのに、排卵しない原因、わかる方宜しくお願いします。
望まずに生まれた赤ちゃんは、どうすれば良いのですか？(中絶以外で) バカな質問とわかりつつ、お伺いします。 ・近日では、35歳の女が自宅で出産したあとビニール袋に入れて殺害 ・先月13日には、裸でへそのおが付いたままの赤ちゃんがトイレで見つかるも死亡が確認 ・先月27日には、高校生の男女が生まれたばかりの乳児を公園に遺棄 ・6月には、生後1ヶ月の乳児に20台の夫婦が暴行、脳挫傷負わせるなどの疑い ・5月には、37歳の女が生後4ヶ月の長女に顔面を殴るなどし、くも膜下出血などの重傷を負わせたなどの疑いで逮捕 上記を読んでいただいて本文です。 私にも今月3歳になったばかりの長女がいます。うちの子は幸いにも、よく気の利くこで、私が掃除をしていると、一緒に掃除をしたり、洗濯をたたんでいると一緒にたたんでくれます。ここまでは、いい子なのですが、 子供ながら集中して、最後までやらず、 中途半端でどこかへ行き、私はとても、イライラします。 ママのことが大好き、一緒にいるときは笑顔がとても可愛い子。はいいのですが、いつも一緒だと遊んで欲しくてワガママばかり、私のやりたいことが出来ない。とてもうっとおしい。 ママが夜勤でいない時、パパはとても大変。 ママはどこぉ？ママに会いたい(泣、ママに電話する(泣、、、 など大声でなく、ママはお仕事でかんばってるの、ちゃんと言っても泣き止まない。 怒ったりするればもっと泣く。 一軒家ならともかく、アパートやマンションは近所迷惑になる早く泣き止ませなきゃ。 高校生どうしてセックスして子供ができました。でも、私は未成年です。逮捕されるかも、、、 子供はとても可愛いです。が子供ていえど、1人の人間です。大人には大人の都合があるように、子供にも子供の都合がありますよね。 私は3月に新たな命を授かりました。が、 4月に入り、嫁の会社側で急遽退職者があり、穴埋めのため嫁も含めた人たちが延長や休日出勤していました。 そのせいもあってか、5月には、赤ちゃんは大きくなることなく、流産となりました。 原因のあるなしを言えばきりがないですが、私はとてもショックで仕事に身が入りませんでした。 私は子供が好きです。 1番は子供がよちよち歩く姿が好きです。 赤ちゃんは良かれ悪かれ、男女が性行為をすることにより、誕生します。 しかし、1回でできることもあれば、1年してもできないこともあります。私たちは3年できていません。それ以上の方もいます。 欲しくてできない方もいれば、 望まずに生まれ、殺される赤ちゃんがいる。 では、なぜ殺してしまうのでしょうか、 私なりの考えですが、、、 ・なかなか泣き止まない→近所迷惑または、泣き止まないことによるイライラで殺してしまった。 ・未成年だから→やっちゃいけないことをしたから、私たちどうなるだろうか、ばれなきゃ大丈夫。公園に埋めてしまえ。 ・育ててあげたいけどお金がない、休んでばかりじゃ共倒れ、 都合のいい理由なのかもしれませんが、 そう解釈しないと私は殺したり暴行を加えた親たちを殺したくなる。 今回みなさまにお聞きしたいのは、 望まずに生まれた赤ちゃんは、どうすれば良いのですか？(中絶以外で) です。 お金がないから育てられない。 未成年だから育てられない。 環境が適していないから育てられない だからといって、 赤ちゃんを殺していい理由にはならないかと思います。 殺したくて殺しているわけでもないかと思います。 何か方法があるのではと思い、この度、質問を投稿しました。お知恵をお持ちの方もいましたら、ご回答をお願いします。 また、 質問をご覧いただいたみなさまにとって、 赤ちゃんとはなんですか？ こちらの質問にお答えもいただいたけると、 幸いです。 よろしくお願いします。
これ聞いてると、いつもモノ凄い違和感あります。 育児が大変大変って言うから 育児＝大変なもの、やりたくないもの って、イメージが出来て余計大変になっちゃってるんだよね？ 育児が大変かどうかは自分の考え方次第でしょ。 自分も育児してたけど、大変だなんて思わなかった。 だって自分の子供だし、それが生んだ親の義務だと思っていたからね。 それが普通なら何でもない事でしょ。 それにみんなが普通にそれをやっていれば大変なんて思わないでしょ？ こうやって育児大変アピールするのって 他の諸外国でも同じですかね？
相談です。 生理が予定日から1週間たっても まだ来ません。 彼との性行為は8/2日.23日に 1度ずつありました。 生理予定日は8/22でしたが 来ていませんでした。 生理日は30日周期でほぼ 安定しており、アプリで予測 した通りに来ることが多いです。 1週間も遅れた事は初めてで 妊娠検査薬を買って試したのですが 結果は陰性でした。 検査薬に生理予定日から1週間後 とあったので、それ通りに検査を したのですが、最終行為から 3週間後とするなら、8/23から 3週間後でないとわからないですか？ 陰性のばあいストレスや 想像妊娠の可能性が高いですか？ 胸が張ったり左下腹が痛かったり 生理前と同じ症状があります。
いくつか不妊治療ができる病院をまわりました。ピンとこなかったのでこちらで教えて頂いた大学病院にいきました。とても対応はよかったのですが、「平日これないとなると、難しい。何周期もかかる」といわれました。 私は仕事が毎日20時か22時まであるので、平日の通院が難しいです。 仕事が忙しい場合は、何周期もかかるのを覚悟しなければならないでしょうか？ 仕事は休むことはかなり難しいです。 同じような立場の方いらっしゃいましたら、どのように選ばれたのか教えてください。
妊娠10週目でラミリア？という子宮拡張器を使わずに中絶手術を受けることは可能でしょうか…？
里帰り出産の実家から自宅に帰る方角を観ていただきたいです。 実家から自宅の方角は北西です。 私は、五黄土星です。今日（8月29日）夜に帰ろうと思いますが、日にちとしては、よくないのでしょうか？
西川口の済生会総合病院で出産つもりですが出産費は50万円です。その中一時金は42万円で、後8万円は検診費でしょうか？ もしかしたらその8万円で出産後で払いますか？
10歳の時に生検をし、iga腎炎と診断をうけました。 蛋白はいつも±、体調が悪い時は+が出るくらいです。 そして今回妊娠をし、12週に入ったのですが 担当の医師には｢堕胎を薦める｣と言われてしまいました。 それから気が滅入ってしまい毎日泣いて過ごしています。 私と旦那は子どもが出来たことが嬉しくて産まれるのを楽しみにしていたので絶対おろしたくはありません。 iga腎炎を患い医師にあまり賛成されなくても 妊娠を継続し、出産にいたった方はいますか？ また妊娠、出産が原因でその後透析になったりするのでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
４月２８日に掻爬手術を受けました。稽留流産でした。 ５月２３日に流産後初めての生理が来て６月も31日周期できてました。しかし７月、８月と周期がおかしく生理が４日で終わってしまいます。１日目２日目は大量出血して３日目４日目は茶おりです。これは流産と何か影響してるのでしょうか？また５月、６月は今までにないくらいの大量出血だったので病院に行きましたが異常なし。止血剤をもらいました。同じ経験をされた方いたら教えてください。念のため生理日を貼っておきます。 ５月２３日～５月３０日 ６月２６日～７月２日 ７月２８日～７月３１日 ８月２６日～８月２９日
妊娠三ヶ月目に突入しました ゴム無しで性行為するのはいけないんでしょうか？
二週間程度前にちょうどその次の日が排卵日予定だったので覚えていますが、彼とエッチをしたのですが途中でゴムが外れていた事に気付き中断。最後までやっていなく出してはいませんがそれでも妊娠している人がいると聞いていたので怖くなり意味は無いと思いましたが急いで中を洗いました。 それから大丈夫かな？っと心配になる日が続きましたが生理予定になり生理がちゃんと来たので安心しました。 だけどいつもの生理は7日程で終わるのですが今回は4日目でピタッと止まってしまいこんな早く終わるのかとびっくりしています。 いつもなら最後の方は血も茶色くなるのですが今回はそれもなくピタッと止まりました。 １日目の出血はそれなりで2日目は多量で3日目は２日目よりは少ないくらいでした。 量はいつもと変わらない感じだったのですが排卵日近くにそのようことがあったので4日目でピタッと止まってしまったことが何故なのか怖くて。 基礎体温などもはかっていなかったのでわからず。 妊娠していないかこわいです。 教えて下さい。
質問です！ いつもの生理は、生理痛、腰痛がひどく、結構出血するかんじで１週間続くくらいなんですが、 先月の生理？は、生理痛なしで10日いつもより少ないような出血が続きました。 生理記録 4月6日〜4月13日まで 5月12日〜5月19日まで 6月13日〜6月19日まで←ここまでが安定してました 7月11日～7月20日まで ちなみに、6月25日に元カレと性行為をしました。 これが最終性行為です。 危険日が近かったですし、 生理がおかしくなったのは、妊娠？と思い、 7月26日と8月6日と8月15日くらいに妊娠検査薬を使いましたが、3回とも陰性でした。 で、8月5日あたりから茶おりや、生理最終日の様な出血が続いていて、25日に止まりました。 今月に入ってから、3食しっかり食べない日もありましたし、栄養の偏りもありました。 毎日、不安でストレスもありました。 不安になってから、膣の中に指を入れて子宮口の様子を触ってましたが、 妊娠検査薬は三回陰性でしたが、以上の内容をよんで、妊娠の可能性はないと断言できますか？？ あと、不正出血の原因も分かれば嬉しいです。 誹謗中傷はやめてください。
妊娠31w2d、８ヶ月目。朝ごはんと寝る時間がきちんとできなくてどうしよう(◞‸◟ㆀ) 妊娠前から 寝るのが朝の5時とかでした。 妊娠がはっきりしたのが3ヶ月目の時で、 なんとか寝ようとはしたんですが、4時間くらいかかってしまいます....９時に寝ようとしても、なかなか寝付けず1時過ぎになったりとか。そして、四ヶ月目の時に彼氏と別れてしまい、ストレスと悲しさで更に眠れなくなってしまいました。子供に良くないと思っても、辛くて 毎日夜泣いて ぼーっとしてました。先月やっと立ち直る事が出来たんですが、生活習慣が狂ってしまっているので、 寝るのが だいたい5時から6時の間。11時に起きてごはんって感じです。要するに、昼と夜ご飯しか食べれていません。ダメな親だと分かっています...夜更かしして朝と夜しか食べないと 子供が障害になったりしますか？ 悪影響ですよね(◞‸◟ㆀ) ありえないと思う人、ふざけた餓鬼だと思う人もいると思いますが、私はまだ16歳です。 子供だと言う人も、16は大人だと言う人もいますが、自分に子供が出来た以上甘えは許されないと思っています。 中傷なく、質問に答えてくれる方 お願いします。 16で妊娠して彼氏に置いてかれてるってだけで、批判する人の意見はいりません( ¨̮ ) 私は、子供に自分のいた世界を見せたくなくて、悪い友達とは縁を切り、家族の連絡先以外全部消しました。確かに、今の10代の親は馬鹿なのが多いと思います。ただ、ちゃんとしてる子もいるのも知ってほしいです。 30、40でも馬鹿な親はいるんです。 よく知りもせず、悪く言う事しか言えない人はお互い気分が悪くなるだけなので、コメントしなくて大丈夫です。
生理予定日前日です。 朝起きてトイレに行ったら、ズボンに極少量の茶色いものが付いていました。 本当に極少量で、血のような感じも全くないし、生理という感じもしないです。ただの茶色いおりものという感じで… これって、着床出血ですか？それともただのおりものですか？
妊娠希望なんですが 生理予定日4日経ってもまだ生理が来ません。 ですが先程白いおりものがありました。 これは生理が遅れていて排卵したということなのでしょうか？ 妊娠していたら白いおりものは出ないですよね？？
なにか胃に入れていないと気持ち悪い。 寝ても寝てもまぶたが重く眠たい。 下っ腹が張るように痛い。 毎日偏頭痛に似た頭痛がする。 おりものが増えた。 これらは妊娠超初期症状ですか？ 分かる方いましたら教えて下さい。
妊活中ですがなかなか出来ません。 夫が一人ですると精子の量が減ったりして出来づらくなることはあるのでしょうか？
未だに生理が来ません。何度も同じような質問ですいません。 前回の生理が7/10(出血は5日程） 今回なのですが8/10 2日程で出血終わり(生理と変わらず） 1日置いて出血しました(少量程） 性交渉が7/25 2週間後に検査薬を試した所 陰性 3週間後に検査薬を試した所 陰性 8/9にも性交渉 22日/25日検査薬を試し 陰性 15日に産婦人科を受診 (生理が2日程で終わったことで） プラノバール配合錠を10日分 就寝前に 飲み終えて4日程がたちますが 未だに生理が来ません...。 念の為に30日に検査薬を試すのですが 怖いです。 もし30日に検査薬を試し 陰性だった場合は 妊娠はしていないって事で 良いのですよね？ 未だに微熱が続いてます...。 けど怠さはありません。 下腹部が時々チクチクと痛んだりします。 果たして生理は来るのでしょうか？ とても不安でなりません。 回答お待ちしております。
1歳8ヵ月の男の子がいます。 叱り方などの育児について悩んでいます。 息子はとにかくいたずらやものを投げることが多く困っています。 とりあえず今は不意に物を落とした→怒らない。 なんの意味もなく物を投げる→家の中だと「投げちゃダメよ、おもちゃは優しくして？ボールなら投げてもいいよ」と注意し、外では人に当たることもありえるので「投げないでね、人に当たったら痛いするからね。」と強めに注意してます。 最近、私とおいかけっこをしてるとき手当たり次第私に向かっておもちゃを投げてきます。 そのときは「人に物を投げちゃ駄目やろ！痛いんだよ！そんな乱暴な子とはもう遊ばないからね！ごめんなさいしなさい！」とかなり強めに怒ってしまいます。 最近、息子が私には愚図りが酷かったり、無視がたまにあります。しかし旦那には甘えん坊です。 遊ぶときも旦那だととても楽しそうです。 本を手に持っていたので私が「絵本読もうか？」と 声をかけてもわざわざ別室に行った旦那に駆け寄っていくなど。 旦那はガミガミ言う私と正反対で息子には絶対叱りません。 上記のように物を投げられようが当てられようが叱りません。 また、私がこれは駄目。ということを旦那はやらせます。(小銭で遊ばせる、ベランダに出すなど) 息子は現在平日は9時から17時まで保育園です。 なるべく保育園から帰って来て公園に行って遊んだり、家に帰っても出来る限り構ってるつもりなのですが、夕飯の準備やお風呂の準備の時はなどは旦那にまかせっぱなしになってます。 ちなみに、投げる動作だけではなくご飯をわざと粗末にしたとき、おもちゃを乱暴に扱った時にも叱ってます。 旦那に愚図りが酷いのは私が叱りすぎと言われ、まだなにもわかってないんだから叱る必要は無いと言われました。 息子にとって私は口うるさいだけの存在なのでしょうか。 叱り方がわからなくなりました。
質問の前に、いくつか前置きがあります。私は28日周期のピルを3年間(飲まない時期もあったが、ここ1年は続けています)服用しています。私の不注意で、飲む時間がずれたり、忘れて次の日に飲むようなことはよくありました。基礎体温ははかっていません。彼との行為は中出しです。週1ペースです。これを念頭に置いて質問を見ていただけたらと思います。 まずここ2、3週間の様子として、軽い生理痛みたいなものが続いておりました。私はピルを服用している為基本的に生理(消退出血)は、休薬期間に入ってから3日目頃に、毎回普通の生理と変わらないくらいの量の出血が、5～6日程続きます。ですが今月は3日が過ぎても生理がなく、いつも生理が来るタイミングくらいに、茶色からピンクっぽいオリモノが確認できました。もしやと思って妊娠検査薬(早期ではない)を使用したところ、使用してすぐは陰性、次の日の朝にはほんのうっすら陽性に見えました。その次の日(本日8/28)もピンクのオリモノは続いています。今の症状をまとめると、 ・生理予定日からピンク色のオリモノが2日続いている ・軽い生理痛みたいなものが続いている ・下腹部がつっぱる感じ ・脚の付け根とか、関節がたまに痛む ・横腹が微妙に痛い ・腸内活動がいい(寧ろ便が結構な確率でゆるい) ・眠い、怠い ・食欲が増した ・よく肌が荒れる ・胸に違和感があったり、乳首がピリピリする(乳首は最近はあまりない) ・たまに歯が痛い といった感じです。妊娠、出産を経験した友人に聞いたところ、初期流産かもと言われました。本当にわからなくていろいろな意味で不安です。 ⑴妊娠の可能性は？ ⑵妊娠しているにもかかわらず検査薬使用(生理予定日当日ですが…)で陰性が出ることはあるのか？ ⑶いままでピル服用中ずっと普通並の生理出血があったのに、突然ピンクのオリモノになった原因として考えられるのは？ ⑷なるべくはやく医者に診てもらった方が良いのか？また、医者に行くタイミングは？ 質問が長くなってしまいすみません。妊娠しているか、何もなかったかのどちらかなら良いのですが、なにかの病気だったら、流産だったらと、とても不安なので、どなたかお詳しい方いらっしゃいましたら、宜しくお願いします。誹謗中傷は無しでお願いします。
妊娠希望の者です。 排卵日とタイミングについて教えてください。 以下は排卵検査薬の結果です（David使用）。 24日（day12）朝　薄い 25日（day13）朝　薄い 26日（day14）朝　少し濃い　 26日（day14）夜　濃い　★ 27日（day15）朝　濃い　 27日（day15）夜　少し濃い　★ 28日（day16）朝　かなり薄い ①タイミングはあっていますでしょうか？ （★がタイミングをとった日です。） ②排卵日は27日夜～28日朝で間違いないでしょうか？ ③生理周期が毎月ぴったり31日のため、オギノ式で計算すると排卵日は30日頃になります。（前回の生理開始は8月13日、次回の生理予定日が9月13日） 排卵が27～28日だと、2～3日早まっていることになりますが、これは検査薬の方を信じた方がいいのでしょうか？（今日もタイミングをとるかどうか迷いました。）
現在妊娠22週です。 いまいちお腹が張るという感覚がわかりません。 たまに左側を下にして横になっている時にお腹の中で空気がぷくーっと膨らむ様な感覚があります。 その時に仰向けになり、膝を立てた状態でお腹を触ると少し固くなっています。 これがお腹の張りなのでしょうか？ 痛みは全く無く、横になってる時だけ感じます。 (立ってる時や座ってるときにはなりません) どなたか張るという感覚を教えてくださいませ。
妊娠7カ月のものです。 先日、コストコでアメリカ産の 冷凍ブロッコリーが安くてお得！ と思い、買って茹でて食べていました。 ふと思ったのですが…外国産の野菜は 食べても胎児に影響は無いでしょうか？ すごく不安になってしまいました。。
これって妊娠ですか？ 20日 36.80 21日 36.72 22日 36.67 23日 36.67 24日 36.78 25日 36.72 26日 36.58 27日 36.64 28日 36.74 20日からの体温ですが…… 6日当たりから36.70℃を上回る体温がありました。 けど、20日～24日に生理？なのという出血がありました。 排卵日が5日で……12日の日に中だしをしました。 で、今日試しに妊娠検査薬を使ったけど妊娠反応は出ませんでした。 今回の出血は生理と言っていいのですかね……
24日に、長男の嫁である義理姉が第1子を出産しました。 その義理姉とは、高校時代一緒にフェス(兄含め)行ったり、誕プレや就職祝いもしてくれるような仲です。と言ってもそれほど話はしないですが…… 初めての甥っ子なので、嬉しくて｢何がいい？言ってくれれば何でも買うよ｣と兄に 聞いたところ12000円のイスとおもちゃが一緒になったものが欲しいと言われました 義理姉への出産祝いってどのくらいの相場なんですか？ ちなみに私は20歳の社会人２年目です。 その希望されたものは既に兄がちょうど実家に来た際に手渡ししてます。 まぁそれを忘れて帰るくらいだから相当なアホなんですけどね……(笑)
1歳2ヶ月の娘がいます。9ヶ月頃から体重が前後しながら増えにくい状態です。身長は伸びています。離乳食は食べにくい時期が長くあったけど、その間はミルクを一日1000mlは飲ませてましたし、8月に入ってからは、適正な一回食事量の2/3～1/3は食べることが多くなりました。気になることは、体重が前後し出した頃から、一日の尿便の量が増えたことです。今も多いです。かなり心配しています。
内祝いについてご意見下さい。 先日、出産して知人の姉妹の方々から お祝いとして可愛い品物をいただきました。 その妹さんが出産した時に 恥ずかしながら、お祝いを渡していませんでした…。 お祝いのお返しをする際に、妹さんには お返しにプラスで 何か渡した方いなと思っているんですが 何がいいでしょうか？ お子さんは、男の子二人です。 お返しの品は焼き菓子にしました。
新生児の予防接種、みなさんは全て受けていますか？ 全部受けるべきか、副作用を気にして最小限にするべきか、悩んでいます。 B型肝炎ワクチン、ヒブワクチン、小児用肺炎球菌、ロタウイルスワクチン、四種混合ワクチン、BCGとありますが、全て受けていますか？ 近々一カ月検診なので、B型肝炎ワクチンは受けようと思っています。
現在生後10ヶ月、断乳時は生後８ヶ月、服薬する事になり、寝る前のミルク以外は母乳で育ててましたが完全断乳しました。 意外とすんなり断乳ができ、興味もないのかお風呂でもおっぱいの事はスルーされてました。 たまに思い出したかのようにちょっと触って喜んで終わり…という感じで、吸いたい欲求はなさげでした。 しかし最近、お風呂に入った時に隙をみては吸いつこうとしてきたり、おっぱいと同じ柔らかさのお腹や二の腕に吸い付いてきたり、下着姿になるとニコニコしながらおっぱいを見てきます。 たまにTシャツをまくろうとしたり、襟元をグイッと引っ張ったりします。 もう服薬はしてません。 ちなみに母乳も少しばかり滲む程度しかもう出てません。 この様な状態で子供におっぱいを吸わせてあげても良いものなんでしょうか？ 無理やり断乳したので、吸わせてあげても良いものなら吸わせてあげたいなと思ってます。 ちなみに欲しくてぐずる事はありません。 夜も1人で寝に入ることが出来ますし、夜中もおっぱいが欲しくて起きることもありません。 おっぱいの必要性は実際にはないのですが、子供の精神的に良いものなのであれば吸わせてあげたいなと思いました。 一度断乳したものはあげない方が良いんでしょうか？ 分かる方、ご回答宜しくお願いします。
6月に出産をして悪露はずっと出ていました。２週間前くらいに悪露がぴたっととまり悪露終わったのかなー？と思っていましたが、2、3日前くらいから少量の出血があります。これは、残っていた悪露なのでしょうか？ それとも生理でしょうか... でも、母乳あげているのでまだかと...
女性の方に質問です！ 外出しをして性行為を行ったのですが… 生理5日前になって嘔吐と左下腹部に痛みを感じます。 これって…
PCOSで不妊治療しております。 高温期１２日目・ＨＣＧ3000の注射後6日目です。 高温期より、プレマリン・プロゲストンを服用しています。 ＨＣＧ注射後２日目より、海外早期妊娠検査薬で注射がいつ抜けるのかを含めてフライングしていました。 ３日目まで極薄の判定ラインが出ていましたが、注射後４日目の夕方に真っ白になり、注射が抜けたのかな？と思い、引き続きフライングを続行。 5日目よりまた極薄の判定ラインになり、本日の朝もラインの太さ・濃さが全く変わらないので色々と検索した所「海外の早期妊娠検査薬は反応が悪い」という記事を見つけたので、先ほどドゥーテストで検査した所１分後より、目を凝らすとうっすら陽性ラインが出ました。 １時間たった今は本当に薄い陽性反応を示しています。 薬の服用は明日迄です。 妊娠超初期症状などは無く、いつもと違った所といえば、ＨＣＧ注射前後に右足の付け根がズキズキした事、また注射翌日には左卵巣付近が脈を打っていた事、いつも以上にイライラしている、手が異常に温かい、という所のみです。 もう少し待てば分かるという事は十分承知しております。 ですので、フライングへの批判等はご遠慮願います。 妊娠の可能性は少しでもありますか？ 同じような経験をなさった方の経験談等も聞かせて頂きたいです。 まとまらない文章で申し訳ありませんが宜しくお願い致します。
私には１歳半になる息子がいるのですが、眠る力がないのか１１ヵ月ごろから夜中に１０回以上起きるようになりました。初めの頃は１歳になったらもう少し眠れるようになるだろうと思いあまり気にしないようにし、おっぱいをあげたりして寝かせていました。ただ息子は寝てる時に寝るポジションが気になるのか顔を左や右に向けたりを何度も繰り返し、私の右側で寝ている場合は左側え移動させてやったりと、自分の落ち着くポジションを見つけるまで動き続けるといったことを繰り返していました。 こういった行動を毎晩幾度となく繰り返すので私もさすがに疲れてきておりましたが、もうじきの辛抱と心に唱えて頑張っていました。 夜はだいたい８時には布団に行き、そこでスキンシップをとったりしながら、おっぱいをあげて寝かせていました。夜に何度もフェーンと起き私を探したり寝るポジションを探すので彼自身も寝不足になっているのではないかと心配になり、私自身も疲れがピークにきていたので１歳４ヵ月になったときに思いきって断乳をしました。これで少しは寝てくれるはずだと信じていたのですが、まったく起きる回数も変わらず昨晩は１２時以降１５分に一度泣き、私も息子もほとんど寝ることができませんでした。息子の体調が悪いのかと思いましたが熱もなく、食欲もあったため健康状態は普通だったように思います。 なぜ息子は夜中そんなに起きるのか観察してみても、特にこれといったものがみつかりません。スヤスヤ眠っているように思ったら急にフェーンと泣き頭を左右に枕に付けて寝心地のよい位置を探し、結局自分の顔を寝ている私の顔の上に置き、私の髪の毛を思い切りひっぱたりしながら寝るのが一番落ち着くようです。 ですが私は毎晩これの繰り返しで心身共に疲れてしまい、一体どうしたらいいのかすごく悩んでいます。息子にも辛く当ってしまう時もありどうしていいのかわかりません。 どなたか同じような経験をされている方、もしくはされた方、どのようにして対処されましたでしょうか？いつか朝までぐっすり寝てくれる日は本当にくるのでしょうか？ 重なる寝不足で思考がネガティブになっている自分も鏡に映る自分もひどくて嫌です。 長々と申し訳ありません。どうぞよろしくお願いいたします。
生理周期について。 生理周期について教えてください。 妊活をしていますが、中々子どもが出来ません。 生理周期もなかなか一定しなくて、排卵日の予測も難しいです。 例 6月28日〜7月4日迄 7月24日〜7月31日迄 (生理周期26日) 今回は8月28日に生理がきました。 前回の生理開始が7月24日なので、今回の生理周期は35日。 生理周期26日の時の排卵日は大体8月上旬だと予測していたので、その1週間は主人と共に妊活を頑張りました。 今月(8月) の生理予定日が19日〜21日(26日計算で)で、生理予定日をこえていたので期待していましたが、今日になって出血がありました (/ _ ; ) 生理周期が26日だったり35日だったり28日だったりと、一定しません。 それとも、私の計算自体がおかしいのでしょうか？ もう、周りからも「子どもまだ？」て言われたり、同級生の妊娠を聞いたりすると焦りを感じてしまいます。 授かりものだとは分かっていますが・・・。 こんなにも生理周期がバラつくことってあるのでしょうか？ 1度婦人科に相談した方がいいのでしょうか？ 誰か教えてください。
今月２０日に避妊に失敗してしまい、 12時間以内にアフターピルをのみました。 １２時間後にきっちり2回目ものみ、できることはやりました。 ２８日夜中に少量の出血があり、いまは普通の生理くらいの出血です。 ここで、質問なのですが 念の為出血が終わった後に妊娠検査の検査をする予定なのですが、終わった何日後にしたらいいでしょうか？ また、子宮外妊娠の場合には、市販の妊娠検査のものは反応するのでしょうか？ いま不安なんです。 みなさま、よろしくお願いします。
お腹が冷えたような痛みとおしるし おはようごさまいます。 5時に、お腹が冷えたような痛みがありました。 6時に、トイレへ行くとピンク色の出血を確認。 それ以降から現在まで お腹が冷えた痛みと痛みにあわせた張りがまだ不規則ですが続いています。 産院へ電話をするべきなのか これは前駆陣痛なのか お腹が冷えただけなのか よくわかりません。 初マタでわからないことばかりな上 不安になってきました。 アドバイスなどよろしければお願いしますm(_ _)m
ご閲覧ありがとうございます。 以下の場合の妊娠の可能性について知りたいです。 ・最終月経開始日7/19〜7/24 ・彼と行為をしたのが8/2(避妊具あり外だし) ・ゴムを取る際に精液が根元まで逆流していたので、念のためその日の午後4時と12時間後の午前4時にアフターピル(ソフィアa)を2錠服用 ・その4日後の8/7から8/13まで消退出血を確認、量は普通の月経並です。 ・8/22〜今日まで胸の張り、強い生理痛のような下腹部痛、吐き気、異常な眠気が続いています。 ・基礎体温は測っておりません。 消退出血がちゃんとあったのに加えて、そもそも避妊具ありの外出しだったので妊娠の可能性はないと思っていたのですが、ここ1週間ほど上記の症状が出ていて困っています。 すべて妊娠初期の症状に当てはまるような気がして不安です。 今までPMSがあったこともないので、PMSが生理の何日前から来るのが普通なのかも分かりません。 最後までお読みいただきありがとうございます。 ご回答頂けると幸いです。
今までなかった夜泣きが数日前に夜泣きをするようになりました 毎日します。 我が子はお昼寝は2〜3回で 1時間〜2時間です ご飯は平均の半分以上はたべます ミルクはおやつの時間と寝る前の計三回です 夜泣きをしてパンツを変えたり 麦茶を飲ませようとしますが 麦茶を投げたりします 2時間おきに起き夜中は30分から1時間おきに起きます ベビーベッドが嫌なのかもと思い 一緒に寝ようとしますが泣き叫びます 抱っこしてトントンしますが すごい力で私を押して泣き叫びます 最終的にミルクを150飲ませて 寝てくれます 夜中のミルクをせっかくやめてたのに 妊娠中の今長い時間抱っこがしんどくて ミルクをあげてしまいます 一体どーしたらすんなり寝ますか？ おもちゃを渡しても投げて遊びません
コンドームして射精したら妊娠しますか？薄い茶色のがでてきました。でも手でした時だけ薄い茶色が出てきます
友達いない主婦 私が友達がいないせいで子供も同い年くらいの友達が居ず 公園とか行って同い年くらいの子見て走っていくのですが 嬉しすぎて他人の子を困らせて結局 悲しい思いをしながら 帰路につきます。 幼稚園も入れないし 私に友達が沢山いたら息子も友達できて 色々学んで楽しいのでしょうけど‥ 昔の自分はわがまますぎて 大勢の人を傷つけて来たのが友達がいない原因だと思います 今でも発言等気をつけてしゃべってるのですがやはり 言葉が伝わらず相手を不快にさせているんじゃないか？など帰ってきてから反省しすぎてそれに疲れて やっぱり一人が気楽だと思い殻に閉じこもっています 同じ経験の方いらっしゃいますか？？ 自分より自分が友達居ないせいで子供にも独りぼっちにさせてしまっているのが心苦しく こんなワケわからない質問ですが この私になにか教えて下さい。お願いします
医療関係者の方に回答いただけると助かります。 一歳半の子供、ヒトメタウイルスによる高熱、鼻水咳が出て、レントゲン撮ったところ肺炎になりかけている。血中酸素濃度95パーセント。この状況で入院は必要でしょうか？ と言いますのも、子供がそのような状況になり、他の個人病院では入院なんて言われないのに、その総合病院へいくと高確率で入院になるんです。 できれば入院はさせたくありません。なぜなら、精神的ダメージが大きくトラウマになってしまいそうに見えるからです。 入院中の点滴や鼻チューブ？吸入や吸引に対する恐怖が大きく、何をするにも絶叫に近い悲鳴をあげ、その措置をまとめてしてくれるわけではないので2時間おきくらいに無理やり押さえつけられ恐怖を感じる処置が繰り返され、心を失ったかのように放心してしまったり、情緒不安定になり急に泣き出したり、叩いてきます。 もし可能なら、点滴は飲み薬で、吸入吸引は毎日耳鼻科で通えば同じように肺炎を阻止して回復に向かわせることができるのではないかと思っています。 その総合病院は収益に繋がるから安易に入院させてるなんてことはないのでしょうか？ それともその診断は正しく信じてれば良いのでしょうか。 また、大人から見れば子供のための医療措置ですが、まだ一歳の子供から見たら虐待されてるのと同じ心境なのではないかと、その後のメンタル的なダメージを心配していますが、それに関してのご意見やアドバイスもお願いします。よろしくお願いします。
妊娠しているか不安です。 前回の生理が8月4日～9日までで、28周期です。 婦人科でエコーで排卵を確認してもらう3日前にゴムありで数秒間挿入しました。排卵日が近いことを思いだしたので、やめてもらいました。 この条件で妊娠することは、ないと思いますが、不安で気持ち悪くなってしまいます。 ゴムあり射精なしでも、妊娠することは、あるのでしょうか？
はじめまして。 いつも見るだけでしたが、はじめて質問させていただきます。 一人目出産後、４年間一度も妊娠せず最近通院をはじめました。 （専門病院A→転勤の為、専門病院Bに転院） タイミング法を続けたほか、 血液検査、卵管造影、子宮鏡、内膜生検など、 一通り検査を受けましたがこれといった原因はありません。 基礎体温は重視していないらしく現在つけておりません。 そして人工授精にステップアップを勧められていますが このまま治療を続けてていいのか不安になってきて・・ ふと、過去の基礎体温表や病院で推測された排卵日や体調などを見返してみました。 ・生理周期２８日〜３６日 ・排卵が遅め。2０日以上かかっていることが多い ・高温期は１０日前後が多い ・基礎体温は全体的に低め ・慢性的にだるい これらが特徴です。 医師からは「排卵が遅いタイプかもね」としか言われたことはありません。 体質改善するよう、食事、運動、冷えにも気を使っていますがなかなか改善されません。 これらは黄体機能不全を疑わなくてもいいのでしょうか？ 先生に聞いてみようかと迷っています。 漢方医などにかかったほうがいいのですか？ 知識不足ですみません。 よろしくお願いいたします。
セックスをして、一回イったあと、ゴムを外して、もう一度新しいゴムをつけてセックスし直すのは危ないですか？
妊娠希望の28歳です。 妊娠を希望して数ヶ月ではありますが、かすりもせず、授かれません。 過去に稽留流産したことがあるだけに、自分は本当に今後また授かれるのか、授かれても妊娠継続力はあるのかと不安になります。 周囲の知人たちが、どんどん妊娠、出産し、おめでとうと声をかける反面、なぜ自分は、と卑屈になります。 この前も結婚もせず未婚シングルを選んでいる知人に父親ちがいの二人目ができたことをしったり、希望してなかったけど妊娠したから仕方なく産む、という知人がいたり。 自分は妊娠できず、周りの落ち着きない人ばかりがどんどん妊娠していて。 人は人、自分は自分でしょうが、羨ましいあまりにこんなに卑屈におもってしまう自分が嫌です。 同じように感じている方、同じような経験がある方、自分自身の気持ちに対して、どのようにしていますか？ よかったらアドバイスください。
前回も同じタイトルで質問させて 頂いたものです。 22日の夜8時ぐらいに性行為をし、射精する時？した後？ ゴムが外れてしまい、奥に入ってしまいました。 ゴムの中に精液は見られましたが、 漏れていたり、また、彼のものを抜くときに ゴムがついていない状態で抜いたため、 不安になり、次の日の、23日の朝10時ごろ、 ノルレボ1.5mg？1錠を処方して頂き、飲みました。 ルナルナでは、排卵日が、17日で、 前回の生理日は、7/30～8/4まで、 前々回の生理日は、6/25でした。生理が終わった日は、忘れてしまいました…。 まだ出血がなく、妊娠を希望していないので、不安で寝付けません。 不安になると生理が遅れると、ネットで 見ましたが、本当でしょうか？ 妊娠の可能性、または、いつ出血があるなど 些細なことでもいいので教えて頂けたらなと思い、 質問させて頂きました。回答よろしくお願いします。 また、他の質問サイトで 同じ内容を質問させて頂いたところ、 回答者様の中で、 前回生理周期が35日なので 今回も同じだとすると生理予定日は9/4 排卵予定日は8/21を挟んで8/19～22 タイミング的には妊娠するタイミングですが 24時間以内に緊急避妊薬を服用していますし ノルレボなら多分妊娠はしないと思います。 と、回答してくれた方がいますが、 ルナルナは17日が排卵日です。 ルナルナでは、前回（7月）の、排卵日は、16日でした。 回答よろしくお願いします。
高校生です。 セックスをしていて、コンドームはしている前提で、射精は膣内でしていいのですか？ 膣内でしていいなら、したあとは、すぐに抜かないといけないですか？？
こんにちは、先日こちらで子供の名前について質問をさせていただきました。 その時は「ゆあ」と名付ける気満々で、漢字にするか平仮名にするかについて質問をしましたが、こちらでも他サイトでも「ゆあ」という名前は親の知性を感じられない名前というご意見が多く、別の名を付ける方向で考えています。 （前回の質問です　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9380725.html　） そこで他にも候補を考えてみたのですが、よろしければ皆様のご意見を聞かせていただきたいです。 希望と致しましては、将来お受験を考えているので、上品・賢そう・且つ可愛らしい名前　です。 画数などもある程度調べていますが、あまり気にしない事にしています。画数が悪いから・・などという意見はご遠慮下さいませ。 ①優莉（ゆうり） ②葉月（はづき） ③愛莉（あいり） ④優菜（ゆうな） ４つの候補の中から投票していただけますと幸いです。 また、それぞれの名前のイメージなどもお聞かせいただけますととても参考になり、有難いです。 何卒よろしくお願い致します。
pcosでも自然に妊娠した人はいますか？私は生理不順で周期もバラバラです。この間は生理が2ヶ月近くこない時がありました。病院に行くと卵砲がいくつもあるけど育ってないと言われ自発的に生理をおこす為にピルを8日もらいました。これを飲み終わるごろには生理が来るとは言われています。まだ飲みはじめた所なので生理はきてません。同じ様な経験をされた方いませんか？これから自然に生理は来るのかすごく不安です。自然に来た方いますか？自然に妊娠した方もいませんか？不安で不安でたまりません。
性行為から何週間後に 超音波エコーで胎嚢を 確認できますか？ 早くていつからか知りたいです。
里帰り出産しなかった方へ質問です。 保健師さんには、近くに頼れる人がいないと無理と言われたのですが、実際どうなんでしょうか？ 実家に帰れば良かったと後悔しましたか？ 私の自宅は都心部にあり、実家は車で6時間ほどかかるド田舎です。 実家の方が色々助かると思いますが、赤ちゃんはあっという間に大きくなると聞くので、主人と一緒に成長を見たい気持ちがあり悩んでます。 都心は様々なサービスがあるので、なんとかなるような気もします。
プラノバール飲み終えてから3日程たちますが生理が来ません。 先生からはだいたいこの辺りに来ると 言われたのですが来ません...。 8/15日に産婦人科に行き プラノバール配合錠を貰いました。 8/10に出血があったのですが2日程で 止まり(生理と変わらない量） もし生理だとしたら5日程は続きます。 8/13にの夜に出血(少量）がありました。 それが原因で産婦人科に受診しました。 性交渉が8/9 生の中出しはせず 8/22と8/25に検査薬を試し陰性でした。 ちゃんと生理が来るのか不安です。 時々ですが下腹部？がちょっと チクと傷んだりします。 ちょっとだけですが寒気もします。 8/9の性交渉からもうすぐで 3週間がたちます。 28日にまた検査薬を試そうと思うのですが それで陰性だったら妊娠の可能性が 低いのでしょうか？ 回答待っています...。
22日の夜8時ぐらいに性行為をし、射精する時？した後？ ゴムが外れてしまい、奥に入ってしまいました。 ゴムの中に精液は見られましたが、 漏れていたり、また、彼のものを抜くときに ゴムがついていない状態で抜いたため、 不安になり、次の日の、23日の朝10時ごろ、 ノルレボ1.5mg？1錠を処方して頂き、飲みました。 ルナルナでは、排卵日が、17日で、 前回の生理日は、7/30～8/4まで、 前々回の生理日は、6/25でした。生理が終わった日は、忘れてしまいました…。 まだ出血がなく、妊娠を希望していないので、不安で寝付けません。 不安になると生理が遅れると、ネットで 見ましたが、本当でしょうか？ 妊娠の可能性、または、いつ出血があるなど 些細なことでもいいので教えて頂けたらなと思い、 質問させて頂きました。回答よろしくお願いします。。
3人目への出産祝い この度パート先の方が3人目を出産。 全員男の子です。 その方とはプライベートでのお付き合いは一切ありませんが、お仕事上で仲良くさせていただいたし、なにかプレゼントしたいと思っています。 私は今月退職、彼女は来月復職です。 子供は2ヶ月。(生まれた日等は聞いてません…) 予算は1000円程で。 候補として ①おむつ1つ ただ1つだけだと寂しい気が…2つになると予算オーバーですし…またサイズもSかMどちらがいいか… ②おむつケーキ ハンドメイドで作っている方のものです。 が、値段も安いのでおむつの枚数が少ないので(たぶん3～5)喜ばれるか心配で…こちらもサイズ迷っています ③雑貨屋にあった小さい木琴 たぶん1オクターブ分くらいの物です。予算内で私が欲しいくらいと思ってしまいました。 ただ3人目だし、もし持っていたら…でも男の子だから楽器とかはないかな？等思っています。興味を持ってくれるかも… ④雑貨屋の小さなタンバリン＋スタイor靴下 タンバリンがうるさいかな、と思いましたが(^_^;) またすぐ飽きられそうで… ⑤ブランケット、またはタオル ブランケットは冬にも活躍しそう。タオルはバスタオルかハンドタオルか…タオルは使っていればへこたれるからあっても困らない？でも出産祝いっぽくはない？ ⑥音の出る絵本 私は持っていないのですが、乗り物や動物などなら男の子も喜んでくれそうな気がしました。 いまいちこれ！と言う物が見つからず… いっそあげないほうが… なにかほかに良いものはありますか？ またこの候補ならどれがいいなどありますか？
妊娠中に性行為したことある人いませんか？ したらいけないとかありますか？
昨年2月に帝王切開で出産時、一緒に卵管結紮の手術も受けました。産後2ヶ月程経ち、生理が再開しました。もともとの生理周期は27、8で、わりと規則的でした。産後の生理周期は13〜18と、やや不規則気味でした。それでも確実に生理が来ていたので、産後はホルモンの関係もあるだろうし、体力が戻れば安定するだろうと思っていましたが…前回の生理が7月2日からで、今月は終わろうとしているのにまだ来ません。生理日をアプリに記録していますが、その予定からすると12日程遅れています…今月は性交渉の記憶は無いです。あるとすれば7月の半ばあたりか…詳しく記憶にありません。もしも妊娠していたらと考えると凄く不安で複雑な気持ちです…同じような経験をした方の話を聞きたいです。卵管結紮をしても永久不妊は100%ではない事は説明がありましたが…産後半年で妊娠し4度目の帝王切開での出産リスクを考えた時、諦める以外選択肢が無いと頭では分かっています…はっきりさせるには検査薬や病院へ行くべきですが、結果が怖くて躊躇しています…
友人（a子とさせて頂きます）の子供の名前についてです。 a子が悩んでいたのでここで相談させていただきたいと思います。 a子の子供の名前は陽茉（ひま）ちゃんです。 a子自身はこの名前を気に入って大切にしているようなのですが、周りに「ひまなん？ひまなん？」「ひまん」などと子供の名前をからかわれて悲しい思いをしているみたいです。 大人にでさえからかわれるのにこのさき陽茉ちゃんが大きくなったときを考えるとa子も悲しいし陽茉ちゃんも辛い思いをする。と言っていました。 まだ小さいうちに改名は難しくても読み方を変えることはできる（調べたみたいです）から変えてあげたいけど陽茉で他の読み方が分からないので他の読み方あるよって方いたら教えて下さい。 ちなみに私は、陽茉（ひなた）ちゃんを提案しましたが、陽茉でひなたとは読まないしこれでもアリなの？と言われました。こちらもわかる方いましたら教えて下さい。
こんばんは。 出産予定が最初は2017年3月10日だったのですが、 このあいだの検診で予定日が変わり、2017年3月16日といわれました。６日もずれるということは、私の排卵日がずれていたのでしょうか？ルナルナをつけているのですが、ルナルナでは排卵日は2016年６月18日となっていました。 ちなみに最終月経開始は2016年6月3日でした。 その検診で今、10週と５日と言われました。 ６月のいつのエッチでできた子なのでしょうか？ 大体の受精日とかわかるかたいらっしゃいますか？？？
排卵期4日前に外出しsexをしました。 妊娠の可能性は高いでしょうか？ どのくらいの確率かわかる方お願いします
性行為から2週間後 超音波エコーで5ミリの胎嚢が みえることはありますか？
妊娠についてわからないので教えてください。 妊娠5週目です。 生理は2月22日、3月22日、4月19日、5月17日、6月15日、7月19日ときてます。 8月2日と8月9日に性行為をしました。 どちらの日の性行為で妊娠したのでしょうか。
長文な上、ほぼ愚痴のような質問で申し訳ないのですが…。 義母とは現在同居なのですが、離乳食を始めた頃から大人と同じようなものを食べさせたがり、箸やスプーンも自分のもの、自分の飲みかけのお茶も与えてしまいます。離乳食を食べた後に更にご飯を食べさせてる事もあります。 普段は良くしてもらってるし感謝もしてるのでなかなか言い出せず、遠回しに「私は箸を共有したくない」と伝えてもダメ、主人に止めてほしいと伝言をお願いしても直らず…。因みに主人はハッキリ理由も含め止めてほしいと伝えてくれました。2回も…。ご飯やお菓子の食べさせすぎについても同様です。 最終手段として子供に語りかけるように「こんなに食べて将来デブになっちゃうね！」とかも試しましたが効果がなく…。 その割に歯磨きは歯が生える前から徹底した方が良いとか、私が月齢に合わせて納豆などを与えてると「そんなもの食べられるの？」とか言われ…。油ギトギトのパンだの色々勝手にあげててよく言えたなぁとか、やってる事と言ってる事の一貫性を感じられず余計にイライラしてしまいます。 新生児の頃なんかは泣けば直ぐにおっぱいが足りないんじゃないかと言われ、勝手にミルクをあげられた事もあります。 最近は服の好みにまで口を出してきます。「こんな柄この子に似合うの？」とか…細かくあげるとキリがないです。 義母は育児の先輩ですが、初心者とは言え子供の親は私と主人である以上、アドバイスなら有り難くとも勝手な事はしてもらいたくないと思ってしまいます。まして親が止めてほしいと言ってる事をするとか、どういうつもりなのかと…。 ですが勿論、嫌な事ばかりではないし子供の事以外ではとても良くしてもらってます。 なのでこのまま関係は崩したくないのですが良い距離間も取れず、来週実家に一時避難しようと思えば子供が体調を崩し…。(来週逃すと暫く帰れません…。) このままでは嫌なとこばかり目につき義母を嫌いになりそうです。私の言い方にも皮肉が混じったり、トゲトゲしく言ってしまう自分にも嫌気がさします。 もうどうしたら良いでしょう？
1歳の男の子と遊ぶには 別居している妻と息子に会いに行くのですが、妻から、息子と何をしたいのか考えて下さい。と言われました。 約2カ月会ってないのに、僕の事忘れているだろうと思ってます。 デパートで会うことになっているのですが、一緒に遊びたいと思うのですが、何をしてあげればいいか見当もつかないです。 そこで、1歳の子を育てている、または、育てたことのある方に質問です。 勉強不足なのは重々承知してます。一般的にはどうしてあげたらいいか、また、どんなことで息子は喜ぶのか教えてください。
育児相談です。 もうすぐ生後6カ月になるため、離乳食を開始しようと思っています。本によると、アレルギーが出た時に直ぐに病院へ行けるように、新しい食材は午前中にと書かれています。私の行っている小児科は、火曜が一日休み、木曜、日曜の午後も休みです。であれば、新しい食材は、月曜、水曜、金曜、土曜の午前中がいいという事なのでしょうか？それとも、午前中に病院が開いていればいいんでしょうか？ 教えて頂けたらと思います。宜しくお願いします。
明日で5ヶ月になる息子がいます。 生まれてしばらくは昼間もあまり泣くことがなく、夜も5時間ぐらい連続で寝てくれるとても育てやすい子でした。 ですが3ヶ月頃から、何をしてもぐずっていることが多くなり、悩んでいます。 置くと泣くし寝たと思ったから置いたら起きるし、おなかもいっぱいオムツも綺麗一緒に遊ぼうと思ってもぐずったり､､､ でもそれは昼間だけで夜はすんなり寝てくれます（笑） さっきはミルクをあげてる時、ゔーっていいながら反り返ったりしました。 この時期はこーゆーもんなんでしょうか(._.) ほっておくと声枯れるぐらい泣きます。 近所に虐待って思われるんじゃないかと思うので、放っておけなくて家事がはかどりません(T_T) 言い訳ですが。 みなさんのお子さんはどうでしたか？
赤ちゃんの目について 生後2ヶ月の赤ちゃんがいます。生まれた時は眠い時や半目をあけた時、くっきり二重でした。また、その二重の形が主人や姑に形がそっくりでした。あれから2ヶ月経ちましたが、眠い時、半目状態の時、目の上に5mmくらいペコッと凹んでるところがあり、そこから二重になる時と、目頭まではいかないような二重っぽいラインが入ったりします。ですが、目覚めると見事なまでの一重です。 私は一重なのでできれば主人や姑のような二重になって欲しいと思っていたのですが、益々私に似てきて息子が少し不憫に思えてきました（笑）実母にきくと、私も赤ちゃんの時、時々二重だったそうで、結局一重になったということは、この子も一重のまま、二重にはならない。というのですが、二重の形が主人と似ているので、少し期待してしまいます。息子はやはり一重のままでしょうか？ みなさまのご意見伺えますとうれしいです。
ご閲覧いただきありがとうございます。 詳細 避妊に失敗。 21時間後にアフターピル(プラノバール)を服用。 8/24の7:30頃に不正出血を確認。最初は、トロッとしたオリモノが混じっていた。(出血断続中。出血量は1日で約ナプキン1枚と半分ほど) 消退出血の可能性もあるが、排卵日が重なったため排卵出血なのかと不安になり、質問いたしました。 排卵の特定は、排卵検査薬で行いました。(完全に信用はしていません) 【性交渉日】8/17 【前回の生理】8/6〜8/12 【おおよその周期】29日・30日 【排卵検査薬の結果】8/23(18:00頃)陰性 8/24(8:00頃)濃い陽性 (18:00頃)陰性 質問1 排卵の1週間前の性交渉でも、妊娠する可能性はありますか？ 質問2 不正出血が消退出血だった場合でも、妊娠の可能性はありますか？ ここまで、お付き合いいただきありがとうございます。 よろしくお願いします。
24日が生理予定日で妊娠検査薬で陽性がでました。 今日含めてずっとそろそろ生理が来る感じの下腹部の張り、たまにズキズキと痛みがあります。 出血はありません。 張りはわりと1日中な感じがしますが、ズキズキとした痛みは急に来たり治ったりしてます。 子宮外妊娠じゃないかとても不安です。 おりものが出たときに出血したんじゃないかといつもビクビクしています。。 妊娠初期でこのようなことはよくあるのでしょうか？ 産婦人科は来週（5週あたりが良いと聞くので）行こうと思っています。
３ヶ月の赤ちゃんを育ててます。完全ミルクで現在は一回140mlを６回ほどあげてます。 ミルクを作る際、粉ミルクの量に対してお湯を少し多めに入れています。 ２ヶ月のころは120の粉ミルクの量に、140お湯を入れてました。現在は140の粉ミルクの量にお湯を150入れてます。理由はミルクをたくさんほしがるのですが、ミルクの量が少し多いかな、あまり多くして太るのも駄目かな、お湯が多めだとお腹いっぱいになるかな？と思い、少しだけお湯を多く入れてました。あとはお風呂上がりなど、前回のミルクから三時間あいていないとき、少しの量薄めたミルクをあげてました。 しかしネットで調べたら薄めたミルクは塩分が薄いから脳の神経によくないとありました。ミルクを薄めると栄養的に脳の発達にもよくないと。 これは規定量の粉ミルクをあげていても薄めるのはよくないということでしょうか？ あと、完全ミルクの方はミルクを三時間たたずにほしがったときや、お風呂上がりに大泣きしたときの水分補給など、どうしてますか？？ミルクは薄めずに作るとして、三時間たっていないので、ミルクは普段より少な目の量ですか？それとも普段と同じ量をあげてますか？それともあげたら駄目なのでしょうか、、、。(;o;) お風呂上がりは白湯やお茶もためしたのですが飲みませんでした。(;o;)
先月から妊活を始めております。 デリタルの排卵検査薬を使っているのですが、以下経緯からいつ頃排卵の可能性があるのでしょうか。 また、仲良しのタイミングはあっていますか？本日のタイミングが必要なのかも迷っています。 23日 24:00 ○陰性 仲良し 24日 23:00 ○陰性 25日 09:00 ニコちゃんマーク陽性 25日 21:00 ニコちゃんマーク陽性 22:00仲良し 26日 09:00 ニコちゃんマーク陽性 26日 17:00 ○陰性 詳しい方、宜しくお願いいたします。
5ヵ月になる子供がいます。 そろそろ離乳食を始めようかと思っているのですが、時期が早すぎるとアレルギーの心配がある等言われて迷っています。 首は完全に座っていて、支えていればお座り出来ます。私がご飯を食べているとジーっと見たりヨダレを垂らすこともあります。 ちなみに体重は9キロ弱の大きめな子供です。 経験者の方からアドバイス頂けたら嬉しいです！
１才５ヶ月の娘です。このぐらいの子は癇癪をおこすものですか？おこすとしたらどれぐらいの頻度でおこすものなのですか？毎日毎日べつの病気かと思うぐらいに癇癪が酷いです。もしかしたら癇癪ではなく他の原因があったりするのでしょうか？
着油が出血と生理の茶色い血の見分け方は何ですか？ 最近妊娠してるのではないかと心配になっていて、今日茶色い血が出ました。 先月の生理後にはじめて生でした日にちは今月の4日最後にしたのは14日です。 この場合時間がかなりたってる為着床出血ではないですよね？ どうなんでしょうか。教えてください…
高齢出産についてお聞きします。 女性はいくつぐらいまで、母体、生まれてくる赤ちゃん　共に安全に出産できるでしょうか。 あまり高齢ですと、子供が障害をもったり、母体が危険と聞きました。 宜しくお願いします。
今週期、クロミッドを服用し、本日でD18になります。 午前中に病院で、卵胞20ミリ、内膜9ミリと言われ、もう少し卵を大きくした方がよいからと、hmg注射を打たれました。 hcgと違い、排卵の予測がつきにくいと思うのですが、この場合、本日の夜でもタイミングは間に合いますでしょうか？ また、明日の夜もとっておいた方が良いでしょうか？（もう遅いでしょうか‥） よろしくお願いしますm(__)m
生後数ヶ月の赤ちゃんに、卵か小麦のアレルギー反応の疑いが出ました。 母乳で育てているのですが、母親の食事で何をつくればいいでしょうか。 卵は食べないことは比較的簡単ですが、小麦が食べれないとなると、パンや麺はだめとなりますか。 米粉のパンなどもだめでしょうか。 食事担当としては何を作っていいのか迷います。 みなさんのアイデアをください。 食べられるものは米、魚、肉、野菜（いわゆる和食）となりますでしょうか。 よろしくお願いします。
2歳11ヶ月の息子がいます。 描くものを見つけると、お絵かきを始めます。 いびつな丸、ごにょごにょの塊、多種多様の線、点など…。「これは蛇さん！」「神社！」など意味づけもあるようです。 「ここはこうしたら？」など色や形など一切手出し口出しはしていません。でも頑張って描いてるので可愛くて嬉しくて褒めてます。 周りの大人にも、「車を描いて」「宇宙基地を描いて」など様々なリクエストをします。リクエストモードの時には、いくら言っても自分で描こうとしません。 一方で、子供の前で大人は大人の絵を描いてはいけない、子供と同じレベルに合わせて描くこと、でなければ子供の発達を阻害するという話を聞きました。 これは本当なのですか？ 理屈だけでなく、実際の現場でもそういう結果が出ているのでしょうか？ だとしたら、お絵かき、今からどうすればいいでしょうか？ 大人の絵を見せるのがダメなら、絵本や美術館もダメ、同じ発達レベルの絵しか見せたらダメなのなら、兄弟間なら、下の子には上の子の絵を見せるのもダメということになりますよね？家の中や幼稚園、キッズスペースなどで、発達段階の違う子と一緒にお絵かきもできませんよね？それぞれ離してお絵かきさせるのですか？ でも子供は周囲を観察しながら真似して育っていくという要素もありますし… 皆さんどうされているのでしょうか？
母乳が全然出ません。辛いです。 生後3週間の息子がいます。 入院中は授乳前授乳後で体重をはかっても10g～20gしか増えず、ほかのママさんたちは少なくても40gくらい増えていて、多い人はもっと増えてました。ああ、わたしの母乳が出てないからなのね、と授乳の時間がすごく苦痛でした。 先日病院に行く機会があってどのくらい飲めているか見てもらいましたが右10分左10分くらいずつ飲ませても授乳前から25gしか増えていませんでした。 看護師さんはこのまま吸わせる回数を増やしてとのことでした。 頻回授乳で頑張って完母にしたいのですが、母乳が全然出ないので1回の授乳で満足することがないので授乳が終わらないのです。。 間隔なんてあきません、、 口から離した瞬間泣いておっぱいを探すので、回数を増やすどころではないのです、、 満足するまで吸わせたらきっと40分50分、下手をしたら1時間かかってしまうかもしれません。 それでは赤ちゃんも私も疲れてしまうと思い、あまりに満足してくれないときはミルクを足しています。 ミルクを飲むとわりとすんなり寝てくれるのでやはり母乳が全然足りてないんだと思います。 どうしたらいいのでしょうか。。 毎日涙が止まりません、授乳が苦痛でしかたないです、助けてください。
現在生理が約2週間程遅れています【予定では8/13】 性交したのは7/16・8/14・8/15・8/20・8/21の5日間で、一時的にゴムなしで挿入しましたが最後はゴムを付けて射精をしました。 8/21と8/23にチェックワンファストで検査しましたが陰性。 その後少量の出血が続きましたが、いつもの生理とは違い量がとても少なく午前中に少し出るだけで止まってしまいました。 念のため昨日婦人科に行った所、「卵子が潰れているみたい、生理もきはじめてるかもね」と言われ診察は終わりました。 これは無排卵月経ということでしょうか。 今日は全く出血もしていないので、なんだか不安になってしまって。 妊娠の可能性はないのでしょうか。 恐れ入りますが、ご回答いただけると助かります。
1歳2ヶ月の娘が、急に尿量が多くなる時があり、1日に1000ml近くも出ることがあって心配です。普段から、特別飲み食いはしていません。一日水分摂取量は1000mlくらいです。食事も、ここ最近ご飯を少しずつ食べ出したときです。以前は少食で、ほとんどミルクで補っていました。昨日(8/25)と8/23にも1000ml以上でました。夏で汗をかくことも多いのに、大丈夫だろうかと心配です。 心配なので、8/23にかかりつけの小児科で尿検査をして、異常なしだけど、尿は濃いとのことでした。その日から、杏奈が飲める量を飲ませていますが、杏奈自身も特別飲めるようなかんじでなく、1046ml飲んだだけです。 杏奈の普段の尿量は、夏でも600～800mlで、普段から多目だと思います。このままだと体が弱らないか、またはもう弱ってきていないか本当に心配です。詳しい方、特にお願いします。 尿の写真を載せました。
搾乳するのを怠り粉ミルクに変えて 2ヶ月以上経ちます。 赤ちゃんに毎日吸わせたらまた母乳は 出るようになりますか？
実家暮らし辛くて帰りたいです。 ７カ月の妊婦です。３日前から実家に帰ってますが、ストレスが溜まり、自宅に帰りたいです 妊娠前が56キロで、現在62キロです 62キロの時に自宅に帰りましたが、実父が、太っていると。デブだと。毎日言います くまモンや、渡辺直美とも言います 確かに、痩せてはないけど、１日何回も言うし。 今日、実母の姉が来た時も、 うちの娘は、帰ってきたら太って太って‼と、嬉しそうにいいます とても嫌なので、実父と会わないようになるべくリビングにいないようにしたり、外に出るようにしています。 体重を気にして、ウォーキングや、軽いダンスをしていますが 外出する時も、くまモンいってらっしゃーいって言われます 実母も実母で、洗濯は私のは、私達と別に洗って自分で干してね♪ と言ったり、実母の友達に紹介する時に、太って太って。といいます 食事は作ってくれますが…ラーメンとか。カロリー高いものをわざわざ用意してくれます。 私が自分で作ると言うと、私の料理が不満なのか!!と、キレてきます。 毎日毎日、太っていると言われるのが嫌です。何回も泣きました。 里帰りせず、自分で体調管理していた時の方が楽でしたし 里帰りしたのに、家事とか結局やらなきゃいけないなら、あんまり帰ってきた意味がないなぁ…と思っています まだ一週間もたっていませんが、早く帰りたいです。 私のワガママでしょうか?
生理が終わってから１日後に性行為をしました。 ゴムは付けずに、我慢汁が出る前に抜いて、その後、手でしてあげたら射精しました。 生理周期は31〜33日で、 生理期間は5〜6日です。 妊娠の可能性は少なからずあると思いますが妊娠しているのか不安です。 ぜひ、ご回答お願いします。
お世話になります。 3歳になった子供がいるのですが、 寝つきが悪く、ひどい時には23時まで起きている時もしばしばあります。 そこで、夏は日が長いということもあり、 仕事終わりの17時から迎えに行き、18時くらいまで遊んで、疲れさせるなど試行錯誤しています。 皆さんのお子様はどのようにして寝かしつけていますか？ よろしければお答え頂ければ幸いです。
こんにちは。 妊娠、出産費用について質問させてください。 子供が欲しいと考えている者です。 ですが、費用について全然分からず、どのくらい必要なのか全く分かりません。 妊娠したときの検診費用や、出産費用、マタニティ費用で皆様はどのくらいかかりましたでしょうか？ 少し調べたのですが、出産費用一時金というものがあるようで、最高で42万と書いてありました。 出産費用一時金というのは条件を満たし、申請すれば 最高で42万補助してくれるということでしょうか？ それとも後々返金するのでしょうか？ 金銭的に裕福ではないと思うので、子供が生まれたら保育園に預け 出産してから一年以内に働きたいと考えております。 ちなみに、2人とも高卒なので給料は低いです。 私が月平均約14万で、相手が平均15万です。 それでも月〜5万は貯金できます。 未熟で何も分からず申し訳ありません。 先輩方に色々教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
はじめまして。 最近出産したのですが、子供があまりにも旦那に似ていなくて戸惑っています…。旦那の友達や私の友達も、みんなして旦那にまったく似ていないと言われます。私の顔にそっくり。 旦那は面長でぱっちり大きい二重。私は丸顔で奥二重で切れ長。子供は丸顔で奥二重のぱっちり目。 まだ生まれて2ヶ月なる前くらいなので顔は変わるって言いますが、とても不安です…。 なぜかというと、旦那に内緒で風俗で働いていました。その頃まだ結婚していなくて、旦那との喧嘩やすれ違いが多くメンタル的にも参っており、風俗でお客さんを繋ぐために生で挿入を許してしまいました。でもすぐに後悔して途中でゴムをつけてもらい最後までしました。それが9月30日。妊娠がわかったのが11月1日で、ちょうど5週目と言われました。予定日は7月3日。旦那との性交は週に1.2回、ゴム無し外出しです。 9月30日のその日の事が罪悪感に感じて風俗はやめました。旦那の事は愛しています。もちろん生まれた子供の事も愛しています。ただどうしても不安で…。お客さんの子を妊娠した可能性はあるのか、日数など色々調べたのですがよくわからなくて…詳しい方いらっしゃいましたら、ご回答お願いいたします。
今年の12月で4歳になる子がいます。 でも、度々市の発達相談を受けて保健師さんから、『発達とともに言葉が1年遅れてます。』と言われました。 まとめます。 ・ぐずりが酷くて困っている。 ・あまり周りのものに興味を示さなく赤ちゃんみたい。 ・アニメ(アンパンマンやドラえもんなど)にも興味を示さない。 ・ひとつのことにすごく執着心が強い。 ・なにかにこだわりを持つ傾向がある。 ・言葉が1年遅いと言われている。 ・多動傾向はない。 ・寝に行くよ、と本人に伝えると『いや！』と言われなら、まだ寝ないの？と聞くと『寝る！』と言われ、じゃあ寝にいこうと誘うと、また『いや！』の繰り返しからのぐずりが酷い。その、『する』『いや！』の繰り返しに手がおえない。 このような状況、発達からして何の発達障害にあたるのでしょうか？？
わたしは彼氏がいるのですがちゃんと避妊してせいこういをしてました。 けれど、生理予定日から一週間生理が来なくて あしのむくみや、つわりみたいな、症状がでていました。それを私と同じバイト先の女友達に相談したところ、その女友達が、同じバイト先の一つ上のちゃらいひとに喋ったらしくて、妊娠してるかもしれないなら中に出してもいいよねといわれ、いきなり襲われて、中に出されレイプになりました。 とても怖かったです。彼氏も怒っていました。 それは昨日の出来事なのですか、今日の朝、生理がきました。 そこで質問です。中だしされた次の日に生理が来た場合 妊娠はしますか？ それとも生理と一緒に精子は流れますか？ あと、このことが原因で来月に生理がこなくて、妊娠してたみたいなのはありえますか？ アフターピル買わなきゃいけませんかね… 説明下手くそですみません。
妊娠検査薬をやり、やった時は何も反応が出ず失敗してしまったのですが、 いまたいらのところにずっと置いておいたら 確認終了線が出ていて陰性だったのですが、 時間が経っているのでこれは信用しない方がいいのでしょうか？
2歳と生後6ヶ月の息子達がいます。 上の子が1歳過ぎから乗り物が大好きで、電車、新幹線に目がありません。毎日朝から晩まで新幹線に電車、寝る時もプラレールの新幹線を握って眠り、寝言でも新幹線の名前を言っています。 ずっと新幹線に乗りたがっていて、テレビや広告で電車や鉄道博物館特集を見ては目を輝かせています。 下の子を妊娠中は私の体調が良くなく、生まれてからも下の子がまだ小さいのでお出かけは近場のお散歩かお買い物や公園、博物館、プラネタリウム、ドライブでした。 この1年あまり、色々我慢もさせていたと思うので、この秋に３歳になるので、大好きな新幹線に乗せてあげたい、鉄道博物館に連れて行ってあげたいと思うのですが、なにぶん地方なので、一番近くにあるもので計画を立てると、片道4時間20分かかります(家からの時間、新幹線、在来線乗車時間含む)。 が、その頃下の子は生後7ヶ月か8ヶ月頃です。 3歳、生後7ヶ月か8ヶ月の子連れ、主人は一緒ですが、車移動ではない、新幹線や電車、街中ではタクシー利用での旅行(1泊か2泊)はやはりハイリスク、無謀でしょうか？ ちなみに行き先は京都、ベビーカーなしの抱っこ紐の予定です。下の子はミルクよりの混合育児で、抱っこしていたら泣かない子です。上の子は聞き分けが良い子でこれまで乗り物内で騒いだり走り回ったり暴れたりはありません。 複数のお子様をお持ちでご経験のある方、それ以外の方でもアドバイス、ご意見ありましたら参考にしたいので教えてください。お願いします。
臨月に入った妊婦です。 男の子を出産予定なのですが、子供の名前で悩んでいます。 皆様のご意見を参考にさせていただきたいと思い、質問させていただきます。 ただいま、名前の候補が4つあがっています。 名字は漢字2文字読み方4文字です。 また長男の名前は「友喜(ともき)」です。友を大切に喜びに溢れた人生を送ってほしいと思いつけました。 ・慶太(けいた) 長男の喜と同じよろこびの意味をもつ慶をつけました ・快人(かいと) のびのび育ってほしい・快に爽やかなイメージを持っています ・大地(だいち) しっかりと地に足がついた子に育ってほしい ・成喜(なるき) いろんなことを成し遂げてほしい・長男と同じ喜を使いました ※主人はこの名前が今気に入っていますが、一般的にパッと見て「なるき」と読んでもらえるかが心配です。 率直な意見で結構ですので、皆様のご意見をお待ちしております。
先のほどの質問後、妊娠検査薬を買って試してみました。 ですが、右側に線が出たら検査終了合図ということだったのですが右側に線が出ません。 左側の妊娠してるかしてないかの判断するところにはすごーくうっすら線があります。 これはどういうことですか？ 検査失敗ということでしょうか？どなたか教えてください 今すごくドキドキしてます不安で仕方ありません。 ちなみに、一分で反応は出るみたいです。
基礎体温を付け始めているのですが、どこから高温期なのか数え方が分かりません。 このグラフは、どこから高温期でしょうか？ すみません恥ずかしいのですが…教えて下さい(/ _ ; )
来月、一歳になる娘を育てています。 両方のじーじ、ばーばから、プレゼントは何がいいかな～と言われており、悩んでいます。 もらってよかった～！、いっぱい遊んでくれた～等、おもちゃ、実用品問わず経験を教えていただければ幸いです。
私は今高校二年生です。 妊娠のことについてお聞きしたいです。私には1年3ヵ月付き合ってる彼がいます。今月の4日が排卵日でした。それを知らず4日に彼としてしまい、初めはコンドームをつけていたのですが最後の少しだけゴムをとって、 外で出して終わりました。その後ルナルナをやっていてルナルナを見たところ、排卵日でした。妊娠の可能性は高いでしょうか？ 今の私の症状は腹痛、たまに下痢、食欲がないというのがとても気になっています。 生理予定日は今月の18日でまだ来ていません。とにかく妊娠していないか心配です。 軽はずみな行動をし今に至ってしまっているのは十分承知です。反省もしています。 自分がすべていけないのもわかっています。 今彼とは喧嘩をしてしまっていてこの事は 排卵日にしてしまって不安だという事は前に伝えました。 また親とはかなり仲が悪く家にいても一日一回話すか話さないかくらいの中なのでとうてい相談なんてできず、信頼できる友達のみに話しています。 かなり今不安です。妊娠の可能性をしりたいです。 中傷などいりません…かなり今精神的にきているので、少しでもわかることや、役に立つことがあれば教えていただきたいです。
3年ほど男性不妊で不妊治療をしていました。 なかなか子供に恵まれず、そんな中いわゆるダブル不倫になった関係の方がおりました。 その方とは、不覚にも真剣に恋に落ちてしまい、その時は治療もお休みし、 お互い子供もいなかったことから、一時はお互い本気で離婚も考えたほどでした。 ただ、夫や周りの家族をこれ以上裏切れないという思いから、 やはり治療を再開することを彼に伝え、治療直前ですがお別れをしました。 そして、初めての凍結胚移植を行い、妊娠判定をいただきました。 その時は、治療でできた子だと思い、夫と２人喜び合いました。 ただ、日を追って考えてみると、１００％夫との子ではないかもという不安がよぎってきました。 というのも、判定時にお医者さまから値が良すぎると言われたことです。 彼の生殖機能の方が明らかに上だということはわかっています。 初めての凍結胚移植とはいえ、今まで体外受精も何度か行っても夫とはできなかったのに、 こんな１回でできてしまうものなのか心配になりました。 もちろん、彼とは避妊をしていましたが、はじめの数分はつけていなかったこともあり、 必ずではないと思っています。 自業自得ではあるのですが、自分でも本当に後悔の念しかありません。 この場合、夫以外の子供である可能性はあるのでしょうか？ 7/19　彼と関係 7/22　排卵日 7/23　彼と関係 7/27　凍結胚移植 BT８日目のβ‐HCG：139.2 出産予定日は4/14です。 以上です。よろしくお願いします。
こんにちは。妊娠のことで質問です。 先日Yahoo!知恵袋でも質問させて頂きました。 最終月経日 7/12 平均生理周期 35日(生理周期に大幅な変動アリ) 生理予定日 8/12 全てルナルナで計算しています。 8/24日現在で、妊娠検査薬を朝昼2回試した結果どちらも陽性反応が出ました。 1度目の陽性反応ですぐに近くの小さな産婦人科に行き診察して頂いたのですが(ほぼ飛び込みで行きました) 胎嚢もみられず病院の検査薬ではマイナスでした。 病院の午前診察が終わるギリギリに行ったからか、 妊娠してないよ！市販の検査薬で陽性出た証拠見せてよ！とお医者様にイライラされる始末… 一応、携帯の写真で陽性反応の出た検査薬は見せました。 帰ってからもう一度市販の検査薬を使ったところ、やはり陽性反応が。(1回目pチェック2回目ドゥーテスト) 自宅で2度陽性が出たにも関わらず、病院の検査結果は陰性、胎嚢もみられずというのは何故なのでしょうか？ もう既に流産してしまっている、または想像妊娠や検査薬の誤判定の可能性があるということでしょうか？ 回答お待ちしております。
明日が生理予定日なのですが、先ほどドゥーテストを使ってフライング検査をしてしまいました。 最初は確認線のみしか出なかったのですが、1分たったくらいで判定線に画像のようなラインが現れました！(実際はもう少しわかりやすいです。確認線よりは薄いですが…)これは陽性と思っても良いのでしょうか？また、着床はできているということなのでしょうか？化学的流産の可能性はまだありますよね(^^;) 前回も、同じくらいの時期にフライングしたんですが、その時は真っ白で、その後、生理がきました。 身体にも前にはなかったような変化が少しですがあります。
まだ病院には行ってないのですが妊娠６週目の初妊婦です。 波があるのですがつわりも始まり、ひどい時はベッドから起き上がれません。 そんな中、最近になりデリケートゾーンにかゆみが出てきました。 また、よく見ると赤くなっており、白い粉のようなものもあります。 カンジダになったことがあるのですが、陰部の中にかゆみはなく少し症状が違うような気がします。 おりものも異常はありません。 先週から少量の出血（黒）があったので、パンティライナーをつけていて、それがかぶれたのか、もしくはインキンタムシ（自分で調べた所）か、とも思われます。 まずはかゆみを抑えようと、以前も同じような症状で婦人科から処方されたデルモゾールG軟膏というものを陰部に塗ってみました。 かゆみは多少落ち着いたのですが、薬を調べた所、ステロイドが入っているということ。 肌にぬる場合はあまり影響はないようですが、陰部の場合はどうなのでしょうか。 膣には入れないようには塗りましたが、トイレで拭いた際など入ってしまわないか心配です。 またこのような場合の対処はどうしたら良いのでしょうか。 アメリカに越してきたばかりで、まだ病院にも行けず、情報もなく困っています。
1歳11ヶ月の男の子。自閉症の特徴が当てはまります。自閉症なのでしょうか？(長文失礼します) 間違えて、さっき書いたやつを解決済みにしてしまい2人の方が書いてくださったのですがもう少し色んな方の意見も聞いてみたく、もう1度書かせ下さい。 先程の2人の方、申し訳ございませんでした。コメントは大事に携帯にスクショしてとっておきました。 息子は未熟児でかなり小さく産まれてきました。(31週) 1歳11ヶ月の今、多少困難はあったものの体重も身長も平均グラフに追いつき今は元気な男の子です。 ですが、1歳を過ぎてからちらほらと気になる点がでてきました。 箇条書きで書いて行くので宜しくお願いします。 息子の行動 ・目もあい表情豊かです ・言葉は単語が40~50位で二語文はまだです ・バイバイやいただきますご馳走様等きちんとした場面で言葉を発しながらやります ・こぼしますがスプーンフォークコップ飲みできます ・私の言葉は殆ど通じます ・一緒にお歌を歌います(お歌の踊りを一緒にしながら) ・お友達とも最初は少し警戒しますが慣れると一緒に遊びます ・場所見知りは少しあります ・パパ帰ってきたよ！と言うと嬉しそうに玄関までパパーと言いながらお出迎えします。 ・人見知りは少しありますがどちらかと言うと恥ずかしがってます(慣れると笑顔振りまきます) ・てて繋ごうと言うと手を繋いで歩いてくれます(手を離すことも多いですが) 片方にママ、片方に誰かと手を繋ぐ事が好きでその時は自分から手と言います ・体の部位は殆ど指せます ・指差しあります(要求や興味があった物等指差ししながらママの顔を見ます) 応答の指差しはたまに間違えますができます ・1人遊びはあまりしなくママと遊びます ・物はないけど半分こっと言いながらママやパパなどアーンと言いながらくれます ・お人形をいいこいいこしたりチューしたりギュッて抱きしめたりします ・お風呂だよ〜と言うとお風呂と言いながらスボンとオムツは1人で脱ぎます (スボンは最近履けるようになりました) ・夜はぐっすり寝てくれます(寝かした後リビングでテレビを見てると泣いて起きたりしますがごく稀で寝かしつけるとすぐ寝ます。ママ限定) ・待っててというとそこで待っててくれる ・呼んだら振り向きます ・名前を呼ぶとはーいと返事をします ・うん、ううんはできます ・こだわりは特になく道など変えても全然気にしていません ここから気になる点を ・爪先歩きします。(小さい頃から足首が硬いように思います。身長を測る時などよく足首硬いねぇと言われてました。歩き初めた頃から歩き始めの何歩か爪先歩きでした) ・バイバイがおいでおいでのフリフリ ・たまに手をおいでおいでとフリフリさせる(その手を見ながら) ・言葉が遅い ・落ち着きがなく座ってられない ・両足ジャンプをする ・少しだけクルクルまわる(すぐ目が回って終わる) ・やって欲しいことを私がいけないよというと癇癪をおこす(例えばワンワンつけてとリモコンを持って来た時などもう終わりと言うと怒ります。でも少したったらケロっとしてます) ・クルクル回るものが好きです(車のタイヤ、自転車のペダル。)あと回りそうな物なら机の上で回します ・最近耳塞ぎをします(本当たまにですが) ・甥っ子が自閉症スペクトラムです 今あげれるのがこの位なのですが、やはり息子は自閉症の可能性はありますか？？ 1歳８ヶ月の時の検診後に自分から心理士さんとのお話をしたいとお願いをして、たまたま予約がキャンセルになったということでお話させてもらって、その時は何も言われませんでした。 次は２歳１ヶ月の時に心理士さんとお話をしますが、気になり出すと凄く気になってしまい色々携帯で調べてしまいます。 自閉症でも違くても可愛い息子に変わりはないのですが、どっちつかずのモヤモヤとした気持ちがあります。 もし、ここまでで私が失礼な事を言っていたらすいません。 出来る限り分かることがあれば、教えて貰えると有り難いです。 長くなりましたが、宜しくお願い致します。
1歳11ヶ月の男の子。自閉症の特徴が当てはまります。自閉症なのでしょうか？(長文失礼します) 息子は未熟児でかなり小さく産まれてきました。(31週) 1歳11ヶ月の今、多少困難はあったものの体重も身長も平均グラフに追いつき今は元気な男の子です。 ですが、1歳を過ぎてからちらほらと気になる点がでてきました。 箇条書きで書いて行くので宜しくお願いします。 息子の行動 ・目もあい表情豊かです ・言葉は単語が40~50位で二語文はまだです ・バイバイやいただきますご馳走様等きちんとした場面で言葉を発しながらやります ・こぼしますがスプーンフォークコップ飲みできます ・私の言葉は殆ど通じます ・一緒にお歌を歌います(お歌の踊りを一緒にしながら) ・お友達とも最初は少し警戒しますが慣れると一緒に遊びます ・場所見知りは少しあります ・パパ帰ってきたよ！と言うと嬉しそうに玄関までパパーと言いながらお出迎えします。 ・人見知りは少しありますがどちらかと言うと恥ずかしがってます(慣れると笑顔振りまきます) ・てて繋ごうと言うと手を繋いで歩いてくれます(手を離すことも多いですが) 片方にママ、片方に誰かと手を繋ぐ事が好きでその時は自分から手と言います ・体の部位は殆ど指せます ・指差しあります(要求や興味があった物等指差ししながらママの顔を見ます) 応答の指差しはたまに間違えますができます ・1人遊びはあまりしなくママと遊びます ・物はないけど半分こっと言いながらママやパパなどアーンと言いながらくれます ・お人形をいいこいいこしたりチューしたりギュッて抱きしめたりします ・お風呂だよ〜と言うとお風呂と言いながらスボンとオムツは1人で脱ぎます (スボンは最近履けるようになりました) ・夜はぐっすり寝てくれます(寝かした後リビングでテレビを見てると泣いて起きたりしますがごく稀で寝かしつけるとすぐ寝ます。ママ限定) ・待っててというとそこで待っててくれる ・呼んだら振り向きます ・名前を呼ぶとはーいと返事をします ・うん、ううんはできます ・こだわりは特になく道など変えても全然気にしていません ここから気になる点を ・爪先歩きします。(小さい頃から足首が硬いように思います。身長を測る時などよく足首硬いねぇと言われてました。歩き初めた頃から歩き始めの何歩か爪先歩きでした) ・バイバイがおいでおいでのフリフリ ・たまに手をおいでおいでとフリフリさせる(その手を見ながら) ・言葉が遅い ・落ち着きがなく座ってられない ・両足ジャンプをする ・少しだけクルクルまわる(すぐ目が回って終わる) ・やって欲しいことを私がいけないよというと癇癪をおこす(例えばワンワンつけてとリモコンを持って来た時などもう終わりと言うと怒ります。でも少したったらケロっとしてます) ・クルクル回るものが好きです(車のタイヤ、自転車のペダル。)あと回りそうな物なら机の上で回します ・最近耳塞ぎをします(本当たまにですが) ・甥っ子が自閉症スペクトラムです 今あげれるのがこの位なのですが、やはり息子は自閉症の可能性はありますか？？ 1歳８ヶ月の時の検診後に自分から心理士さんとのお話をしたいとお願いをして、たまたま予約がキャンセルになったということでお話させてもらって、その時は何も言われませんでした。 次は２歳１ヶ月の時に心理士さんとお話をしますが、気になり出すと凄く気になってしまい色々携帯で調べてしまいます。 自閉症でも違くても可愛い息子に変わりはないのですが、どっちつかずのモヤモヤとした気持ちがあります。 もし、ここまでで私が失礼な事を言っていたらすいません。 出来る限り分かることがあれば、教えて貰えると有り難いです。 長くなりましたが、宜しくお願い致します。
ズバリ、妊娠しにくいのは生理か終わってから何日目ですか？ 後、生理の直前は妊娠しにくいってのは本当ですか？
生後1ヶ月の娘の胸の下にたぶん1、2週間くらい前から肌色の小さなイボがあったのですが今日みたらそのイボが赤くなっていました 見た目的に取れそうなんですが取らない方がいいんですかね？ 皮膚科に連れていけばいいでしょうか？
子供【4歳】が洗濯機のうらに歯ブラシをおとしてしまい2歳になる子供がボディーソープを洗面所の床にこぼしてしまいました 旦那は、怒鳴りました しかも私のせいだとかなりのいきおいで怒鳴りました そんなに怒ることですか？
初めまして。 避妊失敗21時間後アフターピルを正しく服用し、6日後(今日)に不正出血が来ました。(ナプキンが必要なほどの量で鮮血。朝はトロッとしたオリモノが混ざっていた。) しかし、今日の朝に排卵検査薬を使用したところ、陽性でした。昨日の夕方は陰性で、今日の夜も陰性でした。排卵予定日は、3日前です。 質問させていただきます。 質問1 アフターピルを服用しても、排卵は起こりますか？ 質問2 もしも、今日排卵が起きたとして妊娠する可能性はありますか？可能性は高いですか？避妊失敗から、今日で1週間です。 質問3 今日の不正出血が消退出血だった場合、排卵と同時になることは、あるのでしょうか？ ここまで読んでくださり、ありがとうございます。 よろしくお願いします。
お世話になります。 1歳半の末娘が5日前と今日、寝ついてすぐに大量に吐きました。昨夜は寝ついてすぐに吐き気で治まりました。嘔吐後や、吐き気後は自然と寝ついて寝ています。そういう症状の翌朝もいつも通り元気です。 夕食に食べた鶏肉にアレルギーあるのかなって思ったりもしてますが、毎回寝ついてすぐの時なので別の病気も考えられたりしないかとお尋ねに伺いました。 ちなみに、娘は盆の前に就寝中(この時は寝ついてすぐではありません)空咳をしていました。そして盆に40℃前後の高熱を出し、初めて熱性けいれんを起こして白血球数と炎症反応値が高いこともあって3日入院しました。 上記のことも関連しているのかと不安です。
基礎体温、排卵日について教えてください。 妊娠希望です。 7月31日最終生理で、ほぼ28日周期です。 今月の生理予定日は、8月27日予定です。 排卵検査薬を使用し、 8月11日、陰性 8月12日、終了線と同じ色の陽性 8月13日、終了線と同じ色の陽性 8月14日、終了線よりもとても濃い色で陽性 8月15日、薄くなり陰性 でした。タイミングも取りました。 14日から基礎体温が上がりました。 この場合、排卵日は13日か、14日なのか、15日なのか、どの日だと思われるでしょうか？ 本日朝イチの妊娠検査薬では陰性でした。 よろしくおねがいします。
今日彼とエッチをしました。 挿入前からしっかりゴムをつけて行いました。 そのまま射精もせずに抜き、 ゴム装着のままフェラをし、ゴムを外す時もけっこう強めに引っ張って、その後彼が外していました。 その後水を入れて確認した際、 先から2cmくらい離れた所から水がちょびちょび出てきました。 射精もしてないし、 フェラをした時に歯でも当たったのかなと考えていますが少し不安です。 ガマン汁で妊娠は有り得ますか？ そして行為中に少しでも小さな穴が会いてたら、気づきますか？ 回答お願いします。
こんにちは。 8月21日から生理が始まっているのですが 今日、彼といい雰囲気になり彼のを手で触ってあげたところ彼のがとても濡れていて…手に少しついてしまいました(服は脱いでいません) そのあと洗剤で手を洗い更に石鹸で3回手を洗ったのですが 妊娠していないかととても不安になってしまいます。 トイレの時などに手に残っている精子が中に入ってしまったら…などと現実的にはありえないことを考えてしまいます。 生理4日目で排卵も起きていないと思いますし、中に指も入れていないので気にしすぎなのは自分でもわかっています。それでもどうしても妊娠してるのではないかと考え込んでしまい不安になってしまいます……わたしはおかしいのでしょうか？真剣に悩んでいます。 皆様の意見をお聞きしたいです。よろしくお願い致します。
1歳で歯磨きが大っ嫌いです 毎日泣き叫びます どーしたら嫌がりませんか？ 最初はこちょがして笑わせてましたが 次第に笑うには笑いますが口を開けません 歯磨き意外では口を開けて笑います
エコーで、赤ちゃんが5週と言われました 4週間後の9週になるころまた来てねと言われました 心拍はまだ確認できてません。 9週の時に心拍の確認と出産予定日を決めるそうです。 そこで質問です。 9週になるころに診察ですが、そのころやっぱり測ってみたら6週くらいの小ささだったとか、2〜3週間のズレってあるのでしょうか？、 エコーで一度見てもらってるので1週くらいのズレはあるとは思うのですが、、2〜3週間ズレることはありますか？？
義母からの1歳の息子への贈り物に困っています。主人の実家へは夏と年末年始に帰省しており、子供が生まれてからは夏に帰っていて先日のお盆も帰りました。 今日荷物が届き中身は息子へのプレゼントで、手編みの麦わら帽子と迷子紐つきのリュックでした。どちらも1歳8ヶ月の子には明らかに小さく「またか…」と思ってしまいました。 今まで3回くらいこういう事がありました。昨夏も私達が帰ってからプレゼントが届き、夏物セール品のベビー服を数点でした。お盆過ぎたらもう涼しく、来年着せられるサイズで無いこととロンパースはもう月齢的に着せていなかったので人に一部譲ってしまったりしました。 編み物が趣味で今までも冬にはニット帽、ベストを送ってくれますが、いつも新生児並のサイズで困惑します。 今回もそんな感じで、夏の終わりに麦わら帽子だし…。なぜ帰省してる時に一言言ってくれなかったのか…。何度か「せっかく作ってもらって小さいのは申し訳ないから、一言サイズを聞いてほしい」と言ったのにこれです。 私の母は「洋服とかは好みもあるしね」と遠慮して勝手に選んでくることはないです。義母は50代で若いです。編むのだって時間かけて申し訳ないし、明らかに入らないものを次々にこちらも取っておくのもモヤモヤです。こういった悩みお持ちの方どうしてますか？
ネットで色々検索したのですが、あまりに無知過ぎてわからないので教えて頂けると有難いです。 現在妊娠４か月で正社員として勤務しております。 今働いてる会社は育休という制度がなく、出産=退社となってしまいます。 1年以上勤続しておりますので、社会保険ももちろん加入しております。 出産予定日が来年の3/6です。 そこから42日前に退社・・・1/24となりますが、有給11日が残っています。 1月なので年末年始の休みもあり、恐らく1/6頃までは正月休みになるかと思います。 出産一時金を受給するには退職日をいつにし有給消化はどの様に使用すればよろしいのでしょうか。 月末まで有給消化し2/1付退職にでも受給可能でしょうか。 また、退職後に夫の扶養に入る事は可能ですか。 無知過ぎてバカかと思うかもしれませんが、どうぞ宜しくお願い致します。
三歳の娘をもつ母です。 このたび、夫の姉が結婚することになりました。 そのことを娘に伝えると、 お義姉さんのことが大好きな娘は、 何かあげたい！と言いました。 その気持ちが嬉しくて、そうだね、何かお祝いであげたいねと返事をしたはいいものの、 三歳で出来ることって…？？？汗 何か良い案はないでしょうか？ 出来るだけお金をかけず、娘がメインで何か作れると素敵かなと思っております。 よろしくお願いします。
1歳検診で1歳3ヶ月までには 哺乳瓶を卒業するように言われました 水分補給は普段からストローなので ミルクもストローなら飲むだろうと思ったら ストローだと全く飲みません。 コップはまだ覚えてません どーしたら哺乳瓶が卒業できますか？ 息子の中ではミルク＝哺乳瓶って感じです。 ミルクは10.15時寝る前の3回飲んでます 牛乳にも切り替えなきゃなんですが 牛乳も飲んでくれません どの牛乳がおすすめですか？ どーしたら飲んでくれますか？
はじめまして。 題名のとおり、8/19の性交渉から4日目で少し茶色っぽい血が出ました。 前回の生理が7/24で血が出たのは8/23です。私は予定日近くに生理が来ることが多いので生理かな？とも思ってナプキンをしていたのですが少量の茶色い血が出るだけで生理が来ません。 性交渉から4日目の生理予定日近くに着床出血は起こるものなのでしょうか？または不正出血でしょうか？生理前に少量の茶色い血が出たことが無いので不安です。 因みに8/19より以前は6/27に性交渉をしており7月はきちんと生理がきました。 もし宜しければ回答お願いします。
妊娠週数が合っているのか教えてほしいです。 最終生理が7月9日でそこから計算すると今日で6w4dになります。 7月22日 36.09 仲良し 7月23日 36.56 7月24日 36.52 7月25日 36.20 仲良し 7月26日 36.20 7月27日 計れませんでした 7月28日 37.22 7月29日 37.40 7月30日 36.62 7月31日 36.90 基礎体温では26日か27日が排卵日だったのかなと思います。28日、29日は風邪のようなだるさがありましたが熱以外の症状はありませんでした。 26日か27日が排卵日だとすると今日は6w0dか6w1dになると思います。 少し出血があったので昨日受診すると担当医の先生ではなかったのですが基礎体温表を見てもらい、排卵日のずれを聞きましたが、そんなに変わらないと思われたようでした。 今は胎嚢と卵黄嚢のみの確認で胎芽はまだ確認できていないのと胎嚢が4週の大きさとの事ですごく心配です。数ヶ月前に稽留流産をしてます。 排卵日のずれがあれば4週の大きさでもまだ大丈夫なのかなと思い質問しました。 教えていただけると嬉しいです。お願いします（ ; ; ）
妊娠８週目です おりものがクリーム色？薄い黄色のドロッとしたおりものが出たんですが大丈夫ですか？
高温期１４日目でフライング妊娠検査薬をしました。陰性でした。 排卵検査薬でも陽性が出ることがあると聞きやってみたら、うっすら線が出ました。 どちらも海外製のを使用したのですが、やはり妊娠検査薬で陽性が出てない場合リセットする確率は高いでしょうか？
妻が第２子を妊娠しました。 出産はまだ先ですが今から準備はしておきたいと思っています。 生まれる頃には上の子は２歳になりますが 分娩時や入院中のお世話をどうするか悩んでいます。 入院中は通っている保育園の延長保育利用など事前にサービスの準備ができるのでさほど心配していないのですが急に破水してしまったりした時など緊急時が不安です。私が職場から戻るまで早くても１時間はかかります。子供を見てくれる病院ならいいですが近くにはありません。 ファミリーサポートやベビーシッターなどもありますがやっぱり来てもらうまで1時間くらいはかかりますよね。。。 里帰りも難しい状況です。 緊急時に上の子のお世話をどうするべきか アドバイスやみなさんの体験談など教えてください。
低温でも妊娠する可能性ありますか？ 22日に織物混じりで 少量出血が ありました！いつもと同じで生理はじまる と思っていたのですが始まらず 翌日には、出血ゎ止まっていました。 24日本日も出血ゎありません。 着床出血？とおもったのですが 体温がひくいです。36.02でした。 ただいつもとちがうのは、 生理前にある胸の張りがなく 吐き気があります。 低温でゎやっぱり妊娠とゆうことは ないですよね？
ご覧頂きありがとうございます。 今生後1ヶ月半の男の子を育ててます。第一子です。 毎日3回は必ず出ていたうんちの出が最近悪くなっています。1日うんちが出ないと、顔を真っ赤にして踏ん張り、オナラしかでずに泣きます。（特に授乳中） なので綿棒浣腸をして出してあげているのですが、最近4日連続で綿棒浣腸をしている状態です。 産院では3〜5日間でなければ綿棒浣腸をしてあげてと言われたのですが、もう少し様子をみた方がよいのでしょうか？ お腹のマッサージや足の運動、ミルクのお湯を増やすなどはやっていますが特に変わりはありません。 先輩ママさん、ご経験のある方いましたら是非ご回答頂けると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
近々初心で産婦人科を受診する予定なんですが、病院選びで迷っています。 総武線沿いで、新小岩、平井、亀戸、錦糸町で評判のよい産婦人科はどこでしょうか？ 新小岩に住んでいます。 お産については里帰りにするか迷っているところです。
8/10に、ワケがあって生で性行為をしてしまい、その後ゴムをつけて性行為をしました。 射精は、中ではしてなかったのですが、外に出してフェラをして射精というかたちです。 生で性行為をしたのは深く反省しています。 前回の生理が7/29〜8/4で、ルナルナによる排卵予定日が8/19で、生理予定日が9/2です。 そこで質問なのですが、8/15あたりにおりもの［白っぽくてクリーム色っぽい色で、サラサラの中に少し粘り気があるような感じで、においはほんの少し酸味っぽい感じでした］が増えてきていたのですが、そのおりものが排卵予定日を過ぎたら一気に減ってきました。 もともと排卵予定日あたりになるとおりものに変化はあったのですが、頭の中に「生で性行為をした」とあるので、小さな事でも不安になります。 あと、もともと便秘体質なのか、便は普通に出ているのにお腹が張っているような感じがしています。 また、昨日少し寒気がしたので、体温計で体温をはかってみたら36.9度でした。かすかではありますが、ほんの少しだけ喉の痛みがあります。 平熱は35.8度とかなので、ものすごく不安です。 今日もはかってみたら、36.5度と、私からしたら微熱です。 妊娠初期症状を調べてみると、生理1週間前にいろいろ症状が出やすいと書いてありました。 本当に不安で死にたいです。 ふざけた回答はいりません。 よろしくお願いします…
まず前提として書かせて頂きます。 我慢汁自体は精液ではない。しかし、精液は性行為中、微量ながら漏れていることがあるので我慢汁に精子が含まれることがある。 精子が含まれているので、理論上は我慢汁で妊娠するということになる。 しかし我慢汁に含まれる精子の量は、WHOが定めた妊娠するために必要な量を越えることはない。そしてその精子は古く、運動率も悪いという。 そこで質問です。 ｢我慢汁でも可能性は低いですが妊娠する。｣ とよく言われておりますが、 ｢理論的、医学的に可能性は0とは言えない。しかし極めて低い可能性であり、まず妊娠は望めない。｣という解釈でよろしいでしょうか？ 射精直前での精液漏出による妊娠は大いに可能性があると思います。膣外射精で妊娠される方は、ほとんど射精直前で抜くから、精液が漏出してるんですよ。 ですが、射精直前でない状態での妊娠可能性は極めて低いと思う。 私の考えは間違っていますか？
現在妊娠6カ月の妊婦です。 里帰り出産の為里帰りをして２日目ですが 実父が毎日私を太ってると、嬉しそうに何度も言います 実父も太っていて、悪気はなく、本当に楽しんでいます。 実父は、人をバカにして楽しんでいる性格です。逆に実父の事を少しでも、からかうとキレます やめてと言っても、怒っても、やめてくれません 今日は熊だ。とか、渡辺直美だ。 と言われました 私にお金がなくて、お金の面で頼っているので強く言えませんが このまま、ずっと続いてしまいそうです。 私のように周りに言われ続けた妊婦さん、また、妊婦ではなくても周りに太っていると言われ続けた皆様いらっしゃると思います メンタルの持ち方と、 もし、周りが、太っているネタを言われなくした方(痩せたとかじゃなくてねじ伏せたとか。こう言ったら言われなくなったよ)とか。 どうか。私に伝授してください。 よろしくお願いいたします。
産後の生理について教えてほしいです。 6月2日に出産して１ヶ月半で生理開始しました。１回目は６日間で終わり、２回目の生理は１週間早くきました。 ここまでは産後の生理不順かなって考えてるんですが、２回目の生理は１０日間 鮮血が続きました。徐々に少なくなる事もなく、多めの量が１日目から１０日目の朝まで続いてたんですが、お昼すぎにぱたっと止まりました。 どういうことでしょうか( °̥̥̥̥̥̥̥̥˟°̥̥̥̥̥̥̥̥ )
初めてネットを使って質問します。 長くなります。よろしくお願いします。 子供が欲しいな～と思い、今タイミング法で頑張っています。 基礎体温と内診で排卵が毎月行われているのは確認しました。 ただ、今月初めて使った排卵検査薬で陽性を確認できませんでした。 生理周期はキッチリ30日。 毎月必ず予定日にきてます。 前回生理が8月5日～8日まで。 排卵予定日は8月20日頃と言われ、17日から朝と夜の1日２回検査をしましたが、ずーっと真っ白でした。 ですが、どうやら21日から高温期に入ったようで体温が上がり始めました。 排卵検査薬に反応がなくても高温期に入ったと言うことは排卵された、ということですよね・・・？ 主人の身体の問題から１日や2日おきにタイミングがとれません。 毎月1発勝負のため今回のチャンスを逃してしまったのがすごく悲しいと言うかなんというか・・・。 ダメ元で21日にタイミングをとったのですが、間に合いませんよね？ 病院の内診と検査薬を併用したかったのですが、検査薬で陽性が出ない場合どうしたらいいのでしょうか？ 最近の基礎体温です。 16日36.39 17日36.34 18日36.36 19日36.68(起床時間遅) 20日36.40 21日36.78 22日36.87 23日37.05 排卵日の予測や月1しかタイミングがとれない時のアドバイスなど先輩ママさんや専門家の方に聞いてみたいです。 よろしくお願いします。
娘はとても可愛いです。だけど癇癪おこされたりギャン泣きされたりされると怒りが抑えられません。叩いてしまいそうなので泣き続ける娘を隣の部屋に連れていき硝子戸を閉めてしまいます。娘は泣きながら硝子戸をあけ私の足下、お腹の上でまた泣き続けます。それがまたイライラしてしまい声をあらげてしまいます。娘は私と居るのが苦痛になりますか？私のことを嫌いになりますか？どうしたら良いのかわかりません。
全て木製で揃えたいと思っています。 BRIOを買いましたが、旦那が プラレールを大量に買い、いつも 組み立ててあげているので、 BRIOで全く遊ばなくなりました。。 おままごともウッディプッティ等 買いましたが高いので集めるなら プラの方が良かったかな…と 後悔していますが、今の所、 木製で楽しく遊んでいます。 混ざるのはあまり好きではありませんが それが一般的ですか？ 木製とプラスチックのおもちゃがあると どんな子どもも迷わずプラを 選ぶのでしょうか？ プラスチックの方が 軽量、カラフル、衛生的、 安価、リアルだとは思いますが… ままごとでも電車でも良いので どちらも持っている方の 意見を聞きたいです。
高校生です。無知で無責任なことをしてしまい申し訳ありません。叩かれるのは当たり前だと思っていますがなるべくお控え頂けたらと思います。妊娠を親に伝えるとき、どのように伝えたらいいかわかりません。パニックで自分で判断することが難しいです。。 どうか最低な私に力を貸してくださるかたお願いします。。
誰にも言えずここに質問することにしました。 今日、彼氏と初めて行為をしました 。 初めての後なので今とても不安です。 行為については、行為を途中でやめたため、射精、我慢汁はしてないですが、最初はゴムつけてやりました。そのときも射精、我慢汁なしです。あとにつけないでやってしまいました。そのときも射精、我慢汁も出ていなかったと確認しています。けれど他のネットで調べてみると無意識のうちに出ている可能性がある。と見かけたので妊娠していないかとても不安です。ほんとに自分達の責任のない行為をしてしまって反省していますがまだ学生なのでこれから先やることが沢山あります。妊娠している。という可能性だけは避けたいです…。 また初体験後は、しばらくお腹になにかあるような感じなのですか？ちなみに生理は30日からきてその生理が終わってから23日目くらいです。 よろしければ回答お願いします。。
7月27.28日頃に生理が終わり8月2日に避妊なしの性行為をしました。射精はしていませんでした。アプリによると5日6日あたりが排卵日の予定で、20日生理予定なのですがまだ来ないまま、生理前の症状も出ません。妊娠しているのでしょうか。無知で無責任なことをしてしまい申し訳ありません。
おもちゃを横取りするする子への対応について教えてください。 市の施設に遊びに行って、息子が遊んでるおもちゃをいつもサッととってしまう子がいます。今日は「返してもらっていい？」と言ったんですけど、「やだ！」って返事が帰ってきて返してくれなかったのです。息子は内弁慶で何も言えないままイライラをおもちゃにぶつけてて。その子はわりと親が放置親でそばについてないことが多く、横取りしてることに全く気付いていないのです。 幸い今回は見てた他の常連親が「返してあげて」と注意してくれて返してもらえたのですが、ただ、返す時におもちゃを投げつけられました。 この子には前回は耳を噛まれそうになったこともあってあまり近付かないようにはしていたのですが、一日に何回もおもちゃを取られるので声をかけた結果がこれでした。 この場合、やっぱり諦めて自分の子を他の遊びに目を向かせるのがいいのでしょうか？ それとももう少し粘って返してもらった方がいいのでしょうか？
育児休業後、会社復帰は８月からでしたが、９月からしか入園できる保育園が見つからず会社と折り合いがつかずに退社するように言われました。 その場合は最終の育児手当ては支給されるのでしょうか? 育児手当ての支給期間が８月９日までで、退社した日は８月９日です。 申請の手続きは会社がしてくれるのでしょうか? 今での育児手当ての支給も遅れていて、こちらから連絡したら忘れていたと言うような会社なので辞めた後、ちゃんと申請してくれるか心配です。 もし支給されるのなら、会社に連絡して早めに申請をお願いしたいと思っています。 回答お願いします。
初めまして。 生理周期はキッチリではないですが大体26〜28日で毎月きています。前回の生理は7月25日にきました。ルナルナによりますと、排卵日は8月5日頃だそうです。 8月8日に仲良しをしまして、まだ生理がきません。もしや？と思い検査薬をしましたが陰性。 昨日、うっすら茶色のシミがついていたのでやっと生理がきた〜と思っていたのですが、茶色のシミが少しつく程度で、生理のような出血はありません。 着床出血…なのでしょうか？ だとしたら8日の仲良し以来はしていませんので、精子が10日程生きていたということになるんでしょうか？ これって妊娠の可能性、あると思いますか？ どなたか教えていただけたら嬉しいですm(_ _)m
生理予定日4日前のクリアブルーで、1分後に本当にうっすらと青い線が浮かんできました。陰性の場合はうっすらともないのでしょうか？
産後３週間経ってもまだ悪露が続いています。 朝1回行って昼にもう一回トイレをした時にトイレットペーパーに赤黒い悪露がつきました。 量的には最初の頃からあまり変わりなく、だんだん色は薄くなってきたと思っていたら今回は赤黒い悪露でした。 悪露はこんなものなのでしょうか？
長文になります。 勤勉ではないので、誤字脱字や不快な言葉を綴ったりするかもしれません。すみませんがご了承ください。 私には２人子供がいます。長男(中2)次男(３歳) 上の子のお父さんとは離婚して私が引き取りました。 次男についてのお父さんとは再婚するつもりでしたが、順序が逆になり妊娠を先にしました。 元々、真面目ではなかった彼は責任の重さに 急に恐くなったのか逃げてしまい、行方不明に。 そしてそのまま認知もしてもらえず出産しました。 相手のお母様からには堕胎するのなら費用は出すと 言われてましたが、その時は胎動を感じていたので 堕胎なんてとてもできませんでした。 周りにもうちの親にも堕胎するように勧められましたが みんなの反対を押し切って１人で産みました。 後悔なんてしていないですし、本当に激愛しています。 なにせストレスのせいからか早期胎盤剥離で 母子共に命をかけて、二人共 奇跡的に助かり この子はこの世に産まれてきてくれました。 お父さんが誰だか知らなくたっていい！ 私がこの子を守らなければと強く思いました。 それから男に縁がなかったのですが、 私は女としての顔を出してしまいました。 元々、結婚願望は強くありました。 ここで私はセフレでも作って子供達に内緒で 性欲を満たせば良かったのでしょう...。 本当自分の甘んたじる性格に嫌気がさしますが お見合いサイトに登録をし相手もバツイチ子持ちの人を 選びすぐにお付き合いに発展させ１年後には 再婚に至りました。 お互いにバツイチで子持ちなら大変さも辛さも 共感できお互いに支えあえるステップアップファミリーに なれると頭の中お花畑でいっぱいでした。 でも、共に生活を始めると相手も、もちろんそうだとは 思いますが...相手の非常識な言動や連れ子と私との間の溝が あり正直楽しい生活ではなく喧嘩ばかりでした。 何度も追い出されたり自分で出て行ったりと。 警察に介入してもらったこともあるほど喧嘩すると お互いに引き下がりません。 そんな不安定の中、妊娠しました。 彼は籍を入れ妊娠しちまえばもう自分から逃げられないと 思ったのでしょう...。 私も嫌々な気持ちは消えた訳ぢゃなかったんですが 赤ちゃんができればお互いに優しくなれるんぢゃないかと 思いました。 子供の笑顔って屈託のない本当に食べたくなるくらい 可愛いらしいですよね。 ですが、私も少し過敏になり過ぎたところが あるかもしれませんが、相手の連れ子と以前から バチバチしていました。そしてひょんなことから 完全に拒絶反応を示すようにしました。 今までは子供に対して私は大人の対応を...。と思って やってきましたが、同じことしないと人の痛みが 分からないんだなと思い罪悪感を感じながらも 洗濯 食事 せずに無視をしました。 ですが、まだ小学４年の男の子ですし パパの責任でもあるので２人を省いて家庭内別居を 無言で行いました。 ２人でプールにいったりそれは楽しんでいるように 見え イライラしましたが、そんな冷戦状態が続く訳もなく 旦那はお互いの為にも子供達の為にも赤ちゃんは堕胎して 離婚してほしいとLINEしてきました。 私は１人で産んだから分かるのですが１人じゃ本当に どうにも手がまわらないことがあります。 しかも私はこの再婚で地元から離れ 知らない土地に来ていざ何かあった時に頭をさげて 助けに来てくれる親すらもいません。 命を簡単に捨てられませんが３人抱えてのシングルは きついと正直思います。 上の子は来年に高校受験を控えています。 ですが、自分達が欲しくて作った命を不仲になったから 死んで下さいは納得できません。 私は自分の命と引き換えになっても子供を産むので 産まれたあと、我が子を見ながら自分の手で殺めて 下さいと旦那にはLINE返しました。 そして私の気持ちとしては堕胎は本当はしたくないです。 産んで育てられないのなら、お互いに親権を手放すのなら 養子に出すのも1つかなと思いました。 旦那とは直接対面でお話しはできません。 もうLINEもブロックしてあります。 今は完全に家庭内別居してます。 お金は入れてくれてませんし通帳やらカードは 全て取られました。 堕胎する費用なら工面するけどお金がないから アパートの保証人の名前だけなら貸してあげる。 早く離婚して父子家庭に戻れば手当てのあてが できる。 元の生活力に戻りたいから今日でも早く離婚手続きをし 出て行ってほしい。そんな感じのところです。 彼に見込みもなく私は離婚に合意してます。 ですが、身篭った身体で子供２人を連れて出て行ったしても その後の生活はできないです。 やっぱり堕胎するべきでしょうか？ 赤ちゃんは９週過ぎたところです。
現在妊娠7週5日です。 6月25.26.29 7月1.4. に旦那と仲良しをしています。 7月6 に違う男性とゴムなしでしてしまいました。 いれていたのは10分もないとおもいます。 可能性的には旦那ではない可能性のが高いでしょうか…。 教えてください。 最低な質問なの許してください。
現在７ヶ月の男の子の離乳食について悩んでいます。５ヶ月半ばくらいから離乳食を始め、あーんと口を開けて嫌がらず食べてくれていたので、そろそろ２回食に出来るかなぁと思っていたところ、急に食べが悪くなってしまいました。 母に相談したところ、この子のペースでゆっくり進めれば良いと思うよ。と言われ、もういらない、という素振りを見せたら、良い子で食べたね〜！ごちそうさましよう！と切り替えていましたが、最近更に食べが悪くなり、断固拒否！と言わんばかりに口を固く閉ざすようになってしまったのでどうしたら良いか困っています。 ただ、茹でたトウモロコシをうらごししてトロトロにしたものだけは自ら口を開けてパクパク食べます。 かぼちゃやさつまいもをトロトロにしたものも、しょーがなくといった感じでチビチビ食べます。なんだか離乳食初期に戻ってしまった様です。 これからどう進めていけばいいか分からず困っています。 また急に食べる様になるのでしょうか？ もうすぐ8ヶ月になるのに、トロトロごはんをあげても良いのでしょうか？ 最近は二口目から断固拒否！なのですが、その場合、無理にあげず切り上げて良いのでしょうか？ よろしくお願いします(>_<)
生後2ヶ月の赤ちゃんがいます。 妊娠中には産後の生活があまりイメージできない中、リビングにベビーベッドを用意し、寝室はリビングの隣の和室にしようと思っていましたが、退院後、昼も夜もなく泣きっぱなしの生活で、結局リビングに私の布団も敷きっぱなしにしてそのまま寝るようになってしまいました。 この状態だと昼間赤ちゃんが寝れば私もすぐに仮眠が取れるし、首がすわっていないのですが寝返りをし始めたので、昼間は布団の上でコロコロさせたり夜思ったより早く寝付いても移動させなくていいし、体は楽で便利です。 ですが昼夜の区別がついて夜8時頃に寝るようになったことと、主人の仕事の帰りが遅くなり、赤ちゃんが寝てから帰って来てご飯という生活になったことで、夜は当初予定していた和室に移動した方がいいのか悩んでいます。 前までは赤ちゃんが起きている時間に夕飯を済ませて、赤ちゃんが寝るとリビングは暗くして主人は別の部屋で寝ており特に不便はなかったのですが、今は赤ちゃん起こさないように明かりを消した暗い部屋の中で主人に冷めたままのご飯を静かに食べてもらっており申し訳ないです。 和室に移動すればいいのですが、前に一度和室で寝た時に私が部屋から出たら起きてしまったので、主人のご飯の用意で部屋から出ることができません。 さらに私の布団とベビー布団を敷くと狭く、まだ吐き戻しやオムツ替え中におしっこをして汚れることもあり、フローリングより掃除が大変な気がしています。 リビングなら水分補給がすぐできたりと便利なので迷っています。 主人はどちらでもいいと言ってくれており、和室に移動するならベビー布団を買い足したり、赤ちゃんが寝てしまった場合移動させる時に起きてしまいそうで動かしたくないこともあり、私はリビングのままの方が便利なのですが、周りに聞くとリビングで寝起きしているような人はいないし、このままでは良くないのかと悩んでいます。 皆さん赤ちゃんの寝室はどうされていますか？ ご主人のご飯や畳の掃除など経験談をお聞かせ頂ければ嬉しいです。 よろしくお願い致します。
8月2日避妊なしの性行為をしました。射精はしてなかったのですが、20日生理予定なのにまだ来ません。頭痛 寒気 のどの痛み 下腹部の張りがあります。妊娠しているのでしょうか。無知で無責任なことをしてしまい申し訳ありません。
臨月に入るというのにまだ母になる実感がイマイチありません。 実感がなさすぎて不安だったり分娩が怖いという感覚もありません。 胎動も感じるし可愛いなあとは思うのですが、どこか自分の事ではないような不思議な感覚です。 いざ生まれて赤ちゃんに会って子育てすれば母となった実感が湧くものですか？ このままだったら、、と思うと怖いです。 同じような方いますか？ いつ母となった実感を持つことができますか？
どうしよう。妊娠中なのに、虫刺されの塗り薬使ってしまった... 焦ってます！ お腹とお腹の下の方と脇に虫刺されがあり、 痒いような痛いような感じだったので、 スクミントEXゲルという塗り薬を使いました。そしたら、スースーしてミントの匂いがしてきて、 あれっ 市販の薬ってダメなんだっけ？！ しかもお腹に塗っちゃいました(|||O⌓O;) 丁度布団の横にあったので、とっさに使ってしまって...... 大丈夫ですかね?!( •᷄⌓•᷅ )੨੨
予定では排卵日の日に生理が来て、３日で終わりました。どうゆうことでしょうか、、、
現在、2人目の妊娠を希望しています。 1人目を出産後、生理が再開して1年程ですが、生理周期は28〜33日程で長い時は35日の時もあります。 主人は仕事の都合で帰宅が0時を過ぎます。 ですので、なかなかタイミングを取ることも出来ずです。自然の流れで出来たらな〜ぐらいには思っています。 以下の内容ですと、妊娠の可能性はありますか？ 今朝、基礎体温がガクンと下がって生理がくるか〜と思ったら薄い茶色のオリモノ？出血が少しだけでした。いつもならすぐ生理！と分かるような赤い血が多めに出ますが、ありません。 これは着床出血なのでしょうか？ また以下の場合、高温期はいつからでしょうか？ アドバイスを頂けると幸いです(^^) 最終月経7/19〜7/23 7/24…36.55(以下基礎体温です) 7/25…36.56 7/26…36.49 7/27…36.68 7/28…36.51 7/29…36.59 7/30…36.65 7/31…36.67 8/1…36.54 8/2…36.56 8/3…36.80 8/4…36.62(仲良し) 8/5…未計測 8/6…36.69(計算上は排卵予定日。33日周期で) 8/7…36.65 8/8…36.45(下がる。この日が排卵！？) 8/9…36.65 8/10…37.04 8/11…36.91 8/12…37.00 8/13…36.95 8/14…36.70 8/15…37.02 8/16…36.97 8/17…36.91 8/18…37.14 8/19…37.06 8/20…36.98(計算上は生理予定日。33日周期で) 8/21…36.96(夕方ほんの少しオリモノが薄い茶色) 8/22…36.48(オリモノシートに薄い茶色少しだけ。生理最終日の様な感じ) 1人目を妊娠の時はものすごく胸が張って、乳首も痛くなりましたが、今は全くその様な事はありません。 アドバイス宜しくお願い致します。
教えて下さい。 生後8ヶ月半の娘を育てております。 夜間断乳について質問させて下さい。 私の娘は、生後6ヶ月頃までは、夜中夜通し寝てくれておりました(8～9時間)が、日中にあまりおっぱいを飲まなくなってきてから、夜中は4時間起きに泣いて起きるようになり、授乳しております。 私も眠いので、添い乳していますが、回数が減る気配もなく、不安に感じてきました。 具体的には、19時(その後20時前に就寝)、23時、3時(5～6時起床)といった間隔で授乳してます。 日中の離乳食(朝と昼の2回)は食べムラがあり、本に載っている標準の量より少ないです。 授乳も、一応3～4時間で欲しがりますが、数分しか飲みません。 遊びに夢中で、ある程度飲んだらすぐ抱っこから降りたがります。 (授乳量が減ったからか、先日月経が再開しました) 長くなりましたが質問です。 ①私の娘は、日中おっぱいを飲まなくなったから、成長するために夜中の授乳回数が増えたのでしょうか？ それとも関係ないでしょうか？ (夜中の授乳は昼と違ってしっかりと飲みます。) ②比較的、夜の睡眠時間が長いように思います(9時間)が、この場合でも夜間断乳は可能なのでしょうか？夜中1回くらいは授乳するのが良いでしょうか？ ③泣いて起きるのは夜泣きかもしれませんが、散々泣いて泣き疲れて抱っこで寝ても、5分後に起きたりします。 お腹が空いて起きているのなら、夜間断乳を試みても無駄でしょうか、、 質問ばかりになってしまいましたが、娘がお腹が空いているのなら夜中でもおっぱいをあげたい。 でもいつまでも続くのは断乳のことも考えると困るので、悩んでおります。 夜間断乳を試みられた方がおられましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
妊娠10週です。旦那に内緒での出生前のDNA検査を考えてまして、色々調べているのですが だいたい費用は２０万弱と書いていたり 安いところでは数万円からできると書いていたり。。この費用の大きな違いはどうしてなのでしょうか？サイトによっては 血液が無理な場合は爪や毛でも調べることが可能となっていますが、近代の出生前DNA検査で旦那に内緒で検査ができた方どなたかいませんか？ お力をお貸しください。。
私は現在二人目妊娠中(４ヶ月)の今年34歳になる者です。 結婚が遅く、32歳になる年で結婚しました。田舎なので地元の友だちは結婚が早い子が多いです。 2014年7月に結婚し、結婚式は9月に行いました。その後12月に一人目の妊娠がわかり、2015年8月(33歳になる年)に出産しました。 そして今年6月に第二子の妊娠がわかり、現在４ヶ月を迎えたところです。 第一子は結婚してから4ヶ月ほどで授かり、第二子も第一子が10ヶ月の時に授かったので、私は自分が不妊だとは思っていなかったのですが、以前知人に『すぐできなかったんだ～不妊だったんだね』と言われました。その人は仲も良くなく顔見知り程度だったので、そういうことを言う人だから距離をおいて気にしないようにしていましたが、今回また別の友人(知人とは全く接点がない子)に『なかなか出来なくて不妊で大変だったんだね～』と言われました。その子は私の結婚式に出てくれていたし第一子のお祝いもしてくれたので、結婚時期や第一子妊娠の時期は知っています。 それなのに『不妊』と言われたために世間から見たらやはり私は不妊になるのか疑問に思いました。 34歳で第二子出産になるためにそのように言われるのかなと思うのですが、客観的に見てどう思われますか？ 友人は悪気なく言ったのはわかりますが、妊娠中は心を乱したくないので距離を置くつもりでいます。 2014年7月入籍(31歳) 2014年9月結婚式(31歳) 2015年8月第一子出産(32歳) 2017年2月第二子出産予定(34歳) ※1月が誕生日です。 2017年に年をまたいで34歳で生むために不妊と思われたのでしょうか？ 考えてみれば周りは授かり婚や結婚して翌月に妊娠がわかった子が多いように思います。
女の子の赤ちゃんの名前は、霞(かすみ)にしようと思うのですが、変ですか？
今日で生理予定日から5日です。 生理がきません。 排卵予定日が8月3日で、生理予定日が17日です。 性交したのは5日、8日、16日です。 すべて生で入れて射精はしていません。 検査薬はまだ使っていません。 熱っぽさもさほどなく、基礎体温を測っても平熱並か0.3度ほど高いかです。 生理予定日の3日くらい前から腰痛と軽い下痢が続いています。 そして最近、子宮のあたりにちょっとした痛みのようなものがたまにあります。 腹痛もたまにあります。 おりものの量も少なくなっています。 生理周期は1日から3日遅れたりとちょっとばらつきがあります。基本通常どおりきます。 これってどうなんでしょうか ちょっと不安です。
妊娠８ヶ月。壁にお腹ぶつけちゃった:( ;´꒳`;): 鏡の前で髪を整えて、振り返ったら 壁にお腹が当たっちゃった...普通に痛いです。 赤ちゃんにアザとかできてたらどうしよう(|||O⌓O;) 骨折れたりとかはないですよね？ 丁度壁のかどっこに当たりました... 当たった部分は、へその横か少し上らへんです。赤ちゃんの顔らへんではないですが、よく動くので、当たった時 赤ちゃんの顔とか 体が どこらへんにあるか分からないから心配です:( ;´꒳`;): しかも、その当たった部分に、足か何かがあったんです！そこだけ、出っ張ってて 押されてる感じがあったので、手とか足伸ばしてるのかなぁって思ってた所でぶつかってしまって...かなり焦りました。少し強く当たった気もします。 心配しすぎなだけでしょうか？(◞‸◟ㆀ)
初めまして。いきなりなのですが、生理が来なくて不安です。 私はまだ妊娠を望んでいません。 にもかかわらず彼と行為をしてしまいました。 生で外出しを二回です。外出しが避妊にならないことや、二回することで尿道？に残っている精子が入ってしまうのではないか、ということをわかっていたのに行為を受け入れた自分に後悔しています。 また前回の生理は7/15から7/19か20までで、 某アプリのデータでは排卵予定が7/31で 生理予定日が8/14です。 予定日から1週間以上遅れているので不安で仕方ないです…。 また、13日に生理前かな？というような下腹部の痛みがありました。４日前と３日前と今日にも痛みは少しですがありました。生理前はいつもお腹が痛くなるのですが、今回は痛くなるのに来なくて…。 そして今日トイレに行った時ふとティッシュを見ると、薄い血のようなものがついていました。便器には血はなかったです。着床出血なのでは、と更に不安です。 自分なりに妊娠の可能性以外に遅れている要因を考えたのですが、 前回までは夏休み前で規則正しいサイクルで生活していましたが、前回の生理が終わり夏休みに入ったので ・睡眠時間のばらつきがある ・三食取らない日が多い ・運動量の低下 ・体重が2〜4キロ減っている ・生理が来ない不安やストレス これらも要因に入りますでしょうか？ 生理が来ない不安から余計に生理を遅らせているのかなあとも思いましたが、 やはり不安なものは不安です。 妊娠の確率が0ではないのは承知ですが、 妊娠の確率は低いでしょうか？ 生活習慣の乱れから遅れている可能性もありますでしょうか？
現在妊娠3ヶ月です。 パートナーは一緒に育てたいとは言うものの全く積極的ではありません。 まだお腹がおっきくなったりしてないしつわりの辛さをわかってもらえないので実感がわかないのはわかっています。 私の場合、妊娠中は気持ちの上下が激しく常に吐き気もしていて食べられるものも限られています。特に寝る前は気持ち悪くてなかなか寝付けません。 この二つが重なりストレスが溜まる一方です。初期は特にためてはいけないのはわかっているんですが発散方法が思いつきません。 ネットを参考にし、色々試しましたがすべて合いませんでした。ネットには載ってないような自己流の発散方法はありませんか?? お願いします。
生後2か月目で、栄養方法は混合です。ミルクはだいたい毎日300ミリちょっと飲みますが、後は母乳です。 赤ちゃんがおっぱいを吸いますが、途中で泣いてしまいます。おっぱいの出が悪いのかと思って、乳輪のあたりを少しつまむと母乳は出てきます。赤ちゃんの吸う力も強い時:弱い時=8:2くらいです。 赤ちゃんに、うまくおっぱいを吸わせるにはどうしたらいいでしょうか。 今やっていることは、吸わせる前に乳首を柔らかくし、開通させて吸わせやすくす、るためすこーし搾乳しています ミルクを飲ませる時の乳首は、「母乳相談室」というのを、使っています
妊娠希望の26歳です！２人目が欲しいのですがなかなか出来ません、、もともと生理不順で生理周期が平均46日です。長い時は60日くらいら開きます、、やっぱり生理周期が長いと妊娠しにくいのでしょうか？ 病院に行くべきでしょうか？
着床出血の可能性はありますか？ 今月11日に旦那とｾｯｸｽ(避妊具無し、外だし)をして、今日が生理の予定日でした。 先程トイレに行きましたら小量の茶色い血がでていました。 いつも生理はきちんときていますが、茶色い血が少しというのはみたことがなく、気になりました。 月経前症候群になりやすく、最近気分の浮き沈みもあり、生理にきそうな感じはしていましたが… その11日のｾｯｸｽは半年ぶりくらいの久々なものだったので、子宮がびっくりした影響でそうなったのかな？とも思いますが…
おはようございます。 聞きたいんですが、他の質問とこでつりと言う単語がありました。 どういう意味ですか？
未成年の女です 私は６月21日に初めて性行為をしました。 そこから6月25日からと７月20日からの2回、ほぼ予定通り生理がきました。 しかし今月になって、アプリの予定日では８月14日なのですが、1週間ほどたっても生理がきません。2、3日遅れることはありましたがこんなに来ないのは初めてで不安です。 妊娠の可能性はありますか？
中学2年生です 妊娠しちゃいました。 この先はどうすればいいですか… 親は外国にいるので、まだ親には報告してません。 私、、ちゃんと考えました このまま中絶するのは無責任ですよね、 産みたいです、 育てることはできます。 学校は退学します バドミントンとDanceもやめます 本当に産みたいです
中学2年生です。 妊娠しちゃいました この先はどうすればいいですか。 親は今外国行ってますので、 まだ親には言っていません。 私、ちゃんと考えました。 このまま、堕ろしたら、無責任ですよね、 産みたいです。 冗談ではありません 本当に産みたいです！
しつけに関してです。 これから子供が生まれるのですが、しつけは0歳からきちんとしたほうが良いのでしょうか？ 私自身は親からのしつけがとても厳しく常に親の顔色を伺いながら生活しており、礼儀は身についたものの自分の意見がない子どもで今もその名残があります。 かといって自分の子どもには甘く育てたいとは思えなく、自分も同じように育ててしまうのではないかと不安です。 3歳までは自己肯定感がなくなるから怒ってはいけないと言う人もいたり、 3歳すぎてから急に怒りだすと子どもは混乱するから0歳からきちんとしつけしたほうがいいと言う人もいたり、 怒らないで褒めて育てろと言う人もいたりで子育てって難しいなぁと思います。 みなさんはどのように子育てしていますか？ のびのびしていて礼儀正しい子って存在しますか？？
ちゃんと生理が来るのかが不安です。15日に産婦人科に行ってきたのですが その際プラノバール配合錠10日分貰いました。 今回の生理が8/10に来たのですが その出血は生理の物では無いと言われて 出血は2日程、生理とは変わらない量でした。 その後出血が止まり、またちょっとした出血が あったと言う感じになります。 先生は上手く排卵されて居なかった 過激なダイエットしなかったと言われましたが 確かに前回の生理中の約3日間 ショックな事があり何も食べないで 居たのですが多分それが今回の出血の原因 何でしょうか？先生には詳しくは話さなかったの ですが...。 (前回の生理は7/10です。） プラノバール配合錠飲んでからは出血と言う 出血は収まってます。 多分偶然かと思うんですが 副作用と言う副作用は眠気だけなのですが 他に副作用を詳しく教えてくれません でしょうか？ ちゃんと生理が来るのかについてなのですが 性交渉が7/25 8/9です。 どちらとも生で中出しはされていません。 だからといって、避妊をしていないので 妊娠しないとは限らないのは承知の上ですので そのに関しては触れないで下さい。 充分承知してます。 7/25の二週間後に検査薬試しましたが陰性でした。 不安で8/16に検査薬を試しましだが陰性だったのですが 時間たった時に見たのですが本当に薄く 線が出てたのですがこれは陰性で間違い無いですよね？ 勿論時間がたってからの奴は信用しては いけないとか思うんですが...不安で 後お腹が張っているのかただ単に太っているのか 下っ腹が出てる感じがします。 あの妊婦さんのお腹みたいに... 普段あんまり気にしないので前からこうなってたかも 何ですけどそれも不安で...... 色々とごちゃごちゃしてますが 回答待っています。宜しくお願いします。
あまり親しくない人に「仕事？」等と訊かれた場合どのように対応すれば良いのか、悩みます。 私は気分障害で精神科に通院しており、 診断書で保育園に申し込むことができ、 3歳の娘を預けています。 先日の朝、マンションのエレベーターで一緒になった方に、 「保育園ですか？職場も近いんですか？」と訊かれて非常に困り、 「あ、ちょっと私の体調が…」と心配かけるような返答をしてしまいました。 主人には「パートで少々…」とかボカせばいいのに、と言われました。 親戚でもない他人に明け透けに話すのも気が引けますし、 働いているという嘘はいつか何らかの形でバレる気もします。 地元含め、仕事で預けている知り合いしか居らず、 自分の場合は今後どうすべきか困っています。
籍を入れず生まれた子を認知しましたが母親が連れて行方が分かりません 戸籍謄本などで探す方法を教えてください。
離婚して1年になります。先月までは週2〜3回子供達に会っていたのですが、元嫁と口喧嘩をしてしまい子供達に会えなくなりました。 元嫁の気分次第で面会の有無を決められたくないので裁判したいのですが、裁判をするに至って私はどういう動きをとればいいでしょうか？ あと、私は現在養育費を払っていません。 それでも面会権を獲得できるでしょうか？ わかる方教えてください。 追記 子供は3歳と1歳の娘です。 私にかなり懐いてます。
先日姉が出産したのですが、出産の際、陣痛室で姉の夫、母、兄弟で出産を見守っていました。その時、助産師さんから家族がいると産まれてこないので家か秒室で待っててくださいと言われました。母と兄弟が家に帰ることを夫に伝えるため再び陣痛室に行くとその助産師さんが家族が見守っていることが不愉快だ、イライラすると話している声が聞こえてきました。陣痛室で家族が見守っているということは助産師さんや先生、妊婦にも悪影響なのでしょうか？
こんばんは　　赤ちゃんのベビー用品好き人いますか？　どんなベビー用品が好きですか？
よく女性って男は痛みに弱いとか女は我慢強いとか、自分の都合のいいことばっかり言ってますけども、調査結果では真逆で女はちょっとした痛みでも、 すぐに周りにに愚痴ってパートナーに家事や優しくされたいという甘ったれな人間が多いそうです。 その反対に男性は相手にほっといてくれることを望む女よりも自立心がある人が多い。 https://www.carenet.com/news/general/carenet/39867 痛みを感じるときにパートナーに期待する行動は、男は「そっとしておいてくれること」（69.2％）、女は「できないこと（家事など）を代わりにしてくれること」（83.1％）が最多であった。 しかも周囲に伝える理由が男は「自身の痛みのせいで周りに迷惑をかける可能性があるから（34.6％）、女は「話すことで自分が安心するから」（36.1％）が最多で、女は自分のことしか考えてないし、男は自分が苦しくても周りのことを気遣う根性が女性よりもありますね。 女って嘘ついてまで、男は痛みに弱いとか主張したいみたいですけど、醜いですね。
生理予定日一週間後にチェックワンで検査をしました。 写真だとほぼ見えませんがごく薄い線が見えています。 時間が経つと少し薄くなりましたが確認できる程度です。 これは陰性、陽性どちらでしょうか？
性別判定お願いします。 今25週、妊婦です。 何回か先生に性別判定してもらいましたが3人違う先生に診てもらいましたが、どの先生もついてるようにも見えるけど、確定はできないなーと言われました。 1人目が女の子なんですが、長女の時とは違うような気もするんですが、、 みなさんどう思われますか？
生後5ヶ月の赤ちゃんです。 寝返りでころころと転がりますがずり這いはしません。 お座りもまだ手で支えて前屈みです。 そろそろ上下別々の洋服を買おうと思っているのですが 現在身長65cm体重7.4kg程なのですが70サイズは大き過ぎでしょうか？ 生後3ヶ月頃から夏用の洋服(ロンパースなど)は 70サイズを着せていてピッタリめです。 上下別々の洋服を見ていると70サイズ身丈34cm などと書いてあるのですが身丈34cmだと大分大きいような気がするのですが… ネットショッピングなので実際の大きさがわからず困っております。 メジャーで34cmを測るとワンピースの様に長いような気がするのですが わたしの測り方が間違っているのか… 上下別々の洋服は70サイズでも大きいのかサイズが全くわかりません。 脚が太めな子なので下は80サイズかなと考えていたのですが 上の服をどうしようか悩んでいます。 そもそも5ヶ月で上下別々は早すぎでしょうか？ 第一子で初めての子育てであり、赤ちゃんと触れ合う機会も今までなかったので何もわかりません(汗 母親に聞いてみたものの「昔すぎて忘れた」とのことで質問させていただきました。
おはようございます。 私は高校三年生です。 去年の5月に中絶経験があります。 それから、半年位は性行為を控えました。 ただ、今年の一月くらいから、たまにするようになり、 前回の生理日が、 7,19から7,25の7日間です。 排卵日は8,4になっています。(ルナルナより) それで、生理予定日は8,18です。(ルナルナより) 予定日を三日過ぎてますが、まだきてません。 性行為をした日は 7/26. 7/29. 8/3. 8/13. 8/17です。 13日の日だけコムが破れてしまっていました。 中絶後は基礎体温は宛にならないと 中絶したときにお医者さんに聞いて 測っていません。 生理周期はネットの自動計算でやってみたところ 29日です。 症状は たまに吐き気がある。 生理きそうなお腹の痛みもある。 体は火照っている。 すこし鳥肌が立つ。寒気がする。 です。 8/1くらいに、お腹がチクチクし、背中が少し痛かったのですがなにか関係ありますかね… 妊娠はしているでしょうか。 一回中絶してるのに何してるの？とか 検査薬使えとか、ここで相談するのはあまったれてると思われても仕方ありません。それは十分承知して、反省もしてます。ご回答お願いします。
おはようございます。 私は高校三年生です。 去年の5月に中絶経験があります。 それから、半年位は性行為を控えました。 ただ、今年の一月くらいから、たまにするようになり、 前回の生理日が、 7,19から7,25の7日間です。 排卵日は8,4になっています。(ルナルナより) それで、生理予定日は8,18です。(ルナルナより) 予定日を三日過ぎてますが、まだきてません。 性行為をした日は 7/26. 7/29. 8/3. 8/13. 8/17です。 13日の日だけコムが破れてしまっていました。 中絶後は基礎体温は宛にならないと 中絶したときにお医者さんに聞いて 測っていません。 生理周期はネットの自動計算でやってみたところ 29日です。 症状は たまに吐き気がある。 生理きそうなお腹の痛みもある。 体は火照っている。 すこし鳥肌が立つ。寒気がする。 です。 8/1くらいに、お腹がチクチクし、背中が少し痛かったのですがなにか関係ありますかね… 妊娠はしているでしょうか。 一回中絶してるのに何してるの？とか 検査薬使えとか、ここで相談するのはあまったれてると思われても仕方ありません。それは十分承知して、反省もしてます。ご回答お願いします。
私には、1年生の娘と７ヶ月の息子がいるのですが娘が自分勝手で困っています。 私や、主人が大事な話をしてるときなど手が離せないときに、『聞いて～』や飛び付いてきたり… 痛いからやめて、など嫌だと伝えるとさらに繰り返す、人の話を無視する、約束はまもらない、なにかあると、だって〇〇が～…と、人のせいにする、など言い出したらきりがありません。 怒ると、素直に謝るときと、わめき散らし足り、暴言をはいて泣き落ち着いたらあやまるときとあります。 小学1年生って、もっと聞き分けがいいものではないのでしょうか？ 学校でも、授業中に関係ない話をすぐに大きな声で話す、先生に話しかけるなどで、なんども注意をうけています。着替えや準備も時間内にできずに、先生に注意されています。先生からも、学力面は問題ないが、注意がそれやすくお喋りなどで、周囲とトラブルになることがあると、連絡がありました。 私は、ルールやマナーはきちんと守って欲しいので、細かくガミガミ怒ってしまい、繰り返されると、カチンときて、冷たくなってしまいます。 最近、どのように子供と接したらいいのかわからなくなってしまいました。 なにか、子育てでアドバイスがあればおしえてください。
赤ちゃん（新生児）の寝る向きが、いつも右向きなんですが、頭のカタチとか体のゆがみなどが気になります。 バランスよく左向きにも寝させた方が良いのでしょうか？よいアドバイスがあったら教えてください。 （左向きにしても体をひねっていつの間にか右向きになっていまうという別の悩みもあります。）
名付けについて。男の子を出産しました。「まもる」という名前をつけたいのですが、漢字で迷っています。 名字が画数の少ない名字なので、「守」だと全体的にシンプルにまとまりすぎて、つまらない印象になります。 調べていくと「遵」が名付けで、まもると使えるようなのですが、「まもる」で入力しても出てくる漢字ではありません。 その他にも「護」「衛」などの漢字があり、これならすんなり「まもる」と読んでもらえる名前だと思うのですが、あまり気に入りません。 「遵」という漢字は、「じゅん」や「しゅん」と読まれることが一般的みたいで、もしこの漢字にしたら、毎回間違えられて子ども本人が訂正していくのは、嫌なのではないか？と心配になります。 大切なものを守れる人になってほしいという、思いがあり「まもる」に決めました。 やはりすんなりと読める漢字のほうが良いのでしょうか？ アドバイスを下さい。
排卵誘発剤について 初めまして。25才女です。初めて質問させていただきます。 不妊外来に通い始めてすぐ内膜症とチョコレート嚢胞がわかり、3センチほどの嚢胞でしたが手術しました。結果的にはグレードは4、手術してなければ3年以内の妊娠率は5%以下だったと言われました。 術後は2周期ピルを飲みやっと治療が再開できると思い意気込んでしまっています。 ここからが本題なのですが、8/2にピルが終わり8/5に生理が来ました。そして8/10に病院に行きエコーで確認してもらい1週間後の8/17に再度エコーすると何ミリかは言われませんでしたがいい感じだと言われ、一応排卵誘発剤を打っておくと言われ初めて打ちました。なので今日から3日間タイミングをとってと言われ、17.18.19とタイミングを取りました。（18日夜は夫不在のため朝タイミング） あとはいつしてもいいのでと言われたので、とりあえず3日間は頑張ろうと思っていました。 一応8/15日ごろから排卵検査薬をしていたのですが18.19と薄い陽性で20に濃い陰性になりましたあれ？と思いましたがさすがに3日連続はきついと思い20の夜はタイミング取りませんでした。そして今朝検査薬してみると陰性でした。私はタイミングを逃したことになるのでしょうか？？ 基礎体温はピルが終わってから再開していますが、今回の注射で影響を受けるのかと思いきや36.30台のままです。まだ排卵していないのでしょうか、、。まだ希望はあるのでしょうか。 生理周期は術前からだいたい30〜32周期でした。8/10は手術をした婦人科、8/17はもともと通っていた不妊外来へ行きましたが、先生は掛け持ちされているため同じ先生です。
生理予定日になっても体温が36.7℃超で…… 生理予定日の前日に出血がありました。夜に微熱が少しあったという感じです。 それって妊娠してるんですかね……
乳腺炎？ ウィルス感染？ ただいま産後4カ月授乳中なのですが、4日前の夕方から急に発熱があり、40度を超える熱が毎晩続いてます。考えられる病気、インフル、腎盂炎、細菌感染 尿検査、血液検査、全て異常なし…のど、鼻水、咳など風邪の症状も一切ありません。 ただ発熱後3日経ったあたりから左のむねの下のあたりに痛みがあり、触った感じしこりもあります。手をあげたりしても痛みます 出産した産婦人科に問い合わせ、診察をお願いしても先に熱が出たなら乳腺炎ではない、内科にと言われ内科を受診し、異常が無かったことを伝えても熱も下がらず苦しいことも伝えているのに今また内科に行き検査すればなんらかの異常が出るかもしれないから救急外来へと取り合ってもらえません 熱も高く授乳中なのでもらったカロナールもあまり効かず本当に苦しいです 昨日内科に行き検査で異常なしと言われたのに本当に今また検査すれば何か異常が見つかるのでしょうか…また熱から始まれば乳腺炎でないのか、どなたか教えて欲しいです
私の、子供は、18歳、相手は、34歳で奥さんと、離婚を考えていたようで、娘と出会い、離婚の意思を伝えるも、奥さんに、断られその後、娘が妊娠、もうじき4ヶ月になります。離婚をしたいも、今も離婚してくれず、結局、はっきりしないままに、喧嘩になり、別れ話になってます。相手に、養育費や、出産費用は、もらえるのでしょうか？相手の方は、実家で生活しているようで、結局両方と別れると言い出しているじょうたいです。むすめは、産むそうで、その意思は、かたいです。
夫の赴任でアメリカにいるため相談出来る方がいません。 妊娠検査薬で陽性になり、５週３日となります。 しかし、一昨日から黒っぽい茶色の出血が少量続いています。 つわりもなく、（少し気持ち悪い程度）胸の張りも落ち着いてきました。 基礎体温は高温を維持しています。 丁度１年前に同じように茶色の出血から量も増え４日目で激痛＋大量出血。流産となってしまいました。４週後半でした。 それからポリープ除去、高プロラクチンのための薬飲用を経て、今月ようやく陽性となりました。 アメリカでは初診が１０週以降が基本で、予約したのですが来月となっています。 また緊急の場合でも大量出血になるまでは看てもらえないようで。 私が英語が出来ないため、気軽に病院には行けず、頼みの夫も１週間の出張です。 １人で家にいる時、急変したら・・・と不安です。 前回は歩くことも出来ない程の激痛で、結局病院に行ったのは出血と腹痛が落ち着いて何日か経ってからでした。 今の所、出血以外の体調不良はありませんが、たまに生理痛のような腹痛があったり、今まであった妊娠症状（胸の張り、とにかく暑い、眠い）がなくなりこのまま流産となってしまうのでしょうか。 前回より少量出血の期間が長く腹痛も軽いのでまだ見込みがあるのか、と期待をしてしまいます。 ただ茶おりはよくあることだが、黒っぽい時は危ないとも聞きました。 黒い出血がダラダラ続き、つわりもなくそのまま妊娠継続されたかたはいらっしゃいますでしょうか。 また、同じような状況で流産となることもあるのでしょうか。 出血以外の兆候はあるのでしょうか。 ２回の流産ということは私の身体に何か問題があるのでしょうか。 もし、腹痛＋大量出血の場合は無理にでも（歩くのが辛い程でも）すぐに病院に行くべきなのでしょうか。（急変した場合、会社の方で救急車を手配してくれることになっています） それとも、流産は止められないということで家で我慢しある程度落ち着いてからでも良いのでしょうか。 本来は日本で妊活、出産をしかたっかのですがそう簡単には帰国が出来ません。 ３０半ばなので焦っています。 まとまりのない文章ですみません。
最近胸のむかつきとあと下腹部が たまにチクチクするような痛み あと、体温を測ってたら最初高体温37度で 次低体温36.5度にかわり、これって なんですかね？ ちなみに今日の日付いれて、 生理日はあと1週間後です。 妊娠検査薬で確かめるべきですか？
妊娠したいのにどうしてできないのかな？ 一番出来やすい日は？
生理予定日5日過ぎても生理がくる気配がありません…。 前回の生理開始から30日後に、産後初めて主人と行為しました。生理予定日の5日前でした。 周期はだいたい35日なのですが、排卵が遅れたりしていたら、妊娠もあり得るのでしょうか？ 避妊をしないでしてしまったのですが、まだ2人目は考えておらず、とても反省しています…。 行為は一度だけで、昨日朝イチで体温を測ったら36.5℃でした。 よろしくお願いします！
私は昨年の9月に第1子の女の子を出産しました。 完母だったのですが、生後3ヶ月くらいから生理が再開していました。 しかし元々不順なこともあって、毎回生理が来るのは決まって予定日より3日から5日遅れてでした。 前回の生理も予定日より4日遅れて7月15日に来ていました。 ところが今回生理が6日経っても来ていませんし、来る気配がありません。 8月に入ってから断乳をして、既に断乳成功しています。 今月は母乳をあげなくなってから初めての生理が来るはずでした。 ほとんどの場合母乳を辞めてから生理が再開すると聞いていたので、母乳辞めたら再開していた生理が止まるなんて、とビックリして困っています。 妊娠の可能性もとても低いです。元々妊娠しづらい体質でしたし、Hも先月の生理が終わってすぐの7月23日と24日に２回しましたが、中には出していません。 妊娠はしていないと思いますが、生理が来ないのもとても不安で。よろしければ助言お願い致します。 因みに私の年齢は23歳です。
洗濯が楽なジュニアシートについて 今、1歳から使えるjoieのジュニアシートを使用していて洗濯できると書いてありますがいちいち本体を車から外し後ろの金具か肩ベルトを外さないとシートが取り外せません。 このようなタイプのジュニアシートはそういう作りなんでしょうか？ 簡単にカバーが外せて1歳から乗せられるものをご存知でしたら教えてください
8/16に彼と行為をしました。 次回生理予定日8/29 排卵予定日8/15 「できてもいいけど今すぐ欲しいわけではない」という程度なので、基本ゴムをつけて行為をしています。 一回目は最初からゴムをつけて行為をしました。 途中から気が乗らなくなってしまって、射精直前になって彼に抜いてもらいました。 その後イチャイチャしていたらまた盛り上がってきて、生で挿入しました。でも、1分もしないくらいでまた抜きました。 今回妊娠はないだろうなと思っていたのですが、排卵日前後ということもあり我慢汁での妊娠について調べていたら「射精直前の我慢汁には精子が含まれる事がある」とありました。 一回目は射精直前までいったので、きっとその時の我慢汁には精子が含まれていたはずですよね。(残念ながらゴムをしていたのですが…) 二回目もきっと我慢汁は出ていたと思うのですが、その我慢汁に一回目に我慢した時の精子は含まれていたのでしょうか？ 一回目と二回目はそんなに時間も空いてなかったし、射精直前だったという事もあり尿道？か何かに精子が残っていたりしたのかなと思い… でも、どんどん調べていると 「興奮して分泌された(射精直前なわけではない)純粋な我慢汁には精子は含まれていない」 「射精を我慢すると精子は膀胱と精巣に戻り体内に吸収される」 などといった情報もありました… でも一回目と二回目に時間はそんなに空いていなかったし、そんなに精子って早く吸収されちゃうものなのかな、どこかに残っていたりしないのかな…と希望も捨てきれず。。 二回目の我慢汁に精子は含まれているのでしょうか？また、妊娠の可能性はあるでしょうか？ ちなみに、今日の朝起きたら少し茶色いおりもののようなものが付いていました。着床出血かなと思ったのですが、行為から4日で着床出血はあり得ないんですかね。 とすると排卵出血？と思ったのですがそうすると排卵日が5日近く遅れていた事になりますよね… もうずっとグルグル同じ事ばかり考えてしまいます。どなたか回答お願いします！
いろいろ苦労はあると思いますが、今、いちばん大変なことは何ですか。教えて下さい
こんにちは。 現在妊娠24w1dです。 今日股下を撮影したエコーをもらったのですが これはどちらでしょう？？ 先生は多分こんな大きなクリはないと思うんだけどなぁ、、。といった感じでした。(つまり男の子っぽい) 昔はよくへその緒を見間違えるとか 産まれてきて反対の性別だったとか聞きますが技術が進歩した現在でもそういったことがあった方いますか？？(^^) 性別はどちらでも嬉しいんですけど 親戚や家族から男の子の家系だから 男の子だろうねえと言われてたので 実は女の子でした！！なんていうサプライズも面白いなあとか思ったりもしてたんですがやっぱり男の子でしょうか？(^-^) みなさまのご意見お聞かせ願います！ 写真横向きかな？ 見にくくてすみません(^_^;)
今日で生理予定から3日です。まだ生理がきません。 妊娠検査薬はまだ使っていません。 生理前のような症状は1週間ほど前からあったのですがまだきません。基礎体温も平熱並です。性交したのは16日と17日で、生で射精はしていません。 怖いです。なんで性交したんだろうと思っています。 妊娠初期症状もあてはまらず、5日ほど前から腰痛と軽い下痢が続いています。おりものも特に変化なく、時々お腹の下あたりがちょっとした痛みがあります。生理周期はばらつきがあります。(1日遅れたり3日ほど遅れたり) 妊娠は希望していません。 こんな質問ですみませんが、夜も眠れないくらい怖いので書かせていただきました。
机のまわりをまわる 1歳4ヶ月 1歳4ヶ月の子供が最近机の周りをぬいぐるみを持って2.3周ほどまわったりします。 回るのは自閉症の特徴だとネットで出てきます。また同時につま先で二歩ぐらい歩いているのをたまに見かけます。これも自閉症の特徴とありました。病院で相談した方がいいでしょうか？言葉はママ パパ わんわん にゃんにゃん 抱っこ ブーブー ばあば じいじ マンマなど喋っています。指差しもしてます。大人の真似をしたり、○○持ってきてや ○○をパパにどうぞしてなどの指示は通ります。元々後追いがあまりなく心配していたので気になっています。市の保健師さんには家庭訪問してもらい、今のところしっかり成長していると言われましたが。こんなお子さんをおもちの方いらっしゃいますか？また、何かアドバイスがあればよろしくお願いします。
子供の写真は どんな風に保存してますか？ オススメのアプリ等教えてください！
これは陽性でしょうか？終了線が出た後に段々とうっすら出てきました！ 体温的に10日が排卵日だろうと思っており、今日で高温期10日目です。かなりフライングですが、昨日よりうっすら度が高くなっています…。 見えるの私だけですかね… 今肉眼だと結構みえるのですが…
先月の1日が生理 大体の周期ですが38から45日で生理不順です。 アプリにて大体の生理予定日を把握してます。 ただ大切な予定などあるときに限り予定日に来ずなどかなりばらつきがあります。 ですが先日排卵日だとは知らずに26日仲良し♥ 仲良し後生理予定日の確認をしたところ仲良し日が 排卵日だと記載がありました！ 中出しはしてません。でも避妊もなしです。 今までの過去の生理のデータでは排卵日だと記載は ありました。 仲良し後直感でもしかしたら！？とは思いつつ 性行為から一週間後検査で陰性 生理予定日が10日だったので11日検査陰性 それでも生理が来ないので一昨日検査で陰性 ただ結果はすべて陰性ですが。 自覚症状みたいのがあるのは気のせいですか？ ここまで検査をしても陰性なら可能性はゼロ？ 生理がきそうな気配があったりなかったりです。 長くなりましたがご意見いただけると嬉しいです。
今現在、オーソMという低用量ピルの3シート目の３錠目を服用中です。 しかし、2シート目の最後の1錠を飲み忘れ、そのまま休薬期間に入ってしまいました。その後3シート目は2シート目までの飲み始めの曜日から飲んでいたのですが、この場合妊娠の確率は高いのでしょうか？ 性交中に避妊具が破けてしまい、不安です。
育休給付金について教えてください。 只今一歳の子供がいます。 育休中です。 まだ確定ではありませんが妊娠したかもしれません。 保育園の空きの関係で満一歳で保育園に入れず、少し延長している感じです。 もうすぐ復帰しますが、4ヶ月ほど復帰してまたすぐに産休に入ってそのまま二人目育休取得になる感じです。 復帰は時短を利用して6時間勤務になります。その場合育休給付金の計算はどのようになるのでしょうか。 時短勤務の標準額で計算されるんでしょうか。来年の4～6月はすでに出産辺りで、今年の4～6は育休手当てをもらっています。 復帰せず一人目の育休を取っている人が二人目もそのまま育休という人がいますが、一人目と同じ金額の育休給付金をもらっていると聞きました。 少しでも時短復帰したら、それが標準額になり育休給付金は少なくなってしまうのでしょうか…。 わかるかたよろしくお願いいたします。
育休給付金について教えてください。 只今一歳の子供がいます。 育休中です。 まだ確定ではありませんが妊娠したかもしれません。 保育園の空きの関係で満一歳で保育園に入れず、少し延長している感じです。 もうすぐ復帰しますが、4ヶ月ほど復帰してまたすぐに産休に入ってそのまま二人目育休取得になる感じです。 復帰は時短を利用して6時間勤務になります。その場合育休給付金の計算はどのようになるのでしょうか。 時短勤務の標準額で計算されるんでしょうか。来年の4～6月はすでに出産辺りで、今年の4～6は育休手当てをもらっています。 復帰せず一人目の育休を取っている人が二人目もそのまま育休という人がいますが、一人目と同じ金額の育休給付金をもらっていると聞きました。 少しでも時短復帰したら、それが標準額になり育休給付金は少なくなってしまうのでしょうか…。 わかるかたよろしくお願いいたします。
もうすぐ７ヶ月になりようやくつわりも落ち着いてきて？ふと思ったのですが 妊娠中気付いたらそればっかり食べてたとかいうものは お腹の子も好き、 逆に受け付けなかったらお腹の子も嫌い みたいな話を聞きました。 そこで疑問なんですが 私の場合なに食べても吐くみたいな感じだったので これが好き、あれが嫌い、はなかったのですが 唯一旦那の体臭、口臭がもう不快で❗笑 妊娠前は好きなにおいだったので 妊娠によるものなのは一目瞭然なのですが これってお腹の子ももしかして嫌いなのかなと…。 と、なると旦那があやすと泣くのではと…。 食べ物とにおいはまた別なんでしょうか？ 素朴な疑問ですがお付き合いください(汗
彼氏とゴムなしでやりました。中ではなくしっかり外に出しました。 イク前に外に出してしごいてお腹の上でださせました。 ゴムがなくて、その時の感情で生でいいよと言ってしまいました。 いつもゴムをつけてしているんですが…。 その日はもうなくなってしまっていたので。 生理が予定日から５日過ぎてて、生でやったのもあったのでとても不安になってここに質問しに来ました。 私は今高校2年生です。彼氏は高校3年生です。付き合ってもう1年経っています。やる時はいつもゴムありです。 質問ですが、中に出さなかったら妊娠の可能性は低いですよね…？ それと、あの男性器からでてくる透明のガマン汁？ってやつでも妊娠するんですか？ それを聞いたのでガマン汁を拭いてから中に入れてやりました。 だけど、ちょっと怖いです。 妊娠の症状はどういったものですか？？ 生理いつまで来なかったら検査薬を使えばいいのでしょうか。 彼氏は生理が遅れていることを知っています。私は彼に直接相談しました。 2人で話し合ったのは、もしも妊娠していたら子供をどうするか。 まだ高校生だしやっぱり育てられないと2人で話し合いました。 おろすか、子供ができなくて困っている方に引き取ってもらう制度にしようと決めました。 そこで、おろすのと、引き取ってもらう制度 どちらのほうがお金が要りますか？？ そして、妊娠した場合おろすってなったら学校にバレずに他の県でおろしたいのですが、学校にはバレませんかね？？ こんなことを考えてる私は本当にダメだなと思います。おろすを考えるより先に生でしなければ良かったという後悔が大きいです。 彼氏とはこれからしっかりゴムをつけてやろうと約束しました。 色々不安です。 誰か教えてください。 そして、まだまだ何もわからない私に何かあるのなら叱ってください。 まだ大人ではないです。子供も育てられないです。まだ今は妊娠したくないです。 すごく心配です。すごく不安です。 誰でもいいので教えてください。
かなりイクメンの３５男自営業です。子供は１歳３歳。 妻は専業主婦ですが、昔保育士をやっていた経験があるので、プライドがあるかと思います。 しかし、性格的なところで、少しキレやすく思いと違うとすぐ怒る日々もあります。（波はあります。） そこで、最近悪循環にハマっているのですが、 ３歳の子がママの言うことを聞かなくて子供がわめきママがキレる→子供がパパのところに逃げて来るorママが耐えられなくパパのところに子供を行かす→なぜか子供がすぐにパパの言うことを聞く というパターンが多く、もちろんそれで私が得意げな顔をしたりしてたわけではなくフォローはするのですが、 子供も意識的にというより、反応的にそのパターンをしているように思えます。 それか娘はパパのことが大好きでパパの言うことなら聞くという感じです。 妻がその行動パターンではち切れて、最近ツノが生えて鬼と化してきました。 特に私が怒らないとか甘すぎるということはなく、あまり難しく考えていないからか、うまく子供を乗せることが出来て、だいたい思うように子供が動いてくれます。 妻は自分の存在価値が否定されているように感じてしまい、最近言動が感情的で、不合理なことを言うようになってきてしまいました。 なかなかこの悪循環を断ち切ることが難しく考えがまとまりません。 自分として出来る選択肢を考えると １，パパは関与せず、外に行く ・・・妻の自力解決を信じ、無責任のようだが「パパは知りません」といって外に逃げるように行く。威厳がなくなるような気はするが。 ２，ママの味方をする・・・これには疑問があり、ママのキレやすさを肯定したくはないと思っている ３，子供の味方をする・・・これはママを否定することに繋がるのでやめた方がいいと思っているし、子供の癇癪を肯定するのも疑問なのでないと思っている。。 ４，仲介して話だけ聞いてケンカを続けさせる・・・これはスティーヴン・スピルバーグの親が子供のケンカに対してやっていたそうです。続けることが無意味だと自分で気づく。しかし、そう簡単に２人の癇癪が収まるか疑問。 ５，日常的にもっともっと妻をねぎらう 今までは、子供の癇癪？わめきを抑えて解決する、というパターンをやっていて、妻がこうなっているので、１か４か５くらいしか考えつきません。５の場合は、今までどおりその場では子供を落ち着かせる役割をやることになります。 何かいいアドバイスをいただけないでしょうか？
中高で二回背が多く伸びることってありますか？ そのことについて詳しく知識の全てを教えてください。
今月から初めて低容量ピル（トリキュラー）の服用を始めました。 １３日に生理になり、生理初日にシートの一日目から服用しています。 今回少し生理を早めたいので２８日から休薬しようと思っております。 この場合、避妊効果を確実に、かつ早めに得たい場合は２シート目をまた次の生理初日から服用した方がよいでしょうか？ 何卒宜しくお願い致します。
今月8月9日 生理開始 昨日8月18日 中出し 生理周期 26〜30日周期 妊娠の可能性は高いですか？
現在33週の妊婦です。 27週ごろまで逆子だと言われていましたが、29週の検診では逆子が治っていました。 良かったと安心していましたが、さらに2週間たった31週の検診の際に、また逆子になっていました… さすがに赤ちゃんも大きくなっているので、放っておいても治るか分からないので、医院で逆子体操を指導してもらいました。 逆子体操の仕方が記載されたプリントをもらい、実際に医院でも一度やてみて、これでOkと確認してもらいました。 体操を4～5日行ったら、逆子が治ったかどうか超音波検診に来てと言われていましたが、その検診の日と医院の盆休みまでに、都合が合わず行けませんでした。 普段検診を受けている医院では出産が出来ないので、33週からの検診は出産予定の市立病院での検診に変わりました。 31週の逆子と言われた検診から、その病院での検診までの10日間、かかさず逆子体操を行いました。 しかし結果はまだ逆子。 2週間後の35週の検診では、どのように出産するか決めないといけません。 もちろん逆子が治っていたら、普通分娩で何も迷いはないのですが、逆子が治っていない場合です。 逆子のまま経膣分娩で出産か、38週ごろに帝王切開で出産か。 病院によっては、逆子だと帝王切開しか出来ないというところもあるようですが、私が出産予定の病院では、逆子でも経膣分娩が可能だそうです。（よほど問題がない限り） 出産が可能であっても、もちろんリスクがないわけではありません。 通常頭から生まれてくる赤ちゃんですから、おしりから生まれてくると頭でひっかかる可能性もあります。 帝王切開の方がそのようなリスクはありませんが、合併症の可能性が高くなるし、何より傷が残り、以後の出産も帝王切開になります。 これを今月末の35週の検診の際に急に決めろと言われても出来ないので、今からどうしようかすごく悩んでいます。 検診で逆子と言われた場合、帝王切開か経膣分娩か。 もちろん、逆子が治ることが一番なので、それまで努力しようと思います。 初めての妊娠で分からないことだらけ、そして逆子になることに対しての危機感の無さ。 後悔しています。 最初に逆子体操を指導してもらってから体操を続け、数日後に逆子が治っていたかもしれません。 （お腹の中で回った実感はありませんが、上の方が蹴られているような実感がありました。） しかしお腹の中がどうなっているかも分からず、医院は盆休みで確認も出来ず、盆明けの検診で確認すれば良いと思い放置。 そして、逆子体操は「逆子が治る体操」と思っていたので、特に調べもせずに、そのまま逆子体操をやり続けていました。 「逆子が治る体操」ではなく「赤ちゃんが周りやすくなる体操」だったんですよね。 そこを理解せず、逆子が治ったにも関わらず体操を続けて、再度逆子にしてしまったのではないかと後悔しています。 なので、次の最終のリミットまでには同じような失敗はしないようにと思っております。 盆明けに逆子と診断された33週の検診が16日。 最終リミットの35週の検診が30日。 この2週間の期間中に、前みたいに、逆子が治ってまた逆子になる、という結果だけは嫌だと思っています。 なので、間で家の近くの医院に逆子が治っているかどうかだけでも診てもらおうと、超音波検査を予約しました。 予約はできたのですが、予約の電話でなぜか変な違和感を感じました。 「どっちにしろ35週の検診で、超音波で確認するのに、わざわざうちの医院で見る必要があるのか？」というような（言い方はもっと丁寧ですが）内容で返されました。 予約電話の際に「逆子が治ったら体操はしない方が良い」とも言っているのに、治ったかどうかを確認したいと言うと、そんな反応。 「不安なら仕方ないね」みたいな感じで、なんか私がすごく心配性でおかしいような対応をされた気分です。 逆子が治ったかどうかは、調べなくても普通は自分で分かるものなんでしょうか。 わざわざ検診のない日に診てもらうなんて、私がおかしいのでしょうか。 以前から、逆子でも膀胱を蹴られるような感じは頻繁ではなく少しだし、減ったかな？程度にしか感じません。夜中にトイレに行くのも前と頻度は変わりません。 お腹の中で動く赤ちゃんも、上の方を蹴っているような、でも全体的に動いているような。 初めての妊娠で不安だらけなのに、なんか気になることが増えていきます。 ダラダラ長く書いてすみませんが、要約すると ・逆子が治らなかった場合は、帝王切開or経膣分娩のどちらが良いか （もちろん自分たちで決定しますが、経験談等あれば、何かアドバイスほしいです） ・逆子が治ったかどうか調べにいくのはおかしいのか （医院での扱いに納得いかなかったので、参考までに） ・逆子が治ったかどうか、自分で判断できる方法があれば教えてください ・逆子体操以外にも、何か逆子を治す方法があればアドバイスください グチもだいぶ入ってしまいました。 長文読んでいただきありがとうございます。 何か少しのことでも良いので、アドバイスや、不安を取り除いてもらえると幸いです。 よろしくお願いします！
不妊治療の末ようやく妊娠したのですが、子宮外妊娠の疑いがあり経過観察中です。 7月14日HCG注射 排卵日ははっきりわかりません。 経過観察中の病院では今日19日で6w4。胎嚢らしきものはあるがはっきりしないと言われました。 血中HCGは日に日にあがり今日は18893.4ありました。腹痛、出血など全くないため先生も子宮外妊娠かわからないみたいで、内視鏡手術を進められました。この時期の全身麻酔麻酔は赤ちゃんに影響はないと言われましたがほんとうなのでしょうか？ また違う病院でも診察してもらい、そこの病院では胎嚢らしきものはあるねとやはりはっきりしませんが子宮外妊娠の可能性は今の所ないと言われました。ここではエコーだけの判断です。 やはり血中HCGとエコーで子宮外妊娠と判断されている先生を信じて内視鏡手術を受けるべきでしょうか？
私には学生時代から、いつもピンチの時には私の事を助けてくれる親友がいます。昔から良く奢ったり奢ってもらったりしていて、お互いに損得勘定抜きで長く付き合っていました。彼女には小3の一人娘がいます。私にも1歳の息子がいます。結婚した後も変わらず時々は会っていたのですが、私も仕事をしていたのでそんなに頻繁には会ってませんでした。今は保育園の入所待ち状態です。そして何故か最近（たぶん私が息子と家にいるからなんだと思うのですが…）小3の娘さんに変に気に入られているみたいで、親友も頻繁に連絡してきてくれてよく会っています。 みんなでお昼を食べに行く事もしばしば。親友は最近臨時収入があったと嬉しそうに話してくれて、お昼もよく奢ってくれます。悪いからいいよ？臨時収入は自分の為に使って？といったのですが、彼女は人の為に使う事が自分の為になるから、と言います。私も無職で、節約生活という事もあり、ありがたく奢ってもらっていました。そんなある日親友がお会計をしてる間親友の子と息子と３人で少し離れた所で待っていると、その親友の娘が私に『○○（私）ちゃんはお金が無いからママがお金を出してるの？』と言ってきました。 以前も何度か同じ事を言われた事があったのですが、子供の言うことだし、私も冗談ぽくウチ貧乏だからさ～と流していたのですが、あまりにも毎回言われるので、さすがにムカっときて、その時は親友の財布に無理やり現金を押し込みました。お金が無いからママが仕方なく出してると思ってるから、教育上良くないよ、と言って。 その後も出掛ける予定だったのですが、親友も困った様子で『○○ちゃん（親友の娘）はそんな事言わなくていいんだよ～』と言う位だし、私も何かもっと気持ちのいい解決策があったのかなぁ？とモヤモヤしています。 この後も一緒に出掛ける約束があり、前々から私が出すから気にしないで来てね、と言われていますが、またその子にショックな事を言われそうで、楽しみだったのに楽しみじゃなくなってきています。 親友も楽しい時間を一緒に過ごしたいから出してるし、私が同じように臨時収入があれば親友に奢ってくれると信じてくれているし、もちろんあれば私も出すつもりでいます。折角の好意を台無しにしてしまったようで、親友にも申し訳ない気持ちでいっぱいですが、だからっていつもいつもお金無いからママがだしてるんだ、と言われるのも不快に感じてしまいます。 この気持ちをどうしたらいいか、今後どの様に付き合って行けばいいかわかりません。親友の事は大好きなのに、その子の娘ははっきり言って好きになれません。親友が甘やかしているので、我が儘放題だし、でもママの前ではいい子になるし、私の子が話せない事をいい事に、こうしたいんだよ！と勝手に息子の行動を決めるし、好きになれません。 どうしたらいいかわかりません。皆さんならどうしますか？ 長文乱文でちゃんと伝わるか不安ですが、よろしくお願いします。
現在妊娠12週です。予定日は9週頃の検診で3月2日です。受精日逆算をサイトでしたら6月9日になったのですが、避妊具なしでしたのは6月14日です。14日での受精は考えられないでしょうか？それ以外の可能性が高いなら避妊に失敗しているのでしょうか？妊娠は嬉しいのですが、どうなのかな？と思っています。また14日が誕生日だったこともあり、その日の可能性が充分あるのであれば、尚更嬉しいなぁと思っています。ご意見お願いします
急ぎです。これは妊娠しているのでしょうか？ した日が8月の15〜17、そして少し危険日に入ってる日の7月30、31にしました。 排卵日は8/5らしいです。ですが記録をつけ始めたのはここ最近の6月からなので、信憑性があまりないです…。 生理予定日の1週間くらい前から少し胸が痛いです。 今は触ってもあまり痛くないです。 今日8/19が生理予定日なのですが、生理がきません。 いつも生理予定日の2日後にくるので焦ってはいませんが:( ;´꒳`;): 現在、少し下腹部がチクチクする痛みがあり、頭痛もあります。ですが、ここ数日たくさん泣いたので、妊娠初期の症状なのか、正直わかりません。 腰痛も少しあります。ですがものすごく痛むほどではありません。 眠気はありますが、ものすごく寝たくなるような眠気は来ないです。 オリモノは少しすっぱいにおいがします。色は白がかってます。ですが、ショーツにはほとんどつかず、指をいれないとわからないほど少ないです。 拙い日本語文で、すみません。 この症状は妊娠なのか、ただの生理前なのか、誰かわかる方いらっしゃいますか？ よろしければ教えてほしいです。
子供の父親が誰かについてです。 最終生理日が7月8日 排卵予定が7月27日でした。 夫とは7月22 24 26 28で セックスしました。 8月9日に他の男性と 同意なしのセックスがありました。 本日検査薬で陽性が出ましたので 病院を受診します。 父親を特定する判断基準を 教えていただきたいです。 排卵予定から考えて 夫だと確定していいのでしょうか？
はじめまして。 気になったので分かる方に お聞きしたいんですけど 私は去年にある事情があって 1人子供を中絶しました。 今でも悔やむくらい過去の辛い出来事でした。 そんな中7月13日に彼氏と性行為をして 中に出てしまっていました。 コンドームは付けたんですけど ちゃんと着いていなかったのか 性行為が終わった後に見てみたら コンドームが着いておらず 中で取れちゃっていました。 性行為をした2日後に生理が来たんですけど いつもと違ってご飯も進まず すぐ気持ち悪くなってしまっています。 1回中絶をしてる私からしたら もうそんなこと絶対にしたくないので 不安で仕方がありません。 精子は3日生きると聞くので 質問させて頂いたんですけど いま生理中だしやはり考えすぎですか？
1000g以下でお子様を出産された、またはお知り合い等にそういったお子様がいらっしゃる方に質問です。私は第一子を1000g以下で出産しました。 在胎週数も27週にも満たない出産でした。 幸いにもその後トラブルもなく、現在1歳半(修正では1歳3ヶ月)を迎えようとしています。 子供の事で気になっている事がいくつかあります(>_<) ・未だ歩けない ・同年代の子と並ぶとあきらかに顔や頭が長い ・髪がほとんど無い 友人や親戚も、うちの子と会うと、元気でよかった等は言ってくれますが女の子なのに可愛いとはあまり言ってくれません… ・椅子の上などでもじっとできず、目に付く周りのもの全てに手を伸ばす(大人2人がかりでも抑えるのが大変なほど…)多動が心配 ・口が開いた状態の事がほとんどで、よだれが止まらない ・呼吸器を長く入れていたせいなのか？生まれつきなのか？上顎の空洞が広い ・そのせいか、離乳食が上手くすり潰せず未だ離乳食初期のようなものしか食べられない など。。 生まれたときには命さえあれば、と思っていたはずなのに成長するにつれ発達障害や成長の遅れが怖くなってしまい… 情け無い母親です…。
旦那に言われた一言でどうしても納得いかずムシャクシャしているので聞いてください。 私は今専業主婦でもうすぐ3歳になる子と7ヶ月の子の子育てをしています。 子育ては大変ですが自分なりに一生懸命やっているつもりです。 旦那には毎日一生懸命働いてくれているので仕事から帰ってきてもなるべくゆっくりしてもらえるように努力しています。 でもどうしても旦那の手を借りたい時もあって、この間「お米かしてほしいな～」とお願いした所、「何甘えとるの？」と一言。旦那が仕事をしているように私は家事もして子育てもして決して遊んでいるわけでもありません。 旦那は家事も子育ても私がする事だとも言ってきました。 今までそんな事言われた事もなかったし、そんなふうに思っていたのかと思ったら悲しくなりました。 今まではお願いすればやってくれた事もありました。 私は毎日じゃなくてもいいので何か少しでも手伝ってもらえたらいいのにと思っていましたし、それが甘えているというより助け合いだと思っていたのですが考え方がおかしいのでしょうか？やっぱり甘えているのでしょうか？ 子育てや家事を手伝ってくれる旦那さんもいますよね？ 私の旦那はそういう人ではないと割りきってやっていくしかないのでしょうか？ 今回旦那に言われた事がどうしてもひっかかってしまっています。
2歳の娘のことなんですが、 夜7時くらいから寝てしまうと、そのまま起きずに9時、10時になってしまうことがあり、無理矢理起こしてお風呂、歯磨きは可哀想だと思い、パンツだけ替えてそのまま寝かしてしまうことが何度かあります(/ _ ; ) 一応寝かせる前に歯磨き代わりで水かお茶を飲ませています。 もう仕方ない！って思うんですが、やっぱり虫歯とかこわくて( ˟_˟ ) みなさんはこのような場合どうしてますか？ 回答お願いします( ˟_˟ )
今妊娠6ヶ月でもうすぐ7ヶ月にはいるのですが前から妊娠線予防クリームやオイルには興味があったのですがふと調べてみたら種類もいっぱいありとても興味持ったのですがとにかく値段がクリームやオイルにしたら高い気がして買うことを考えてしまいました。 ふつうに今まで使っていたボディクリームやドラッグストアに売っているクリームでも効果あるのでしょうか？、 妊娠線予防クリーム使っていたけど妊娠線はできてしまった、ドラッグストアのふつうのボディクリームを使っていたなど教えてください！
見た感じ健康な小さい子に、皆さんは席を譲ってあげますか？ 私は、おおむね就学未満の子どもなら、立ちっぱなしはつらいだろうから席を譲ります。 ＝　おおむね小学生以上なら、譲らないです。立つのも勉強、と言うか、しつけ、と言うか。 先日、２年生くらいの子どもに、席を譲っている方がいました。 人ぞれぞれですから。 皆さんは、いくつくらいの個までなら、譲りますか？　または、子どもには譲りませんか？
出産という大役を終えられたお母様方に、お聞きします。 出産後、一番幸せを感じ嬉しかった時は、何時でしたか？ 思いつくまま、例を並べておきます。 １．出産直後 ２．赤ちゃんを見た時 ３．赤ちゃんを抱いた時 ４．産声を聴いた時 ５．夫などからのねぎらいを聞いた時 ６．赤ちゃんが微笑した時 ７．赤ちゃんにおっぱいをふくませた時 他にもいろいろあると思いますが。
アンジュ28というピルを飲んでいて 15錠目(オレンジ色の錠剤2つ目)まで飲んで中断しました。 8/13に飲んだのを最後にピルを飲んでません。 8/14日に性交(体内射精)をしました。 この場合、妊娠の可能性はありますか？ またいつ頃妊娠検査薬を使ったらいいでしょうか？
不妊治療保険解禁も…各社及び腰、保険金高く設計困難と。みなさんのご意見をどうぞ。 参考URL：＜不妊治療保険＞各社及び腰　保険金高く設計困難 http://news.goo.ne.jp/article/mainichi/business/ … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
小さい子は何故…？ 今、ファミレスで目の前のテーブルで2才位と4才位の子ども連れの30才位の母親がいて見てて辛いほど悪戦苦闘してるみたいです。どうして子どもはデカい声を出したりハチャメチャな行動して母親を困らせるんでしょう？大変ですよね、子育てって。色々と。見ていて可哀想、お母さんが。
二人目を産んでから生理不順で毎回28日周期の生理予定日よりも10～5日早く生理がきていました 今回はなかなか来ず生理予定日4日前から腹痛が、 鈍痛です。かなり軽い陣痛のような感じです。 生理前のやつだと思い待っていましたがなかなか来なくて旦那に相談しましたら 旦那が元女の？知りませんが妊娠検査薬を持ってきました 腹が立ちました 旦那はもったいなかったから等言っていますがデリカシー無さすぎですし いつの？頭真っ白です。かなりショックを受けました。 どう思いますか？皆さんだったらありがとうと受け取り使えますか？ 私は直感ですが、三人目を妊娠しているんだと思います。 それはどうであれ旦那とは２度とできません。 なんかふっきれたように目が覚めたような呆れかえり冷めてしまいました、、、 旦那とは別居婚でした、 理由はあたしが福岡で子供を産みある程度してから神奈川に行きたかったのですが二人目を妊娠したから先延ばしと旦那が仕事で神奈川にいたからです ５月末に神奈川に来ました。 いつのかわからず真っ白です。 ちなみに使用期限は2017年9月でした 使用期限からは購入はいつのかわかりませんよね？ 頭真っ白です。
妊娠する前に検査を受けておいたほうがいい検査ありますか？ブライダルチェックとかは受けた方がいいのでしょうか？経験ある方教えてください、よろしくお願いいたします。他にも妊娠するために始めた方が良いことがあったら教えてください。
妊活中ですが、なかなか妊娠せず、生理がきます。妊活前より生理が重くなりました。具体的には、出血の量・腹痛・生理前の睡魔がひどくなりました。妊活中は生理が来た場合、重いものでしょうか？妊活中ですが、毎月生理も予定日に来て、ずれても１～3日程です。
生後二か月になったばかりの赤ちゃんの寝かしつけについて、質問いたします。 母乳と混合で育てています。1日のミルクの量は、約300グラムです。あとは母乳です。しかし、昨晩は足りなかったのか、ミルクを400グラムほど飲んでいました。 昼間は、抱っこしていないと泣き出すため、私はほとんど身動きができません。抱っこして、おっぱいを飲んでいるのですが、しっかり飲んでる！って感じではないときがほとんどで、軽く咥えて下顎を動かして遊び飲みみたいな感じで、しばらくすると眠りますが、ここで布団に置くと起きて泣きだします。そこで、ミルクを足してわげても、10しか飲まないときもあり、泣き止ませるにはどうしたらいいのかわかりません。。
昨日の夜、最終バスの中で激しい腹痛と吐き気に襲われ、その場で倒れ、救急車に運ばれました。 この痛みは6日前に突然発症し、病院で診てもらったところ、胃腸炎と言われました。 薬をもらって言われた時間帯に飲んで安静にしていたのですが、１日に１回、不定期にあの症状に襲われて ついに昨日、バスの中で発症しました。 急患センターで精密検査を行ったところ 胃腸に問題はなく、代わりに 妊娠の疑いが発見されました。 血液検査と尿検査、共に陽性の反応あり。 明日にでも婦人科に行って詳しく調べてもらうように言われ、今に至ります。 しかし先ほどトイレに行くと 生理並みの大量の血が腟内から出ました。 着床出血と思いましたが それにしては出血の量が多すぎます。 着床出血の量は個人によって違うのですか？ それとも流産か何かでしょうか。 それとも妊娠ではなく、ただの生理痛だったのでしょうか。 私の生理周期は1ヶ月半に一回ペースなのですが、今回は前回からまだ2.3週間しか経っていないのに生理が来ました。 なるべく婦人科には行きたくないので もしここで解決出来るならと思い 投稿しました。 よろしければ回答お願いします。
「肝っ玉母ちゃん」のようだと、神経質にならず色々気にしないので妊娠しやすい人が多いかもっという話になりました。妊活をしている身ですが、腹痛があれば、すぐに何の腹痛だったのかなど異変毎に気になり調べてしまいます。結果数ヶ月経ちました。普段の生活でも几帳面な方です。肝っ玉・几帳面と妊娠の関係性はあるのでしょうか？
こんにちは よろしくお願いします。 私は大学4年生です。 中学生の頃から生理が遅れ気味で最初は1ヶ月おきに来てた生理も今では3ヶ月来なかったりと、薬を飲まなければ生理が来ないと言う状況になってしまいました。 しかし、この間彼氏とエッチをしてる時、避妊具をつけずにしてしまい、中で射精してしまいました。身勝手ではありますが、まだ学生なので妊娠は避けたくて、次の日病院に行き、8月1日からプレマリンを10日分もらい飲みましたが、生理が来ません。前に貰ってあったのが残っていたので、その分を8月11日から5日分飲んだのですが、未だに来てません。これは妊娠しているのでしょうか、、？10日の日に市販の検査薬を使ったのですが、その時は陰性でした。 回答よろしくお願いします。
8月15日排卵日前日に旦那と 性行為して、中だしをしました。 2人とも妊娠したい願望があるのですが ちなみに中だしして3日経ちますが 妊娠してるかわからない状況で また今日も、中だしして大丈夫ですか？ 赤ちゃんがもし出来てたら、害に 及びますか？ちなみに生理日は今月の 28日です。 ちなみに性行為事態は大丈夫ですか？ 初めての子作り計画なので、できれば 詳しく教えて欲しいです。
妊娠希望で、４ヶ月が経ちます。基礎体温をあげることや、食べ物を注意することなど妊娠するために良いと言われることをやっていますが、生理がきてしまいました。 おかげで、基礎体温は初めの頃よりあがっていますが、頑張っても生理がきてしまうと、体温管理や食事制限も意味がないことのように感じます。そろそろ病院にも行こうと思っていますが、病院に行ってもなかなか出来なければ、また精神的な衝撃があるかと思うと明るい未来とは思えなくなってしまいます。子どもは夫ともに欲しいと思っており、夫も協力的です。二人でめげない為にはどうしたら良いでしょうか。子どもが欲しいという熱意のようなものが足りないのでしょうか。
生理二日目の体温上昇について いつも生理初日に下がり始め2日目には低温になります。 しかし、今回、生理2日目に再び上昇しました。 低温36.30～36.50 高温36.60～ 8月3日36.40(排卵検査薬陽性) 8月4日36.60 8月5日36.65 8月6日36.70 8月7日36.75 8月8日36.80 8月9日37.00 8月10日計測できず 8月11日36.78 8月12日37.08 8月13日36.70 8月14日36.95 8月15日36.89 8月16日36.75 8月17日36.68(生理1日目) 8月18日36.75(生理2日目、いつもは36.4くらいまで下がる) 胸の張りもなくなったし、量は少な目ですが、普通の生理だと思います。 ホルモンバランスの崩れでしょうか？ 何か病気も考えられますか？
今月の2.3.5.7.9.12と行為をして、 6日ほど遅れて12日から生理でした。 昨日ぐらいから体がだるく なにもする気になれません。 妊娠してる可能性はあるでしょうか？ 生理の前後でも妊娠するとは聞いたことが ありますが、妊娠希望の為とても気になります。
子供のお尻を叩くお仕置きをする時パンツを脱がせてお仕置きしますか？ お尻を叩く回数は何回くらいですか？厳しく躾をされた方教えてください。
妊娠の可能性について。 妊活中の28歳、新婚です！ 前回最終生理は7月23日～29日 仲良くしたのは、7月31日です。 一週間ほど前から下腹部がチクチクと痛く、ここ数日はムカムカと気分の悪さと吐き気が続いています。お腹も胸張っているような？ でも、考えれば考えるほど、思い込みのような気もしてきますー(><) 妊娠初期症状なのでしょうか？ 着床出血はありませんでした。 ちなみに先月入籍したばかりで、これから妊活～とゆったりしていたもので、基礎体温はまだ測っていませんでした(TT) なので高温期などは分かりません。 いつもない吐き気が続き、もしかしたら？と思い妊娠検査薬をフライングしてしまいました^^; 8月16日に検査して、陰性でした。 妊娠の可能性はありますでしょうか？ あと一週間ほど待てば分かるのでしょうが、いてもたってもおられなく質問しました^^ 回答よろしくお願いします！
生後2カ月の赤ちゃんがいますが、いまだに沐浴をパパさんにしてもらってます。皆さんの経験談をお聞きしたいです。いつまで沐浴してましたか？ 1か月半辺りに一度だけスイマーバーを試したところ気持ち良く寝てましたが、入れる瞬間にウンチをしたのでそれっきりスイマーバーをしていません笑
朝からずっと右脇腹がいたいです すこし歩いたり座ったりすると辛いです こないだ、エッチをして中にしちゃいました。 妊娠してる可能性ありますか？
排卵日からぴったり2週間後に生理がきました。(鮮血。生理は6日間継続)性行為は排卵日から5日後です。 排卵日から3週間後に風邪のような症状が出ました。(頭痛、腹痛、微熱、冷や汗など) 生理が終わってもおりものが止まりません。 少し心配になり、妊娠検査薬を使用するべきか迷いました。確信がつけず、この場合妊娠している可能性はありますか？ただの風邪でしょうか？
我慢汁の残液？について教えてください。 一回目に射精をしないで途中で終えて、 その後時間が経ってからもう一度行為をする時って尿道に精子は残っている（もしくは、我慢汁に精子は含まれている）のでしょうか？ ちなみに、一回目二回目とも射精はしていません。 彼と行為をしたのですが、一回目はゴムをつけてして射精をする前に抜きました。そして、その後あらためて射精もしませんでした。なので彼のものは射精せず萎えて終わりです。しかし、本当に射精をするギリギリ直前に抜いたので我慢汁は出ていたと思います。ゴムは付けていました。 二回目は、生で入れて数回動いてしまいました。そして数回動いたらすぐに抜きました。おそらく我慢汁は出ていなかったと思います。(確認していないのでもしかしたら出ていたかもしれませんが…) Q1.この時我慢汁が出ていたとしたら、その我慢汁に精子は含まれているのでしょうか？ 射精をする直前などではなく本当に入れて数回動いたらすぐに抜きました。彼もその後ムラムラしてたまらないという感じではなく普通に落ち着いていたのでそこまで気持ち良さは感じていなかったと思います。なので、わかりませんが我慢汁は出ていなかったと思います。そう信じたいです。 (調べてみたら男性が気持ちよくなった時に我慢汁が分泌されるとあったので) Q2.一回目は射精前だったので「我慢汁に精子が含まれていた」と考えると、二回目の時もし我慢汁が出ていたならばその我慢汁には1回目の時出さなかった精子が含まれているのでしょうか？ 我慢汁の定義が間違ってるかもしれません。知識不足で訳がわからなくなっています… どなたか回答よろしくお願いします。
前回生理日は7/31で、生理周期は平均で29日です。 いつも生理予定日ぴったりに生理がきますし、遅れたとしても1日です。 昨日8/16に行為をしました。 予定通りで計算すると、16日は排卵日ドンピシャです。ドンピシャでなくとも排卵期なのは確実です。行為はしないと決めていたのにしてしまいました。 一回目は最初からゴムを付けてして、でも怖くなって途中で抜きました。終わった後のゴムを確認したのですが根元もちゃんもついてましたし精子が漏れた様子はありませんでした。 二回目は最初素股をしていて、そのまま生で入れてしまいました。多分10回程度ピストンしたと思います。その後すぐ抜きました。 我慢汁が出ていなかったかどうかは確認していないのですがその後彼は別に冷静で落ち着いていたのできっと気持ちよくなる前だったのだと思います。彼に聞いたら「我慢汁は出ていないと思う」と言っていました(私を安心させるために言っているのかもしれませんが) 排卵期に生で行為をしてしまった時点で妊娠の可能性があることはわかっています。 この場合、妊娠している可能性は高いでしょうか。それとも低いでしょうか。 どうか回答をよろしくお願いします。
今月生理が１週間以上遅れ、彼氏と2人で子供ができたかも！でももしかしたら遅れているだけかもしれないから、とその後も行為を続けていました。 本来の生理予定日の１週間程前に一時間か、それ以上の時間だったか、生理痛のような痛みと子宮がチクチクと痛む感じがありました。 出血はありません。 その後、軽い頭痛と吐き気と眠気が続いていました。 そして今日トイレに行くといつもの生理よりも黒めの血がでていました。 それから数時間後握りこぶし程の大きさの血の塊がでてきました。 検査はしていません。これは科学流産でしょうか？ ご回答お願いいたします。
質問失礼致します。 私は予定日が9/19日予定日の妊婦になります。 もうすぐ臨月に入るのですがここまでずーっと疑問に思ってたことがあり今回質問しようと決意しました。 あるアプリに出産予定日を入力した所私の 推定排卵日12/28と推定着床日1/4とハッキリと記載されました。 いつ行為をしいつの子なのか。 正直よく分かってません。 1人目の子はしっかりと覚えており中出しをして完全に覚えいますが 2人目がいつの子か。分からなくて。 もちろん主人の子なのですが。 今さは産婦人科にも聞けず出産を迎えるのはちょっと気になり。 どなたか詳しいく教えて頂けたらと。 12/6あたりから112/15に生理はきちんと来てます。 生理は5日間で終わってます。 生理不順はありません。 28日〜30週で生理はきっちりきてました。 1月の生理か遅れた為検診をし病院に行き確実に28日に妊娠発覚。 12/20～12/28の間にできた子供でしょうか？計算ができなくて。 おしえてください。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
11ヶ月の男の母です。私は現在育児休暇中です。夫は24時間勤務後2日間の休みを繰り返す勤務をしています。2日の休みの中で休息をとることに不満はないです。しかし、ジムとテニスが好きで休みの2日間両方行くことが不満です。午後3時頃家を出て午後10時に帰ってくる状態で育児を手伝ってもらう時間がないです。夫に不満である事を伝えると育児休暇をとっているものが育児するべきだから生活を変える気はないようです。 子供が起きてる時間に家にいないので育児が大変である事が理解できないそうです。今までの夫と子供を二人きりにしたのは1時間ぐらいです。 私はこれから手伝ってくれるようさらにお願いすべきか、諦めて夫はいないものとして過ごすのが良いでしょうか。 お願いするのならなんと言えばいいのでしょうか。諦めるならどのように気持ちを落ち着かせたらいいでしょうか。
1歳4ヶ月の息子がいるのですが最近またあまり食べなくなりました。手に持ちやすくしたり食材の形や固さをかえたり味をかえたり色々ためしてるのですが口に入れては出したりします。なかなか食が進みません。全く食べないわけじゃないけどこのままだと体重が減って痩せてしまうんじゃないかと心配です。せっかく作ったのに捨ててます。私のイライラもピークです。食べなくても大丈夫でしょうか？無理して食べさせない方がいいのでしょうか？同じ様な経験されたかたお返事下さい。お願いします。
生後2か月半の授乳について 生後2か月半の男の子です。 妊娠36週で出産し、出生体重は2676gでした。早くの出産ということもあり、入院中一度も直接乳房から吸うことができませんでした。退院後はミルクと搾乳した母乳を混ぜ、3時間おきに哺乳瓶からすべてあげていました。1ヶ月検診では4275gまで増え（1日44g増）、少しずつ直接乳房からも吸えるようになり、今では乳房からのみで完母で育てています。 先日市役所の訪問があり体重を測ってもらったところ、2か月の時点で5150gでした（1日32g増）。以前と比べると増えが悪く、また授乳時間が短いことから（5分の1クールのみですが片乳だけで寝てしまうことが多いです）、授乳回数を増やすようアドバイスされました。ただ息子はよく寝る子で今でも起こしてあげてるぐらいです。放っておいたら平気で5時間寝てしまい（それ以上寝かせたことはありません）、起きていても泣くことが少なく時間をみてあげています。泣いたタイミングであげても片乳だけで寝てしまい、飲んでいない方は搾乳して捨てていました。片乳でも短い時間でも充分な量を飲んでるのでは？と思っていたのですが、先日イオンで授乳量をみたところ50gでした…。そこにいた保健師さんに今の時点で1回50gは少ないと言われ、やはり授乳回数を増やすか足すように言われました。 今でも起こして起こしてあげてるくらいなので回数を増やすことは難しく、足そうと思ったのですが哺乳瓶を嫌がってしまいます。 足などを刺激しても起きてくれず、やりすぎると吐いてしまいます…。飲んでくれないことにイライラしてしまうようになり、体重が増えていかないことに不安を感じています。 赤ちゃんはお腹が空いたら泣くと思っていたのですが、息子はあまり泣きません。飲んでくれても片乳のみで寝てしまうことが多く、どうしたらいいか分かりません。 同じような経験された方はいますでしょうか？
今現在妊娠しています。 まわりのおばあちゃんたちからは、子供一人は可愛そう‼ってゆわれました。 皆さんは何人くらい子供ほしいですか？
来年度保育園入園を希望しています。 二つの保育園に見学に行きました。 一つの園は入園のしおりを渡してくれたので細かいこともわかり準備などもできたり、参考になるので検討しやすいのですが、もうひとつの園は入園が決まらないと無理と言われました。パンフレットはもらいましたが、細かい規定や持ち物リストなど知りたくて参考にしたいのですが、普通はもらえないのでしょうか？ 見学では質問もたくさんしましたが、もう少し細かいところも知りたく入園のしおりなども見ながら考えたりしたかったです。 みなさんはどうでしたか？よろしくお願いいたします。
9月から幼稚園に入園予定の3歳の息子がいます。 昨日幼稚園の担任の先生から息子宛に手書きの可愛い暑中見舞いのハガキが届いていました。 これはこちらも送った方がよいのでしょうか？ 皆さんどうされているのでしょうか？ 初めてのことでわからないので教えてください。
では、のむりんへ。ある兄弟が、同じ生年月日誕生なのに、双子では、ないとか。何故？
今、妊娠23週です。 妊娠前からバイトをしていました。 妊娠のことはバイト先の皆さん知ってます。 初めての妊娠なので いつ、バイトをお休みするべきなのか いまいちわからないです。 体調は 息切れがすることと 疲れやすくなった という事くらいです。 飲食店で働いていますが どのくらいでお休みするべきでしょう バイトは1日5〜7時間 週に3回程しています。 回答お願いします。
小学1年生の息子がいるのですが、テレビで見たものに影響されやすく 野球やゴルフ、つい最近ではオリンピックで見た水泳などを習いたいと言ってきました。 親としては子供のやりたいことを尊重したいと思うのですが、全てやらせてあげるには 金銭的にも余裕がないので現在はいろいろな体験教室に連れて行って、全て終わったら 自分が一番楽しいと思ったものを聞き、それを習わせてあげようかと思っています。 同じような経験がある方々はこういったときどうしましたか？
もうすぐ2歳半になる長男と 先月末に産まれたばかりの次男がいてます｡ 長男は､元々だっこーだっこーでしたが 最近はさらに抱っこ星人になってしまいました｡ 少し歩くだけでも抱っこ｡ 家の中でも抱っこ｡ 寂しいんだろなーって思いますが これから､もし一人で買い物に 連れて行くようになったら どうしたらいいのか､､､ 抱っこ抱っこで旦那も機嫌悪くなって 息子に怒ってるのを見ると 旦那にイライラしてしまいます 私は､長男が寂しいやろなーとか 眠たいからやろなーとか思って 息子にはあまりイライラしないです｡ 経験した方多いと思うのですが こうしたら上の子は言うこと 聞いてくれるようになったとか こうゆう方法があるよとかあれば知りたいです！ これから一人で2人を連れて 買い物やお出かけ､､､ 考えただけで思いやられます(笑)
妊娠疑惑..前回の生理が７月１７日〜２３日まできていて 今回１４日〜くる予定なのですがまだ来ません。 ８月５日に主人との性交で 中出しをしてしまいました。 安全日かなと勝手な憶測をしていて大丈夫だろうと思っていたのですがここにきて妊娠しているのではと思っています。 ちなみに生理周期はかなりだろうと正しい方で、ずれても1.２日前後する程度です。 妊娠の可能性はやはりありでしょうか？また妊娠検査薬はこの段階でも反応しますでしょうか？
今日、家族でディズニーに行ったんですが、雨がすごくて小4の妹が寒いと言い始めました。 明日もディズニーに行く予定なので冷えて熱とか出ない方法教えてください。
育休について 文章わかりにくかったらごめんなさい。 私は働いている会社（朝、昼、夜の3交代シフト制）に産休育休をいただいて、今3ヶ月の子供を育てています。 旦那も同じ職場で転勤のある職位です。 休みをもらう前に、子供は保育園に預けて復帰したいということを伝えていたのですが、いざ育休に入ると「早番だけのシフトは無理だから。早番遅番やりながら保育園の送り迎えできるのか」と旦那が店長に言われたそうです。 「転勤あるやつと結婚したんだから、休みなんてとらないで辞めるのが普通だろ」「休みもらっていざ戻れませんってなると、なんだあいつって思われるし、お前（旦那）も働きづらくなるの目に見えてるだろ」「子供育てながら働くってそんな甘くないんだからな」と…色々言われたみたいです。 女性が産休育休明けに復帰するって、だいたいは保育園に預ける人が多いと思うのですが、保育園の送り迎えできる時間帯でシフトを組めないと後から言ってくるのはどう思いますか？ また働きたいのに相手側が働けないような条件を出してきて、旦那が働きづらくなるとか、どう思いますか？ とりあえずもう育休に突入しちゃってるので、 すぐ辞めるべきか、育休明けるあたりに辞めるかどうしたらいいと思いますか？ みなさまの意見を聞かせていただけると助かります。よろしくお願いします。
1ヶ月間 生で外出ししてました。 最近、お腹がぽっこりしてきました。 妊娠の可能性はあるのでしょうか。 教えてください
2016年8月15日のうんちです。布おむつを着用していた時でした。赤いシミがでたのは、この日が初めてですが、様子を見て続くようなら受診すべきですよね？ (現状) 2016年4月後半～一日のうんちの回数が増えて心配していました。増えた当時1日5～6回。それ以前は、杏奈は生まれてからずっと1日に1～2回の排便パターンでしたから、急に5～6回も増えてそれが1、2ヶ月も続いたあたりから、深刻に心配していました。その間にかかりつけの小児科を受診しても、オムツに包んだうんちを見せて、うんち自体は大丈夫、だとよく言われたので様子を見ていました。7月入ってくらいから、便回数が一日に、3～5回と少し落ち着いてきて今に至ります。
親子の顔 男の子は母似女の子は父似が良いと 聞きますが、それは何故ですか？
生後５ヶ月の女の子のママをしてます。 初産で正直分からない事だらけでバタバタした毎日ですが子供は可愛く私の顔を見れば声を出して笑ってくれます。 ですが、私の入浴時間帯には主人が子供をみててくれるのですが、決まって泣きます。キャーッと、とにかく泣いてしまって主人では泣き止ませる事が出来ません。だいたいは夜の8時半～9時頃なんですが、いつの時間帯でも基本的には泣いたら主人では泣き止ませるのは難しいです。 主人も「俺じゃダメなんだよなぁ」「ほら泣いた」など自信をなくしかけてるようにも見えます。 私もお風呂位はゆっくりと入りたいなぁと思うのですが・・・。 ちなみに子供のお風呂は主人が入れます。その時は泣きません。ですがお風呂が終わった瞬間泣きます。 その外も、主人の寝かし付けはギャン泣き。買い物の時は主人の時はグズグズします。 パパの抱っこ好きな子になってはもらえないんでしょうか？
妊娠希望ではない高1女子です 7月28日(多分)と8月7日にかれしとえっちしてしまいました。 8月の10日にピンク色の少量の血が出て生理痛のような痛みもあったので生理がきたかなぁ？と思ったけど1日で終わってしまいました。。予定日をすぎてるのに何日も生理来てないです。 不安になり体温もつけてますがずっと37.0付近です。。妊娠している可能性ありますか？？
現在カウフマン治療期間4週目です。 6週までつづけるということです。 ジュリナ21日その中デュファストンもプラス11日という治療方法なのですが、飲み終える1つか2つなると飲んでいるのに生理が来てしまいます(^_^;)一周目は飲み終え2日目でちゃんときましたが、3回目4回目は残り1つになって飲んでる最中にきます。不正出血ですか？考えられることとしてありますか？！
妊娠検査薬について。画像あります。 先日、生理が来ない状態が続き、どうせまた遅れてくると思っていたのですが急に妊娠初期症状みたいなものが現れ、心配になり妊娠検査薬使いました。 ちなみにクリアブルーを使用しました。 まだ生理が遅れて5日目だったので、判定窓には薄い線が。 フライングの為、今日もう1度朝一で検査薬使ったら判定窓には青く線が確認できました。。 ただ生理が遅れて1週間後が今日だったので、妊娠してるのか、もしくは蒸発線なのかわからず。 これって妊娠してますか？ 画像は今日の朝検査した時のものです。
28錠タイプのピルを毎日欠かさず飲んでいます 7月18日に生理が来たので 8月16日とかに来るかなと思ってましたが 旅行中14日にほんの少しだけの出血が１回だけありました。 ほんとに少しだけです 下着の外側にも血は染みてないくらい少し。 生理と生理の間の少量出血って妊娠の可能性がありますよね だからこのまま生理予定日過ぎても生理が来なかった場合やはりピルを飲んでいても妊娠の可能性はあるのでしょうか？ ちなみに 生理後からの性行為は 7月26日、30日、31日 8月4日、9日 に行われました。 妊娠していたとしたら 何日の性行為でか分かったりしますか？ ちなみに授かっていたら 出産希望。 どなたか 宜しくお願いします
娘が妊娠初期でした。13日からお腹の痛みと出血で病院に電話するもお盆休みとのこと三回電話するもお盆休み。15日激しい痛みと出血で苦しんだ挙げ句家で固まりがでて流産しました個人の産婦人科ってそんな対応なのですか？
少しお力をお貸しください。。 最終生理開始が6/6。元々生理周期は安定していません。妊娠発覚後初めて8/10にエコー検査を妊娠8週２日と告げられました。 別の人としたのが生理中3日目の6/8(生理中だからとゆぅ理由で勝手に中にだされました)、6.18と6/26これはきちんと避妊していました。 彼とは遠距離で彼と再会し仲良ししたのが6/29-７月初めまで、そのうち29.30は避妊せず中に出しています。 生理アプリによると６月29.30が排卵日になっており、自分の中では中にもだしているしこの日だなとは思っていたのですが、お医者様の8週2日とゆぅのこの日と計算が合わないなと思い毎日毎日不安に駆られています。自らが蒔いた種ととても反省、そして後悔しています。。 計算では6/8と6/18は可能性が低いと思いますが6/26は避妊してたにしろ可能性があると思うと。。 エコーの大きさから8週2日とのことでしたが、誤差はあるのでしょうか？彼との子供の可能性はどれくらいありますか？ ちなみに今海外におりお医者様も外人であったため、今週日本に帰るので再度病院に行こうと思ってはいます。 こんな質問すみません。。お力を貸してください。
高校3年生です。 突然ですが、生理がいつもより遅れていて不安になっています。妊娠してしまったかもしれないということも頭をよぎりました。 今回は、8月6日にくる予定でしたが、今になってもきていません。 最後に生理がきたのが7月5日から7月12日、排卵日の予定が7月23日になっていました。 彼氏とHはしましたが、きちんと避妊はしていました。7月13日、8月4日、8月13日にしました。破れた形跡もなく、終わったらすぐに取るようにしていました。 妊娠する可能性はありますか？ 今、妊娠検査薬を使ったら反応はでますでしょうか？ 知恵を貸してもらいたいと思い、質問させてもらいました。 よろしくお願いします。
3466gで生まれた息子なのですが、今日初めての小児科の検診に行った際に5980gになっており、三時間あけて授乳して下さいと言われました。 産婦人科での一ヶ月検診の時に既に5020gだったのですが、母乳のみなら問題なし。欲しがった時に欲しがるだけあげて下さいと言われ安心していたのが悪かったのでしょうか… 今は2時間間隔で母乳をあげています(抱っこしたりオムツ交換したりしても泣き止まなくなります)。 同じ様な質問も拝見させていただいたのですが小児科の先生に「頻回授乳で小さな幸せを幾つかあげるよりも何しても泣き止まなくて赤ちゃんが空腹でもう我慢出来ないってなってからあげる方が赤ちゃんにとって大きな幸せになるのでその方が良い」という様な事を言われてしまい、今までも出来るだけそうして来たつもりだったのだけどまだ我慢させなきゃいけないのか、どうしたらよいのか分からなくなってしまいました。 やはり完母でも三時間あけた方が良いのでしょうか。
基礎体温と初めて排卵検査薬ドゥーテストを併用しました。今回27日に陽性が出てタイミングをとり29日が排卵日だと思ってました。しかし基礎体温を見てみると実際30日に体温は上がっているものの1日に29日より低い体温。 27日36.43 排卵検査薬陽性 仲良し 28日36.45 29日36.43 排卵日 30日36.71 31日36.60 1日36.40 実際の排卵日⁈ 2日36.70 3日36.60 4日36.82 この後36.70〜37.01を維持しています。 期待して本日チェックワンファストを使用しましたが陰性。 いつも排卵した次の日から15日目に生理がくるので明日生理が来れば排卵日は1日になります。 もともと周期に誤差があり、生理開始日は 4/15・5/12・6/12・7/14ときてます。 排卵検査薬を信じていた為、期待する前にタイミングを取れていないことに愕然としています。 妊活初めてから半年、自力で色々調べて挑戦しているのですが、どうすればタイミングとれるのか分からなくなり悩んでいます。 まだ排卵検査薬が残っているので生理後に同じように排卵検査薬でタイミングをとり次回は基礎体温が高温期に入るまで仲良ししてみるつもりですが、私よりも長く不妊治療されている方にはまだまだ小さな問題かもしれませんが、病院で診てもらうしかないのでしょうか？ 読んでいただいてありがとうございます。 厳しいお言葉ご遠慮ください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 今月出産を控えている家族がいるものです。 子供は女の子で「ゆあ」と名付けようと思いますが、漢字かひらがなかで迷っています。 ただ、自分自身が当て字を使うのに抵抗があり、漢字で当て字ではないと「由亜」しか思い当たらず、堅いイメージがありしっくりきません。 結愛（これはでき婚を連想させるようなので付ける気はありませんが） 優愛 柚愛 など可愛い漢字もありますが、見ての通り当て字ですし「ゆあ」と一発で読みにくいのでなるべく避けたい・・・ 一目見て「ゆあ」と読める、かつ、できるだけ当て字を避ける・・となりますと 「由愛」くらいしか思い浮かびません。 もしくは平仮名で「ゆあ」。 ちなみに苗字は至って平凡です。 また、将来的に幼稚園・小学校お受験も視野に入れているので、なおさら気になります。 家族の一部に、平仮名の名前は頭が悪そうなイメージと言われてしまいましたが、全て当て字にするよりマシかと個人的には思っています。 そこで質問です。 １ 皆さんでしたら他にどのような漢字を付けられますか？ ２ 「由愛」一文字だけ当て字でしたらまだ許されますか？一発で読んでもらえますか？ ３ 平仮名で「ゆあ」は頭悪そうなイメージですか？ 以上です、あまり時間がありません。 色々な年代の方の意見をお聞きしたいので、ご協力よろしくお願い致しますm(__)m
危険日でもゴムきちんと使えば妊娠しませんか？
3歳の息子がいます。 ４ヶ月になる赤ちゃんが泣き出すとそれに対抗するかのように、「ママーーー！！！」などとすごく大きな声で奇声をあげます。 喉がつぶれるんじゃないかというくらい大きな叫び声で、それにびっくりした赤ちゃんがさらにぎゃん泣きをするといった悪循環です。 最近は赤ちゃんが泣き出すと毎回こうなります。 息子はどこかおかしいのでしょうか？
妊娠希望 こんにちわ。今D31日目で高温期14日目です。いつも高温期が続くことは、ないので、排卵検査薬が余ってたためやってみたら今までにないくらい陽性がでました！！まさかと思い妊娠検査薬やったら本当に薄い線。そして今日もやってみたんですが、、、どことなく昨日より濃いかな？って感じです！妊娠の可能性はありますか？？
初めてのことだらけで なにもわからないんですが 妊娠前は162センチの38キロで 比較的痩せ型でした。 いろんなアプリで体重増加について 見ていたら23週では妊娠前より 6キロ前後体重増加している と書いてありました。 私は23週で41.5キロなんですが これからきちんと体重が増えるか 少し心配です。妊娠前から体重は とても増えにくく現在18歳なのですが 中学の時から1キロも体重が増えることなく 妊娠したのですがやっぱり 妊娠したら50手前くらいまで 自然と増えるのでしょうか…
色々調べてはいますが、いろんな意見がありましたので、ここで、質問させてください。 妊娠希望で、今回初めて生理が１週間遅れています。 最終生理日が、7月5日。 本来であれば8月8日に生理がくるはずでした。 普段、遅れても前後2日程度。 8月5日から2日間少量の茶おりがありました。 その他、夜眠る前に体が火照る、ゲップがよくでる、トイレの回数が少し増える、下腹部痛(チクチクした痛みもあればキューっとなる痛みも)、下痢、など。 妊娠初期の症状に似てるな？と思い、8月9日にチャクワンファストで検査薬を試したところ、陰性でした。 それからしばらくしても、生理がこなかったので12日に病院に行ったところ、そこでも陰性。 恥ずかしながら、基礎体温をはかっていなく13日から測り始めてるため、高温期が続いているのかはわかりません。 ちなみに、最終性交日は8月5日です。 アプリで１年前から生理日を記入していて、排卵日であっただろう日はすぎているのですが、5日に妊娠が成立していた場合は、そこから２週間たたなければ、陽性反応はでませんか？ 病院では、２週間たっても生理がこなかったらまた来るように言われました。 もしかしたーら、赤ちゃんいるかもしれないからね。と言われ、期待してしまっています。 これだけ、検査をして陰性の場合、妊娠してることは考えられませんか？ それとも、最終性交日から２週間たっていなので、それ以降にもう一度検査をして、そこでの反応は確かに近いでしょうか？ 無知すぎて、お恥ずかしいですが、どなたか知恵を分けて頂けると助かります。
体験談をお聞かせください！ 妊娠中に全麻でオペされた方、そして抗生剤投与された方！ その後無事に出産できたよ～ など体験談を聞かせてください！ 調べても全麻による催奇形性を示唆するものはないし、たとえ器官形成期である妊娠初期に受けたとしても影響はほとんど無いらしいし、抗生剤もペニシリン系なら大丈夫だとわかってはいるんですが… 勇気をください(´；ω；`)(´；ω；`)
４ヶ月半になる女の子を完母で育てています。 ３ヶ月頃からうんちの回数が１日に1～2回と、まとめてするようになりました。色は黄色です。 昨日のお昼頃から、うんちの色が急に緑色になりました。最初はあまり心配していなかったのですが、回数もお昼から寝るまでに少なめのを7～8回しました。今日も変わらず緑色のうんちを2～3時間おきにします。量は少なめです。 子供は、よく母乳も飲むし熱もなく元気そうでいます。土日だったこともあり、病院にはまだ連れてってません。もう少し様子を見ようかと思っています。こういう経験をされたことのある方はいらっしゃいますでしょうか？
先日、彼氏と行為をしました。 その際生まれてはじめてゴムをつけず、外出しで行為をしました。 まだ結婚自体はしていませんが、結婚の話はしてますしこの人なら…とお互い話し合ってしたので、外出しが十分な避妊にならないことは十分わかっています。 最後の生理が8月8日の夜で行為をした日は生理6日目にあります。わずかに出血は続いてました。 周期はだいたい27〜29日くらいで、比較的安定しています。 お互い社会人ですし、妊娠していればもちろんきちんと育てるつもりではありますが、やっぱり正直なところ結婚自体まだなのに妊娠していたらどうしよう、という気持ちもあります。 周りでは外出し避妊の友人も多く、よくそんなギャンブルのようなことをするなぁと思っていたのですが、生理直後ということもあり私も同じことをしてしまいました。 不安になるなら避妊をしろというのはごもっともですし私も本当にそう思います。 妊娠というのはするかしないかであり、確率論ではないと思うのですが、実際この状況で妊娠する可能性は高いのかどうか、ということをお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
初めて投稿させてもらいます。 22歳　学生のぴのです。 先月（7月）の生理日は15日～19日までありました。 一度7月29日に彼と初めて途中まで性行為（生）でしてしまい（半分もないくらい挿入しました）、無知であったので妊娠する可能性があると聞いてからずっと妊娠してしまったのではと不安で仕方ありませんでした。ピルもあったであろうと思ったのですが調べてピルの存在に気づいたのは一週間後でした…。 ここからが本題です。 13日、大事な試験を終えてから生理のようなものがきました。鮮血です。 喜んでトイレに駆け込んだ所、トイレを行うとトイレの水が真っ赤になりナプキンをつけたのですが13日（1日目？）ナプキンには血はあまりつかず。 いつも3日目までは夜用の大きなナプキンを何度か替えるくらい汚れるのですがそこまで汚れませんでした。感覚としては生理4日～5日目の量くらいです。 ただトイレに行けば血の塊は出ますしトイレは真っ赤になりますしお尻を拭いたトイレットペーパーも赤いです。これは生理なのでしょうか？ちなみに生理痛はそこまで酷くはないのですが、初日？に生理痛特有の鈍痛がありました。 ・ルナルナのアプリ曰く、7月30日が排卵予定日　生理不順もなく毎月生理は来ています ・8月13日に大事な試験があったのでそのストレスもありました ・ルナルナの生理予定日は8月14日　生理が来たのは13日です ・妊娠初期症状などの傾向も無く、恥ずかしながら乳首が敏感になり起つくらいで痛みはないです。 ・基礎体温等は計っていませんが普段から体温が高めで36.5～36.8くらいです。
高校三年女です。心配なので質問させてください。今日彼氏と家デートしました。そしてベットで彼のアソコを直接手コキしました。彼氏はイッて精子をティッシュの中にだしました。 私は精液には触れていません。 そのあとハンドソープで手を洗い、パンツを履き替え、パンツの上から自慰行為しました。 この際妊娠はあり得るのでしょうか？また、精液に触っていないのに、手に精子が付くことってありますか？ 妊娠はありえないと思いますが心配しすぎる性格で申し訳ないです。 ちなみに私は生理痛が酷すぎて、ルナベルというピルを飲んでいます。 ご回答よろしくお願いします。
妊娠いるのでしょうか はじめまして 妊娠希望の一児の主婦です 先日体調が悪くて薬を飲もうと思って一応検査薬で調べたところ陽性がでました。 ただ生理予定日４日くらい前なのでフライングになります 産婦人科にはいつ行ったら良いですかね？ 7/31 仲良し 8/2 排卵日 8/13 フライング陽性 8/17 生理予定日
初めて投稿させてもらいます。 22歳　学生のぴのです。 先月（7月）の生理日は15日～19日までありました。 一度7月29日に彼と初めて途中まで性行為（生）でしてしまい（半分もないくらい挿入しました）、無知であったので妊娠する可能性があると聞いてからずっと妊娠してしまったのではと不安で仕方ありませんでした。ピルもあったであろうと思ったのですが調べてピルの存在に気づいたのは一週間後でした…。 ここからが本題です。 13日、大事な試験を終えてから生理のようなものがきました。鮮血です。 喜んでトイレに駆け込んだ所、トイレを行うとトイレの水が真っ赤になりナプキンをつけたのですが13日（1日目？）ナプキンには血はあまりつかず。 いつも3日目までは夜用の大きなナプキンを何度か替えるくらい汚れるのですがそこまで汚れませんでした。感覚としては生理4日～5日目の量くらいです。 ただトイレに行けば血の塊は出ますしトイレは真っ赤になりますしお尻を拭いたトイレットペーパーも赤いです。これは生理なのでしょうか？ちなみに生理痛はそこまで酷くはないのですが、初日？に生理痛特有の鈍痛がありました。 ・ルナルナのアプリ曰く、7月30日が排卵予定日　生理不順もなく毎月生理は来ています ・8月13日に大事な試験があったのでそのストレスもありました ・ルナルナの生理予定日は8月14日　生理が来たのは13日です ・妊娠初期症状などの傾向も無く、恥ずかしながら乳首が敏感になり起つくらいで痛みはないです。 ・基礎体温等は計っていませんが普段から体温が高めで36.5～36.8くらいです。
いま現在私は妊娠８ヶ月です。 わたしはまだ未婚で、彼氏と結婚するか迷っています。自分で決めるのが当たり前なのですが、少し皆さんの意見を参考にしたいと思い、投稿します。 妊娠が発覚した時は彼氏と結婚する事にしました。 しかし、私は彼氏が頼りなさすぎて産まれてきて幸せに出来なかったらと考え、産むか産まないか迷っていました。でも彼氏も産んでほしいと言うし、私も段々赤ちゃんが大きくなっていくに連れて下すことが出来なくなりました。しかし、そんな産むと決めた12週目の時、彼氏が飲酒運転をして捕まってしまいました。そんな彼氏からは「父親になる資格がない」と言われ母にもその事を伝えていました。 私はもう呆れて、なにも言えませんでした。 しかし彼氏は頭を洗って、もう一度頑張るからと 言ってくれて、彼氏の両親と私の親とで話し合いました。わたしの家から職場まで自転車で通うという約束だったのですが、飲食店のため、１ヶ月もたったら、タクシーで帰ってくるようになりました。タクシーで帰ってくる事になると5千円ほどかかります。それが頻繁に増え、朝帰りの彼氏。毎日不安で、それも言えませんでした。これから赤ちゃんも産まれるのに…ある時メールで伝えました。 私の母にも相談していて、母も彼氏に連絡したことで、ブチ切れされました。私も「お酒を飲みたい時もあるけど我慢しているし、毎日タクシーで帰ってきてお金がかかる」ということを伝えたら「お前がお酒を飲みたいと思う事自体がおかしい」と逆ギレされ、「お前が1人で育てろ。養育費は払わん。」と言われて家を出て行きました。私は1人で育てて行こう。と決めました。沢山泣きました。誰もわかってくれる人もおらず、母も私が泣いているところをみて「絶対幸せになろうな」っと言ってくれました。そしてある時、3週間後ぐらいに彼氏の方から連絡があり、仲直りしようと言ってきたのですが、いままでの思いを伝えたら、弁護士立てる等おどしてきました。 そんなこんなで、今でも私の事を愛していて、戻りたいと言ってくるのですが、私の体も妊娠８ヶ月。 パチンコ店での仕事で足もかなりむくみ、お腹も貼り、これからのことでも不安な状態で、車も彼氏は飲酒で捕まったおかげで、私が運転して、遠くても運転させようとしたり、お腹が張って苦しいと言うとたまにすねてしまいます。 わたしより7個も上なのに、このまま未婚で結婚した方がいいのか、赤ちゃんの事を考えて、頑張るのか。悩んでいます。私がおかしいのかもしれませんが、誰か教えてください。
高さが高い授乳クッションを探しています。アマゾンか楽天で購入しようと思っていますが、オススメの商品がありましたら教えてください。 アマゾンの場合こんなたくさん出てきますが、どれが高さが高いのかわかりません。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/s/ref=is_s_ss_i_1 … 楽天でも同じ状況です。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E6%8E%8 …
男性不妊のサプリでオススメのものありますか？いろいろランキングサイトなどをみたのですが信用できず、なにかあれば教えてください。
私は年齢27歳です。 6月に結婚式をあげて、ぼちぼち 子供をさずかりたいなってお互い思ってて 、排卵日の日に妊娠しやすいと噂で 聞きますが、本当ですか？ ちなみに今日が排卵日です。 できれば9月半ばに赤ちゃん欲しいんですよね、あと旦那さんがタバコ吸ってても 赤ちゃんできるまで害はあまりないですか？
こんにちは 年齢41歳 今年の4月から体外受精を始めましたが同じ病院で4回採卵しましたがいつも分割でダメになり 胚盤胞にならず凍結までいたらずという感じです。 自然治療で薬も漢方もサプリも禁止されており よもぎ蒸しなど体を温めたりする事はしているのですが このまま同じ病院で採卵していても同じ事の繰り返しの様な気がしてなりませ。 病院を変えるかあと一回で諦めるか悩んでおります。 卵の数はいつも平均４個ぐらいです。 医者からは少ないと言われております。
中絶費用について質問です。 もう20年位前の話ですが妻が妊娠したと言うので産むか中絶するか相談した結果仕方なく中絶を選びました。 妊娠三か月くらいだったのですが妻に中絶費用18万位かかると言われ用意しました！ 周りに聞いてみるとそんなにかからないとの事本当に妊娠してたのかも定かではありません！それが二回ほどありました。 もしかして妊娠はしていなくて金だけむしり取られたのかなといまさらながら思ってしまいます。 皆さんはどう思われますか？
彼とエッチをしました。 最近できた彼氏とエッチをしたのですが、わたしは挿入前にゴムを付けてくれていると思い込んでいました。 彼がイキそうになり、一度出してゴムを付けているのをみて驚きました。 中には出してませんが少しの間生で挿入してしまいました。 わたしは最初からつけていて欲しかったし、そのことを話すといつもこうしてエッチしていたと開き直られました…。 危険日だったので、とても不安です。 3日経ってしまったのでアフターピルなどもあまり効果がなさそうで、、、。 生理が来るのを待つしかないのでしょうか。 こういった不安などで生理が遅れることもありますよね、妊娠の簡易検査などはどのくらいのタイミングですればいいのでしょうか。
Amazonで激安の排卵検査薬を購入しました。 画像のものです。 使用してる方おられましたら、 反応の出方など、教えていただけないでしょうか。 中国から発送されたもので、ちゃんとしてるか気になります(。・ω・。)
排卵後の卵胞について！ 今週期hmg注射を打っています。 生理周期14日で卵胞チェックしてもらった所17ミリでした。 まだ小さいのでその日はhmg注射を打って帰り、土日をはさみ月曜日生理周期17日に診てもらったら 「17ミリだった卵胞か注射で更に大きくなり15ミリにしぼんだ、排卵済み」と言われました。 そこでなのですが、卵胞は排卵後どの位残っているのでしょうか？ 宜しくお願いします。
２８歳女です。 生理予定日が8月7日なのですがちょうど今日で１週間、生理が全くくる気配がありません。 前回の生理が７月３日です。 排卵予定日はルナルナで７月２３日とかいてあります。 避妊はしていましたが１度、彼がいったあとにゴムの付け根からなのかお尻に精子がバァーとたれながれてきたことがあります。（量が多かったのかとれかかってたのかわかりませんが根元に精子はたまっていて先から溢れたわけではなさそうです）そのあと中ででてないか指をいれて臭いをかいだりしましたが精子のような香りも全くなく、中で出てしまった感じはあまりなかったのでそこまで心配してませんでした・・・（不安なのはその１度だけです） それが７月３０日でした。 前の整理も予定日から４日遅れましたが体調は悪くなく無事生理がきたのですが、今回は違って ○とにかくだるくて眠い身体が辛い（動けないほどです） ○微熱（鼻づまりがあるので純粋に風邪かもしれません） ○おりものにも変化はなく生理のくる感じもしない この状態で１週間きてません。 胸の張りや食べ物の好みは変わってません。 でも妊娠初期症状に似ていて怖いです。生理前もだるくて眠いなどあるのでなんともいえないのがもどかしいです。 少し不安があることが１度あったとはいえ避妊もしてましたし、１週間も生理が遅れるのは初めてです。生理がこれば安心するのですが、予定日から４日後の時の検査薬では陰性。１週間なので１５日に婦人科へいこうとは思ってるのですが、不安で不安で鬱になりそうです。 妊娠の可能性はあるのでしょうか・・・？ １５日（１週間１日）にもし陰性とでた場合でも妊娠の可能性はあるのでしょうか？ またここから１週間待てと言われても精神的に辛くて...。 ３０日にしていたらまだ可能性は日にち的に残ってるのでしょうか？ 婦人科にいったらわかるものかもわからず、どうしたらいいのかも、わかりません。。。 症状が妊娠初期症状に近いのが本当に不安です。 まだ今子供は金銭的に厳しく避妊をしていました。 誹謗中傷はやめてください。 是非相談にのってくださる方よろしくお願いします。
コンドームは 前戯をした後に装着して 射精の前に抜き 破れていないかを確認をしっかりして 破れてなければ妊娠はしませんか？ またオススメのコンドームや 避妊に最適なコンドームはありますか？ 避妊ゼリー付きコンドームはどのに売ってますか？
答えていただければ幸いです 以前にも投稿しましたがもう一度 自分は高校生の男子です 彼女も同じく高校生です 先月の７月に生での性行為をしてしまい とても不安になり投稿させて いただきました そのときは無事生理が来て安心したのですが その事をふまえ次からは生での挿入は 絶対やめようと彼女に話しました そして前回の生理が23～30日まで続き ８月2,3,5,8,と下のような行為をしました ・お互いの性器を触り合う ・お互いに舐めてもらう ・性器を擦り付け合う彼女はパンツ 自分は裸(挿入はありません) ・手こきしてもらい出すときにお腹に出す(背中の時もありました) というような行為をしてしまいました 自分でも挿入はしていなくても このようなことを続けていれば 妊娠させてしまうのではないかも しれないというような不安が夜になると 襲ってきます その事を彼女に打ち明けると妊娠しないから 大丈夫だよと優しく声をかけてくれます それでさらに罪悪感を感じてしまいます 下手な文章で長々とすみません。 読んでくださった方々は釣りかなとか バカにしてんのかなど思うかもしれませんが 本気で悩んでいます 相談に乗ってくださいお願いします ○上のような行為をして妊娠するでしょうか ○コンドームは本当に避妊具として有効なのでしょうか？色々なサイトを見ましたが情報が色々合って実際よくわかりません ○今までは(先月を除いて)ずっとコンドームを使用して妊娠はしませんでした、ですが先月から不安になる事が多くなって性行為を楽しめなくなりそうです。そのときの対処法など経験談などがありましたら教えてほしいです。 お願い致します
着床出血についてお聞きしたいです。(長文です‥) 妊娠希望をしていまして、なかなかタイミングが合わずに婦人科を受診しました。 血液検査をしたところ、エストラジオール、プロラクチン等ホルモンの数値に異常はありませんでした。 しかし、低温期から高温期までの体温の上がり方が2段階になっているということから、黄体ホルモンが低いのかな‥とのことでプロゲストン錠5㎎を3日間服用しましたを。 薬を服用するとすぐに体温がグッと上がりました。 しかし排卵日と思われる日に何日か性交を行い、8/10日から今日までの4日間、微量の出血がありました。 初めはおりものに少し血が混じったようなピンク色で、徐々に鮮血のような赤茶色になり、今日は生理が終わる頃のような茶色です。 排卵日と思われる日に性交を行ったとしても約1週間後に着床出血だとしたら早いですよね？ プロゲストンは着床を促す作用があると言われましたがさすがに早すぎますよね？ 又は生理だとしたら予定日(8/20頃)より1週間以上も早く来てしまい、体温も高温期のままで、おりものシートで足りるぐらいの微量‥ なんだかおかしな感じです。 プロゲストンを服用したからホルモンバランスが崩れたのですかね？ 婦人科を受診しようにもお盆休みの為、不安でこちらに相談させて頂きました。 基礎体温をざっと載せさせて頂きます。 どなたかお詳しい方がいらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。 前回生理7/20〜5日間 8/1 36.38 8/2 36.35 8/3 36.38◆薬服用 8/4 36.80○性交◆(排卵日？) 8/5 36.81○◆ 8/6 36.70 8/7 36.71 8/8 36.72 8/9 37.00○ 8/10 36.90△微量出血 8/11 36.79△ 8/12 36.90△ 8/13 36.74△出血終了
出産の苦労話を聞かせてください。 この度、赤ちゃんを授かり出産したのですが、思っていたよりも痛くて大変でした！ きっと皆さんも色々と大変な出産を経験されていると思い、聞かせて欲しいです。 そしてそんな出産を経験して今はこんな育っています！という現在も教えてください☆ 私は、 夜に破水してそのまま病院へ行き入院、 陣痛がなかなかこず、本陣痛がきてもなかなか子宮口が開かず、 破水後37時間後に出産となりました。 陣痛時間は21時間、丸2日ほぼ寝ずでの出産でヘトヘト、 会陰切開も三ヶ所になり一ヶ月たってもトイレに行くと激痛・・・つらかったです;^_^A そんな出産を経て、今は子供は8ヶ月になりズリバイしまくり、よく笑いすくすくと育ってます！ 私の経験は大変というほどではないかもしれませんが、皆さんのお話聞かせてほしいです！ よろしくお願いします( ´ ▽ ` )ﾉ
. 　　友人とバーベキューに 　　行くんですがあしたの夜から友人宅に 　　泊まり、明後日の朝から行く予定で 　　わたしには一歳の娘がおり娘を連れて 　　人の家に泊まるのもバーベキューに 　　行くのもはじめてでこどものもので 　　何を用意したらいいかわかりません 　　ミルクは飲んでいますがごはんは 　　なんでも基本食べます。 　　熱中症にも気をつけないといけないし 　　熱中症対策も知りたいです。 　　もしよければ、 　　教えていただけると助かります。 .
もうすぐ5ヶ月になる子供がいます。 寝不足で身体がつらい毎日ではありますが、とにかく可愛く、愛しく、たまりません。 毎日「可愛いね」「大好きだよ」「愛してるよ」と夫と二人で数え切れないくらい言葉にしています。 言葉を覚えたらもっとたくさん言いたい、愛してる気持ちをたくさん伝えたいと思っているのですが、赤ちゃんは言葉がわからなくても親の気持ちを理解してると言いますよね。 それは生まれてすぐからでしょうか？ 私達の愛はこの子に伝わっているのでしょうか。 あなたが生まれてきてくれてお父さんもお母さんも幸せだよ、ありがとう、という気持ちも伝わるのでしょうか。 伝わるといいな、伝わる日が待ち遠しいな、と思っています。
今、妊娠6ヶ月です 8月13日現在 20週と５日です 今の彼とお付き合いをする前他の異性の方と性行為をしました。 日にちは今年の3月６日で避妊具無しの外出しSEXを2回しました。 その後、その方との関係は切れ、今の彼とお付き合いを始め、性行為をしました。日にちは3月25日から31日の間ほぼ毎日行いました。ほぼ避妊具無しの中出しです 生理は不順で、最後にきたのは2月14日辺りから５日程です 彼には以前その話をした事がありますがその当時、産婦人科の先生に相談した所「4月前半の排卵で出来た子供です」と言われたので彼の子だと2人で話しました ですが安定期に入りやはりまた本当にそうなのか不安になってしまいこの様な質問を投稿しました。 どちらの子でも私の子供には変わりないので産む決意は変わりませんが、もし彼との子供では無かった場合、出産前にはその事をきちんと話しておきたいと思っています。 自分勝手なのは十分承知の上です。心優しい方教えて下さると有り難いです 日本語下手ですみません
赤ちゃんの大きさについて 8月12日 エコーで5週目と言われました 3週間後の 9月1日 もう一度診察するそうです。 エコーで5週目といわれたから、3週間後の次の診察では必ず8週目の大きさになっているものなのでしょうか？？ それともちゃんと育ってないとかそういうこともあるのでしょうか、、 前のエコーから計算して8週目なのに6週目くらいにしか育ってないとか、、、>_< 分かる方お願いします
生後23日目の息子なのですが、昨日の朝授乳をしようと起こそうとしたところ、顔が真っ黄色になってしまっていて、びっくりしてベッドから抱き上げたのですが、それと同時に真っ赤になり(起こしてしまったので不機嫌になった感じです。)黄色かった肌は普通に戻ったのですが、その３時間後、やはりまた肌が黄色くなっていたのですが、本人が覚醒すると肌は普通に戻り、痛がりもせずケロッとしています。一昨年の夜に胸が凄く張ってしまっていたのですが、助産師さんにはしっかり上げた方がいい。って言われていたので、普通に授乳してしまったのですが、後から母には溜まり乳はやらずに捨てなきゃいけない。と言われて、それが原因だったのかな？と不安になっています…。 現状、息子は大きな声で泣きますし、ウンチもちゃんと出て食欲もあります。午後は普通で、朝方の授乳の時だけ今日も顔が黄色くなっていました。育て方は母乳とミルクの混合です。 初めての事で本当に不安です。どなたか経験のあります方で教えて頂けたら有難いです。 よろしくお願いします。
あるパスタ屋さんに行きました。 娘も連れて行きました。 娘と食事していたら、中で作っている人が､じろじろ こっちを見ているんです。 そして娘が少し喋ったら… 「うるさいんですけど､早く帰ってもらえますか？」と強く言われました(>_<) 私は帰ろうかと思いましたが、娘がまだ食べてました…(+_+)食べ物残して帰ろうかと思ったんですけどもったいなくて、モヤモヤしたまま…食べて帰りました。
生理が6日遅れています。 今朝プレセルフで検査した所陰性でした… 過去に妊娠、年齢が若かった事もあり1度中絶を経験しております。 その後妊娠を望んでますがなかなか授からず 不妊治療をする為に通院、基礎体温も測ってはいましたが「またリセット」とゆう事がストレスになり今は基礎体温も測らず焦らず何も考えない生活を送っておりました。 7月生理 8日〜12日約5日間 アプリによると排卵日が24日 性行為が2.3.6.8.10.18.19.24日です。 今月の生理予定日が7日です。 ここ最近仕事でのストレスもあったので生理が遅れているのかもと思ってはいます。 7月後半あたりから頭痛、微熱、お腹、腰が生理前の様に痛く重く感じます。 乳首も痛く変なお話しではありますがずっと立っている状態です… 同じ様なスレはあるのですが直接アドバイスや経験談をお聞きしたく相談させて頂きます。 よろしくお願い致します。
昨日8月12日金曜日に検診の際 内心グリグリ(刺激)をしてもらったところ その日の晩頃から前駆陣痛が間隔わバラバラですがその痛みで起きたりなどもあり 初めての事だったので心配しましたが 痛みで起きたと言ってもゆるい生理痛の痛みなので気にせず寝ました。そしてまた痛みがきたら起きるといった寝たり起きたりを繰り返してました。(立って歩くのもやっとなほどの痛さの時も2回ほどありました) 今日の朝、朝ごはんを食べてトイレに行ってみると便器に何が浮いてる(ﾟoﾟ;; よく見ると鼻水のようなドロっとした塊でした。(内心グリグリから出血はありません) その後も前駆陣痛の様な生理痛の痛みわ続いています。 これわ、おしるしなのでしょうか?? おしるしなのであれば おしるしがきて、いつぐらいに陣痛がくるのでしょうか。 教えていただくとありがたいです(٭°̧̧̧꒳°̧̧̧٭)
8月13日は「左利き」の日。子どもが左利きだったら矯正する？または矯正された経験ありますか？ （イギリスのLeft-Handers Clubが制定。提唱者の誕生日、だとのこと。この日とは別に、2月10日が日本独自の「左利きの日」となっていたが、現在は「左利きグッズの日」となっている。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
昨日付き合ってる彼と仲良ししました。彼は膣内射精障害？らしく全くいきません…それはそれでショックなのですが昨日はゴムをつける前に少しだけ生で挿入させてしまいました。 私は大丈夫だと思っていたのですが彼が心配するので私まで心配になってしまいました。妊娠の可能性は0ではないと思いますが可能性は高いのでしょうか？
３ヶ月の娘を育てています。私の娘は、グズると足とお尻?の力で動いてはベッドの端から端までいくので、、首がえらい事になるし、窒息になったら困るので、泣くたびに急いで様子を覗いては元の位置に戻してあげたり、おしゃぶりを与えて急いでミルクを作ってあげてます‼とても足癖悪いと思います(T^T) いつか、落ち着いたりするんですかね？ 同じ悩みの人いますか？
文章能力のない文で申しわけありません。 長くなりますが、無知のため知識のある方、どうかご指導お願いいたします。 現在育児休暇給付金申請・受給中です。 もともとの予定では、1年間の育休で、正社員戻るようにしていたのですが、家庭環境の変化もあり、正社員で戻ることができそうにありません。 パート勤務に変更しての育休後の雇用は正社員でないのならば難しいとのことで、退職させていただかないといけないなと考え、職場と話していました。その後は仕事を探す予定でした。 子供は保育園に預けるように申請していたのですが通知がきたのですが、子供の少ない地域ではありましたが、保育士不足のため保育園に落ちてしまいました。未満児のため、難しかったようです。 現在生後１１ヶ月です。 育休もあと1ヶ月でした。 保育園の通知もちょうど今頃だったので、退職を考える＋育休も終わる＋保育園にも預けることができない＋職を探したいが子供を見なくてはならないなら仕事ができない、、、 金銭面の不安もありいっぱいいっぱいになってしまいました。 そして、職場には保育園に落ちる前に、正社員で戻ることが難しいかもしれないのだが、その時は退職しなければいけないかとお伺いしており、とりあえず育休期間をすごしておりました。 パート勤務では雇えないとのことで、ちょうど退職に向けての手続きをしていくところでした。 そのときに保育園に落ちてしまったので、いまから育休を伸ばすことができるのか聞いてみました。 少しけげんなかんじでしたが、大丈夫と思うので確認してまた連絡するとのことでした。 そうこうしている間に、まさかの妊娠が発覚しました。まだ妊娠したてです。。 育児中で、今後の不安もあり、パニックになりました。 職場にも育休をのばしてくれといっておきながら、妊娠。 どうすればいいのでしょうか。 調べていると、わからないことがたくさんでした。 もし、育休がのばせたとしても妊娠発覚がどうひびくのでしょうか。 自分の中ではこのまま職場になんだこいつと思われるのであれば妊娠のことは伝えずに育休を伸ばすことをやめますと伝えようかとも考えています。 そうするとかなりの金銭面の差が生じるのでしょうか… もう、精神的にも退職せねばならないことと、今後の不安と、妊娠の重なりで辛いです。現実逃避したいところですが、早く進めなくては時間がありません。 退職したとして、離職後の失業保険を申請したい場合、子供を預けるところがない場合はどうなるのでしょうか。 退職したとして雇用保険の延長をしたとしても、このタイミングでの妊娠はどうひびくのでしょうか。 退職後は旦那の扶養に入ると失業保険申請できないとのことですが、国民健康保険にはいったとして、出産時の手当てなどはどうなるのでしょうか。 いっその事失業保険の申請をせず扶養にはいったほうがいいのでしょうか？ 失業保険の申請中は扶養にはいることができないとされていたので、デメリットがあるのでしょうか。 国民健康保険と、社会保険では出産時の手当てなど変わりがあるのでしょうか。 厚生年金の件も不安です。 手続きに早く行かなければいけないのでしょうか？ 育休手当ても、2ヶ月遅れでの振込で、ちょうど育休が終わる月も申請の月なのですが、その分は振り込まれないのでしょうか。 子供の世話や家事をしながら時間をかけて調べることができず、問い合わせなどもどこにすべきなのかわかりません。。 こんな時にはどんなことをしておいたほうがいいのかもわからないことばかりです。 どうか、助けてください。
現在妊娠22週で切迫早産でおとといに2.8cmと言われ今日大きい病院で診察を受けたところギリギリ3〜3.1だったのでギリギリな状況で入院にならなくて一安心ですがウテメリン、自宅安静です。 また1週間後に診察なのですが、 お金もかかってしまうしほんとに入院だけはこれからも避けたいのですが妊婦帯となるべく横になり安静、処方された薬をちゃんと飲んでれば自宅安静も解除されることはあるのでしょうか？ 切迫早産、自宅安静、入院など経験された方回答お願いします！
親って叱るとき何で手が出るの？ 言葉だけで十分ですよね。 いつまで続ける気なのか‥笑
初めての子育てでわからない事だらけです。 4ヶ月半の娘の服のサイズについてです。 4ヶ月検診の時点で身長65cm、体重7.4kg程でした。 産まれた時は3.8kg程でした。 3ヶ月頃から70cmのロンパースを着て過ごす事が多いです。 現在も全て70cmの服を着せています。 首はすわっていて寝返りもします。 隙あればころころと転がって行きます。 ずり這いはしません。 漸く手を離したら少し座れるようになりました。 (まだ前屈みで手で支える感じです。) まだ先の話ですが次は上下別々の物(秋冬に向けて)を購入しようと考えているのですが これから動くようになってすっきりしていくと信じて 70cmを買うべきですか？それとも80cmですか？ 冬服はロンパースの上に上下別々に服を着せたらいいのでしょうか？ ロンパースがなかったらおむつがずれてきそうな気がするのですが… 現在Mサイズでテープタイプのおむつを使用中です。 普段からうつ伏せが大好きでうつ伏せで過ごす事が多いのですが うつ伏せの時にうんちをしたら必ず漏れてしまいます(汗) テープをハの字で留めても効果がありませんでした。 無音でうんちをする為気付いた頃には布団までうんちまみれ… 何か良い対策はないでしょうか？ 質問だらけですみません。 周りの人と比べて月齢のわりに大きいので あまり参考にならずここで質問させていただきました。
先日、２歳１０ヶ月の娘と遊園地に出掛けた帰りに電車が人身事故で止まってしまい、途中からバスで帰宅しました。 バスは1本見送ったので座れ、一番後ろの席の窓側に娘、隣に母親の私が座りました。 座った際に前に座っていた女性がチラっと後を向いたように見えたので、抱っこした娘をおろした際に娘の足が当たったのかなと思い、娘の足を押さえて「ダメよ」と言ったそぶりで首を横に振りました。 娘も「わかった」と言い、その後は足はのばさず座っていました。 娘は比較的おとなしい方なのですが、途中「ボートの乗り物、楽しかったね」等、たまに話をしたのですが、その度にその女性がチラっとこっちを見ました。 私は、気づかれないように「しー」の格好をして娘に合図をしました。 娘は少し黙っていてまた「これかわいいね」と買った人形を見て言ったりしていました。 普段、大きな声でバスや電車でしゃべってしまう時もあるので、その際は「バスの中では静かにだよ！」等きちんと注意はしますが、正直その日の声は大きくなかったので注意はしませんでした。 すると、次に娘が話した際、その女性が振り向いて大きな声で「うるさいんですけど！親としておかしくないですか？注意もしないで！」と怒鳴ってきて、「しかもその子、運賃払ってないですよね？だったら抱っこしなさいよ」と言われてしまいました。 ずっと話し続けていたわけではなく、また、チラチラ見られていたので気をつけていたつもりです。 大きい声になったら注意しようと思っていましたが、これなら大丈夫かな。といった頻度とトーンだった事、幼児は無料なので席は座ってはいけなかったのか。 よく分からなくて、その時はビックリして「え？すみません、注意はしていますけど」と言いました。すると「してないでしょ、全然聞こえて来ませんけど」と。 ”親としておかしい”とまで言われてショックで、後から色々考えました。 バスの中では、一言も話さないように。というようにしつけた方が良いのでしょうか。 本をおとなしく読んでいるときも、やっぱりたまに「これ、○○だよね」等感想を話してきます。 これからは「バスの中ではおしゃべりしないよ！」と言おうか、「ちっちゃい声だよ」と 今まで通りで良いのか悩んでいます。 また、席は幼児は座らないのがマナーなのでしょうか。膝上な時ももちろんありますが、もう大きくなってきたので、バスだと前の席に足が当たってしまいそちらもご迷惑なのかと思ったり… 色々悩んでおりバスや電車に乗るのが、億劫になっています。目をつけられているのをわかっても、聞こえる声で「静かにね！」と言えば良かったのかな。等。 長々と書いてしまい、申し訳ありません。 色んな方のご意見を教えて頂けるとありがたいです。よろしくお願いします。
生後７か月の子供がいます。 保育園に通っているため、保育園ではミルク、家では母乳で育てています。 ２０時には寝かせて、２時くらいに泣くというよりも「フガフガ」言って起きるため、添い乳をして寝かせています。その後は５時くらいにまた起きます。 知り合いに来年には次の子を産みたいと話したところ、夜間断乳を勧められました。 夜間断乳から始めてたら昼間も断乳しやすいと。 また、これから始まる夜泣きの対策にもなるよと言われました。 そこで質問なのですが、夜間断乳をしたら７時間寝てくれるようになったという記事を見ました。 そういう方は何時に寝かしつけているのでしょうか？ ２０時から７時間だと３時頃起きてしまうということでしょうか？ そういう場合はお腹が空いたと判断しおっぱい？ それとも再び寝かしつけ？ また、皆さんは何日で夜間断乳成功しましたか？ ちょっと前に、夜、起きた時に添い乳をしようとしたら咥えようとしてくれなかったため、２時間ほど抱っこなどをしていたのですが、一切、泣くことはありませんでした。むしろご機嫌におしゃべりしていました。いつの間にか私が先に眠ってしまい、添い乳はせずに大人しく寝てくれました。 普段は私は４時に起きています。 旦那を送って、子供は６時に起こし、７時から離乳食と母乳を与え、８時に家を出て保育園へ向かいます。
よろしくお願いします。 先日気付いたのですが、4か月になる娘の舌先がハート型になっていました。 びっくりして調べたところ、舌癒着症とゆうものらしいのです。 小児科に行きましたが気にすることはない、と言われましたが病院に紹介状を書いてもらい大学病院にも行きました。 すると赤ちゃんに手術しているところなんて聞いたことがない。 術後に抗生剤を飲ませるのでリスクのほうが大きい。 手術するなら3歳以降と言われました。 しかし、ネットによるとたくさんヒットし、賛否あることがわかりました。 5.6人に一人が舌癒着症で、病気でも奇形でもないが発音に問題がある為手術する人もいればしない人もいると。 手術するなら3か月未満が良いとか3歳以降が良いとか。 ちなみに娘に哺乳障害はありません。体重もしっかりあります。 がしかし、一度気付いてしまったら気になってしまいます！ それで2週間後に、積極的に手術を行っているという西早稲田の耳鼻科を予約しました。 話だけでも聞こうと思いまして。 そこで質問なのですが、舌癒着の手術をされた方、その後いかがですか？ 手術してよかった、しなければよかった、など意見をお聞かせ願えないでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
・お互いの性器を触り合う ・お互いに舐めてもらう ・性器を自分は裸、彼女はパンツで擦り付け合う(挿入はありません) ・手こきしてもらい出すときにお腹に出す(背中の時もありました) このような行為を危険日にしたら妊娠するでしょうか？
初めまして。 質問というか情けない愚痴、嘆き？になりそうですが、吐き出させてください 私は現在妊娠7週目です。 どうしても産めない理由があり、中絶することが決まっています。 来週の今日中絶手術の予約がとれて、中絶まで残り1週間です。子供の父親の彼氏と同棲中です。 私は嘔吐恐怖症で、吐き気に襲われてパニックになり夜間の病院に救急で駆け込んだことがあります。吐き気が酷くなると涙がどんどん溢れて、吐くのが怖くて嫌で気持ち悪くて、本当に嫌です。 ですが、一昨日から食べ悪阻が始まって、調べたら少量を分けて食べればいいと書いてあったので分けて食べてましたが、今日の昼から空腹を満たしても吐き気に襲われています。 パニックで疲れ果てて先ほど50分ほど眠っていたのですが目が覚めて、それからも吐き気が治まりません。 産むことはできないのに、吐き気に耐えるのが苦痛でたまりません。 私の初めての子供はエコー写真でしか見ることができなくて、まだ人の形にすらなってない状態で人生が終わります。 その悲しさに叫びたくなる時もあれば、 どうせ産めないのに来週には母親ですらなくなるのに、こんなに吐き気で苦しみたくないと泣き叫んでしまいます。 彼氏はとても優しいですが、嘔吐恐怖症の辛さも中絶する辛さも分かってはいません。勿論私じゃないので全てを理解することは無理だし理解したところで彼氏にできることは限られてます。 病院は予約がいっぱいな上に明日からお盆なので手術を早めてもらうことは不可能です。 産めないのに悪阻で苦しみたくないと涙が止まりません 泣くときに力が入り吐き気も更に酷くなります 赤ちゃんが元気な証拠なんだと思うと、言葉にできない罪悪感もあって自分の感情がメチャクチャです。 私のような体験をした方いますか？どうやって耐え抜きましたか？ もうこんなに辛いなら赤ちゃんも死んじゃうし、私も一緒に死んでしまおうとすら思って、彼氏に説教されて頭が変になりそうです 弱くて文章がまとまっていなくてすみません。
こんにちは。 17週超音波エコーです。 エコーを見たら線のような 物が見えたのですけど 女の子でしょうか？ 女の子と言われてて 男の子に変わる事はありますか？ よろしくお願い致します。
有名な不妊の３つの病院にいきました。 どこも受付や看護師不親切、事務的。説明が不明瞭、明らかにむこうに、非がある場合でも謝らないといった様子で、本当に社会人なんだろうか。相手の立場にたつという視点がないのだろうかと驚きました。 そのへんのアルバイトさんのほうがよっぽどまともだとおもうぐらいでした。 これは、不妊業界だからなのでしょうか？それともたまたまなのでしょうか。
７月１９日に大学病院の高度生殖医療センターに通い始めて数週間たちました。 これまでは、基礎検査（血液中のコレステロール値、過去の病気に対する抗体など）で、来週か再来週には、いよいよ月経時のLHやFSHやプロラクチン、エストラジオールを測定します。（まだ、最初の日は低用量ピルを飲んでいたため、これら女性ホルモンの値は検査していません。） おととい、若い女医から夫婦で体外受精の説明を受けた際に最後に「確率はゼロです」と言われ、ショックを受けました。それなのに、次の月経の初日からプレマリンを飲んできてください」と言われました。 FSHが前の病院でのデータで高かったので、プレマリンでどこまで下がるかを見たいそうです。 しかし、帰り道、夫がこう言いました。 「ゼロならなんでやるんだろう？もう、今日で、治療を終わりにしよう。」と言い始めました。 夫は決して、体外受精については反対しておらず、むしろ仕事を休んでまで来てくれて、とても思いやってくれています。血液検査の日も、担当が同じ若い女医ですので、私がまたつらいことを言われないよう見張りにきてくれます。 本当の担当は、もう少し年上の男性医師で、その人も「確率は低いですが、がんばりましょう」と言ってくれました。それで、それまではあまり乗り気ではなかった私の元気が出て、治療を受ける気になりました。しばらくは元気な日々が続いていました。男性のほうは、とても親切な医師で、ピルを飲んでいても卵胞ができているのを見せてくれたり、子宮卵管造影ではついていてくださったり、この先生の論文になるなら、失敗しても、がんばれると思いました。 でも、おとといの女医の論文には、乗りたくないです。 ゼロと言い切り、論文には名前なしで掲載します、と言い、まるで私たち夫婦はモルモットか？ と思いました。昨日は、涙が止まらなくて、ご飯ものどをとおりませんでした。 ご飯を食べながら泣いていました。味もしませんでした。 この病院に、正直に、男性の先生の論文には協力するが、女医は無理って言ってもいいでしょうか？ ２０代のころ、前の夫との間に７か月の不妊治療期間の末に生まれた超未熟児の双子がいて、そのときの医師は、個人病院でしたが、のちに私が生理のことでお世話になったときに「お子さんは無事に成長しましたか？」と聞かれ、うれしかったです。 今回の病院や医師は、成果主義、研究機関なので、こんなに平気で人の心をふみにじるのでしょうか？ 昔、「医は仁術なり」ということばを知りました。 仁術の医師がいったいどれだけいるのでしょうか？ 恵まれないと思っていた子どもを抱きしめることができてうれしそうにしている母子を見て、「医師をやっていてよかった」と思える医師はどれだけいるのでしょうか？ これからもしこの治療を続けたら、「卵が採れない」だの「卵割しない」だの「着床しない」だの、「せっかく着床したけど流産した」だの、もっともっと苦しいことが待っていると思います。 しかし、医師のありかた、言い方によって、励まされてがんばってこられたかたがきっといらっしゃると思います。 みなさん、医師のことばに傷ついた経験がありましたら、どうやって乗り越えたか、教えてください。
質問させて下さい。 4年間ピルを飲んでいました。 7/5にピルを飲み忘れてしまい、6日に不正出血？生理？になりました。 その後生理はまだ来ないのですが、排卵はおきてるのでしょうか？ 出血から10〜14日が排卵日だと思うのですが、 8/8中出ししてしまい、妊娠の心配をしています。 もともと生理不順ではありません。 どなたか詳しい方いますか？ よろしくお願いします。
現在女の子を妊娠中で、名付けで悩んでいます。 今のところ候補で、「りおな」か「りお」か「あいり」がいいかなと思っているのですが、この中だったらどれが可愛いと思いますか？ ちなみに漢字は、画数もふまえて りおなだったら 「理央奈」か「莉央奈」 りおだったら 「莉緒」か「りお」 あいりだったら 「愛梨」か「あいり」 …がいいかなと考えています。
ここ最近、友達と遊ぶことが多くなった旦那です。朝帰りもあります。子供生まれたら自分の時間がなくなるからと言われて黙っていた部分もありました。けれど今回は、出産日間近な週末に友達を家に招くとのことでした。私はなんかあったら迷惑かけるからその日は実家に待機すると言ったのですがそれが気に食わず大喧嘩。私も旦那の勝手さにムカついて怒鳴りました。そしたら1人になりたいと出て行きました。言い合った中で彼は私と子供が面倒くさいと言いました。ベビー用品揃えるのも、部屋の大掃除とかも全てに私に任せっきりの旦那です。毎週で歩かれて当たり前のようにしているのに面倒扱いされ、家を出て行った彼とはどぉすればいいのでしょうか。さすがに悲しくなってきて、大泣きしてしまいましたが実家に帰る事も相談もできず1人部屋でぽつんとしている状態です。 私から謝るべきなのでしょうか。 昔から喧嘩は多かったけれど、出産が近くなるにつれ不安で押しつぶされそうな今この現状がとても辛いです。生まれても喧嘩ばかりとかも嫌だし、面倒と言われた以上一緒にいる意味あるのかとか色々考えてしまいます。どうしたら良いのかアドバイス頂けたらお願いします
3歳と9カ月の娘とおばあちゃん（実母）と三人で暮らしています。昨年末に旦那とはケンカがたえなくなり実家に戻ってきました。離婚まち状態です。 実家に戻ったものの、おばあちゃんが甘やかすせいもあり娘は私の言うことを全くきかなくなりました。言うことをきかないので私も怒るのが毎日になり日に日にエスカレートした結果、今となってはヒステリックにしか怒れなくなりました。おばあちゃんもそんな私の怒りかたが悪いとしか言わなくなり何かにつけて私を責めるばかりです。そんな毎日でおばあちゃんと私の関係も悪化していき今では朝から口もきかず口を開けば私への文句ばかりです。 私も生活のためフルタイムの仕事を始めました。仕事に疲れて幼稚園にお迎えに行って帰ってくるの毎日なので週末ゆっくり休みたいと思っても朝が遅いだの朝から新聞を見ているなだのと何かにつけて文句しかいいません。その間も娘は散らかし放題のおもちゃを片付けないしバカみたいに大声でしゃべったり歌ったりを延々と続け全く休まる時間がありません。あまりにも文句を言われ続けるので最近は怒鳴り合いになります。当然娘はその様子にビビる毎日で、私の怒りの矛先は言うことをきかない娘へもむけられます。今はすべての生活が泥沼状態で私は育児放棄と娘への暴言（あんたなんていなければよかった、言うことをきかない子はいらないから出ていってなど）が止まりません。当然それにたいする文句を毎日朝から晩まで聞かされ私は精神的にストレスと嫌悪感と無気力感で一杯です。もう何もしたくないし、いっそ死んでしまいたいです。娘も私がいなくてもおばあちゃんがいれば良いそうです。（お母さんなんて死んでもいいよと言われました。）上手く全ての気持ちを伝えられませんがもうどうしていいか分かりません。消えて楽になりたいです。
生後12日の男の子を育ててます。 退院の時、黄疸が出ていたため頻回(10回以上)飲ませてください。と言われたのですがなかなか欲しがらず飲みません 赤ちゃんはなくものだと思っていたので泣くまでほおっておいたら4時間経過しました。 怖くなったので四時間で起こして無理やり飲ませましたがすごくかわいそうです。 昼間は2時間半置き、夜や夜間は3時間おきです。 母乳はすごく出てて寝てる時に飲ませているとむせるほどです どうやったら飲むんでしょうか？？ 神経質になりすぎてて睡眠時間があまり取れないです。 泣いたらすぐ起きれるのですが泣かないのでアラームで起きてます。 おしっこやうんちはいっぱいしてます！ 授乳の回数は減らせないのでどうやったら飲んでくれるのか教えて欲しいです！
妊娠22週で切迫早産の疑いがあり2.8cmしかなく検診で行ってた病院から大きい病院への紹介状を受けあした病院へ行くのですが速攻で入院になってしまうのでしょうか。
妊娠検査薬で妊娠が判明しました。 まだ病院に行ってません。 前回の生理が７月２日～７日 今彼と７月１１日に性行為（中だし）しました。 元彼と７月１５日に外だしで行為がありました。 今まで外だしで妊娠したことはありません。 生理周期は、３０日前後で今までは安定していたのですが、 今年になってから不安定になってしまっていて、正しい周期がわからなくなっています。 （３５日のときもあれば２５日で来た時もあり） どちらの子の可能性が高いでしょうか。
排卵検査薬が昨日の13時に判定線と同じくらいの濃さになり陽性になりました。そして今日の14時に検査薬をやったところ判定線より薄い陰性になりました。こんなに早く陰性になるものなんでしょうか？また、排卵はもうしたって事でしょうか？
先ほどアフターピルを服用したのですが、 お医者さんに服用後二、三時間は横になってくださいと言われたのですが、普通に運転したりご飯食べたり、生活しても問題はないですか？
先ほど、アフターピルを処方されたのですが、今日中にお飲みくださいと言われました。 飲むのは夜になってもいいということでしょうか？
胎嚢確認後、胸の張りが無くなった気がします。赤ちゃんに何かあったのでしょうか？よく流産とも聞くので不安です。
４歳の娘が泣いたり怒られたりするとすぐ抱っこ～となります。 泣いていなくても外出先で歩くのが嫌になっても抱っこ～となります。 ママ荷物持ってて抱っこできないから頑張って歩いてと言うと泣き出したます。 同様に運転中でも抱っこ～となります^_^; 泣いて抱っこ～ときて、抱っこしたところですぐ泣き止むわけでもなく^_^; 18キロ違い娘を四六時中抱っこは腰が砕けそうで最近は抱っこしない！と突っぱねると泣いて大暴れします。 子供が満足いくまで抱っこしてあげるべきでしょうか？ それとも甘やかさず何かで誤魔化していくしかないでしょうか？
不妊2年目です。 不妊検査を始めたところですが、今期に入って排卵日を過ぎても基礎体温が高温期に入りません。 産婦人科に行った際に卵巣のエコー検査してもらうと、卵胞が小さいので排卵はしてるかも？とのことでした。一応タイミングは取っています。 次の生理が来たら造影検査も予定してますので、プロゲストンを5日間飲んで綺麗に剥がれるようにしましょう。とのことでした。 飲んだ次の日から高温期に入りました。生理予定日は14日なのでまだですが、プロゲストンの服用は今日で終わりです。 排卵期を過ぎて1週間ぐらいは低温期だったということになりますが、妊娠の可能性もありますか？ やはり高温期になっていなかったということは無排卵ということでしょうか？ あと良くわからないのですが、卵胞が小さいというのは、排卵後では今後の参考にはなりませんよね？排卵したかしてないかも分からないということですよね？ 卵胞については今まで気にしたこともなかったので不安です。 プロゲストンについても、排卵後に飲んだという人があまりいなく、質問させていただきました。 教えてください。よろしくお願いします。
10月6日の出産予定日で、里帰り出産なんですがどのくらい前に帰るべきでしょうか？今住んでいる場所場所から実家までは車で40分くらいです。
8/9の時点で13w0dだったら5/15,27,29,30のどの日の性交で妊娠したかわかりますか？ 最終生理は5/11~17で周期は27~30です！ よろしくお願いします！
答えていただければ幸いです 自分は高校生の男子です 彼女も同じく高校生です 先月の７月に生での性行為をしてしまい とても不安になり知恵袋で投稿させて いただきました そのときは無事生理が来て安心したのですが その事をふまえ次からは生での挿入は 絶対やめようと彼女に話しました そして前回の生理が23～30日まで続き ８月2,3,5,8,と下のような行為をしました ・お互いの性器を触り合う ・お互いに舐めてもらう ・性器を擦り付け合う(挿入はありません) ・手こきしてもらい出すときにお腹に出す(背中の時もありました) というような行為をしてしまいました 自分でも挿入はしていなくても このようなことを続けていれば 妊娠させてしまうのではないかも しれないというような不安が夜になると 襲ってきます その事を彼女に打ち明けると妊娠しないから 大丈夫だよと優しく声をかけてくれます それでさらに罪悪感を感じてしまいます 下手な文章で長々とすみません。 読んでくださった方々は釣りかなとか バカにしてんのかなど思うかもしれませんが 本気で悩んでいます 相談に乗ってくださいお願いします ○上のような行為をして妊娠するでしょうか ○コンドームは本当に避妊具として有効なのでしょうか？色々なサイトを見ましたが情報が色々合って実際よくわかりません ○今までは(先月を除いて)ずっとコンドームを使用して妊娠はしませんでした、ですが先月から不安になる事が多くなって性行為を楽しめなくなりそうです。そのときの対処法など経験談などがありましたら教えてほしいです。 お願い致します
今年の秋出産予定のものです。 後何日か後に里帰りをする予定ですが まだ部屋作りができていません… 出産後は２ヶ月ぐらい実家にいる予定 なのですが里帰り後自宅に帰ってきた 時に家にあった方がいいもの 準備するものありましたら教えてほしいです ちなみに出産準備などは里帰りしたら 時間があるので実家で準備する予定です よろしくお願いします(｡-_-｡)
彼女と性行為をする際に初めコンドームの表と裏を逆につけてしまいそのあとそのまま付け直して行為をしてしまいました。この際自分は射精しておりません。この際ガマン汁で妊娠してしまう確率はどのくらいなのでしょうか。また、アフターピル等は飲んだ方がよろしいのでしょうか。回答よろしくお願いいたします
基礎体温についてです。 今年の2月~4月に基礎体温をつけた時はジグザグしていて高温期もありました。 なのですが、生理が今遅れいて妊娠を希望していているのですが妊娠検査薬は反応がなかったたので。 15日前から基礎体温を測っているのですが全くジグザグ感がありません。 これは、クーラーのつけっぱなしが原因とかだったりしますか??
ニュースなどでも、他人の子供は騒音だ。 保育園なども騒音が増えるから近くに作るな～という声が強く 都会では保育園不足が起きています。また３人に２人ぐらいは他人の子供は騒音と感じているという アンケート結果がでています。 発達障害児などもここ２０年たらずで８倍以上にもなり今や１０万人以上にも上っています。 また自分の子供ですら煩わしいと感じる親が多くなったのか、 児童虐待認知件数も、報告されているものだけでもここ１０年で２倍以上、２０１５年度も２０１４年度と比べ１０％以上も増加し報告数だけでも１０万件の大台を超えているそうです。 自分が産み育てている子供ですらこれだけの虐待があるのですから、他人からすれば騒音と感じる人が多いのも当たり前だと思います。 海外の子供の方が奇声をあまりあげない、走りまわらないなど実際に欧州の子供の方がおとなしいそうです。 僕も子供は嫌いなので、マンションの部屋を借りる時は小さい子供がいる世帯がいないかどうかは 必ずききますし、ファミリー層が多いエリアには絶対に住まないです。
アフターピルを服用して、数時間後に えっちしてしまいました。 しっかりもゴムをつけた状態でしたのですが、大丈夫でしょうか？ 避妊効果は薄れてしまいますか？
うちの子はガソリンスタンドの洗車機を見るのが好きです。 洗車されている車をずーっと見ています。 おもちゃでもミニカーを洗車機で洗車する遊びばかりしています。 同じような子いますか？ ちなみに実際に洗車機に入ると怖いといって泣きます(((^^;)
タイミングでは「排卵日前に性交をするのがいい」とされていますが，人工授精は「排卵後（直後）がいい」というのは何故ですか。同じように精子が入るのに，方や前，方や後という違いがよく分かりません。いいタイミングを計る参考にしたいので，お詳しい方がいましたら是非ご教授ください。
季節外れの投稿失礼します。 出産予定日が12/20で親戚に送る年賀状をどうしたらよいか悩んでます 私の方は送っても送らなくても全く気にしないのでいいのですが 旦那の方は毎年送るという暗黙のルールがありまして…。 そして義両親から産まれたら写真付きの年賀状送ってねと既に言われていて 20日に産まれるのであればそれもなんとか可能かもしれませんが そんな都合よくいくとは思えません… そして25日過ぎに産まれるともうそんな準備してる余裕なんてあるとも思えません。 旦那もどうしたらいいかわからんから私に丸投げで… 年末に子供を産まれた方。 年賀状はどうされましたか？ 教えてください。
もうすぐ3歳になる男の子がいます。 少し言葉が遅かったのですが、2歳半くらいから二語文、三語文がでてきて、今は自分の名前、年齢、パパの名前、ママの名前、好きな食べ物など質問に答えられるようになりました。 でも、まだあまり会話にならないというか単語をつなげてしゃべっている感じで何を言ってるかわからないこともあります。周りに同じくらいの子がいないのであまりわかりませんが3歳になる男の子でこのレベルは普通なのでしょうか？ やっぱり遅れてるのでしょうか？ 最近妹が産まれて赤ちゃん返りもあるのかいまだに自分の思いが伝わらないと癇癪を起こします。壁などに頭をゴンゴンします。来月から幼稚園に行くのですがこんな状態で大丈夫なのかとても心配です。 同じくらいの年齢の子をもつ方、もちろん個人差があるのは承知ですがおしゃべりはどんな感じか教えてください。
排卵検査薬で昨日の朝一の尿8時30陰性 同日午前9時30陽性 テストラインと一緒くらいの色 同日午後22時かなり濃い陽性 テストラインよりかなりくっきり お医者様には朝1の尿で検査してくださいと言われてましたが、予約していましたのでそのまま今日行きました。 まだ排卵してはいなかったです。 今日ではなくて明日の人工授精の方がよかったでしょうか？
7ヶ月の娘について。 体も小さく食も細いらしくミルクもあまり飲まないことが多いのですが最近2回食にしてさらにミルクを飲みません。 離乳食は途中から嫌がるのでなんとか口に運んであげて飲み込ませるような感じです。そのあとのミルクはほとんど飲まないし、離乳食をあげない時のミルクも飲まなくなってしまいました。 ミルクの栄養はあまり摂れていないと思うので2回の離乳食で足りているのか心配です。
初めて質問させていただきます。とても長いのですが読んで頂けたらと思います。 妊娠希望の27歳です。 生理前から徐々に出血が始まり生理が終わらずだらだらと出血していて不安です。 今年の3月から不妊治療もおこなっている産婦人科で検査とタイミング指導を受けています。 前回生理が6月19日に来たので7日後に卵管造影検査を受け、問題はありませんでした。 そしてタイミングをみてもらい仲良ししました。 いつも通りに胸が張るなどの症状があり、6月25日に茶おり(ちょっと多め)があったので、生理がくるなと思っていました。そして茶おりが3日続き、6月28日に生理(大量）がきました。 いつも4～5日で生理が終わるので、今回も順調に量が減りもう終わるなっと思っていました。 8月1日に産婦人科に行き血液検査をし、また1週間後に来てくださいと言われました。 しかしもう終わるだろうと思っていた出血がだらだらと続き、ホルモンバランスが乱れてるのかな？と軽く捉えていました。でもだらだら出血は減ったり少し増えたりを繰り返し、まさかとは思いながら8月8日にクリアブルーで検査してみました。するとすぐに陽性反応が出てびっくりしました。 仕事の関係で病院に行ったのは8月10日になりました。だらだら出血は続いています。 お医者さんに内診していただき出血の事・昨日からへそのあたりが少し痛い事を伝えましたが原因がわからない様子で、尿検査をすることになりました。先生から排卵しそうだから今日か明日にタイミングとってみてと言われ、クリアブルーは間違いだよと言われました。そして前回の血液検査の結果でホルモンバランスが良くなかったからとカバサール錠を処方され、また1週間後に来てくださいと言われました。あまり出血について説明がなかったので不安です。家に帰ってもう一度クリアブルーで検査するとすぐに陽性反応がでました。でも一昨日よりは少し薄い線でした。 これはただのホルモンバランスの乱れによる不正出血なのでしょうか？こんなことは初めてなので不安です。 またお盆休みになってしまうので、休み明けに他の病院を受けてみたほうが良いのでしょうか？ 同じような経験をされた方、知識のある方、お答えいただけると嬉しいです。 長くなりますが、今回の基礎体温を載せておきます。周期は28～40日と不順です。低温期は36.1～36.5で、高温期は36.5～36.８くらいです。今回夏で暑いせいか低温期も高めです。ちなみに基礎体温は今年から測りだしたので夏が高くなるのかわかりません。 D1 6月19日　36.17　生理1日目 D2 6月20日　36.54　生理2日目 D3 6月21日　36.46　生理3日目 D4 6月22日　36.48　生理終わり D5 6月23日～6月28日まで36.07～36.53の範囲内(長いので省略します) D11 6月29日　36.48　タイミング指導 D12 6月30日　36.48　仲良し D13 7月1日 　 36.52　 D14 7月2日　 36.48　仲良し D15 7月3日　 36.54 D16 7月4日　 36.12　仲良し　タイミング指導(ベストタイミングだと言われる) D17 7月5日　 36.41　 D18 7月6日　 36.38　おりものに微量な血　仲良し D19 7月7日　 36.48 D20 7月8日　 36.41 D21 7月9日　 36.77 　ここから高温期 D22 7月10日　36.74　 D23 7月11日　36.98 D24 7月12日　36.80 D25 7月13日　36.90 D26 7月14日　36.77 D27 7月15日　36.54 D28 7月16日　36.80 D29 7月17日　36.77 D30 7月18日　36.87 D31 7月19日　36.99　胸が張り始める D32 7月20日　36.74 D33 7月21日　36.61　おりもに血 D34 7月22日　36.74　茶おり D35 7月23日　36.73 D36 7月24日　36.77 D37 7月25日　36.74　茶おり 夜に量が増えた D38 7月26日　36.53　茶おり少量 D39 7月27日　36.51　茶おり　胸の張りおさまる D1　7月28日　36.22　生理1日目　量多い D2　7月29日　36.48　生理2日目 D3　7月30日　36.61　生理3日目　少量 D4　7月31日　36.64　生理4日目　極少量終わりそう D5　8月1日　 36.51 　産婦人科で血液検査　少量出血 D6　8月2日　 36.61 　少量出血 D7　8月3日　 36.51 　少量出血　赤黒い血 D8　8月4日　 36.67　 極少量　止まるかなと思った D9　8月5日　 36.67 　少量出血 D10 8月6日　 36.54 　少量出血 D11 8月7日 　36.64　 極少量 D12 8月8日 　36.80　 極少量　クリアブルー陽性 D13 8月9日　 36.61 　少量出血　少しへそ付近が痛い D14 8月10日 36.61　 少量出血(いつもより多め）産婦人科タイミング指導。妊娠はしていないと言われる。その後、家に帰りクリアブルー陽性反応（一昨日より線が薄いかも） 長々としかも読みづらいと思います、すみません。お答えお願いいたします。
赤ちゃんがカラーボックスの中を触ります。 生後8ヶ月の子どもを育てており、掴まり立ち、つたい歩きなど、好奇心旺盛です。 リビングに、3段のカラーボックスを縦にしたものを置いており、中にはカラーボックスの四角より少し小さいカゴのボックス(手前に引き出せる持ち手付き)を入れ、ボックス内に小物を収納しています。 最近娘がその持ち手を引っ張ったり、カゴの中に手を入れて物を出してきたりするようになりました。 その都度元に戻すのも疲れてきたし、中にはハサミとか、危ない物も入っているので、対策を考えております。 カラーボックスの前側に、布を被せて目隠しをしてみようかと思うのですが、結局布をペラッとめくれば物は取れることに、8ヶ月の赤ちゃんは気づくでしょうか？ もし作戦失敗に終わったら労力の無駄でショックなので、相談させて頂きました。 それとも、何度もボックス内を触ったら、ある程度で飽きて触らなくなったりしますでしょうか、、？？ 何か良い対策をご存知の方がおられましたら、アドバイスを頂きたいです。 よろしくお願い致します。
妊娠何ヵ月から仕事休んだ方がいいですか？ ちなみに今は妊娠５週目でちょこちょこ休んでます。 初期症状がひどくて…
こんにちは、私は高校3年の女子です。 私は長く付き合ってる彼がいてこないだ仲良しをしました。いつもはゴムをつけてくれている彼ですが、こないだめんどくさいとゴムなしで行為をしてしまいました。日が悪かったのかその日は排卵日の2日前でした。そんなに長い間入れてないしすぐに出したので中出しなどはされてないのですが、排卵日から2日たった今日トイレに行った時に普段出ないようなクリーム色のおりものが出ていました。排卵日後だったので 量が多かったことに驚きましたが匂いは少しするかなくらいで、いつも通りでした。 今まで経験したことのないような織物だったので妊娠してないか不安です。 他に思い当たる体の症状もないので自分ではなかなか判断できません。また今は受験でとても大切な時期なので彼にも配慮してもらうように頼んでいましたが、なかなかわかってもらえません。 終わってから言っても遅いと思いますがこれからの対処の仕方のアドバイス、また妊娠している可能性についても教えていただけませんでしょうか。 自分自身とても反省しています。 あんち、悪口などはご遠慮いただきたいです。
避妊しないで性行為をして５日後に生理がきたんですけど 尋常じゃないほどの痛みと少し吐き気がしました。 この痛みは初めてです　 これってどうなんですか？？ 回答のほうをおねがいします。。
22歳から2年間低用量ピルを服用していましたが、結婚のため昨年12月で中止しました。 2月まで自然に生理が起きていたのですが、その後無月経となり、産婦人科で見ていただいた結果、排卵障害・黄体機能不全だろうとのことでした。 ６月にプラノバールで起こした月経２日目の血液検査の結果は、 LH 0.1以下 FSH 0.14 プロラクチン 8.36 エストラジオール 12 という結果でした。 内診ではいつ見てもらっても子宮内膜もかなり薄いらしいです。（何ｍｍかまでは聞けませんでした） 子宮や卵巣に問題はないから、視床下部性の無月経の可能性が高いと言われました。 たしかに2月から、体重はそれほど変化がないものの、カロリー制限をしたり、これ以上太ってはいけないという気持ちが今まで以上に強かったことがストレスになっていたような気がします。 現在はソフィアAを服用後、GnRHテストをしてさらに詳しい原因を探る予定です。 ストレスが原因の場合、治療をしても妊娠は難しいのでしょうか？ JUNICHI208
妊娠希望です！男性不妊の為、自然妊娠は難しいとの事で7月25日に初めて人工授精しました。 生理5日目からクロミッドを1日1錠、5日服用しました。 その後の卵胞チェックで25日に人工授精をすることに決まりました。 当日は精子を洗浄濃縮し、AIHをし、AIHしたあとにHCGの注射を打つといった流れでした。 精子の奇形率が悪く、クルーガーテストで1.8%でした。 その為運動率も悪く、洗浄濃縮しても運動率と奇形率共に平均値に満たなかったです。 当日の卵胞チェックでは、排卵しかけていると言われました。 そんな状態で無事AIHを終えて、本日16日経ちますがまだ生理がきません。 さきほどクリニックへ行き尿検査しましたが、陰性でした。 生理がきたときの為にクロミッドを処方してもらったのですが、このまま生理が来なければAIHから3週間後にもう一度検査薬を使うよう指示されました。 AIHから16日たっての検査で陰性であれば、もう妊娠の可能性はないですよね？ できる検査は全てやりました。 私はプロラクチンの数値が高くてカバサールを飲んでいる以外には特に問題ありません。 プロラクチンの数値もカバサールのおかげで平均値におさまっている状態です。 子宮卵管造影検査をやった直後の初AIHだったので期待が大きかったのですが、やはり奇形率1.8の場合、体外受精か顕微でないと無理なのでしょうか。 普段基礎体温を計っているのですが、今回は実家に帰省していた為計れませんでした。 今朝計ったときは36.57でいつもの低温期と高温期の間の体温だったので、明日さらに体温が下がり生理がくるのかなと覚悟しています。 同じような状況で妊娠された方のお話を聞かせて頂きたいです。 長々と失礼しました。
6歳、2歳の子を待つ母です。 助言いただきたく投稿いたしました。 今年の5月2日に離婚届を出し、 8月10日（本日）扶養手当が入る予定でしたが、一銭も振り込まれていませんでした。 しかしこれには理由があり、 戸籍謄本提出と、手当申請をするべきだったのですが1日に市役所に行ける時間が10分も作れないくらいの生活リズムでして、 8月に大きい手当が入ることを期待してたのと同時に申請が出せてない不安もあり、6月末の時点で市役所に電話し、質問しました。 「提出物も時間がなくそちらにいけず、扶養手当が入るのか不安なのですが、友人に頼んででもどうにか行ける時間を作ったほうがよろしいでしょうか」と尋ねたところ、「5月に離婚が成立していますので、どのみち8月の手当はしっかり入りますよ、なのでお時間のある時で構いませんのでお手すきの時にご持参ください」とのことで当方安心していました。 本日やっと休みが取れ、手当が入ると同時に支払いなどを終え、役所に提出等済ませに行こうと思っていました。 が、振り込まれていなかったので唖然とし、役所に電話で問い合わせたところ、「申請が済んでいないのでどのみち8月の手当は出せません」とのことでした。 確かに申請もせず市役所に行かなかった自分が悪いのも重々承知ではありますが、6月末に応答してくださった方のその一言で、安心しきっていたこともあり、正直憤りを感じています。 そのたった「手当は入りますよ」の言葉で結果手当が入らない方向へと進んでしまった、その無責任な発言で家庭の生計が一気に崩れてしまいそうで（かなりアテにしていたので）正直とても納得がいかず泣き寝入り状態です。 担当の名前もわからず、電話記録もないそうで、もうこういった場合はどう動いても無駄なのでしょうか？ お忙しいところ大変恐縮ではありますがアドバイス頂けると幸いです。
1歳7ヶ月男の子の母親です。1歳半くらいから少し喋れるようになり「ママ」が初めての言葉でした。その前にパー…と言っていてパパが先かな？と思っていたので嬉しかったです。違う部屋に用があって戻っきた時に笑顔でママ！、呼びかけるときにママ、寝かしつけの時に甘えてママ〜、パパの顔を見てもママで^^;幸せな気持ちでいました。しかし一昨日から急にパパを覚えて、ママと言っていた以上に一日中パパ、パパと連呼し辛くなってきてしまいました。 私の顔を見るたびパパって、しばらく旦那も同じ気持ちだったのは分かりますが子供と一日中一緒にいるだけに複雑な心境です。 パパ！と呼ばれてママだよって言うのが面倒で無言になってしまうこの頃です。。だめですよね。たぶん何回かに一度はママと言っているつもりと思うべきですよね、くだらない悩みですみません…。 昨日帰ってきた旦那に「もう一日中パパパパって、もう私の事どうだっていいんだよ」って冗談半分言ったら、聞いていた息子がとても悲しい顔をして泣きべそで部屋の端に歩いていき背中を向けてしまって…。こんな複雑な感情まで読み取れるなんて可哀想なことしたなってすごく謝りました。 パパは覚えたての言葉だからたくさん言いたい、前に覚えたママは忘れちゃうってありますか？
産婦人科はお盆休みっていつからいつまであるんですかねー？ ちなみに山口県岩国市の産婦人科で探してます。
20代後半の女です。 基礎体温を参考に子作りを始めてから1年経ちます。 数ヶ月前に婦人科で診てもらったところ、チョコレート嚢胞と黄体機能不全だと分かりましたが、卵菅通水、造影検査では異常がなく、自力で排卵もしているので自然妊娠可能だと言われました。 ルトラールを処方され、服用後は基礎体温も安定してきて、性交のタイミングも言われた通りの日しているのですが、1度も妊娠には至りません。 チョコレート嚢胞や黄体機能不全ももちろん原因の1つかと思うのですが、性交の仕方や日常生活にも色々原因があるのではと思い始めました。 ・主人は正常位での射精がなかなかできなくて、ほとんど騎乗位で終わってしまうこと。 ・濡れにくいので、いつもリューブゼリーという潤滑剤を使っている。 ・性器ヘルペスとカンジダになったことがある。 ・仕事がハードで、重い物を持ったり前屈みの姿勢が多い。 これらも不妊の原因になる可能性はあるでしょうか？
妊娠中に手術した方！！ 体験談お聞かせください(>_<) 来週、腹腔鏡での摘出術を受けることになりました… 術後の痛みなど、いつくらいから仕事復帰したかなど、そして無事に出産した体験など… 聞かせてください(>_<)
今妊娠12週なのですが 性別が気になってどきどきです そこでよく性別を判断するのに ジンクスをよく聞きますよね？ みなさんはなにか 当たっていたものがありましたか？？ 上の子は男の子なのですが つむじは左巻き→女の子 重曹のは、すこーし上の部分が しゅわしゅわ→？ 足、手の毛薄くなる→女の子 正中線が曲がって薄い→女の子？ 指輪に糸をつけて診断→くるくる回る女の子 など、回答おまちしています！
最終生理開始日2016年5月26日 その前の生理開始日2016年４月23日 これだと生理周期33日であってますか？ 私が調べて計算したら 出産予定日2017年3月6日 排卵日2016年6月14日 受胎日2016年６月13日でした！ 合ってるのか教えてもらいたいです(;_;) 申し訳ございません。 よろしくお願いします
こんにちわ！ 三人目ただいま妊娠中です。 性別がはやくしりたくて どきどきしてる毎日です そこで質問です。 排卵日一日前から当日のどちらかに 性行為をしました。 けっこうあっさりめでした、、 これだと男の子、女の子の 確率どちらが高いですか？？ 計算が間違えてるかもしれないので 日付も、、 最終生理開始日2016年5月26日 その前の生理開始日2016年４月23日 これだと生理周期33日であってますか？ 私が調べて計算したら 出産予定日2017年3月6日 排卵日2016年6月14日 受胎日2016年６月13日でした！ 合ってるのか教えてもらいたいです(;_;) 申し訳ございません。 よろしくお願いします
産まれても世話ができるのか不安です。 旦那に喧嘩の度にひどい言葉をずっと浴びせられてもう離婚したいです。 でもお腹には赤ちゃんがいます。 「俺は精子がないから」って嘘つかれ中出しされ出来た子です。 私には連れ子が二人います。 二人共、妊娠中からとてもかわいくて産まれても楽しくて母子家庭でしたが逆に夫という存在が居ない分のんびり子育てしてきました。 旦那は血の繋がらない私の連れ子をとても良くしてくれています。 でも私はもう旦那への愛情はなくお腹の子もかわいいと思えません。 最初はおろしてくれと言われ（経済的に） その頃はお腹の子を可愛いと思ってました。おろすという踏ん切りがつかなくて悩んで泣いてベランダで旦那の飲んでるビールを貰いました。1缶半飲みました。 ここで「もう産まれてきても障害が出るかもしれないからおろすっていう踏ん切りがついた！」と思いました。 そのあとに「やっぱり可愛そうだから産んで欲しい」と言われました。 たくさん言い合いましたが私も最初は産みたいと思っていたわけで、二人の上の子もずっと大事に一般的に育ててきたので産む方向になり、今3ヶ月目ですが 先週家族で出かけた際に旦那からひどいコトを言われ一気に冷めてしまいました。 その時からお腹の子に対しても可愛がれないと思うようになりました。 今の気持ちをまとめると旦那と離婚してお腹の子が産まれたら親権は旦那へ渡したいです。 おろしてくれ、やっぱり産んでくれ、やっぱり無理だおろして、ごめん俺が間違ってた産んで…と散々振り回されて疲れちゃいました。 そしてあろうことか可愛いと思えない自分がいます。産まれて旦那に引き渡せば私は今後一切会わなくてもいいと思っています。会う理由もありません。 まだこの話は本人にしていません。 今言うか、生まれる直前に（正期産に入ってからとか）言うか迷っています。
こんにちは。 ２１年前に、個人病院で、服薬治療のみで双子を授かった者です。 その後離婚し、今年春に再婚しましたが、私が高齢、夫は初婚で身体障害があり、即、私が住む県の大学病院に通うことになりました。 そこで質問です。 １．私は片方の卵管が閉塞しており、年齢も４０代後半で、採卵しづらい状況です。私は、保険適用できますか？ ２．夫は精子の数が同年齢の男性の半分で、やや運動性が乏しいですが、体外受精するので問題はない、と言われています。また、身体障害があるため、医療費はすべてあとから返還されますので、その点は問題ありません。 夫婦ともに、生殖能力に問題があるため、タイミングも人工授精もすっとばして、すぐに体外受精ということに決まりましたが、この場合、私もしくは体外受精そのものに保険適用はできますか？ ３．また、どの県なのかここには書きませんが、国立大学病院での平均の体外受精費用（１回あたり）を教えてください。およその数字でかまいません。 ４．採卵するまでの薬はいろいろなものがあるそうですが、仕事を持っていて、片道１時間、月～金しか通うことができないため、近所で注射（または自己注射）したり、卵胞計測したりすることは、ありえますか？（病院に相談ですね。） 年齢的にも肉体的にも、半年～１年がんばってダメならあきらめようと言っています。 特に私のほうの仕事が忙しく、大学病院まで車で１時間かかるので、チャンスは、仕事が忙しくない今と、冬（１～３月）になります。 どなたか、詳しいかた、ご回答をよろしくお願い申し上げます。
最近猛暑で公園に外出させてあげられてません。1歳7ヶ月の男の子なのですが、既製のおもちゃで遊ぶ以外に全身や指先を使う楽しい室内遊びありませんか？ やってみたのはお絵かきボードに絵を書く、シールを壁に貼って遊ぶ、新聞紙を一緒にビリビリ、クシャッとボールを作りゴミ箱に捨ててきてもらう、小麦粉粘土、敷布団でトンネル、だるまさんが転んだ。 手遊び歌や子供向けのリズムダンスはじーっと聞き入る感じでどちらかというと集中して遊ぶものが好きな傾向、マイペースな子です。親子で楽しめる遊び・アイディア教えてください。
義母の言動にイライラします。皆さんならどうされますか？ 旦那40歳、私39歳、一歳8ヶ月になる息子と三人家族です。平日は仕事をしている為息子は保育園に預けています。毎日仕事帰って来てからもバタバタで、土曜日も仕事のことも多いので、実質息子とゆっくり出来る日が日曜日しかありません。普段息子とゆっくりできない分休みの日には思い存分過ごしたいと思っています。が義母も普段は仕事をしている為休みの土、日に孫に会う為毎週やって来ます。それはいいんですが、何かにつけて実家に息子を連れて行こうとされることにイライラしてしまいます。プールかったからとかおやつあるからとか、ついには頼みもしないのにチャイルドシートまで買って、次は息子を乗せれる自転車を買おうとしています。いつでも預かるし途中まで迎えに行くからと毎週メールが来ます。一度旦那から、最近は仕事してるし、子供と一緒にゆっくり出来る時が休みの日しかないから実家に連れて行かんとうち来たらいいやんとゆってもらって、しばらくのうちははうち来て、遊んで帰るでしたが、また元どおりです。最近は旦那にゆっても面倒見てくれるからいいんちゃうん？ってゆわれて私がいい気してないのは気づいてるはずですが、その話に触れないようにしているのでその態度にも一人でイライラしています。私が小さいことで気にしすぎなのでしょうか？
先日義理の兄夫婦に二人目が誕生した。と思われるのですが というのも、4日に帝王切開予定という話を事前に姑から聞いており、12日に退院予定らしいとのことで、産後落ち着いたら連絡くるかなぁと思っていたのですが、義理兄から主人への報告もなく、プライベートで遊んだりしていた義理姉から私に連絡もなく… 出産予定一週間前くらいに、4日出産と聞きました。頑張ってください。何か困ったことがありましたらすぐ飛んでいきます！と連絡をしたところ見事今風に言うと既読スルー(笑) 産まれたら報告くるかなぁとあまり気にしていませんでしたが5日たつ今でも主人にも私にも報告なしで… 先日姑や義理祖母は病院まで行ったようなので主人の実家には報告済みなのかと思いましたが、確認したところ4日に帝王切開とわかっていたので姑から義理兄に連絡し、無事産まれたことがわかったらしいのです。 今まで仲良くしていた義理姉なのですが、なんだかわからなくなりました。 義理兄から主人に報告ないのも男兄弟なんてそんなものなのか？と思いつつ、常識非常識がわからなくなりました。 こちらから連絡するにも帝王切開後というので気を使ってしまいます。術後で痛くて連絡できないのであれば義理兄に頼めばいいわけで… もしかしたら来てほしくないのか、嫌われているのかとマイナスに考えてしまったり… 心から赤ちゃんの誕生をお祝いしたいだけなのに報告がこなかっただけでネガティブになってしまっています。 今後こちらから連絡をとるべきでしょうか？ お盆には退院し主人の実家にお世話になるようなので顔を合わせる可能性もありますし…
療育センターを進められ、８ヶ月ほど前から療育センターへ2～3か月おきに一度通い始めています。 まだ、三歳なのですが軽度知的障がいと診断されました。ネットで調べていますと障がい児は早くから療育を受けて将来のためにやれることはやらせてあげると書かれてありました。 うちのこの場合、センターへ行くと(まだ回数はそれほど行っていませんが)心理士さんが子供に簡単な質問やブロックを並べてとかいろいろさせてから私に困ったことはありますか？等のお話しのみです。 次は冬にまた医師の診察が予定にあります。 センターとは、こういう感じなんでしょうか？早いうちに何かしら訓練みたいなのをしなくても大丈夫なんでしょうか？ センターに聞いてみようかとも思いましたが、担当者が沢山いてよくわかりません。最初の面談担当、心理士担当、医者担当といらっしゃいます。
9/19日 予定日 受精日 12/28 この場合受精日に性行為した 可能性が高いということですか？ 28日は、性行為した記憶がなく… 25日～27日での記憶なのですか…
現在11週目の妊婦です。 つわり等がほとんど無く、アルバイトなども今まで通り(週2ほど)しております。 しかし、バイト中時々少しずつ体調が悪くなっていき、目の前が白くチカチカし気持ち悪くなり吐いてしまうことがあります。目の前が見えなくなり壁に激突してしまうこともあります。電車でも1度なってしまい、ホームに降りた瞬間しゃがんでビニールに吐いてしまいました。 検索をしてみたところ、症状はあっても実際に吐いてる方は少ないようで、何か悪いことなのかと思うと不安です。 また、対策などありましたら教えて頂きたいです。
生理予定日一週間くらいまえから、茶おりが4日ほど続いてます。 まだ、高校生ですが、生理が整ってないのかな？？ それとも病気かな？と疑問です。 妊娠検査薬を7月26日と8月7日に試して陰性だったので妊娠はしてないとおもわれます。 6月13日から19日まで、しっかりとした生理が来てました。 7月11日から20日までいつもの生理より少ない量でしたが出血がありました。 最終性行為は、6月25日です。 それからは、行っていません。 誹謗中傷は受け付けません。 意見お願いします。 病院には行きたいと思ってます。
クリアブルーでフライングしました。 上が高温期16日目下が17日目です。 フライングなので信用性ないでしょうか？
現在、昔からの生理不順(無排卵月経)の治療と近いうち妊娠希望のため、婦人科に通っています。プレマリンを10日、ルテジオンを10日飲んで、5日ほどで生理→またプレマリンを飲んで…の繰り返しの治療です。 治療を初めてから、基礎体温は、低温期と高温期に分かれ、生理が来る時も体温は低温に入っていたのですが、最近、低温期のはずなのに体温が下がらず、高温期の時との差がありません。これまで、高温期は36.6度前後で低温期は36.2度前後だったのですが、ルテジオンを飲み終えて5日で生理が来て今日(生理3日目)になっても36.5度後半のままです。これは何か問題があるのでしょうか…？ 考えられるとしたら、ここ最近暑く朝はむしむししている事や、寝苦しくて朝方寝返りを頻繁にしているかもしれない事なのですが、基礎体温は季節に左右されないと聞きました。妊娠希望で治療を進めていますが、治療をしているにも関わらずこのような状態で、不安です。。また、今回、初めて排卵誘発剤を使ってみるとのことで、生理5日目からクロミッドを飲む予定で処方されましたが、このような状態でも飲んで大丈夫なのでしょうか。。よろしくお願いしますm(__)m
こんにちは、現在31週5日の8ヶ月の初マタです。 私自身に両腕の曲げる部位のところにアトピーが夏になると毎年でてきて、とても痒くなるので小学生の頃から、薬剤師から聞いてベトネベートN軟膏とゆうのを、夏に使っていました。しかし妊娠が分かってから薬は一切服用してません。ですが、アトピーが痒すぎて、日中は起きているので、赤ちゃんに影響すると怖いので我慢できますが、寝ている時にかいているみたいで、朝起きるとかき跡があるんです。かき跡は汚いので、ベトネベートを塗りたいんですが、やはりやめておくべきでしょうか？よろしくお願いいたします。
妻29歳妊娠31週で出血をしました。いわゆるあそこから。血量は最初拭いた時、紙一面に染みるくらい、その後二回ほど拭いたらもう血はついてなかった様です。鮮血ではなく茶色ぽいと。腹痛も無く出血以外は体調も良好でお腹の赤ちゃんもいつも通りよく動いてます。 とりあえず安静に寝かせて様子を見てますが、念のため病院に行こうと思います。 どうなんでしょうか、こういう経験お持ちの方のお話をうかがってみたく、質問投稿しました。 いかんせん初めての事なので、いわゆるおしるしというやつなのか、それとも凄く異常な事が起きてるのか、経験者からするとあーあるある（あったあった）大丈夫大丈夫、という事なのか、感覚が分からず不安という状態です…
3週間前に彼氏と生でSEXをしてしまいました。外出ししたのですが生理が1週間きません。 生理予定日1週間後に妊娠検査薬を試したところ、陰性でした。 ですがまだ生理はこなく、頭痛、生理痛のような下腹部の痛み、腰痛、たまに吐き気などがあります。 ここ最近は毎日微熱つづきです。 妊娠初期症状だとおもったのですが、陰性なので、夏バテなのかな、、、とも思っています。 このばあいどうしたらいいのでしょうか。 怪盗よろしくおねがいします。
いま付き合っている人がいるんですけど その人とsexをしたんです。 そして妊娠していることが分かってく 親に言うか迷っています 本音でお願いします
20代妊娠希望です。 基礎体温を最近つけはじめたのですが いまいち排卵日がよくわからず 生理周期を把握もして来なかったのですが 今もまだ生理が来てないのですが 妊娠可能性はありますか？
31歳女性です。 本日、多嚢胞性卵巣症候群と診断されました。 そしてエコーで看てもらったところ、前回の生理が始まった日から数えて22日目ですが排卵はしていませんでした。 卵子の成長も遅く、生理が終わった直後・あるいは生理中後期と同じくらいの大きさだそうです。 （最近まで長らくピルを飲んでいて、ピル明けの生理は50日弱程で来ました） このような症状・卵子の状態だと、排卵がないという線が濃厚なのでしょうか？ 来年中に妊娠を希望しており、これから漢方を始めることになりましたが、今涙が溢れて止まりません。 知識を今かき集めている状態ですが、客観的なご意見やアドバイスがあったらお聞きしたいです。 また、同じような状況の方、またはこのような状態でも妊娠した方などがいらっしゃったらお話を聞かせていただけると幸いです。
私は高校１年生で同学年の彼氏がいます。 生理の予定日や、安全日などを教えてくれるアプリをスマホに入れてあり、それを参考に、７月の20日、27日、30日に性行為をしました。初めての20日、２度目の27日は安全日でしたが30日は生理予定日と重なってました。 3回ともゴムをしていて、ゴムに穴があいていた様子もありませんでした。 生理予定日は７月の29日から。 そこから10日以上たった今日現在、未だに生理が来ません。 生理が遅れていることは彼に伝え、明日にでも妊娠検査薬を買いに行こうかという話になっています。 心身の状態としては、ここ2日3日、頭痛、倦怠感、微熱、眠気が続いており気持ちとしても不安です。 講習や部活の関係でストレスのせいで生理が遅れているとも考えましたが、性交をしてしまったことが何よりも1番私の中でも大きく、原因なんじゃないかとしか考えられないのです。 高校生での性交が早いのも、これで妊娠してたとしても自業自得なんだってことも重々理解してます。 それでも不安なので妊娠していないと確認してとにかく安心したいのです。 私は妊娠してる可能性が高いのでしょうか？ 長文、そして拙い文章で申し訳ないのですが早めに教えて下さると嬉しいです。 回答の程お願いします。
2歳半の娘がいます。熱性痙攣を3回経験。吃音があります。吃音は言葉の爆発期によくある事と聞き様子を見ています。1歳すぎから保育園へ通っています。先週1週間発熱で休み今朝登園したのですが、ずっと自宅にいたので疲れやすいかもしれませんと先生に伝えましたら、娘は疲れが出ると(特に週末)園でよくふらついて転けていると言われました。初耳でした。熱性痙攣と吃音とも関連性があるかもしれないので大きな病院で精密検査をするよう勧められました。幼児のふらつき(足元がおぼつかない)から考えられる病気が分かる方いらっしゃいませんか？1歳前から歩き始め今ではベビーカーなしでお出掛けもできるようになり、どちらかというと活発な子だと思っていましたから、突然の指摘に動揺が隠せません。
長女が疑いがあり一年ほど前に診察してもらいました。 疑わしいが今は判断できないと言われました。 よくなることもなくむしろ悪化してきていて教育相談の方からももう一度違うところで診てもらったほうが良いと言われました。 学校ではほぼ問題ないようで勉強も平均ぐらいですが、忘れ物は多く約束も覚えていない（わかってるが守れない？） 自分の欲求を優先したり 遊ぶ時間が過ぎても帰らないとその場に座り込み動かなくなりその度に遊んでた親から連絡がきたりする 集中すると話が聞こえない 欲しいものがあると取ってしまう （他人の物、お店のもの、兄弟のもの関係なく） 簡単なのですが同じような行動をするお子さんいらっしゃいますか？？ 小学生にはなってから悪化して四年、いろいろな手を尽くし相談したり面談したり何も変わりません。 正直どうしていいかもわかりませんし私も疲れてしまいました。
はじめまして、2歳児子持ちの派遣社員です。 子供を保育園に通わせております。 派遣は今1年3ヵ月に入ったところです。 子供3人育てたいと思っております。 １人目出産後派遣社員としてお仕事はじめました。 そろそろ２人目が欲しいとおもっておりますが、できれば続けて3人目もそのままほしいと思っております。 ここで、いくつか教えていただきたいことがあります。 ①2人目で育児休暇をとってから仕事に復帰した場合は、復帰後１年以上働いた実績がないと、3人目の時に産休後に育児休暇を取得しても育児給付金が出ないのでしょうか？ ②私の派遣会社は、最長1年半の育休を取得可能ですが、仮に、2人目を育休期間1年半フルでとっている間に、3人目を妊娠したとします。 すると、復職せずに、二人目の産休に続けて入った場合、育児休業給付金は支給されないんでしょうか？また、2人目は保育園に入園でますでしょうか？ ③②とはべつで、4月に保育園に入れ5月に復職したとき、すぐに妊娠して1年たたづして出産になった場合は育児給付金は支給されるのでしょうか？ いろいろ調べたのですが、私の頭ではなかなか理解できずにいます。 多い質問になってしまい申し訳ございません。 『派遣』というのも大きな壁となっておりますので、とても心配です。 どうか、お詳しい方教えてください。よろしくお願いします。 乱文で申し訳ございませんが、よろしくお願いいたします。
はじめまして。 2月29日が最後別れた彼氏です 4月に新しい彼と付き合いました 6月の生理が終わりに 7月に妊娠してることわかりました。5週目と言われました 現在8月で8週目なのですが、カウントははやくないですか？ 6月できた子供と先生に言われたのですが もう3ヶ月のはじめと言われたのですが。 そうなんでしょうか？
生理がこなくて1週間経過し自分で検査薬を試したところ薄っすら陽性でした。 先ほど病院へ行ったのですが、尿検査で画像のような結果が出ました。 マイナスが濃いのでこれは妊娠してないのでしょうか？ ちなみに胎嚢はこれかな？ってくらい小さすぎて先生も微妙そうでした。 妊娠してれば5週目だそうです。 このような体験した方、知っている方 なんでも良いので教えて頂きたいです。よろしくお願いします！
20代半ばです。現在 三か月の赤ちゃんがいます。 産後のセックスについて質問させてください。 よく、産後 女性側の性欲がなくなりセックスレスにつながるといいますが、私は早く再開したいと思っています。でも、旦那がなかなか誘ってきません。 妊娠中は後期にセックスをしましたが、お腹が張って途中で止めてもらうことが二回連続であり、それが最後のセックスでした。 出産は 立ち合いでしたが、産後三週間くらいのときに一度そういう雰囲気になり、「まだできないけど旦那は早く再開したいんだな」と思いました。 産後一か月すぎのときも、今度は言葉で「いつ二人目づくりスタートする？」と冗談めかして言われ、そのときは傷がまだ完治していなく「今はまだできる状態じゃない」と、傷ついてほしくなかったので笑顔で真摯に答えました。 そして三か月たち、やっと私の準備が整いましたが、あるか？あるか？と思いつつなかなか誘われません。 でも、旦那からのスキンシップは多いんです。軽いキスや、寝る前(私は赤ちゃんと寝るため布団は別)に首筋にいっぱいキスしてきたり。こちらもオッケーサイン出しているつもりですが、旦那はスキンシップが多い割に、したいのかな？と思ってもあっさり寝てしまいます。 どういう心境なのでしょうか？ ちなみに、夜、赤ちゃんが寝てから、二人っきりの時間はあります。
初めまして。現在第2子妊娠中です。 只今11wの初期妊婦です。 昨日妊婦検診に行ってきたのですがそこでお医者さんから「赤ちゃんが水っぽい。浮腫になっているかも。来週また見させて下さい！」と言われました。 またお医者さんから 「僕はこーゆーのの専門だから他の病院より慎重。他の産婦人科なら指摘されないレベルだけど一応注意して見ていきましょう。来週大きくなっていたらもっと詳しく説明する。」と言われました。 もー頭が真っ白でなんで？と言う気持ちでいっぱいです。 旦那に相談すると来週なるまで分からんからあんまり考えん方がいいと言われたのですが。。 エコーを見てもどこが浮腫なのか分かりません。ネットで画像とか見るともっと分かりやすかったり○㎜とかよく書いてあるのですが私はそこまで言われてません。 浮腫は治るものなのでしょうか？またこのエコーでどの辺が浮腫なのでしょうか？
初めての妊娠で高齢出産です。 実家がバスで１５分（最寄り駅まで）＋電車で２時間弱ほどの距離にあるのですが、 単独で帰省する予定です。 その際におみやげなど荷物があるので、 ２～３泊用のキャリーケースに入れて帰ろうと思うのですが、 路線バスでの乗降で持ち上げる動作があるのが気になってます。 駅などではエレベーターを使用します。 妊婦さんは重いものを持ってはいけないとよく聞きますが、 キャリーケース程度でも持ち運びはやめたほうがいいのでしょうか？
妊娠５週間経ちました 胃がムカムカして吐き気がします こういうときにどういう行動をとったらいいですか？ とりあえず今日は仕事を休んでいます
彼氏と最近は3日に１回ぐらいのペースで 性交渉してます。 ゴムなし。生です。 8月５日に半分中に出して 半分外出しです。 もし妊娠してもおろすつもりは ないのですが妊娠の可能性はあるでしょうか。 ちなみに先月の生理は 7月12日です。 だいたい27日〜30日周期です。 その場合排卵日はいつですか？ 妊娠の可能性はありますか？ (ちなみに彼氏より→奥ではなく入り口付近で 中出ししたとのこと。) 回答よろしくお願いします。
勉強とかしていんですか？誰でもなれますか？ 子供が二人いて、上の子の集団健診の時に質問したことに対して曖昧な返答しかないし、みんな同じことしか言ってこないし。 予防注射のことも パンフレット見ながら『◯◯って書いてますねぇ』って は？って感じじゃないですか？ 二人目が産まれて自宅に訪問してくるってのもホント面倒くさいです… 二人目は病気があり産まれてからも少し長めに入院してて 退院してからも週一で通院してます。病院も遠くて産後ホッと休めるときがなく 毎日バタバタです…それは子供の為と苦にはならないんですけど、そこに保健師の人が踏み込んで来るのが嫌です。 下の子の体重とか 健康面などは病院で毎週見てもらってるし、心配なことがあれば病院で相談できるのに 曖昧な事しか言わない保健師の人に会う必要はありますか？ 断っても『どうして？何か用事？』とか 私が毎週病院に子供を連れて行ってるのも知ってて『お母さんも大変ねぇ』って言ってくるのに 押し掛けてくる感じで 『じゃぁ◯日の◯時に行くね』と… 病院の帰りにでも 時間が合えばこっちから保健センターに行くって言っても 大変だろうから自宅に伺います！と言い張るし 来られる方が大変なんですけどって感じです。 虐待防止とか 色々保健師の人の事情もわかりますが もう少し融通きかないもんなんですかね…例えば私が虐待してたとしたら 病院で何かしら発覚するだろうし。とりあえず今は子供が落ち着くまで時間が少しでもあれば ゆっくりしたいだけなんです。 愚痴っぽくなりましたが…とりあえず保健師の人と会うのが 面倒くさいです。
生理が今日で2週間遅れています。 行為からは4週間近く経っています。 3週間過ぎてから妊娠検査薬で検査すると、陰性でした。2週間過ぎた後にも検査していたのですが陰性でした。 今、胸の張りがあります。 生理間近になるとくる腰痛もあります。 排卵が遅れているだけでしょうか？
前回の生理が5/2～5/9 排卵予定日が5/19 行為した日が5/25(コンドームによる避妊をしました) 行為した日３日後の5/27～6/1まで、原因不明の出血がありました。 6/2から生理予定だったのですが、前日まで、血が出ていたのにピタリと止まってしまい不安でしたが 妊娠検査薬を6/16日に使ったところ陰性で平気だったので安心し 生理も6/18～6/25日まで来て、心の底から安心しましたが 今月の生理が来ません 検査薬を使う時期がフライングかと思い七月の終わりごろに、また検査しましたが陰性 妊娠はしてないってことですよね 妊娠してないならなぜ生理が来ないのでしょうか 生理不順ですか？
孫(2歳)を預かり、牛乳アレルギーと知っていましたが、うっかりヨーグリーナを一口飲ませてしまいました。 その後3、4時間は特に何の症状もなく元気にしており、両親の元に帰って行き、その日の夜も特に問題はなかったようですけど、後になり心配になってきました。 ヨーグリーナの成分について、又症状は後日でも出るものなのか？教えて下さい。 ポタージュスープなどは薄めて食べさせると大丈夫と聞いています。
妊娠10週目の妊婦です 度々お世話になっています。 少し疑問に思った事なのですが 最近、気持ちがいっぱいになると言うか 幸せを感じると、涙が出てくるんです。 赤ちゃんのエコー写真を見て嬉しさと幸せを感じた時や 彼氏の幼い頃の写真や高校時代の写真を見て可愛いやかっこいいと感じた時に 涙がポロポロ出てきて、もう大泣きしてしまうんです。 妊娠する前はこんな事なかったのに 妊娠した途端に涙もろくなってしまいました。 ぎゃんぎゃん泣きじゃくっても、赤ちゃんに影響はないのかなと、少し疑問に思いました。 泣いても赤ちゃんは大丈夫なのでしょうか？
出産内祝いについて もうすぐ出産予定の妊婦です。 出産祝いお返しについて質問です。 今の時点で事前に出産祝いを頂いている方、出産してすぐに持ってきてくれた方、送ってくれた方、退院後1ヶ月くらいの間に頂いた方には、1、2ヶ月の間には内祝いを送ろうと思っています。 しかし、中には友人で、なかなか予定が合わず、内祝いを送り終えたあとや、何ヶ月かしてから遊びにきてくれた時にプレゼントを持ってきてくれる子もいると思います。 そのような場合は、改めて内祝いを送るべきでしょうか？ それとも、ありがとう。と気持ちを伝えるだけでも大丈夫でしょうか？ 内祝いを送り終えた後ですと、正直いつのタイミングまでプレゼントをくれた子に返せば良いのか、区切りがわからなくて…(>_<) (例えば、4ヶ月後にくれた子には改めて送ったのに、半年後にくれた子には送らなかった、となると嫌なので、プレゼントを頂くたびに延々と送り続けなければいけない気になってしまいます…) 無知で申し訳ありませんが、アドバイスをよろしくお願い致しますm(_ _)m
8月で1歳になる息子が居ます。 最近子育てが上手く行かず、イライラしっぱなしです。私自身神経質で潔癖なところもあり、ちょっとしたことですぐイライラしてしまいます。 最近は歯も4本生えてきて1日に何回も噛まれますし、ちみくってきたり、毛を鷲掴みにされるなど 赤ちゃんとはいえどほんと怒れるくらい痛いです。 食事の際も折角作った離乳食を手で払ったり、ぶーっと出してきたり、投げたりするので後片付けも含めその度にストレスになっています。 私自身こんなことなら正直手掴み食べはさせたくないのですが… SNSなどを見ているとどのママさんもニコニコと楽しそうに育児をしていて、毎日怒鳴ったり、イライラしている自分が本当に情けないです。ほんと母親失格です…治したいとは思っていますがどうしたら良いか分からないです。何かアドバイスありましたら頂けると助かります。
生理がきません。 ７月１３日に行為をしました。素股です。 生理予定日から2週間近くと行為から3週間以上過ぎており、妊娠検査薬を使用したところ陰性でした。 この場合妊娠は完全に否定できますか？
5歳 の上の子が予防接種なしで水疱瘡にかかり、200個以上の水疱が出来て10日ほどで終りました。 それから2週間後、2歳の弟が発症。予防接種を2回済ませていたせいか、水疱はわずかに2個。 3日ぐらいで収束しました。 水疱瘡は一度かかれば普通は一生かからないと聞きますが、軽いと 2回かかるそうですね。 弟の場合は、2回めかかる心配はあるのでしょうか？ それとも予防接種プラス発症なので、大人になって追加の予防接種をしたりと気にかける心配はなくなったということなのでしょうか？ わかりずらい質問ですみません。 上の子は予防接種がなかったのでスッキリ終わったのですが、下の子は予防接種したせいでなんかグレーな感じでモヤモヤしていて。おわかりになる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします
ピルについての質問です。 病院に聞いたほうがいいとはわかっておりますが、なかなか時間がなく次の休みまで行ったり電話できないのでここで質問させていただきます。 ラベルフィーユ28のピルを飲んでました。 ピルをどうしてもやめたくて昨日から飲むのをやめております。17錠目です。 15錠目(やめる2日前)に性行為がありました。避妊なしの中だしです。性行為が終わって1、2錠は飲んでます。 こういう場合での妊娠とかはありえるのでしょうか？ 特に子供が欲しくないという訳でもなく、すごく今気になったので質問してみました！
産婦人科の方詳しい方教えて下さい。もぅ毎日そのことばかりで眠れません。 7月30日に40週1日です。出産日でした。 すると何ヶ月前の何月何日ぐらいに 中だししたことになるのでしょうか。 本当に教えて下さい。産婦人科にもそんなこと聞けなくて本当に悩んでます。
現在４０才で不妊治療歴１．５年のものです。 不妊治療が体に負担になることはある程度覚悟して、それで子供を授かれるのなら・・・と思ってきたのですが、採卵・移植が１０回に近づきつつあり、だんだんと不安の方が大きくなってきました。 現在、ホルモン補充周期での移植準備にむけてエストラーナーテープを貼っているのですが、前回４月に初めてホルモン補充周期で移植して以来、乳房に生理が終わっても腫れと痛みが残っている部分が一か所あり、「乳腺炎かな～」と思っていたのですが、一か所だけでそんなにひどくはなかったので、様子を見ておりました。 先月７月下旬から、生理が始まってエストラーナーテープを貼り始めたのですが、生理が終わっても左乳房のはりと痛みが治まらず、いろいろと心配になってまいりました。 今週末に不妊治療の病院にも、乳腺の検査にも行く予定なので、そこでも聞いてみようとは思っているのですが、もし、下記について、ご存知の方、アドバイスしてくださる方、ご意見お持ちの方がいらっしゃいましたら、返信いただければ幸いです。 ・ホルモン剤の乳がんリスクの程度について ・女性ホルモンが乳がんのリスクになる場合、それは、ホルモンの影響で乳房がはる頻度、度合いが増えることによるものなのか、それとも、ホルモン剤そのものが発がん性を持っているのしょうか？ ・ホルモン剤を注射する際に、腕かお尻かを選べる場合が多いのですが、やはり乳房に近い腕に注射した場合、乳がんのリスクは高まるのでしょうか？ ・ホルモン剤投与中の乳房のはった状態でマンモグラフィーなどを受けた場合、通常の場合で受けるより被ばくの影響が大きくなりますでしょうか？ ・不妊治療でホルモン剤投与を受けていらっしゃる方で、体の負担や病気のリスクについて、どのように気持ちのバランスをとっていらっしゃるか、教えていただける方がいたら幸いです。 いろいろとすみません。一部分でもお答えいただけましたら幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。
尿を3秒かけると書いてましたが、二秒くらいしかかけてません。 でも終了せんがでてます。 妊娠してるでしょうか。 ちなみに前回の生理が11日～20までで、いつもより量がすくなく、腹痛もなかったので、26日にも妊娠検査薬をしたら、陰性でした。 んで、ここ3日くらい、生理じゃないのに茶色いおりものがでたりしてて、今日また検査薬でためしました。 妊娠してないですよね。
彼氏の両親はA型。 彼氏はA型。 私の父はO型、母はA型。 私はA型。 彼氏と私の間に子どもが出来たら A型が高確率で生まれますよね？ 私の父のO型が出てくる事もあるでしょうか？
こんにちは！ 私には付き合って3年の彼氏がいて、 結婚を前提に付き合っています。 今月、彼氏のお姉さんが出産する予定です。 お姉さんとは10回ほど顔を合わせて挨拶したり会話をしています。 出産祝いは、現金かベビー用品かどちらがよいでしょうか？ まだ身内でもないのに渡すのは逆に失礼でしょうか？
お子さんいるかたへの質問。 電車にて騒ぐ時、どうやって注意するの？＿|￣|○ こうゆうのは失礼ですよね？ 「隣の人が怒ってるよ！」とか
女の子妊娠希望です。 前回の生理が約2週間遅れました。妊娠したいのですが、今月の排卵日がまたずれることはありますか？今まで生理が遅れたことはありませんでした。 生理が終わってから排卵日の前日まで、毎日また１日おきにがんばっていますが、妊娠するでしょうか？また、妊娠していたら女の子の確率は高いですか？
こんばんは。 初めての事で気になったので質問しました。 今回、生理が初めて６日遅れました。 前回の生理は６月２８日 前々回の生理は５月３０日 妊娠希望なので排卵検査薬を使用し陽性反応が出た時期に避妊せず行為をしました。 今回７月の１３日と１９日に行為をし、排卵検査薬は７月１１日から１２日にかけ反応がありました。 生理が遅れて５日目の時、海外の排卵日検査薬で検査してみて陽性でその後、妊娠検査薬でも陽性反応があったと、アメブロで読み、手元に妊娠検査薬がなかったので排卵日検査薬で検査したら陰性でした。 残念ながら、８月の４日くらいから出血が見られ５日に生理になりました。 排卵検査薬を何となく先ほどしたところ、陽性反応がでました。 そこで質問です。 生理中に排卵はおこりますか？ 出血が始まってからの基礎体温は以下の通りです。 ８月４日・36.35 ８月５日・36.03 ８月６日・36.34
トリキュラー錠28を使用しております。 毎日昼の12時に飲むようにしておりますが シート三週目の7/30(土)、7/31(日)を飲み忘れてしまいました。 慌てて2錠まとめて8/1(月)の午前中の6時に飲みました。 その後通常8/1に飲む予定の物をいつもの時間に飲み、その後はいつも通り服用を続けております。 落ち着いた後に調べてみると飲み忘れた場合は 一旦服用を中止し生理が来るのを待つと書いておりました。 いつもの予定ですと明後日から生理が始まるのですが 生理前の症状(胸の貼り、おりもの等)が今のところ無く、妊娠したか不安になっております。 ちなみに過去の生理は 5/14〜5/16(28周) 6/11〜6/14(28周) 7/11〜7/14(30周)です。 通常は28周期なのですが前回のみ30周期でした。 また性交渉は7/17に避妊具を付けて致しましたが 終わった後に破れていた事に気付きました。 性行為の8日後が危険日でしたので少々不安に感じております。 妊娠の可能性等、分かる方がいましたら お答え頂けると嬉しいです。
せふれの子を妊娠して、もうすぐ産まれるのです。 鈍感過ぎて、妊娠に気付いたのが35週過ぎでした… 発覚と同時に相手さんにも連絡してあり、検診にも参加して頂きました。 そこで「この子をどうしよう」って事になりました。 私は子を養子縁組に出そうと思っています。 母子手帳を貰った際にその旨を行政に伝え、発覚時にセフレにもお伝え済みです。 子供センターに養子縁組の話をするのにも着いてきて頂き、施設員の方に自分の気持ちを言いました。 セフレさんは「一緒に育てたい」とその時初めて仰ったんです。 私との会話では一言も言って無いのに。 それに、「一緒に育てるのが無理なら子供を引き取るから」とも言われました。 最初に言われた言葉は、「君の意向に任せる」でした。 それで養子縁組についての情報も見せて、養子に出す意向を示しているのに、今更「一緒に育てたい」と言われても… 婚姻する気も、育てられる自信もない私はどうすればいいのでしょう? 望まない婚姻をして子を育てるべきか 養子縁組に出し、子の幸せを願うべきか また、養子に出すにしろ、相手をどう説き伏せるか 内容がわかりにくく、申しわけないですが、ご教授願います。 ご叱責は最もですが、よろしくお願いします。 2人のプロフィール 私 25歳のフリーター 妊娠発覚して産休中 急だったので辞職について話し合い中 収入は不安定 相手 34歳で未婚。正社員として働かれています。
38wの初マタです。 昨日に検診がありモニターをしたところ お腹の張りが定期的に綺麗にきていて 助産師さんには"今日あたりかな~" と言われたのですが 先生には"もうちょっとかかると思うな~" と言われました(ﾟoﾟ;; 一昨日ぐらいから前駆陣痛らしきものが 時間はバラバラですが生理痛のような痛みがあります。 と長い話をダラダラしてしまいましたが質問です 陣痛がくる前兆や どのような痛みがあったのか 陣痛がきてどのくらいで産まれたか など経験談を聞かせていただけたら嬉しいです(⑉• •⑉)❤︎ 我が子に会えるのが待ち遠しいです(*´︶`*)
緊急で質問です。前も質問したものですが…6月25日に、元カレとゴムをしてSEXしました。 そして、次の月の7月11日から20まで、いつもの生理より量の少ない出血がありました。 (いつもの生理では、ひどい腹痛がありましたが、今回はありませんでした。) その後、胸のはりなどはありませんでした。 その出血か終わった6日後(26日)に、妊娠検査薬のSチェッカーで、調べてみたら陰性でした。 そして、今日8月5日に血が混ざったおりものが出ていました。 ここ数日、おりものが多かったので、 昨日、子宮口の位置を確かめた時に、白と茶色が混ざったような、ヨーグルト状のおりものが指にたくさん付いていて、びっくりしました。 妊娠は、していないはずですが、なにかの病気でしょうか？同じような体験した方いますか？？ 排卵出血の可能性も？？少しでもわかる方いますか？可能性を教えてくれたらありがたいです。 あと、出血6日後に行った検査薬は、正しい結果が出ているのでしょうか？？！
よそのお子さんが、狭い室内で嘔吐していました。知らずにそのそばを、うちの子が走り回ってしまったのですが、病気だったら感染るでしょうか？
本日１４時頃、卵胞２２ミリでHCG５０００の注射を打ちました。 先生からは今日と明日のタイミングを指導されました。 旦那さんの帰りが遅いのでタイミングがとれても、今日も明日も夜０時頃になると思います。 これでタイミングは大丈夫でしょうか？ ネットを見ると、翌日と翌々日の指導をされている方もいるようで、いつのタイミングがいいのかよく分からない状態です。
生理が10日間来ません... 彼氏と中には出してませんが行為をしました それでも妊娠したりするんですか？
長文失礼します。 気持ちが動揺してて上手く伝えられずすいません。 29歳妊娠希望者です。 ７月２０日が排卵日 生理予定日はルナルナのアプリだと８月２日です。 体温は36.8〜37.0が続いていて 高温期10日目で妊娠検査薬をした時は陰性でした。 現在は高温期１７日目ですが ７月３０日から現在までの8日間、 微量ですが茶色、時には薄いピンク色の血液が出続けています。 妊娠初期症状のようなものは全く出てなく、 たまに下腹部が痛むだけであまり気にはなりません。 6月までは生理周期が28日から30日で来ていたのに、先月から5日ほど遅れ始めました。 こんなに遅れたのは初めてです。 妊娠を心待ちにしているので気になって先ほど妊娠検査薬をもう一度試したところ 薄っすらですが陽線反応でした。 しかしよく見ないと見えないし、8日間続いている微量な出血が心配でなりません。 13日に病院を予約しましたがこれは妊娠しているのでしょうか？ 8日間の出血は一体なんなのか教えて頂きたいです。 長々と失礼しました。よろしくお願いします。
高校生の彼女が妊娠したかもしれません まだ決定と言うわけではないのですが 先日生理のようなものが来て安心したのですが血の量が少なく期間がいつもより短かったらしく着床出血なのかなと思い 皆様にご相談しようと思います 自分は今19歳で仕事はまだ始めたばかりで収入は12万円ほどなのですが 子供が生まれた場合一緒に養って行けるか心配なんです 1度はおろすことも考えましたが やはり自分は産んで欲しいし彼女も産みたいとのこと 本当に妊娠したかわかり次第あちらの親御さんに報告したいのですが 彼女の父親が血の繋がってない親なんですけど元ヤクザで彼女のことだけ溺愛してて変なことまでされた(入れられるまでは行かないぐらい)と聞いていたので正直報告するのが怖いんです ですがあちらの家族とはご飯もご一緒させていただいたり、結婚したいと意思表明はしていますがやはり怖いんです 避妊はしていましたが危険日のときゴムが破れ中に出てしまっていたので心配です もし子供が出来ていたら彼女の夢も趣味もできなくなってしまうので自分ではどうしたらいいのかわかりません どうかこんな情けない自分に彼女や両親にどのようなことをしてあげればいいのか教えて欲しいです 長文失礼しました
8/2、8/3の夜中に中出し性行為を行いました。生理前だから大丈夫だろう、と考えゴムを付けずにしまいました。8/2は外出し1回、中出し1回で、8/3は中出し1回です。 生理予定日が2日過ぎ、まだ生理はきていません。不安になり、どうすればいいのか分からなくなってきたのでこの場で相談させていただきました。 生理予定日が8/4で、平均生理周期は25日です。(月によっては最短23日、最長51日) 生理不順なところもあるので、生理が遅れること(2～8日ほど)が時々あります。基礎体温はつけていません。 Q1 このようなケースで妊娠することはありますでしょうか。 Q2 今回のように生理予定日間近であっても、アフターピルを使用するべきなのでしょうか。 Q3 アフターピルを72h以内、また120h以内で服用出来ない場合はどうすればよいのでしょうか。 Q4 妊娠してないと早く知りたい(生理が来るタイミングを早く知りたい)のですが、知る(気づく)方法はありますでしょうか。 Q5 妊娠検査薬を使う場合、生理予定日の1週間後の8/11に使えばよろしいのでしょうか。 Q6 もし妊娠していた場合、妊娠の兆候は何日頃から出ますか。 妊娠希望でないのに、浅はかな行動をとったことは重々承知です。誹謗中傷は控えて下さい。 不安で不安で夜も眠れません。反省しています。 質問たくさんありますが、よろしくお願い致します。
ベビーカー事故受け、東京メトロが停車時間長く。あなたが気になるベビーカーのマナー違反はありますか？ 参考URL：ベビーカー事故受け、東京メトロが停車時間長く http://news.goo.ne.jp/article/yomiuri/nation/201 … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
フライングは正確な判断ができないのは 承知でお伺いしたいです。 昨日夜8時に検査したところ 薄いけど赤い線がでました。 今日の朝一にもう一度検査したところ また薄い線…若干濃くなってる？ 検査薬はpチェックです これは蒸発線なのでしょうか？ 生理予定日は8月8日です 仲良しは7月の22、23、24、25にしています。 皆様のご意見をお聞かせください。
忙しい仕事をやすみ夏休みを５日とりました。子供と夏休みあそんであげたくてでも子供は遠くにいきたくないみたいで泊まりもいやみたい、とにかく家がいいみたい 友達とあそんだりとか なんかどこにも行けずむなしいです。こんな、思いの親御さんいますか？ 旅行とかいきたいのは親だけで子供はいきたくない そんなときはやっぱりいかない？ 強行突破して旅行にいく？
7/5 が最終生理開始日です。 次の予定が7/30でした。 生理はきっちり正確で25周期です。 8/3に検査薬をしたらすぐ陽性反応が出ました。 いつ病院に行けばいいですか？教えてください。
育児相談です。 生後5カ月になり、うつ伏せが出来るようになり、プレイマットを敷いているのですが、指でガリガリして、爪が割れてしまいます。 爪が割れない様に、対策はどうされていますか？ベッドの敷きパットを検討しているのですが、他にいい案があれば教えて頂けたらと思います。
24才社会人です。生理が今日で6日遅れています。だいたい毎月28日周期で生理がきます。ずれても前後2日程度です。彼とは先月の13日に中出し、20日に外出しえっちをしています。普段なら生理の1週間前くらいにおっぱいが張ってきて生理痛より少し軽い下腹部痛があるのにそれが全くありません。不安で生理予定日より5日遅れ、6日遅れの朝に検査薬を使用しましたがそれぞれ陰性でした。検査薬を使うタイミングが早すぎたのでしょうか？？今後陽性反応が出る可能性はあるのでしょうか？？赤ちゃんができているのか、それともなにか病気なのか不安です。
8月5日で妊娠8週目です 出産予定わいつですか？ 知恵がなくわかりません(^_^;)
子宮外妊娠の可能性について。 二人目不妊で不妊治療をしています。 不妊治療２年目にしてようやく妊娠できました。 生理予定日あたりから下腹部があり昨日くらいから徐々に治まってきてはいます。 最終月経が6月30日(生理不 順)、7月14日HMG注射。15日タイミングをとるよう指示がありました。排卵日は15日だと思っています。確実な排卵日はわかりませんが。 下腹部が気になり今週の月曜日と今日も病院に行きました。 胎嚢が確認できると思い今日行ったのですが胎嚢は確認できず、流産、子宮外妊娠の可能性があると言われ採血をしました。 ２年前に流産、１年前に化学流産を経験しており不安な毎日を過ごしている矢先次は子宮外妊娠の可能性まで言われさらに不安で仕方がありません。 下腹部痛はずっとありましたが出血は全くありません。 最終月経から数えて５週0？で胎嚢が見えない場所やはり子宮外妊娠の可能性が高いのでしょうか？ HCG注射後翌日には排卵した可能性が高いと思うので15日排卵日、16日高温期１日目と考えると最終月経から排卵日まで16日かかっている場合妊娠週数はかわってきますか？かわるとすれば何週何日だと思われますか？
2年ほど、低容量ピル(マーベロン)を服薬していました。目的は月経不順(軽度)と避妊です。 飲み忘れや、毎晩飲むのが面倒になりやめ、その後3ヶ月生理が来ず、産婦人科へ行きました。 ピルで排卵を抑制しているということが怖く将来妊娠できるのか心配な胸を先生に伝えると 妊娠希望になるまではピルを飲み続け、妊娠したくなったら排卵させる薬を飲めば良いと言われました。いつでも排卵できると… そして、プラノバールを10日間処方され現在服用中です。 ちなみに病院では、妊娠検査、血液検査、超音波をしています。妊娠はしていません。超音波も問題ないといわれました。血液検査は結果待ちです。 私はピルで生理がくるのではなく、毎月自然に排卵して、生理が来るようにしたいです。 方法はないのでしょうか…。ピルをやめたら自然と生理がくると聞いていたので、将来のことがすごく不安です。
生後22日の赤ちゃんに、ミルクをあげていて、ドアに虫がいたので仕留めようと、赤ちゃんをそっと置くつもりが慌ててしまったため、赤ちゃんが手からすべるような形になり、頭から少し首もひねった形で布団の上に高さ20〜30センチのところから落ちてしまいました。その後赤ちゃんはミルクを120cc飲み今は眠っていますが 何か異常はないでしょうか？病院でみてもらうのがいいのですが、取り急ぎこちらで質問いたしました。
今日、公園を8ヶ月の赤ちゃんと散歩したのですが、昨日その公園で農薬散布していたと散歩の後に知りました。 赤ちゃんに何か影響がないか心配です。 農薬について詳しい方、赤ちゃんに影響がないか教えて下さいm(__)m
生後一ヶ月の男の子をもつ新米ママです。 完ミで育てており、120mlを6.7回程。 ミルクの時間になっても寝ている時は起こさない為回数が日によって違います。夜中もたまに4時間とか寝てくれているので足りてるはずです。。 ですが、先日一ヶ月健診に行ったところ小児科の先生にミルクの回数を6回にしてみて。と言われました。体重は1.5キロ増えていて 今一気に増えたけど特に問題はないと言われました。 助産師さんには「吐き戻しもしてないなら回数は今のままでいい」と言われた為困惑しています…。 お腹がいっぱいで苦しくて泣く事もあると言われました。もちろんそれも調べていて分かりました。たまに、2時間ぐらいで目を覚ましオムツを変えても室温を調整しても抱っこしても泣き止まない時があり、指をしゃぶろうとするので2時間半空けてあげたりする事もあるのですが大丈夫ですか？ あと、今の量で足りてるのか、多すぎるのか…。回数も減らした方がいいのでしょうか？(･･;) アドバイスなど頂けたら幸いです。
現在妊娠9ヶ月、来月出産予定です。 子供が10，8、4、1歳といます。 この前姉から4歳になるまでは兄、姉にはなれないからうちみたいに産むのは可哀想だと言われました。 たしかに1歳でお兄ちゃんにならなくつてはならない末っ子には寂しい思いをさせてしまうかもしれないと考えましたが姉はものすごく長女びいきだからか、長女は昔からかわいそうだったとすごく言われ甘やかしていて困っています。 欲しいものは何でも与えわがままもなんでもきいてるし行きたいところもどこへでも連れて行きます。 子守してくれて助かる反面、姉のところに行くとそのままの状態で帰るためうちでもあれ買えこれ買えとなり大変です。 うちみたく兄弟が多く歳が離れていないのは可哀想なのでしょうか？？ 甘やかしていてあげるべきなのでしょうか？？
出産前には、何を準備したら良いのでしょうか？
現在妊娠15週目の初妊婦になります。 今日の検診で初めて子宮頚管の長さを測定してもらったんですが、38㎜ということでこの時期にしては短いとのことでした。 ネットで調べると35㎜〜40㎜くらいあれば標準というのを目にしたんですが、初期の段階だと38㎜というのは短いのでしょうか？ 妊婦後期の情報はたくさんあるのですが、なかなか初期の情報を見つけられず質問させてもらいました。 結婚してから6年子宝に恵まれず、やっと授かった子なので頑張って出産したいと思っています。 病院からは当帰芍薬散とズファジランを1日3回6錠出されています。 できるだけ横になって安静にしようと思いますが不安で仕方ないです。
カンジダ症について治療中、または経験者の方教えて下さい。 妊娠7ヶ月の初産婦です。 夏で蒸れたせいかデリケートゾーンの外側の痒みが酷く、検診まで日があったため様子見のつもりでフェミニーナ軟膏を使っていました。 そのお陰か痒みは全く無くなったのですが、念のため検診でカンジダかどうか見てもらいました。 今までカンジダ症は発症したことはないことを伝えると 「ホルモンや免疫力の低下で妊婦になった途端になる人は多いから別に不思議ではないよ～。外は大丈夫だけど、中のおりものはそうっぽいから薬塗っとくね～」 と塗ってもらい、軟膏も処方してもらいました。 痒くはないのですが、赤ちゃんのためと薬を塗っています。 でも検診の翌日から今までとは比べ物にならないくらいおりものが一気に増え、これは治るどころか悪化してるのでは？と思ってしまい心配になってきたのですが、これが正常なのでしょうか？ 薬が漏れ出てるとかでしょうか？ ちゃんと治るでしょうか？
最後の生理があったのが五月の十八日。それから何故か生理が２ヶ月以上来てないんです。旦那は今アメリカに住んでいて妊娠の可能性はないんですが、七月八日から日本に来ていて二十四日にまたアメリカに戻りました。 生理がこないということは排卵ができてないということですよね？そうすると妊娠の確率は全くないんですか？ ちなみに先週生理不順で婦人科にも行ってきました。 八月後半までに生理がこないならまた来てくださいと言われました。その時には妊娠してる可能性もあるかもと言われたんですがそもそも排卵してないのに妊娠できるんでしょうか？
9ヶ月の男の子ママです 旦那さんは不定期な仕事で出勤も帰宅もバラバラ、休みも急に明日休み。とか言い出すような人です 結婚後、地元(車で45分)を離れ旦那さんの実家から車で15分のアパートに住み、出産後は専業主婦で子育てをしてます 息子が6ヶ月ぐらいからハイハイを始めたため、家の中では狭いかな？と週3～4ぐらいで1～3時間ほど支援センターなどに遊びに行ってます 自分の友達に会ったりして遊ぶのは月2回ぐらい、実家には月2～4回行ってます(おすそ分けをもらいに行ったり、用事ついでにです) おかげで、こちらでも話し相手ができ、産後のひきこもりの時期よりストレスが溜まりにくくなりました 旦那が休みの日は一緒に買い物したり、旦那に子供を預けて買い物に行ったり、旦那が出かけたい日はいつも通り支援センターなどで遊んでいます 夫婦的にはお互いうまくやれてるつもりですが、先日旦那が義母から 「お嫁さん家に全然いないわよね？いつも車がないのよ。子供を連れ回してかわいそうに」 と言われたそうです... アパートが大通り沿いで、駐車場も丸見えではあるのですが、まさかそんなことチェックされてるなんて思いませんでした... 旦那も 「支援センターとか買い物に行ってるだけだよ」 とフォローしてくれたらしいですが 「そんなところ行くぐらいならうちに来ればいいのに。買い物行くなら私が預かるし。実家にしょっちゅう行ってるんじゃないの？なにか向こうの実家(私の実家)で買ってもらったら教えてちょうだい！知っておかないと恥ずかしから」 など言い出したらしく...旦那も呆れています... 私も義母とは色々合わず、ついつい避けて会いに行かないのもいけないのかもしれませんが、私はそんなに出かけすぎでしょうか？ また、義母は午後か仕事なので午前中に遊びにおいでと言われるのですが、午前中は私が家のことをやったり、子供をが10時から11時に朝寝をするのでなかなか行くこともできず... 月1～2ぐらい旦那さんに実家に連れていってもらってるのですが...それでは少ないのでしょうか？ 色々言われてから、出かけるのが少し怖くなりました...( ´･ω･`)
勉強不足の私が悪いのですが、詳しい方がいらっしゃいましたら是非教えて頂けたらと思います。 最終月経が6月26日で生理日数は6日、生理周期は約30日です。 予定していた生理が6日遅れても来ず、8月1日にクリアブルーで検査したところ陽性反応がでました。 8月5日に産婦人科へ受診したところ5w1～2dであろうとの診断でした。胎嚢の大きさの記載はエコー写真にはありません。 上記の内容からいつ性交して出来た子供なのか教えて頂けたらと思います。 思い当たるのは、性交 7月9日(膣外射精)、7月13日(腟内射精)でした。 気が付かずこの間に薬を内服しており… 先生に相談したところ心配ないでしょう〜と軽く言われましたが、エコー写真上では出血もしているとのことで心配です。 どうかお力添えをください。 宜しくお願い致します。
1歳 外遊びや児童館について 1歳3ヶ月の子供がいます。 最近やっと上手に歩くようになったのですが、この猛暑の中、なかなか公園には連れて行けません。午前中は家で過ごすかスーパーに車で行くか、午後は実家が近いので実家へ行き、庭でプール遊びをさせて過ごしてます。 他の子と関わるのは友達が家に遊びに来た時ぐらいで、月4回ぐらいです。土日は主人が休みなので暑くない朝7時頃から海に行って砂遊びしたりさせてます。 他の子と関わる時間が少ないのですが、何か問題がありますか？？やはり児童館などに連れて行くべきですか？暑い中でも公園に連れて行ったほうがいいのでしょうか？？地域の児童館は部屋がとても狭いのと、ハイハイの小さい子や夏休みで少し大きい子もいるので遊ばせにくく感じています。今の過ごし方だと子供にあまり刺激がなくて可哀相でしょうか？
少しいつもと体調が異なるので気になっています。 生理周期は26〜28日で前回の生理が7月15〜22日まででした。 23日に性交渉があったのですが、その日の夜のおりものがゼリーのようなかたまりが出てきたのが気になりました。 その一週間後の30日の昼過ぎに血のような茶色のシミが下着についており、その後の出血はありません。 またこの日の朝、異常に髪の毛が抜けていてビックリしました。 現在多少の腹痛があり、生理前のチクチクした痛みだと思います。 時期的に排卵日から考えても妊娠の可能性はほぼないですよね？ 病気の可能性も踏まえ心配になってしまいました。 このような症状があった方、アドバイス頂けると嬉しいです。
昨年12月末まで低用量ピルを服用し、その後2月までは自然に生理が起きていたのですが、その後全く生理が起こらなくなり、産婦人科で見ていただいた結果、排卵障害・黄体機能不全だろうとのことでした。 ６月にプラノバールで起こした月経２日目の血液検査の結果は、 LH 0.1以下 FSH 0.14 プロラクチン 8.36 エストラジオール 12 という結果でした。 子宮内膜もかなり薄いとのこと（何ｍｍかまでは聞けませんでした） 現在ソフィアＡを服用し、その後９月から不妊専門のクリニックに転院予定です。 その前にできるだけ自分の身体について把握しておきたいのですが、排卵障害・黄体機能不全であることは明らかなのですが、上記の結果から見てもっと詳しい病名等あてはまるものがあるのでしょうか？ なかなか自分と同じ症状の人が見つからなかったので、わかる方教えていただけると助かります。
痛み止め(解熱剤)服薬時の基礎体温と妊娠について質問です。 ロキソニン等の解熱剤によって、高温期の体温が低下した場合は、着床→妊娠は難しいのでしょうか？ 今週期、おそらく排卵日と思われる日の次の日に親知らずを抜歯し、それから痛みのためロキソニン(今はカロナール)を飲み続けています。(現在6日目)。 いつもなら高温期は36.9度ほどまで上がるのですが、今回はずっと36.4程度です。 この場合もしうまく受精していたとしても妊娠の可能性は極めて低いのでしょうか？ よろしくお願い致します。 ※妊娠希望のため、婦人科の先生にいつまで薬を服用して良いかは確認済みです。あと1日で服用は中止する予定ですが妊娠の可能性がないのであれば、痛みが強いので薬を飲みたい気持ちもあります(>_<)
妊娠検査薬について。 今朝妊娠検査薬を試しました。 今日で行為から3週間と2日。 生理予定日から1週間と4日でした。 検査の結果は、陰性でした！ これは確定ということで良いですかね？
３５歳、妊娠希望です。 生理周期は平均３１日。前回の生理は7/9でした。 排卵日から１１日目に茶おりがありました。今まで見たことない色のおりものでしたので、びっくりしてもしかして着床出血ってやつか！！ってドキドキしながら検査したら陰性でガックシです＾＾；検査薬はドクターズチョイスという生理予定日４日前から使える海外製のものです。安価なので。排卵検査薬も同じメーカーのものです。 排卵日１１日後に陰性から陽性になられたかたはいますか？ この茶おりは生理はじまるよ！の合図なのでしょうか。 妊娠の可能性はありますでしょうか？数日待てば分かることなんですけど、いてもたっても居られず質問させていただきました＞＜ 色々調べていたら、皆さん超妊娠初期症状が現れる時期らしいですが、私はまったく無いです。7/28あたりから数日熱っぽくて熱かったのですが、今はそれもなく、今はたまに生理前によくある下腹部痛です。 7/20 仲良し 7/21 36.32 7/22 36.3　夜に排卵検査薬が陽性でしたので仲良し（２日前に反応するものです） 7/23 仲良し。伸びるおりものあり 7/24 36.21 仲良し。排卵検査薬が陰性になったので、おそらく排卵日 7/25 36.35 7/26 36.54 7/27 36.75 7/28 36.8 体が火照って熱い 7/29 36.75 体火照って熱い 7/30 36.75 生理前みたいな下腹部痛 7/31 37.00 8/1 36.65 8/2 36.80 8/3 36.95　検査薬陰性（生理予定日４日前から使えるもの） 8/4 36.85 　茶おりあり。検査薬陰性 8/5 36.80 朝下腹部痛で目覚める。。。茶おりなし。検査薬陰性 排卵日があっていれば生理予定日は8/7になると思います。
これって妊娠してますよね？ 最終月経から妊娠して何日か数えるんですよね？ 最終月経は７月２日でした。 これは妊娠何週間になりますか？
現在妊娠10週目で予定日が来年の3月2日です！仲良しした日は6月8,10,11,14日なのですが、14日以外はゴムをつけてしていたのですが、受精日計算をしたら14日にはならないのですが、ゴムがずれたり破れたりしていたとゆうことなんでしょうか？また、14日はありえないでしょうか？ はじめての質問でわかりずらいかと思いますがよろしくお願いします。
こんばんは、40週2日目の初妊婦です。 予定日丁度の朝に10分おきの痛みを伴う張りがありトイレへ行くと血の塊が落ちて来たため病院へ行きました。 モニターでは痛みは弱いけど張りは40分に5.6回来ており内診結果では入院だねーと言われてました。 しかし内心結果子宮が開いてない＆赤ちゃんも下がってないのでまだまだだよって言われて帰りました(´・ω・｀) それからもずっと長くて15分、早くて5分起きの張りが止まらず昨日は痛みも悶絶する程強くなり眠れないためもう一度病院へ行きました。 しかしやはり子宮も開いてない赤ちゃんも下がってない、本陣痛とは言いづらい張りだと言われました…痛みがすごくて汗も出るし辛いことも伝えたのですが元々顔に喜怒哀楽がでない事もあり全く信じてもらえませんでした…いまも張るとじっとしてられない程痛いです。 そこで質問なんですがこれってなんかの病気の可能性ありますか？また、前駆陣痛だとしたらどうしたら痛みが逃せますか… 出血はたまにですが今もしています、痛いのは基本的にお臍から下で張ると子宮辺りが泣くほど痛いです。 これから母親になるのに情けないですがお腹の子を恨んでしまう時もあります…お腹に話しかける時は頑張ってね等の前向きな声をかけますが心の中では悪態をついてます…もう嫌です
妊娠希望、開院前の病院での出産を希望している女性です。 私の住んでいる○市には、まともな産婦人科がりません。 隣の市には、建物も新しくとっても綺麗、病室が全室個室、夫の泊まりが許可されている、４ＤエコーをＤＶＤにしてくれる、など、魅力的な設備のある病院が多数あり、少し足を伸ばしてそのような病院を選んでもいいかなあとも思っていました。 （でも、どの病院も自宅から車で３～４０分） ですがそんな○市にも、自宅から車で１０分ほどの位置に、腕も先生も設備もサービスも良い、と評判の系列?の病院が開院予定日との情報を得ました。（近隣3県に多数展開、開院は今年の11/1、現在分娩予約受付中） 子供は授かり物、とはいっても、ルナ○ナなどを使うと、ある程度は妊娠する時期の希望やタイミング等は調節できたり、わかるものですよね。 私達夫婦は、今月か来月には…と考えており、そうなると順調にいけば来月か再来月には授かれる かも しれないわけです。 でも、希望の病院は開院前。もしめでたく授かれば、開院する頃には妊娠３～４ヶ月、新しくて設備も整っていて人気の病院とも なれば、すぐ予約はいっぱいになりそう… でも産むなら家からも近いし、絶対ここがいい… そう思っていますが、この場合、まだ授かっていないうちから分娩予約は出来るのでしょうか？ また、今の段階で分娩予約は出来ないとしたら、開院までは違う病院で診てもらって、開院したら移る、ということは可能なのでしょうか？ 隣の市の病院は魅力的ですが、車で３～４０分、何かあったらすぐ行ける距離ではないので、出来れば近場を希望しているのです。 わかる方、解答宜しくお願いします、
人見知り？があり 習いに行くのを躊躇している六年生の 子供なんですが、 何か良い方法はないでしょうか？ 英語を習いたいけど きっと先生に馴染めない話せない声が出ない というので 習ってる友達と同じところに行けば？といっても レベルが違う、というし、 誰か誘う子はいないの？といってもいないというし、お母さんと体験に行こう！といっても やっぱり先生とは馴染めないと決めつけて嫌がります。 でも全然英語がわからない自分にやきもきして 習いたいと言っています。 家で英語のDVD見せたりはしていますが やはり習いたいとのこと。 何か良い方法はないでしょうか？ 今までも他の体験や習い事もしてみましたが 先生と話せないので辛くなってやめてしまいます(>_<) 友達もみんな馴染んでいる先生だからと 自分も習いたいと自分から言い 1年くらい頑張ってピアノに通いましたが 最後まで先生と話せず、辛くなって 友達はみんな普通に話せるのに、と 1年も通っていたのに全然なれないどころかさらに話せなくなった自分に 自信をさらになくして苦手意識が出てしまっています。 習いたいものはたくさんあるのにそこで躓くのは 勿体無いから 習いたいなら 自分で乗り越えるしかないと言っても お母さんにはこの辛さはわからない！ とおこってないてしまいます。 それほど自分でも悩んでいるようです。 コミュ症だ、って。 割と器用なところもあるし、勉強も普通なので 塾や習い事、したいことはたくさんあるのに 大人と関われない、苦手意識があるために チャンスを逃していもったいない気がします。 何かよい方法はないでしょうか？(>_<)
妊娠して、どのくらいまでみなさんは働きますか？ 個人差はあると思いますが、みなさんの意見が知りたいです。よろしくお願いします。
無事息子が産まれ父となりました。 私の母がしきりに向こうの両親などに『ありがとうございます』と言いたがるのですが、みなさんどう思われますか？ 私の両親は遠方で特段私は跡取りでもなんでもありません。自分の両親のために子どもを産んだ訳ではないのでとてもモヤっとします。
この3日間ほど微熱が続き、だるさもあり、 1人目を妊娠したときと同じような感じがあった ので、そろそろ生理予定日だなと思い、 チェックワンファストを使用しました。 生理周期はバラバラで、1ヶ月こないことも あります。 使用後、すぐに線がでましたが、かなり 薄いです。その後1時間たつと、さらに 髪の毛のような線になっていました。 1箱2本入りで、2本ともそうでした。 これは妊娠しているのでしょうか。 また、数日後検査をするべきだと いうことはわかっていますが、 現状、どうなのかしりたいです。 上が検査後すぐと 下が1時間後です。 写真では見えないほどです、、、
教えてください。８月２日に避妊失敗してしまい、３日にエイワンを飲みました。 そしたら今日(４日)に出血がありました。 元々の生理予定日は８日です。 これは成功ということでいいのでしょうか？ 調べたら早くて３日で出血するというふうに書いてありました。 緊急避妊薬を使用したのは今回が初めてでよくわかりません。教えてください。
上顎？のへこみについて。 3歳の子供の上顎がへこんでいます。 これは普通ですか？ 見た感じだと上顎の真ん中が 子供の指1本分ほどへこんでいます。 発音や歯列などに影響がでないか心配しています。 来週予防接種の為かかりつけ医に聞いてみたいと思っていますが 今ふと子供が口を開けた時に見えたので気になってしまいました。 詳しい方宜しくお願いします。
8/4にて、8週と4日と診断され、母子手帳をいただきましたが、最初の診断の時は7/6なのですが、6週目と診断されました。 ちなみに、生理は不順で3／24〜一週間生理が来て、4月は来なかったので5月にピルを飲み5／24〜一週間生理がきました。6月も来なかったので7月6日にピルをもらいに行ったら妊娠が発覚しました。、 性行為は6/4.5.8だったと思います。 だいたいでいいので教えてください。
私は、妊娠6ヶ月ですが乳輪はあるのですが乳首が陥没してます。 ちゃんと母乳が出るのか心配です。
一度きちんとした生理が来たら、妊娠の可能性はなくなりますよね？ 妊娠したかも？！という考えすぎからくるストレスで生理が遅れることはあるのでしょうか。 回答お願いします。
お世話になります。 各地で行われているミキハウスランドのセール（幕張メッセやさいたまスーパーアリーナなど）でエルゴの抱っこひもも格安で販売されているという話をネットで見ました。 実際にどれくらいの割引率で販売されていたのかご存知の方いらっしゃいますか？ もうすぐ3ヶ月の娘がいて、そろそろ抱っこひもを購入しようかと思っていますが正規品がお安く手に入るならセールまで待とうかなというところです。
生理周期がバラバラで生理予定アプリで7月24日が予定日だったので25日あたりに妊娠がわかり早いのはわかってましたが27日に病院に行ったら赤ちゃんの袋が見えず尿検査で妊娠はしてる事が確認できました。 一週間後にきてのことだったので8月2日に行ったら胎嚢らしきものが見え3.8ミリでもしかしたらこのままだめかもしれないと言われまた来週月曜日に行くのですがまだ希望はありますかね？ ちなみに前回の生理が6月18日から7日間 前々回が5月13日から6日間 その前が4月4日から7日間でした。 覚えてる行為日が10日あたりです。 もし今のおよその妊娠週がわかりましたら教えてください
子供が大きい人は小さい子を持つお母さんを優先し手助けするのが普通なのでしょうか？ 小学生の母です。職場はフルタイムで主婦だらけです。 子供が1歳の時から働いており、その頃は周りは子供がいる方は一人だけでした。 その方は何かにつけ休みをとったり早退します。 病気時に休むと嫌味を言われ、納期も守らねばならない責任から涙ながらに病児保育へ預けてフルタイムで勤務し、夜はあまり眠れないくらいの看病を治るまで繰り返す感じでした。 頼れる実家もなく、主人も多忙な中、迎えを担当してくれたりと夫婦で頑張ってきました。 子供はそんな中でもすくすくと成長し、今は病児保育利用するのも一年に一回あるかないかです。 そんな頃、職場が出産ラッシュで、産休制度もない会社なので急な引継ぎなどの対応も私がやってました。 しかしあることに気づきました。 皆、病気時にどんなに責任のある仕事を抱えていても実家も頼らず、夫も頼らず、病児保育も利用せず休むのです。インフルエンザとかなら一週間以上休むことも。 しわ寄せが全部私にきます。 上司に話したところ、皆子供が小さいからしょうがない、あなたは子供がもう大きいから大丈夫でしょう？と言われました。 上司も1歳と4歳の子がいますが、責任があるのにもかかわらず、早退や欠勤をします。 できる人がやりなさいという感じです。 病児保育に預けるなんて子供が可哀想といいつつ、朝嘔吐と下痢をして微熱があったが保育園に預けたという話をした時に怒りがこみあげてきました。 感染症かもしれないのに保育園にあずけること、辛い体調で保育園に連れてかれるくらいなら病児保育のほうがいいとは思いませんか？ 適切な処置で早期に治ります。 確かにあまりにひどい状態や持病があるなら自宅看護もわかりますが、保育園に預けるなんて考えたことないです。感染症なら他のお子さんにもうつしますし。 先生も迷惑になるはずです。 案の定、昼前には熱が上がったなど連絡がきて早退していきます。 病児保育を利用してきた私は愛情がない母親扱いです。 病児保育が少ないわけではなく皆、自宅から15分以内の場所に病児保育があります。 私の利用してるところも市内では人気の場所ですが、満床で断られたことは2回くらいです。 愛情がないわけではないです。初めのうちは母子ともに泣いてました。フルタイムで責任がある立場だから乗り越えなければと必死でした。 仕事を円滑に進められるよう、上司不在でも私がいればまわります。そんな環境に皆が甘えてるようにしか思えません。 子供が大きいからと小さい子を持つ人のフォローをこの職場にいる以上ずっと続けていかねばならないのかと…。 もう疲れました。
現在妊娠6ヶ月で今日ちょうど21週なのですが急げばまだ堕せますよね？
1歳の子育てをしている23歳女です。 最近、毎日のように夜落ち込み、死にたいと思ってしまいます。毎日子供中心の生活で疲れてしまったのかなと思いますが、旦那の転勤で、実家が遠く、近くに頼れる人がいません。土日以外は、1人で子育てをしている状態です。 高校1年生の時、周りの人がわたしの迷惑をいっているのではないかなどと考えてしまい、人混みが怖くなりました。 また、電車、バスも息苦しくなり、乗れず、1年間引きこもり、リストカットや、アームカットを繰り返しましたが、通信制に転校し高校を卒業しました。 その後、歯科衛生士学校で3年間学び、3年生の時に、妊娠が発覚し、免許取得後出産…いまに至ります。 引きこもった時に、きっと心の病だったのだろうとは思いますが完治していないのでしょうか。あの時病院にかかったら何か変わるのかななどと考えてしまいます。 死にたいということは誰にも相談できずにいます。母親で子供を産んだのに無神経だな…と自分自身、母親して情けなくかんじています。 このような状態から抜け出すためにはどうしたらいいでしょうか。いつも娘に申し訳なく感じてしまいます。
私には1歳8ヶ月の娘がいます。 今妊娠7ヶ月で6ヶ月検診のときに男の子だとわかりました。 元々姉妹を希望していて100%じゃないと解ってはいましたが、産み分けもしました。 男の子と言われて1ヶ月が経った今でも気持ちが変わらず、憂鬱で夜も中々寝れません。 男の子を希望しない理由が赤ちゃんでも見た目が可愛いと思えないこと(男の子のシンボルが気持ち悪いです)男の子向けのおもちゃやテレビ番組に全く興味がもてないこと、育て方で変わると思いますが5〜6歳になると乱暴な子が多いこと、大きくなって犯罪者や働かないダメな人間が多いこと…など挙げたらキリがないです。 これじゃダメだと思い、街で男の子を連れてるファミリーを意識して見ていますがやっぱり可愛く思えません。 元々セックス自体好きじゃないので、こんなに悩むなら頑張って子供作るんじゃなかったと後悔する毎日です。 どうしたら可愛いと思えるのでしょうか？ よく産んだら可愛いと思えるなど聞きますが、こんな状態でも産んだら変わりますか？ 上の娘ばかり可愛がっている自分しか想像がつきません。 気分を害された方がいらしたらすいません。 とても酷いことを言っているのは自覚していますので中傷はやめて下さい。 本当に真剣に悩んでいます。 回答お願いします。
何度も質問失礼します。 現在妊娠6ヶ月で妊娠発覚時には彼に堕ろしてほしい、今すぐに一緒に住めるわけじゃないし産むなら勝手に1人で育ててなどと言われてたのですが私の母親と話しをしてから産む方向になりいずれは籍も入れて一緒に暮らしてくけど今すぐにってわけじゃないってことになり今日まできたのですが、最近私は子供産まれる前までには籍だけは入れたいしちょうどもう少しで記念日でもあるので籍の話をしたら彼に籍は入れないって話しじゃなかったっけ？、籍を入れるってことはどんなことかわかる？、この先何年も何十年もいっしょにいるってこと考えられる？俺はまだ不安で仕方ないって言われました。 私からすれば今さら何言ってんのって感じだしバツ1のお前に今さら上からそんなこと言われたくないしどうせ最初から私との将来なんて考えてないんだからなんでもっと堕ろすことを強く言ってくれなかったのか知りたいしその時に私との将来を考えられないんだったらこれからいっしょにいる意味もないからその時にちゃんと言ってほしいって言ったのに結局今さらになって言ってくるし私が1番恐れてた現状でほんと悲しいです。 こんなこと思う私も最低なのはわかりますがほんと堕ろせばよかったって後悔しかないし子供が可哀想です。 でももう堕ろせないのでどうにかしてでも認知と養育費はさせますがこーゆー場合慰謝料とかも取れるんですか？
生理が6日遅れています。 毎月順調にきていた生理が遅れています。 先々月は30日に生理が始まり前回は6月29日に生理がありました。 今回はまだきていません。 妊娠希望なので避妊はしていません。 今回、7月の13日と19日に性行為しました。 赤ちゃんが欲しいので焦って生理予定日と2日遅れの時に妊娠検査薬したのですが陰性でした。 生理がくる前兆のお腹の痛みや膣の痛みもあるのできっと何日かしたらくるんだろうなと思っていたのですが、今日基礎体温を測ったら36.7でした。 普段の平熱が35.8くらいなので高温期続いてると思います。 しかし、昨日の朝と、今日の朝ティッシュに少量の茶色いオリモノのようなものがついてたので、ああ、生理がきたと思い1日ナプキンつけていたのですが、それ以降出血していません。 他にきになるのは、いつもなら、生理がくるまえは胸もすごく張るのですが今回、胸はそんなに張っていません。 ただチクチクお腹の下が痛みます。 フライング検査したとはいえ、また陰性がでたら、と思うと怖くて(°_°)妊娠検査薬ができません。 また、オリモノに少量の血が混ざってても妊娠の可能性はあるのでしょうか？
同じような質問がすでに多数あるのですが、どうしても気になるので直接質問させて下さい。 生理予定日で、チェックワンを使用しました。終了サインはくっきり出て、その時は陰性。真っ白でしたが、じわじわ線が見えてきて２時間後に、薄っすら細い線が出ました。 このような経験された方はいらっしゃいますか？ 時間が経ちすぎて判断出来ないと分かっていながらも、やはり気になり質問させていただきました。 先は、細くて紫っぽい色です
妊活中です。クロミッド服用してます。4日前に卵胞チェックをして、19ミリだったのでHCG注射をして、今日また卵胞チェックをしてもらったら、33ミリでまだ排卵してませんでした。先生いわくもぅ排卵せずに残ると思うので、生理がきたらまた来て、との事。まだ排卵する可能性あるんじゃないかと思うのですが、大きくなりすぎると排卵しないのでしょうか？先生に聞くチャンスを逃したので教えてください。
小三の娘が居ます。ちょうど10日前から娘がうどんと、バニラアイスとバナナしか食べなくなりました(飲み物はok)。 10日前に嘔吐で溶連菌が分かりました。きっかけはそれかなと思っていたのですが、今も続いています。溶連菌はもう大丈夫で、後一週間後の尿検査のみです。喉が痛いと言っていたので、喉の腫れか荒れていたのかとも思いました。が、小児科の先生は喉はもう良いと。他の症状が見られないので自然に戻るでしょうと。 それとは別に、その溶連菌の前に友達とのトラブルでかなり傷つく事がありました。学校での事で夏休みでしたが担任と話し合いの場を持ったり。二学期に相手と話しをするようですが、本人はそれをとても気にしていて、心理的な物かなとも。 実は、うどん・アイス・バナナから、旅行中に食べたいと言い出したピザは大丈夫に。ニオイに誘われて唐揚げも一度食べました。(唐揚げはその後はまた駄目に) 心理的な事で、食べられなくなる事があるのでしょうか。 大好きなハンバーグやカレーも食べたくないそうです。 夏バテもなく、今まで何でも食べました。野菜が取れないし、身体が心配です。 嘔吐がトラウマかとも思いましたが、今までも嘔吐はあり、食は戻っています。 このままだと、二学期給食が食べられないかもしれません。 よろしくお願い致します。
2015年6月16日から産休に入り8月6日に出産し2016年8月から復帰してます。 子供の誕生日を有給にしてくれてたんですが、確認してもらうと有給が１日もないと言われました。 2015年の１月は有給消化で休み、有給がなくなったので２月は欠勤３月は23日から出勤しました。 毎年10月に有給がもらえるんですがこの場合だと有給はもらえないんでしょうか？
現在妊娠6ヶ月なんですが最初の頃は彼といろいろあったけど産むことに決まったのですがいろんな事情もありまだいっしょに住める状態ではないんですがそのことも承知で産むことに決めたのですがそろそろ籍だけはいれときたいなと思い彼に言ったら籍入れないんじゃなかったけ？、籍いれるってことはどういうことかわかる？、この先何年、何十年っていっしょにいるって考えられる？俺はまだ不安で仕方ないって言われました。 このパターンなら最初から籍入れること考えてないし産むか堕ろすかの時に言ってほしかったしこんなこと思う私も最低だけどこんなんなら堕ろせばよかったってほんとに後悔です。 そんなこと思ってるなら産むって決まってからもなんでいっしょにいるのかもわからないしとりあえず彼は私との将来は考えてないってことですよね
カテゴリ違いかもしれませんが自分の娘のことだと思ってご回答をお願いします。 下記のニュースで高野連は時代錯誤だと批判されています。 私にはよくわからない、なぜ危ないから入るなというルールが時代錯誤なのか。 女性の目から見た見解をお聞きしたいです 高野連の考えのどこが時代錯誤なのでしょうか？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160802-00000 …
子供が欲しいとは思いつつ、旦那が単身赴任なので思った通りにタイミングは取れません。 この日！と思っても無理な事が募るとストレスなので、今は自然任せにしています。 同じ理由で、ストレスになるため基礎体温や通院はしていません。生理日と性交日のみアプリで管理しています。 生理周期はアプリによると、ここ1年は平均26日周期です。周期が少し短いため、生理が終わってから排卵日までは短めと考えています。 よく、排卵日は前回の生理開始から14日前後といいますが、生理がずれるように排卵日も数日ずれる。と認識しています。 では「今月の生理開始日から14日前は排卵日だった」という確かめ算はあってますか？ ここ1年で、結果的にタイミングが取れてた日が何回くらいあったのかが知りたくての質問です。 ネット情報ですが、例えば生理不順であっても、黄体期が14日間なのは皆同じで、卵胞期の長さが毎月変わっている、というのを見ました。 生理開始の結果から逆算しても、排卵日がずれてる可能性はあるんでしょうか？
こんばんは。 妊娠を希望しております。 海外製の排卵検査薬を初めて購入し、早すぎると思いながらも生理が終わった翌日から検査してみると、薄く陽性が出ました。 朝と夜に一度ずつ検査したのですが、朝よりは夜の方が薄い反応でした。 黄体ホルモン？か何かのせいで、反応しているのでしょうか。 生理直後に排卵することはないですよね？ 教えていただければ嬉しいです。
この前、妹と喧嘩をしました。喧嘩理由は妊娠中に妹に階段から落とされた事です。それから妹とは距離を取っていて、妹が結婚して引っ越してからは半年以上会ってませんでした。ですが、妹に結婚式に出席して欲しいと言われ渋々、出席予定でしたが、喧嘩をしてしまいました。私の妊娠中に色々とあり、妹と母が鬱病でしたので落とされた事は誰にも言わず、ひたすら我慢しました。落とされた事がきっかけで切迫、自宅安静、薬の副作用に耐え何とか出産しましたが、安静にしていたからか子宮口が開かず子供だけ大きくなり(予定日１ヵ月前で3000越え)、２週間前になっても全く開かず。医者からは予定日越えて4,000グラム越えの難産になってからの帝王切開では母体も危ないので、もう帝王切開で産みましょうと言われ、２週間前に産みました。もし、自宅安静が無く動いてたら自然分娩も出来たのでは？と悔やんで仕方ないです。出産は何があるかわからないので、確実に自然分娩が出来たとは限りませんが悔しくて。その他にも色々とあり、妹が大嫌いでこの前の喧嘩の時に「お前なんか子供産むな」と怒鳴ってしまいました。言い過ぎたのは反省しております。その時に母親に「あんたが決めることじゃないでしょ」と怒られました。当たり前だと思います。ですが、母親は普段から私に「もう１人産んだんだし、あんたじゃ２人目産んでも面倒見れないんだから、もう産まなくていい」と言われ続けました。なんで、そんなことを決められなきゃいけないのかとは思ってましたが、私も持病の関係で母親には色々と助けてもらってるし、仕方ない、そうだよねと言い聞かせてきました。ですが、母親に怒られて私も言われ続けたのは何だったのか？母親は産むなと言うのに、私は言ってはいけないのか？矛盾に腹が立ちます。この気持ちをどう消化していいのかわかりません。アドバイスをお願いします。
31週目の妊婦です。身長165cm現在の体重が66kgで、元々の体重が59kg程でした。 しかし妊娠が発覚した当時、母親が急死したストレスからお酒に走り毎晩ビール500mlを3本とおつまみをたらふく食べていたせいで急激に太り、65kg程になっていました。 こういう場合は元々の59kgから体重を計算するのか、それとも激太りした65kgから体重を計算するのか、どちらが良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
今現在妊娠4月に入ったにばかりでしたら、授かったのはいつぐらいかわかりますか？ 後、下ろすのに死亡診断書がいるのは、5ヶ月に入ってからで間違いないですよね 詳しい方いましたらよろしくお願いいたします。
小学3年生の食事の仕方について 昨日、友達と友達の子供【小学３年生女の子】とお昼に外食しました。 友達の家で、友達の子供【以下Aちゃん】に何が食べたいか友達が聞いても、答えずお昼になると、お姑さん達が来るので、近くの食堂へ行きました。 車で20分走れば、マック、ガスト、かっぱ寿司などありますが、車を出すのが私で面倒で近場にしました。 食堂でAちゃんは、ハンバーグにしました【ご飯、味噌汁、サラダ、付け合わせで人参、ポテト】 好き嫌いが激しいようで、トマトと付け合わせの甘い人参、ポテトは食べました。サラダのキャベツ、レタスはほぼ食べず。 一口食べると横になり、友達に隠れて友達の服をひっぱって。 起きて、フォークでハンバーグつついたり、促されて一口食べて止めたり横になったりの、繰り返し。 普段から食は細くあばらが見えてるそうです。 外食は、お子さまうどんを、やっと半分食べるそうです。 小さい頃は、活発なイメージで、話しかけると答えてくれたりしましたが、今はモジモジ。 学校では、朝の挨拶や人前に立つと固まり、休み明けからカウンセリング？をつけましょうと、先生から言われたそうです。 食べ方は私には理解できず、【横になるなど】今後、外食になった場合、遠慮してしまいそうで。 友達は、専業主婦で私が休みで暇ならランチでもと言ってきます。 私は結婚してませんが、子供の食べ方に、ついて疑問におもい質問させていただきました。
最近不妊治療を開始したものです。 基礎体温をつけ、エコー検査と自宅で海外の排卵検査薬をしています。 7月25日から排卵検査薬を使用し、 7月28日にエコー検査にて排卵済みと言われ、あと2.3日で高温期に入ると言われたのですがなかなか高温期にならず、排卵検査薬も陰性のままでした。 8月3日に排卵検査薬が陽性になりました。 生理周期はだいたい30日前後です。 あと、関係ないかも知れませんが7月21日にセキソビット1日3回を5日分処方してもらいました。 説明が下手なのですが、この場合どちらが正しいのでしょうか？ 排卵検査薬を陽性にするものを脳が出しているので検査薬が陽性＝排卵ではないと書いてあるのを見たのですが、もし7月28日に排卵していたら8月3日の排卵検査薬の陽性の誤差は大丈夫なのでしょうか？
二十代後半です 夫は頼りにならず、不満があります。 子供をつくるべきですか？ 年齢的に子供をそろそろ作らないと、とは思っていますが。 そんなに子供がほしいと思いません。 夫の愚痴をもらすと、子供を作ればかわれるよ、と言われます。 夫が育児に協力的なのかも微妙です。 こんな状態で子供をつくるべきではないですよね？
生後8カ月の子どもを育てている母親です。 1月ほど前から、子どものお尻の穴(粘膜っぽい部分)が赤くなり、荒れています。 数日前から、小さいプツプツが出てきており 、排便の際、ちょっと硬めのウンチのときには痛がっているような気もします。(気のせいかもしれませんが) お薬は、新生児の頃にお医者さんに貰ったサトウザルベという軟膏や、ポリベビーをお風呂上がりに塗っていますが、あまり効果を感じません。 汗をかくし、掴まり立ちをしている間は、お尻をキュッとしめているし、汗でかぶれているのかなぁとは思うのですが、、 同じような症状になった方いらっしゃいますでしょうか？ どのように対策すればよいでしょうか？ 医者に行けば良いとは思うのですが、自分で出来ることがあれば、先にやってみたいと思いここで質問しました。 お風呂は1日2回(内1回はシャワーのみ)、お尻の穴以外は体に汗疹などはございません。 アドバイスをお願い致します。
ショックです。 今周期hmg注射を打っています。 本日生理周期12日、体温が上がりました。 急いで今朝タイミングをとりました。 その後1本だけ残っていた排卵日検査薬をした所完全なる陰性でした。 タイミング的には今朝とったタイミングではもう遅いですよね？ 明日受診日なのですが 今周期は先生との都合が付かず 卵胞チェックをしてもらえませんでした。 のんびり構えていた事にショックです。
現在２人目を妊娠４ヶ月。上の子は１歳７ヶ月の娘です。 上の子は可愛いし大好きなはずなのに、イタズラしたりやんちゃしたりとわざと怒られるような事をして…つい言葉で強く叱ってしまいます。 まだ１歳７ヶ月だとしっかり理解してないと思うけど、ママが怒ってるという事は理解してると思います。 私が怒ると娘は物を投げたり物に噛みついたり八つ当たりをしているんです。それを注意しても直らないし…ますますイライラしてしまいます。こんなんじゃダメとわかっていても娘の行動にイライラしてつい娘を叱ってしまい泣かせています。 以前は公園行ったり支援センターで遊んだりママ友の家にお邪魔したりなどアクティブに遊ばせてました。 ですが今回の妊娠も切迫流産(早産）のリスクがあるため安静にと先生から言われていて、前のようには外に出れず、娘にもストレスを感じてるのかな…っと申し訳ない気持ちになってしまいます。 娘にとって大好きな抱っこやおんぶも控えているため、愛情表現が上手く出来てないのか…っと思い、ぎゅーっと抱きしめたりしてます。 ですがこのままだとママのこと嫌いになられてしまうのかなっと不安になってしまいます。まして、これから２人目が生まれたらますます子育てが大変になるのは目に見えてます。自分に出来るか非常に不安です。 ちなみに旦那さんは休みの日は一生懸命娘の相手をしてくれたり、あまり動けない私をいたわって買い物や家事もやってくれて本当に助かっています。 変わるべきなのは私ですよね。 私はどう変われば良いと思いますか？娘に対して思いやりや、愛情表現はみなさんどうしていますか？
質問し直させて下さい。 このグラフは高温期何日目かわかりますか？ それと7月10日．７月17日．７月20日．７月27日.と仲良ししました。 排卵日に間に合ってるでしょうか？
妊娠希望29歳です。 高温期10日目から14日目まで茶オリが続いています。 体温は36.8から36.9くらいです。 生理予定日は高温期13日目だとおもいます。 茶オリは2、3日で終わると言われてましたがやはり妊娠してないでしょうか。 高温期10日目でフライング検査した時は陰性でした。 それから怖くて検査出来ないでいます。 妊娠以外だったらこれは何かの病気なのでしょうか？ よろしくお願いします。
前回生理→7/7~7/11 排卵予定日(某サイトより)→7/24 タイミング→7/24 次回生理予定日(某サイトより)→8/7~ 生理周期→29~31日 8/2早朝より胃のムカムカと食欲不振の症状があり、胃の具合が悪いのかなと思い胃薬を飲もうかと思ったのですが、念のため早い段階ではありますが検査しました。 尿をかけて１分程でうっっすい線が出ました。 陽性と判断して良いのでしょうか？ 画像添付します。
現在妊娠6カ月、最初の頃は彼と産むか産まないかとかいろいろとありましたが無事に産むことになりふつうに彼とはラブラブなのですがいろんな理由もありまだ一緒に住んでもいないし入籍もまだです。 産むと決まったからと言ってすぐ籍入れていっしょに住むってことがお金などの面もありできないのを承知で私も決心したことだし今まで通り妊娠する前の付き合ってる頃と変わらず会ったりデートしています。 最初の頃は入籍も急ぐことはないかって思ってたのですが最近は子供の苗字とかもあるし子供が産まれる前までには入籍したいなって思い始め、しかもあと2、3日で記念日でもあるのでその日に入籍したいなってすごく思ってます。女の私から入籍したいって言うのはへんでしょうか？ でもこの気持ちも1回彼に言ってみたほうがいいですよね？
排卵前のアフターピルについて。長文失礼します。 先月29日に避妊に失敗しました。射精後、抜くのに時間がかかり、中でゴムが脱落しました。ゴムには精子がのこっていましたが、トイレにいくと、膣から白濁した液体が溢れてきました。翌日18時間後にノルレボを服用し、今に至ります。 生理周期は約28〜30日で、アプリによると8/1が排卵日でした。 そこで質問なのですが、 ①排卵日前のアフターピルは効果が落ちるということはありますか。 ②避妊率と妊娠回避率はの違いは何ですか。 ③②のそれぞれのパーセンテージを教えていただけると助かります。 ④排卵日前の服用による消退出血は平均いつ頃からですか。 ⑤射精後、暫くしてから膣に入った精子は生きていますか。 ⑥妊娠回避の可能性はありますか。 長くなってしまいごめんなさい。 お互い初めてということもあり、とても心苦しく思っています。 気休めにしかならないことは承知してますが、どうかご回答よろしくお願いします。
先程の質問締め切られたので 再投稿しました あまり使い方が分からなくてすいません 基礎体温については全く知りませんでした...普通の体温測定と同じだと思っていました 勉強不足ですいません。 実は一度妊娠したことがありまして その時も着床時期くらいに 微熱が出ていたり、胸の痛みがあったので少し似ているような感覚で とっても詳しく色々教えていただいて妊娠の可能性が低いことが 解りましたが、過去の妊娠時を思い出して怖くて全て妊娠に結びつけてしまって。。。 もう二度とこんなバカなことにならないように本当に本当に反省しています 中途半端な知識がとても危険なことが解りました。
生後6カ月頃から離乳食をはじめました。 最初の2週間（お粥＋人参）までは順調に食べていましたが、野菜をさらにプラスし始めたあたりから殆ど食べず（小さじ2-3程度）に愚図るようになりました。 現状は、食べさせてよいお野菜と果物、たんぱく質（白身や豆腐）、小麦（そうめん・麩）は与えています。乳製品はアレルギーがあるので、除去しています。一応2ヶ月目後半あたりから2回食を始めていますが（1回食の量を2回にわけている感じです） 完母で、いまだに２、３時間おきに欲しがるので、授乳の間をあけないのも良くないとわかっていますが、一度時間をあけたら機嫌が悪くて、余計に食べず、授乳するまで泣きます。 全部手作りにしていますが、私の作り方が良くないのかもと思って、ベビーフードも試してみましたが、やはり殆ど食べません。 比較的よく食べる食材（といっても小さじ1.2程度ですが）はバナナ・トマト・きゅうり位です。 ・ハイローチェアで食べさせてますが、おすわりができないので、リクライニングは緩めです。角度をつけるとベルトが必要になりますが、ベルトを口に入れようとして食べない・ベルトをはずすと前のめりになるので、角度は緩めにしています。最初は抱っこすると食べてくれましたが、最近はのけぞって抱っこも嫌がります。 ・スプーンもシリコンからプラスチック、金属と変えてみましたがダメでした。 ・食材の温度も、暖かくしたり、冷やしたり適温を探していますがダメです。 ・時間も色々変えてますが、良い時間が見つけられません。 ・スタイがいやなのかと今は外していますが、それでも食べません。 ・私が難しい顔をしていると良くないと思い、いつも笑顔であやしながら食べさせていますが、最初はそれでご機嫌ですが、２、３口食べるとだんだん不機嫌になってきます… ・薄味が良くないかと思い、ベビー用のだしを使いますが、それでも食べません。 最初は母乳で栄養取れると聞いていたのでそのうちたべるだろうとみまもっていましたが、本当に食べなくて困っています。無理やり食べさせてもよくないと思い、嫌がると途中授乳や遊びを入れて時間をおいてあげるようにしていますが、1回に2時間近くかかるので、気がついたら2回食の準備、また2時間かけて食べさせるといった感じで外出もできないような状況です。 首座りも寝返り＋寝返りがえりも遅く、6ヶ月過ぎたあたりに寝返りと寝返り帰りを同時にマスターし、それが楽しいか、ズリバイもしようとしません。うつぶせの飛行機や手をついてのそりかえりもできないので、ズリバイやハイハイもまだ先だと思います。よだれもほとんどなく、歯も生えていないので、私の母乳では栄養が足りていなくて、娘の成長も遅いのではと不安になります。体重もほぼ横ばいです。因みに産まれたのは39週で、体重2700ｇと標準で特にいままで健診（4ヶ月が最後）で何か言われたことはありません。 うつぶせもしばらく苦手だったので、自治体の保健師や保育士にも相談していて、寝返りやズリバイのことを相談すると、お母さん気にしすぎと言われてしまい、なんとなく離乳食のことも相談しづらく・・・ 他の回答も拝見させていただきましたが、うちと似たような状況でこんな風にしたら食べるようになった、また私のやり方でココが良くないなど、アドバイスいただけたら幸いです。 また発達が遅い＆離乳食たべす体重が増えないのは、自治体に相談に行った方がよいのでしょうか、それとも小児科などでも診ていただけるものでしょうか。
妊娠９ヶ月の妊婦です。 珍しいほうだと思うのですが、 妊娠期間中、ずっと性欲が強いままです。 夫はもともと淡白なほうで、 妊娠してから２回しか性交していません。 したい、といってものらりくらりかわされ、 先日とうとうやりたすぎて夜中に号泣してしまいました。 それでも手を出してこない夫・・・ 赤ちゃんが心配ではあるのですが この性欲を解消できず、かなりストレスです。 オナニーはたまにしますが、 とてもむなしくなる上にさらに性欲が高まります。 同じような妊婦の方、いますか？ またどうやって妊娠中の性欲を解消すればいいか、 アイデアをください・・・
女性は何歳から ブラジャーをするのですか、あとどんな時に ブラジャーをしているのとしてない時はどんな時ですか、 ノーブラにしている人女性はどんな人ですか、どんな時してないのですか教えて下さい具体的に返事を下さい。
発達障害の息子の子育てで疲れきってしまいました。 私自身、永く患っている持病があり、心身共にくたびれてしまっています。 ノイローゼになり、激ヤセで肺炎になり、生死をさまよった過去もあり、無理はしないようにしています。 最近は加齢もあり、頑張れないです。 親子で引きこもりのような生活です。 同じような経験を持つ方、いらっしゃいますか？ 何も楽しみもなく、ただ、早く楽になりたいです。
生理が来ません。生で素股をし、我慢汁が性器についてしまいました。 行為をしてから明日で3週間、 昨日で生理予定日から1週間となります。 妊娠検査薬で行為から2週間と２日時点で陰性、2週間と５日で陰性です。 うっすらとも陽性反応は出ていませんでした。 現在胸の張りがあり、おりものは白く量は普通で多くありません。 イライラがあり、暑いせいかとても汗をかきます。 大丈夫でしょうか？
妊娠8カ月の初産婦です。 妊娠したことはとても嬉しく、赤ちゃんに会えるのも楽しみなのですが 最近、出産が近づいてきてだんだんと怖くなってきてしまいました。 陣痛も恐怖ですが私が特に怖いのは陣痛より頭が会陰を通ってくるときの痛みです。 やはり出産が楽だった、ツルンと出てきたという方は胎児の体重が軽いのでしょうか？ それとも産む側(妊婦さん)の体型が関係するのでしょうか？ ①胎児の出生体重 ②本人の体型 ③出産が比較的楽だったか を教えていただきたいです。 ちなみに私は158㎝、妊娠前40㎏、(BMI16ぐらい)現段階で+4キロで 胎児は現在28ｗ0ｄで1100ｇです。あまり大きくなりすぎないといいのですが...。
毎月生理が来て、毎回ある腹痛(生理痛)があっても、妊娠していることはありますか？
はじめましてです。 いきなりなんですが今わたしは妊娠４週です。 産後すぐの妊娠だったの排卵日などがバラバラだったと思ってるんですが。 どの日の仲良しで出来た子供なのかが しりたくて…！ 3月に子供を産み完全ミルクです。 5月7日〜12日 生理 ６月19〜24日 生理 8月2日 妊娠４週でした。 この妊娠４週ってことは 7月の仲良しで出来たということですか？ 7月1 ．４ ． 6 . 9 だとしたらどの日にちくらいでできた子供なんでしょうか。
はじめて投稿させていただきます。 今、妊娠して9週目に入りました 初妊娠です。 先程、一瞬ですがお腹を強く 揺さぶってしまいました(;_;) バカな事をしたのは重々承知です… お腹が揺れたせいで流産になる事は あるのでしょうか？
生後18日の赤ちゃんのミルクの量がわかりません。 母乳のあとに、ミルクを80作っても残すときもあるし、足りないのかしばらくするとギャン泣きするのでちょこちょこ足したりしています。 母乳は、搾乳すると左右合わせて30〜40㎜で、1日だいたい一回くらいです。母乳が足りないのでしょうか？ 助産師さんからは母乳は出ているといわれましたが、赤ちゃんの吸う力が弱いのでしょうか？赤ちゃんの吸う力はつよくなるのでしょうか？ 赤ちゃんが、おっぱいをごくごく飲んでくれるようになるにはどうしたらいいのでしょうか？
6月30日から1週間生理があり生理から10日に一度性交渉を行いました。予定では7月29.30日あたりに生理が来る予定でしたがまだ来ません。体温は37度から36.5度まで下がりました。 妊娠の可能性はありますか、、。 申し訳有りませんがお願いします。
親が入院しました。遠距離にいて 二人の子を連れながら病院に通ったり 必要なものを揃えたり、実家の家事 手続き等慌ただしく過ごしてます。 そのせいかいつも本当に疲れていて 家のことがうまく出来ず苦しんで います。 子供達にも負担や可哀想な思いを させてしまってます。 私は兄がおり、ほぼ同じ条件にも 関わらず、兄嫁（長男の）は 何もやりません。それが納得 いかないのです。 介護は子供達がやらなくてはならない のはわかってます。けれど普通は 何らか手伝いをしたり、まめに病院に 来たりしませんか？ 私の家だけが、言い方悪いですが 犠牲になってるように思えて しまいます。 私も長男の嫁ですが、もしそのような ことになれば率先してするつもり です。 親と兄嫁があまり仲良くないと言えば そうですが、、、 みなさんどう思われますか？
運良くいつも、エコーの方に顔を向けてるのですが 7月9日の受診から寝ていて7月27日の受診も寝ていました(*_*) 直前まで動いていて、診察が終わった後も数分したら動き出します！ エコー動画を残しているのですが その、エコー動画を両親が楽しみにしているので 出来れば起きてて欲しいのですが汗 病院はいつも、朝9時に受診してます この時期、胎児にも生活リズムが出来ると インターネットに書いてあったので 9時は寝てる時間なのでしょうか？ お腹を触って起こすのもかわいそうなので 時間を変えたりしたら起きてる時に撮れるでしょうか？ やはり、タイミングですかね(*_*) ワガママな質問ですみません汗
現在１児の母親です。 妊娠希望してから８ヶ月経とうとしてます。 今年の4月から基礎体温を測り始めました。 あまり安定せずイマイチ排卵日もわかりません(u_u) 7月 1日37.05 ２日36.45 生理 ３日36.58 ４日36.56 ５日36.54 ６日測り忘れ ７日36.54 ８日36.49 生理終わり ９日測り忘れ １０日36.49 ○ １１日36.60 １２日36.67 １３日36.54 ○ １４日36.51 １５日36.49 １６日36.59 １７日36.59 １８日36.41 ○ １９日36.44 ２０日36.81 ２１日36.74 ２２日36.85 ２３日36.65 ２４日36.86 ２５日36.86 ２６日37.03 ２７日37.08 ２８日36.81 ２９日37.18 ３０日36.83 ３１日36.77 ルナルナでの生理予定日 ８月 1日36.75 生理開始？茶色っぽい出血 ２日36.86 (○は仲良しした日) という感じです。 18日の○はおりものがいつもと違ったので、排卵日あたりかな？と思いしました。 主人が飲食業で夜勤なので、あまり多く回数できず、排卵日あたりを狙って仲良ししたいのですが。。 ここから本題です。 基礎体温を測りはじめてから、初めて一週間近く高温期が続き、妊娠したのかな？と思っていました。 嬉しくて毎日わくわくで、、 胸も痛いし、体もだるく鼻水もでていたので、29日にフライングだと思うのですが、検査薬を使ってしまいました。 結果陰性でした。 その後すこし、体温が下がり始めたのでこのまま生理がくるのかなーと思っていたんですけど、 何の前触れもなく高温期のまま昨日生理？がきました。 高温期で生理が来ることはあるのですか？ 量はいつもの生理と同じような感じです。すこし茶色っぽい感じはしますが。。 高温期のままなので、妊娠の可能性はあるのでしょうか？ たまたま高温期のまま生理が始まることはあるのでしょうか？ 何かあれば教えてください(u_u)
妊娠希望の29歳です。 現在高温期12日目で茶オリが４日前程から微量でありますが出ています。 フライングだと思いましたが高温期10日目に妊娠検査薬では陰性でした。 生理が来るのでしょうか？ 妊娠初期症状は見られません。 茶オリがこんなに続いたのは初めてだしとても不安です。 同じような経験がある方いらっしゃれば教えてください。
もうすぐ2カ月になる息子を持つ母親です。 生後3週間くらいから、鼻水と鼻づまりが出るようになりました、、、 (私がアレルギー性鼻炎なので、それを受け継いでいるのかも) それから、ずっと鼻づまりが良くならず、苦しいみたいで、夜寝ていても30分ごとに起きてしまいます。 熟睡している時は大丈夫なのですが、普通の睡眠？だとダメみたいで、 本当に可哀想だし、私もほぼ徹夜な日々が続き、ツライです。 やれることは、大体やりました。 耳鼻科にも2件行きましたが、両方で、それほど詰まっていないと言われ、鼻水を取ってもらいました。 ただ、ビックリするくらい取れていました。 市販の鼻水吸い取り器、電動のメルシーポットも使いましたが、あまり改善せず。 毎日耳鼻科に通うしかないのでしょうか。 同じ苦労をされた方など、アドバイスがあればお願い致します。
生後7ヶ月の息子のことで相談させてください。 生後4ヶ月までは朝まで寝てくれてたこともあったのですが、下の歯が生え始めてから一時間起きに起きるようになり、さすがに辛く夜間添い乳をするようになりました。 2ヶ月程するとある程度歯が生えてきたので3時間起きと少し落ち着きました。 が、それも数日。。。その後すぐに上の歯が一気に４本生えてきました。 そのため再び一時間おきに起きるようになりました。 昼寝は生まれてからまとめて寝てくれていません。30分ほど経つとおっぱいを求めてきて加えて少し飲むと再び寝て、1度の昼寝でトータル1時間程寝ます。 なので昼寝時もなかなか一緒に寝たり他のことをしたりできない状況です。 仕事復帰のためもともと１歳前には断乳しようと考えていました。 ですが、まとめて寝ないので私自身かれこれ3ヶ月寝不足で辛いのと、歯が生え始めたことでおっぱいに当たり痛いのと、夜間の授乳、私も息子もまとめて寝れるようにまずは夜間断乳をしようと思いました。（生後7ヶ月で断乳は早いのかな？と思ったので） しかし、夜泣きの原因が歯の生え始めで夜間断乳をしたところでまとめて寝てくれるようになるのか？疑問になり質問させていただきました(>_<) それと、どのように夜間断乳を進めていけばいいのかアドバイスや、なんでもいいので教えていただきたいです(>_<) 宜しくお願いします。
保育園に通う子供が2人います。 汚い話ですみません。もうすっかり暑い時期ですが、このごろ立て続けに、子供たちが嘔吐し、参っています。 ある時は、自転車の前座席に乗せている時、食べ過ぎだったのだと思いますが、急に滝のように吐かれて、自転車ごとドロドロに。またある時は、風邪からの病み上がりでソファや畳に盛大に。 吐いた本人はその後ケロッとしてるのでそこは安心だったのですが、後片づけが本当に大変で。。。しかも万が一ウイルス性で、家族にうつってはいけないと思い、ビニル手袋をして消毒にも神経をすり減らしています。 上の子が小さい時、冬に、一晩中、嘔吐が続いた時があり、恐怖で震えました。汚染されたファブリック類は、もったいないですが、ひととおり処分しました。 私は自分の幼少期の体験や、大人になってからの粗相がトラウマで嘔吐恐怖症です。 我が子の表情が曇ると、また吐くのでは無いかと、気が気ではなくなります。 バカらしいと自分でもわかっているのですが、神経質になってしまい、この思考がやめられません。 消毒は、やってもやっても、し足りない気がしてきます。 冬が来るのが今から憂鬱です。 どうしたらいいでしょうか？
11才の娘について質問です。 最近少し胸が膨らんできたんですが、乳首の周り半径2cm位の皮膚が黒ずんでいます。 最近気がついたので前は黒ずんでいませんでした。 成長期にともなうものなのか？黒ずみが消えるのか心配です。 今年は自然教室もあるので、娘も心配しています。 どなたか分かるかたは教えて下さい。 よろしくお願いします。
生後二ヶ月半の子供の目のことで質問です。 今日お風呂に入っていたときに 湯船のお湯をかけたら少し温度が熱かったようで びっくりして目がぐるぐると回ってしまいました。 お湯は39度くらいです。 それからたまに眼球が左右にキョロキョロと速く、大きく動いています。10秒くらいです。 眼球が震えているのとは違う感じです。 以前もたまに目が左右に速く動くことがありました。 これは脳や眼の病気なのでしょうか？ 病院に行った方がいいでしょうか？ 回答おまちしてます！
今２年お付き合いしている彼がいます。 私にはふたり子供がいるのですが 下の男の子を彼はとっても気に入っていました。ある日を境に 寝ている息子の顔にラクガキをするようになりました。 最初は眉毛をつなげる程度 私も寝ている間に そのうち顔全体が真っ黒くなるほど さすがになんでこんな事するのか分からなくなり同時に恐怖も覚えました。 今は子供に会わせていません。 どういう心理で人の顔に落書きをするのでしょうか？
スプーンやフォーク いつから使えるようになりましたか？ 現在1歳3ヶ月なのですがまだどちらも上手く使えずに手づかみがメインです。刺しやすいものだとフォークも使える時もありますが。まだ手づかみでもいいのでしょうか？毎日三食練習させるべきか悩みます。グチャグチャにされたり床に落とされるとイライラしてしまいそうで。
この1つ前の投稿で娘の便秘についての 投稿をさせて頂いた者です。 うんちが出てくれたのはよかったのですが 4日出ていない溜まっていたうんちが 一気に出たためなのかわかりませんが すごい量だったのでおまたのほうまで かぶれて赤くなりおしりの穴の もう少し後ろあたりから 少しですが血が出てしまっていて 痛々しいです…… ウエットティッシュで 押すように拭き取った後、あたたかい 濡れタオルで優しく拭いて乾かしてから オムツを履かせましたが またなるのではと心配です。 こうすればなりにくいとかなってしまったら こうすると治りやすいとかありますか？ ネットで調べるよりこちらで聞いた方が 確実だとおもったので投稿しました。 お子さんが同じようにおしりかぶれで 困ったときの対処法など先輩ママさんの アドバイスを頂きたいです。 私の生理時の肛門痛での投稿でしたが 前にお医者様からも返事を頂いたこともあるので お医者様もいらしたらよろしくお願い致します。
卵胞チェックについて いつ病院に診てもらうのが良いですか？ 教えてください。 生理日　５月23日から　５月28日 　　　　６月26日から　６月21日 　　　　７月20日から　７月25日
現在子供3人います。２番目が軽度知的しょう害、言葉が遅く何を言いたいのかしたいのか癇癪を起こしたときは殆んどわかりません。幼稚園へ行っている間は落ち着いていたのに夏休みに入りまた酷くなってきました。 一番下が１歳半の一人遊びが出来なくずっと付きまとわれる日常、とにかく座らせてくれません。 疲れてしまいました。 療育センターには３月から3～4か月に一度行っていますが、経過を見ている感じです。 地域の子育て支援はこれまでに何度も相談した結果、担当者が当てにならないことがわかりました。 この文章を書くのも二時間ほどかかってます。 私はどこに相談したら良いんでしょうか？
結婚してしばらく子供を授かれなかったのですが、去年やっと妊娠し、喜びもつかの間、流産してしまいました。 私は、夫にショックだったことを慰めてくれ、一緒に共感してくれることを期待していたと思います。 しかし、その時の夫は、家に帰って先生から言われたことを伝えると 「心肺が確認できないって、そんなことあるわけ？ それがくじにはずれたようなものって、ホントなのかよ」 「今、ネット調べたら８週でも心肺確認出来たっていっぱい書いてあるよ。 お前の探す病院は信用できない。もっと別の病院に行って見てもらってこい」 などと罵られました。 結局駄目だったのですが、その後暫くたって、姑が訪問してきた時に言われたのが、 姑が私にではなく、夫に向かって「去年は、ららさん残念な結果になったけど、 今度授かることがあれば、あなたも一緒に病院に行って、ららさんが流産しやすい 体質なのかどうか、ちゃんと先生にあなたが聞かないと。なにが大切なのかよく考えなさい」と。私はその発言にすごく傷ついたのですが、その時夫は「まあ、まあ」 みたいな感じで、なにも言ってはくれませんでした。 そうすると、その後、直ぐに再び妊娠が分かりました。しかし、今度も心肺の確認が 遅く、先生も「これは微妙なところですね」とのことなので、また落ち込んで 夫にそのまま伝えると、また見る見るうちに機嫌が悪くなり、 「1回目は偶然かもしれないが、２回目となると、やっぱり体質なんだろ」と また吐き捨てるように言われました。 この時は、もう離婚してもいいとさえ思いましたが、その後、心肺が確認され、順調に 育っています。 それは本当によかったのですが、完全に夫の気持ちが冷めてしまって、たまに夫に 対して暴言を吐いてしまいます。この気持ちをどう消化させていけばよいでしょうか？
赤ちゃん産んだ＝セックスをしたですか？
7月の11日に妊娠検査薬をしたところ 陽性反応がでました！ そこから、13.19と検査したところ、陽性だったので、28日に病院へ行きました。 無事心拍が確認できたのですが、 そこで、母子手帳のことがきになりました。 ネットで調べてみると、大体8週目～10週目の方が多かったのですが、 私はまだ病院に行った時に、エコーに5w2d と書いてありました。 まだもらいに行くにははやいなと思いつつ、 アプリのトツキトオカというアプリをひらいたのですが、 そこであれ？と思いました。 病院では5w2dですが、トツキトオカのアプリでは、6w4dでした。 最終月経が、6月の12～18でした。 やっぱり病院の方が合っているのでしょうか。 一応、エコー写真のせておきます･･･。
７月３日~７日生理が来ました。 ６月21日.27. 7月09日.31性行為がありました。 今日が生理予定日なのですが、生理がこないのですがただの不順ですかね？
妊娠４か月の初妊婦です。 私も夫も妊娠を望んでいたものの、子供が産まれてからのことが不安です。 主人の仕事は激務で、早朝から深夜まで働き、土日もちゃんと休めるわけではなく殆ど家にいません。 もしそのような仕事環境でなければ育児に協力してくれると思うのですが、今の状況ではそれも望めません。 実家は車で１時間半のところにあり、たまには頼れるかなというところです。 私は妊娠してからも正規で仕事をしていましたが、夫の転勤があり、そこで退職しました。（夫は転勤族です。） 仕事を辞めてから、夫の収入に頼ることに申し訳なく、また充実感を得られない状況です。 つわりは少しありましたが、今は落ち着き、将来役に立てばと思い資格（簿記など）の勉強を始めたところです。 今の不安は ・ほぼ一人で子育てをやっていけるのかどうか、ストレスで虐待などをしてしまわないか ・これから先、また働くことができるのか、仕事があるのか など、子供が産まれて楽しいこと、幸せなことよりも、大変なこと、できなくなることに目がいってしまいます。 同じような不安を抱えて妊娠期間を過ごされた方がいらっしゃいましたらその後はどうでしたか？ また、今私は何をするべきでしょうか。 私は甘えているのかもしれませんが、ご意見をいただければ幸いです。
ノルレボ服用後11日経ちましたがまだ出血が みられません 6月30日避妊失敗　ノルレボ服用 7月6日生理 7月13日出血終わり 7月21日1時ごろ避妊具なしで外出し 　　　　彼は外に出したといいますが 　　　　膣の中が精子の臭いが少ししました 7月21日18時ごろノルレボ服用(排卵日ごろ) 7月24.25日朝くらいまで排卵痛の用な少し子宮に 　　　　　痛みあり 7月29日足と手の付け根がたまに軽く痛む 　　　　少し熱っぽく36.9℃　平熱は36.5～36.8 7月30日同じ状態、乳首をつまむと少し痛む 7月31日3時ごろ37.4℃、昼間から夜も36.9～37.2℃ 　　　　妊娠検査薬→陰性　胸の張りがある いまだに出血がみられずとても不安です ちゃんと避妊しなかったことをとても後悔しています お聞きしたいのですが 指の付け根の痛みや微熱は妊娠初期の症状なので 着床してしまったのでしょうか？ ノルレボの副作用が9日経ってから現れることはありますか？ 24、25日にあった排卵痛のようなものは排卵の可能性ありますか？ だとするとノルレボで排卵を遅らせた可能性がありますか？ 性行から4日なので精子が生きていてそこで受精する可能性もありますか？ ノルレボを２回も近い期間で服用している影響はありますか？ 返答おねがいします
よく妊活中の方が「D23」とか「D30」とか書いてますがこの意味は何ですか？
現在3歳7ヶ月と1歳5ヶ月の子供がいます。二人共男です。今現在所有している自転車が前にチャイルドシートがついている自転車で、当時（2年前程）6万くらいで購入しました。次男が大きくなってきたので、今使っている自転車の後ろにチャイルドシートをつけて三人乗り仕様にするか、思い切って三人乗りの電動自転車を買うか迷っております。 使用距離は保育園の送り迎えの片道1ｋｍ無い程、坂道なしの平坦な道です。子供は長男16ｋｇ、次男14ｋｇ程です。 基本妻が乗るのですが、妻自身どちらにして良いかわからないらしく・・・ 電動で新しいものはもちろん良いのしょうが、あと一年もすれば長男は自分の自転車が欲しくなる頃のような気もするし、電動自転車15万とリアのチャイルドシート2万の差が大きいので、我慢しても良いような気もするし・・・ アドバイス願います。
いま生理が2週間遅れています。 周期は32日でほぼいつも予定日にきます。 予定日は7/18で、排卵日は7/4で 性行為した日は7/8です。 挿入前にキチンとゴムをつけています。 これでも 妊娠する可能性はありますか？ ７月は仕事が体力的に忙しく 少し痩せてしまい、ストレスも多少あったと思います。 痩せると生理が遅れるというのは本当でしょうか？
私が生理きたのは7月7日なんですが、 7月17日に彼と性行為をしました。 そのあと友達と7月25日にお酒を飲み 7月31日にお酒を飲みました。また、両方多く食べています。 26日になると軽めの腹痛と吐き気が止まりません そして今も続いています これは妊娠しているのでしょうか？ ただの飲みすぎ、食べ過ぎでしょうか？ 生理予定日は8日になっています。 おりものはでていません。 また、出血もしていません。 教えてくださいお願いします。
高1女です 一昨日、エッチをしてしまいました その時に中に少し出されてしまい、膣の周りにもついてしまいました その後おりものの量が減りました まだ高校生なので妊娠しているかどうかとても不安でとても怖いです どれぐらの確率で妊娠していると思いますか？ 私はバスケ部でハードなスポーツをしていたのですが妊娠はするのですか？
２歳の子をもつママです ２歳なのにまだ乳欲しがります 寝るときは、乳を吸わなきゃ寝ません 保育園行ってる時は、すんなり 寝るそうですが。。 ２歳でまだ乳は、おかしいですか??
ご飯もよく食べる子で食べすぎるんじゃないかと いうくらいの量を食べてくれます。 離乳食のときからそうなのでそれで 困ったことはありません。 ベビダノンなどのヨーグルトをあげたり お腹を優しくマッサージしてあげたり 水分もこまめにとらせていますが 一向に出る気配がありません。 野菜も納豆も食べてくれるいい子なのですが… ご飯もたまごやお味噌汁、しらすなど 栄養バランスを考えて食べさせています。 いままで何日も出ないということはほとんどなく 心配なのですが心配しすぎでしょうか？ 浣腸をした方がいいのかと考えていますが どうなのでしょうか？ よろしくお願い致します。
前回の生理が5/2～5/9 排卵予定日が5/19 行為した日が5/25(コンドームによる避妊をしました) 行為した日３日後の5/27～6/1まで、原因不明の出血がありました。 6/2から生理予定だったのですが、前日まで、血が出ていたのにピタリと止まってしまい不安でしたが 妊娠検査薬を6/16日に使ったところ陰性で平気だったので安心し 生理も6/18～6/25日まで来て、心の底から安心しましたが 今月の生理が来ません 検査薬を使う時期がフライングだったのでしょうか それとも、前回の生理がとても遅れてしまったため、周期が乱れたのでしょうか…。
妊娠を希望しているものです。 元々生理不順で毎月来る時もあれば２ヶ月に一回の時もあり生理予定日の予測が難しく、婦人科でも普通の人に比べれば自然妊娠できるチャンスは減ると言われています。 そんな中、今回の生理予定日(ルナルナによるもの)から４日遅れています。 生理不順の人は性行為から3週間後が好ましいとよく書いてあるのですが、週一回の頻度で性行為をしているので、どの性行為から3週間後と考えたらいいのかわからず質問させていただきました。 生理不順なので、予定日から1週間でも正しい反応があるのかどうか… 無知で申し訳有りませんがご教授願いたいと思います。 また 乳首がすごく痛くて服が擦れるだけでもピリッとします。いつもの生理前は感じたことがありません。 生理予定日の二、三日前には激しい頭痛とそれに伴う吐き気 腰のだるさもありました。 (今は乳首の痛みと多少の胃のむかつきのみです) 妊娠の可能性はあるのでしょうか？ 想像妊娠で、こういった症状が出ているのかと思うと怖くて未だ検査薬に踏み切れず… 文章がはちゃめちゃで申し訳なのですがご回答いただけたら幸いです
何をしたら妊娠する？
仲良しの友達が妊娠したかも、てゆってきたんですけど、中絶できますか？ お金ないです(;_;)。 四月から生理がなかったみたい。 友達は未成年なので誰にもバレずにおろすことはできますか？
生理予定日から１週間過ぎぐらいに妊娠検査をして結果は陽性じゃない。でも生理がこないとすごく不安で仕方ありません。今月はすごくストレスが溜まっていたのでストレスかなと思っていますが、２週間立ってもきません。友達で同じ状態の人がいたんですが友達生理予定日から２週間後に生理が来たそうで…私の場合２週間立ってもまだきません。もう一回検査した方がいいのでしょうか？
高温期何日目かわかりますか？
妊娠希望です。 最終生理が7/2で、28～30日周期で規則的です。 7/12にしかタイミングがとれませんでした。 今日生理予定日なのですがチェックワンファストで陰性です。 あまり生理が遅れることはないのですが、やはり陰性だと今月もリセットでしょうか泣 よろしくお願いしますm(_ _)m
３人目、２ヶ月の男の子の母乳についての長文の質問です。 一人目、二人目どちらもほぼミルクよりの混合だったため、最後の３人目こそは母乳で！と強く思いやってきました。 出産後、マッサージで少し張ったかなくらいでした。差し乳と言う事はネット検索などで勉強済みであまりきにせずとにかく頻繁に吸わせよう、と気合いを入れてやってきました。 出産時5月27日、2820ｸﾞﾗﾑ、退院時2682ｸﾞﾗﾑ、１週間検診2842ｸﾞﾗﾑ、ここで体重の増えが少ないので１日ミルクを４０、２、３回と言われました。 母乳育児がしたかったので１日ミルク４０を1回であとはとにかく頻繁に吸わせました。 １ヶ月検診6月27日で3774ｸﾞﾗﾑになっていて、母乳のみでいけると言われてミルクを止めました。 そして、役所の訪問の方が来られたのが7月25日で5240ｸﾞﾗﾑにも成長しており安心しきっていました。 所が、この訪問の後らへんから異変がおこりました。まず、赤ちゃん。普段からしっこの回数が少な目で１日７回ほどで、うんちは２日に1回で3日目にちょくちょく綿棒で刺激を与えて出したりもしてました。新生児の頃はしっこもうんちもちょこちょこしてました。 でも、まずしっこがだいたい夜の９時、１０時を最後に次の日の１１時過ぎに出て、それから５回しかでないことが3日ほど続き、うんちも綿棒で刺激を与えても４日、５日でてません。 次は差し乳の母乳です。以前までは吸わせてすぐに痛いほどのツーンとした感覚があり、ごくごく、吸わせてないほうからはポタポタで、２、３回次々に沸いて来てましたが、今では、吸わせてなかなかツーンがこず、その間赤ちゃんは、あれ？と思いながらも一生懸命吸い続けてくれてやっとツーンがきてごくごくと飲んで、その次のツーンがまたなっかなか来なくなり、赤ちゃんも乳首を引っ張りながら外したり加えたり手足バタバタ顔を真っ赤にして暴れて泣きそしてやっとツーンがきてと、大変可哀想なことをしてしまっています。 これは本当にヤバイと思い桶谷式のマッサージに駆け込むも、手遅れ状態と言われました(泣)分泌が少なくなっていると。一番ショックだったのが、だいたい夕方あたりが母乳の出が悪く、そうなる人は結構多い事は知ってました。それでも頻繁に吸わせて、やっと寝たと思い、それから４、五時間寝てくれるようになったといったら桶谷式の方に、それは出ないおっぱいを頻繁に吸わされ疲れきって長時間寝ていると言われました… 体重も7月29日5278ｸﾞﾗﾑで、役所の訪問からの４日間で30ｸﾞﾗﾑしか増えておらず、しっこもうんちも出ずで、ミルクを足しざるおえなくなりました。 それまで上の子ふたりをほったらかし、必死に頻繁に吸わせまくり、赤ちゃんばかりで上の女の子2歳が激しい赤ちゃんがえりで凄まじいギャン泣きが毎日続き、もう一人の小学生の男の子も夏休みでとても大変で、昼寝など全く出来ず、夜も気にしすぎて眠りが浅くちょこちょこ起きてしまい、最悪な状態です。時間があれば、携帯で検索しまくり頭の中は母乳の事を四六時中考えもう限界です。 今後も母乳は吸わせ続けますが、増えてくれますかね？(泣)本当に精神的にヤバイです、誰か助けて…
最後に生理がきたのは7月6日です。 7月17日に彼と性行為を生でしました。 それから2週間後に下腹と胸に張りと、吐き気があります。また1週間以上少しの便しか出ていないので便秘です。 生理前、便秘、吐き気、張り これでは妊娠の可能性は高いでしょうか、教えてくださいお願いします
毎月順調に生理が来ていたのに今月（7月）は来ませんでした。 前回が6月11日で、予定では7月8日でした。 この質問を投稿している時点で23日（3週間）ほど遅れています。 自分の思い当たる原因としては、 ・食生活の乱れ ・それによる体重の減少 ・睡眠不足 ・ストレス かなと思います。 上記に加えて、生理が来ていないのにもかかわらず彼氏とエッチをしました。（7月25日） 中出しはしていないのですが、生で入れられてしまい慌ててゴムをつけてもらいました。 中出しをしていなくても生だと妊娠の可能性があると聞き、加えて生理が来ない不安でとても心配です。妊娠の可能性は極めて低いと思いますが、自分が安心するためにも検査薬の使用を検討しています。 その場合いつ検査薬を使用するのがベストなのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
性行為をして何日間生理が遅れたら妊娠していると言えますか？
生理予定日から4日、高温期。 妊娠は希望してありません。気分を害する方はスルーして頂けるとありがたいです。 生理周期はおよそ31日、最長37日、最短28日です。 五日前から生理痛のような下腹部痛（常にではなくたまに）、胸のハリがあり、 体温は一昨日は夕方ですが37.7℃あり、 今旅行中で体温が測れないのですが体温がまだ高いきがします。 避妊はしているのですが、妊娠の可能性がないとはいえなくて不安で、安心したくて書き込ませて頂きました…。 今日で前回から36日がたっていて、来そうで来なくて不安で仕方ありません。 今月はストレスが多かった気はするのですが、基礎体温をはかっていないのでいつから高温期かはわかりません…。 生理がきやすくなる方法があれば、できる限り多く教えて頂けませんか？
私は生理周期が短く 月に２回きたりします。 でも、決まって間隔は生理終わってから 12~14日目には確実きます 今月 7月9日~15日まで生理があって 産婦人科に行き 22日に仲良し日♡と言うことで 性行為を行いました。 それで、受精して ちゃんと子宮まできてるということでした。 それから、生理開始日から22日目(昨日)の性行為後すぐ トイレに行き オリモノシートをひいて ティッシュ(ピンクのティッシュ)で拭いた所 ほんの少し 出血があり でも、かなり少なすぎて ん？これって血？錯覚？ って思ってたのですが 彼も、血が軽く着いてたらしく。俺もだったと、、 でも、出血わ今の所出ていません。 産婦人科に行かれてわ？とこの前コメントもあったのですが 8月10日に来てとのことでした 少しでもいいのでわかる方がいらっしゃいましたら 教えて下さい 後、正常位で 奥に疲れた時右腹部に痛みがありました。 それは、この(着床)と関連してるのか、それとも ただの、奥に突きすぎた痛みだったのかも気になります。 わかる方がいれば 返答おまちしてます。
同じ質問あったらすみません… ある芸能人が4カ月の赤ちゃんをハワイに連れ行き、原因不明の湿疹になったという話がありますが… 近場の国内ならともかく、赤ちゃんを海外旅行に連れてくなんてありえないと思うのです。赤ちゃんが可哀想だし、親だってまだまだ手がかかるお世話があるのに、楽しめるのか？と… 皆さんは赤ちゃんを海外旅行に連れてく事ってありですか？ありの方は理由を教えて下さい。
先日、産後まもない友人と赤ちゃんに会いに行ってきました。その友人が少しデリケートな性格で病みやすい？というか精神的に弱い部分があるのですが、産後まもない頃から赤ちゃんをあまり可愛いと思わない。寝てくれない。殴りたくなる。母性本能がない。泣きだすとトイレにこもって無視したりする。など言っていて少し心配になっています。どう反応していいのかどう励ましてあげれば良いのか分からないです。私自身、子供２人いて半年前に２人目を出産しました。確かに新生児はずっと泣いてお乳を欲しがりイライラする事も多々ありました。ですが、産まなければ良かった、可愛くないなどと思った事はありません。眠たいのに眠れないとき殴りたくなる気持ちも分かります。でも、平気で酷い言葉を言う友人が考えられません。産後４日のときに少しでも話し相手になれば(２０分ほど)と面会に行ったのですが少し後悔しました。このままだと育児放棄をしてしまうのではないか、小さな赤ちゃんを叩いてしまうのではないかと心配です。私にはどうすることもできないでしょうか？また会ったとき同じようなことを言っていたら何て言ってあげれば良いのでしょう？
お恥ずかしい話ですが、、浮気をしていました。。。 どちらの子でしょうか？？ 今日７月３０日妊娠検査薬で陽性。 最終生理日は６月２３日から２６日 生理周期は３１日 浮気相手とは７月から会っていません 今の彼とは ７月7.9.14.16とセックスしました。 彼の子でしょうか？？受精日はいつ頃だと思いますか？？（ ; ; ）
小さい子って、泣きすぎたり、ジュースを飲んだりしててむせて咳き込んで吐いたりする事ってあるんですか？？
お店とかで小さい子が吐いたりしてるの見ただけで胃腸炎とか感染しますか？
宜しくお願いします。 ・一歳半 ・保育園に入園するまで、妻が頑張り、１日の内、２０時間近く「抱っこ！」で過ごしていました。 ・娘 ・今年の４月から保育園入園 ・一歳のクラスでは一番成長が遅く（頭一個分位小さい）こないだまでは、先生達から抱っこされて過ごす時間が長っかたようです。 ・このところ保育園で先生から怒られることが多いようです「めっ！」と。 先生から自宅でも怒るようにして欲しいと話がありました。良くないことをしたときは怒るとストップするそうです。 ・どんなことで怒られているかと言うと、食事で好き嫌いがあり、先生達としては、色々な物が食べられるようになって欲しいという気持ち。先生曰く、保育園の場では諦めている様子で完食することが多いそうです。 ・先生曰く、賢い子で先生（人）を見て線引きしている様子とのこと。 ・一月半前から、0歳児のクラスが１歳児のクラスに合流し、今まで抱っこしてくれていた先生達が、０歳児の子達を抱っこするようになり、娘が怒っている⇒０歳児が娘にハイハイで近づいてくると「ペシ！」と叩くことがあるそうです。周囲の先生達は叩かないように「いい子いい子してあげて！」など導いて、うまく誘導できることもあるようですが...本人的には難しいようです。 悩んでいるのは・・・ 一月前から、人を叩くことが多くなりました。 慣れ親しみのある、姪、祖母、叔母などにも近くを通るだけで突然叩いたりします。 物を使って叩くこともあり、姪が泣くこともありました。 叩く光景は異常です。 ●保育園で思い通りにいかないストレスを抱えて、他の場所で乱暴な振る舞いをしてしまっているのでしょうか？ ●このまま保育園に通わせていいのか？この子にはまだ保育園は早いのか？退園を検討しています。 ●相手の顔色を伺ってしまうような子になってしまうのか？ これらの事をどのように考えていけばいいのでしょうか？
私には彼氏がいます。結婚を考えている方ですがまだ妊娠は考えていません。 私の生理周期は22日前後です。 生理の予定日などがわかるアプリでは、今月の生理予定日は7月29日でした。遅れていると言っても今は1日です。 ですがこの前家で彼とゆっくりしていたときいい雰囲気になり何もつけず性行為をしました。 それが23日です。(アプリでは今月の排卵日の予定は16日でした。) その23日の性行為のとき彼が少しだけ我慢汁が出たかもしれないと言っていました。その後またいい雰囲気になり、二回目となりましたが、二回目はコンドームをつけてしました。 私の生理前の症状は（前回の生理前はありませんでしたが）頭痛、食欲増加、貧血です。この中の１つは症状として現れますが今は食欲増加だけです。生理はきていません。まだ予定日から数日遅れているだけですが。 妊娠初期の症状でよく言われているものも調べましたが当てはまるものはほとんどないと言えるほどです。 ですが、知り合いに我慢汁で妊娠し、中絶した子がいるので不安です。 毎日生理が来ているか、来ていないか思うたび不安です。 おりもののも変化もありません。 本当に妊娠したとは思えないのですが。 私が妊娠している可能性は半分以上と思われることはありますか？
妊娠9ヶ月に入ってから些細な事でイライラしてしまいます。お腹の子に良くないのは分かるんですが、祖母の介護まではいきませんが補助 旦那も手伝ってくれるのはありがたいのですが、二度手間になる事が多く適当。 今までは何て事なかったのに凄くイライラしたり、今日は運動した？寝たきりじゃないんだから動かなきゃって先生に言われたでしょ？と祖母に言えば自由が無いって言われ、10年以上、学生の頃から家の為にと羨ましさを我慢して色々してきたのにそんな言葉で涙が止まらない始末です。 趣味も無く、他考える事は陣痛が怖い、大丈夫なんだろうかとそんな事ばかり。どうしたら良いのか分かりません。 些細な事のイライラや不安どう解消してましたか？
オーガニック素材がよく分かりません^^; 10月出産予定で赤ちゃんのお洋服、小物を買いに行きました。 そしたら、旦那が『オーガニックにしよう！』 と言って一式オーガニック素材で揃えました。 オーガニックと普通のものとの違いがよく分かりません(*_*) 『自然のもの』『身体に優しい』『無駄な物を使ってない』 と言うだけのイメージで… なんだか、ピンときません汗 誰か教えて頂けると助かります(*_*) 頭の悪い質問で、すみません(*_*)
私は今1歳3ヶ月の息子を育てています。皆さんは育児サークルや育児広場みたいな所に連れて行ってますか？メリットとデメリットを教えてください。私は2回ほど広場に連れて行ったんですが人が多すぎて子供がのびのびと遊べてないと思いました。行く人は何のためにいくのですか？ママ友とかつくりにいくのですか？
こんにちは。 さっそく質問させて頂きます。 生理が予定日から5日遅れています。 性行為(ゴムあり)はちょうど2週間です。 そのときにゴムが破けてしまい 全部中に出てしまいました。 アフターピルも間に合わず飲めて いません、、、 生理は28日周期で毎月規則正しく きている方でした。 ただ先月は無理なダイエットの影響 なのか2回生理がきたのでいつが排卵日 なのかわからなくなっています。 あとは3日くらい前から頭痛と寒気 と眠気とだるさがあります。 本当に不安です（；＿；） 妊娠してる可能性はあるのでしょうか？ また、検査薬はもう使えますか？ ご回答よろしくお願いします。
赤ちゃんのおっぱいの吸い方について質問です。 私の乳輪が小さいこともあり、おっぱいがでるポイントが乳輪の外側にあります。産院の助産師さんの話では、赤ちゃんがもう少し大きくなれば、ポイントまで口が届くんじゃないかということなのですが、他の助産師さんには、届きそうだけどなあ、、と言われています。 私も初めての子供なのでわからないのですが、おっぱいを吸わせるときに、ポイントよりもさらに外側をつまんで、赤ちゃんの口にポイントを含ませるようにしたらいいものなのでしょうか？ 赤ちゃんの吸う力も、これから強くなるものなのでしょうか？ おっぱいは、たくさんでているのに、硬くなるので赤ちゃんがうまく吸えていないのかなとも言われています。
10ヶ月の子供がいます。 私は市販に頼ったり野菜、肉、魚など 簡単なものを作ったりと味付けも 薄味で私達と違うものを与えています。 私の姉なのですが、 なんでも食べたがる可愛くて、と 大人が食べる食べ物を平気で与えます。 塩がいっぱい付いたスナック菓子？ スルメイカ、シラスも醤油を当たり前に つけ塩抜きしていない私達が食べるもの 濃い味付けの南瓜の煮物や大根煮物、 他にもたくさん塩分糖分などを気にせず 与えてきます。子供ふたりいますが、 離乳食は一切作らず最初から当たり前に大人の味付け たまに味を薄めたのを与えて育ててきたそうです。 私も最初は大丈夫？と反対しましたが 欲しがるのに可哀想と言い勝手に与えます。 こないだは少しですが緑茶を飲ませていたため それはさすがにダメと怒りました。 小さい頃に塩分を摂りすぎると肝臓？腎臓？ が悪くなるなど色々と身体によくないですよね？ どれくらいなら大丈夫なのでしょうか？
アフターピル服用後の低用量ピル服用のスタートについてですが、今回訳あってアフターピルを処方してもらいました。 その際、今後の避妊のため低用量ピル（トリキュラー28錠）も処方してもらいました。 担当にいつから低用量ピルを服用する事を 聞き忘れてしまいました。 ネットなとで調べましたがいろいろな説が混在し、混乱してしまいました。 できるだけ早く避妊効果を得たいと考えております。 お答え頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。 7月5日〜7月11日 前回の生理 生理周期は 28〜32日周期 22日にアフターピルを服用 27日に消退出血が起こりました。
彼女は今妊娠しています。もう6ヶ月…最近は右下のお尻の部分が痛くなっています。動かないと痛くない。原因は何ですか。どうすればいいですか。 教えてください。 有難うございます。
小学5年生の娘と二人暮らしです。 最近娘が仲良くなった同級生の女の子が時々連絡してくるのですが、夜の10時を過ぎています。 娘には、大人でも連絡したら失礼な時間帯だと説明し、その時間帯には連絡してこないよう伝えなさいと言いましたがまた電話がありました。 娘に聞くと、言ってないと。 お母さんに言われたからという理由がダサいと思われるから言えないということでした。 相手の親御さんに、夜遅くに連絡しないでほしいとお伝えしたいのですが、娘も友達も親に会わせようとしません。 連絡をしてくるときは、親もそばにいてるような感じです。 どのように伝えたら、友達関係にヒビが入らず時間帯を守ってもらえるでしょうか。 アドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
ほんとにお願いします 中２です メス犬と性行してしまいました！！ 一応外でだしたんですが 犬は子供できますか？？ 半人間みたいな 後で僕エイズとか病気かかってしまいますか 早急にお願いします！ 明日模試なので ヤバイです
排卵日前に乳首痛がある人いますか？
1歳半の子供の父親です。 私の家庭は子供と家内、両親、父方の祖父母がおり、同居しています。 子供は男の子で今とても食べ盛りで、ご飯も日を重ねるごとに量が増え、大人顔負けの食べっぷりです。 ご飯の時間帯が近づくとお腹が空くようで食べ物やお菓子を欲しがるのですが、お菓子を与えてしまうとご飯をしっかりと食べてくれない上好き嫌いも多くなり、食べ物を吐き出して投げたりするようになってきたので家内と話し合い、ご飯をしっかり食べてくれたらお菓子を与える。という方針で食事管理し始めたら次第に好き嫌いも吐き出しもほとんど無くなりました。 両親にも祖母にもそのように残さず食べることを教えていくから。ということを伝え両親はご飯前にお菓子や食べ物を与えることをやめてくれました。ですが祖母はこちらの子育て方針等聞き入れず。お腹空いているのに可哀想！泣いてるから食べさせやなあかん！と勝手な理屈をたて、与えようとします。例え泣いてる理由がだっこしてほしい等他のことでもです。私も家内もよほどお腹が空いているだろうという時は最小限与えるようにはしています。ですが祖母は欲しがる限りなんでも際限無く与えますし、消費期限切れの食材を日頃から平気で使ったりしており…そんな物も知らないうちに与えていそうで困るのです。当然やめてくれと再度伝えました。 そうすると今度は子供が自分の部屋に入ってきた時にコソコソ与えようとします。明らかに見えているので注意すると与えてない！の一点張りです。 最近では子供と祖母の一緒にいる時間も減り、食べさせることはほとんど無くなったのですが… この間は寝たきりになっている祖父に医者から処方されている、嚥下機能が低下した人のためのゼリーを与えようとしていました。 どうすれば祖母の勝手をやめさせることができますか？意見やアドバイスお待ちしています。
認知、公正証書について 認知をするためDNA鑑定するのに お金を支払いそこで相手がDNA鑑定 行かずに逃げてしまい連絡先も 住んでるところも働いているところも わからなくなりました。 その場合、強制認知、公正証書作成ゎ できるのでしょうか？？？ また、相手が結婚したらこちらに わかるものなのでしょうか？ 教えてください！
アフリカで子供妊婦さんがいるって聞いたんですけどなんで
3歳の女の子です。 先程から、おしりが痛いといっていて、おむつを見たら、砂のようなうんち？が少しついていました。 それからは、なにも出ていないですが、しょっちゅう痛いーと泣きます。 すぐ病院連れていくべきですか？
粉ミルクが売っているお店 仕事で池袋にいます。 20:00以降で池袋東口で粉ミルク売ってるお店ありますか？ マツキヨのサイトで東口店の在庫を調べてみたら粉ミルクは×でした。 ドンキとかでも売ってますか？ 池袋以外のドンキで売っているのは見たことがあるのですが、池袋のドンキに売っているのは分からなくて。
1歳7ヶ月の男の子、トイレトレーニングいつから始めてよいか分かりません。こどもちゃれんじ受講していて最近トイレに行ってみよう、座ってみよう！というトイレに親しむカリキュラムが入るようになりました。キャラクターや子役は言葉はしっかり大人と会話が可能で2歳後半〜3歳あたりかな？と思います。 トレーニングはよく「おしっこでた」や「トイレいく」など意思表示を子供からできるようになってからとか聞きますがまだママ、ブーブーくらいでほとんどが喃語の息子には早いように感じました。言葉も歩けるまで(1歳4ヶ月でした)の発達も遅めの子です。 おしっこの間隔が開いてきてから、ということも聞きましたがおむつの様子からそんなこともないようです。 あと二人目を希望しており今妊娠したとして出産までトレーニングを完了させるのは月齢的に厳しいですか？母が私を妊娠中2歳上の兄のおむつを取りたくて重い兄を便座に持ち上げたり無理をして私を大変な早産で生んでしまった要因の一つかも…と言っていました。今思えば早過ぎたと。 皆さんのトイレトレーニングを初めた月齢ときっかけなど教えてください。
妊娠中の実の娘との付き合い方についてお伺いしたいのですが、実娘は結婚して義理のご両親の近くにアパートを借りて住んでいるのですが、もうすぐ出産なので 心配をして電話をかけてもなかなか、出てくれず、連絡がLINEでしか取れないので 義理のお母さんにあまりにも既読も付かないので、心配して電話をかけました。 義理のお母さんはとても気さくな方で 私が離れているので、ご心配でしょう、と 色々、定期的に電話をかけるようになりました。出産日が近い為、実娘に 検診の結果等を聞いたら(LINE) これ以上、義理のお母さんと勝手に連絡を取らないで下さい。ストレスです。 関わらないで欲しいと。 出産時も来てもらうと迷惑だと言う 返事が返って来ました。 以前から、1人で何でもやる娘なのですが 又、他人に対して自分を作って対応する何処があり、、無理をしているのでは、と 心配です。 あまりの異常な文面で、主人や娘の姉妹に 聞いても、、何か 我慢していて私に甘えて こんな文面を送っているんではないかと、 それにしても、酷すぎる、、と。 出産が間近なので、不安なのは わかりますが、、何か抱えているのではと 心配です。 本人に、直接聞くと 又、無視されそうだし、今は大事な時期なので、とにかく、事を荒げず ストレスをかけてしまってゴメンね。と だけ返信したのですが、 今後、実娘が産後も大変なのでは ないかと案じていますが こういう経験のある方 いらっしゃいますか？ 補足 実娘は離婚歴があり 相当酷い仕打ちで、離婚した経験があり 、その時は本当に病気になっていたので 家族みんなで支えたつもりでしたが その時は、私に対しても普通の態度だったのですが、、。
本命の彼氏がいます！！ 恥ずかしながら風俗の仕事を しています…。 彼氏とは毎週土曜日に会っていて 毎回中出しです。 お客さんと性行為はありましたが ゴムつけていました！！ 生理周期はバラバラです… 予定日は2017年2月25日と言われ 逆算してみると、受精日は6月の4日 と出ました！！ お客さん、彼氏との性行為は5月28日です。 その後は誰ともしていません！！ お腹の赤ちゃんは彼氏の子で間違いないですよね？
妊娠６ヶ月の妊婦です。 毎日暇ですることがなく、寂しい気持ちになってしまいます。不安で不安で仕方ないです。 お腹の赤ちゃんの相手とは同棲してますが 籍はいれておらず、入れる予定もありません。 理由は、 ・相手がバツイチ(子供２人)なのですが 養育費をこれからもあと５年は払い続けること。 ・両親に離婚したことを伝えていないらしく、 まだ元奥さんと幸せに暮らしてると思っていること。 ・借金があること。 私はそれがいやで許せないけど 両親に心配かけたくない気持ちは理解しようとしています。 たまに子供２人の成長ぶりをぽろっと口にすることもありますが、うんうんと聞くようにしてます。が、本当は嫌です。 妊娠前～妊娠３ヶ月くらいまでは子供に会いに行くこともあったけれど、最近は私が嫌がるからなのか行かなくなりました。 会いに行くのは子供の為だから仕方ないと思っています。でも遠方なので家に泊まって来られるのはとても苦しいです。 ただ、ひとつだけ相手にしてほしいことがあって、 元奥さんには私のことを言ってほしいんです。 結婚はしないけど付き合ってる人(私)との子供が今年産まれること。 元奥さんとの子供には負担が大きいだろうから伝える必要ないと思ってます。 言ってほしい気持ちはわがままでしょうか？ 離婚しているのだから関係ないのでしょうか？ 相手はとても優しくて、仕事行くときは 今日もゆっくりしててね お腹大事にしてね ○○(私)が元気じゃないと赤ちゃんに分かるからね など言葉をかけて行ってくれます。 寝る前は、 今日も元気に動いてた？と言ってから お腹撫でてから眠ってます。 ５ヶ月の安定期に入ってからは 私が退屈しないように、これから子育てで旅行出来ないだろうから、と 沖縄や大阪に旅行も連れてってくれました。 私のこととお腹の赤ちゃんを大事にしてくれてると思っていて良いのでしょうか？ することがなくて色んなことを考えていたら 分からなくなってきました。不安で涙が出ます お腹の赤ちゃんに会うのが楽しみって まだ一回も思えたことがなくて そんな自分もおかしいんじゃないかって不安です 元奥さんに伝えてもらったら 少しは楽になるのでしょうか？ また、バツイチ離婚相手から 今付き合ってる人との間に子供がいることを 伝えられた側はどんな気持ちになるか知りたいです。 籍は入れないけどもう胎児認知はしてもらいました。
授乳中に飲んでも良い薬かを伺いたいです。 昨日高熱が出てしまい、病院で点滴をし、薬を頂きました。 点滴後24時間は授乳を控えて下さいとの事でいま控えています。 薬を頂いた際に授乳可能か聞いた所、一応大丈夫やけど気になるなら辞めといて。と言われ不安になり相談させて頂いております。 少しでもお分かりの方、経験された方、お答えおねがいします。
悩んで、答えが出ず ずっともやもやしているので 質問させて下さい。 二人目を妊娠中現在8ヶ月の主婦です。 車で6時ちょっとくらいのところに 義父母が住んでいるのですが 義母が毎月泊まりに来ます。 こちらの予定は確認してくれず、 いつも前の日などに連絡がきて 予定が合えば義弟二人を連れてきたり 犬を連れてきて、みんなで泊まります。 義父母が家族で泊まりに来ると 御飯支度や掃除洗濯が大変なのと、 床が絨毯が貼ってある状態で 犬を自分の家で飼っているのと同じ 状況にしたいみたいで ずっとハウスせず客用布団に一緒に寝ます。トイレも同じ場所で二回失敗していて、これから赤ちゃんも生まれるし絨毯の掃除も大変です。 孫に会いたいという理由で泊まりに来るのですが、犬を預けて友達とランチに行ったり、義母が義父弟を置いて朝から外出をして夕方に帰ってきたと思えばランチや美容院に行っていたと言います。 これは普通なんでしょうか？ 食事の支度や家事は全部私で 外食するという考えや経済的余裕は あまりないようで、2泊以上すると 外食を一回という感じです。 義父母家族が集まると一食で4合のお米がなくなり、それに合わせた量のおかずを作っています。 旦那が仕事でも関係なくいらっしゃって 育児と義父母家族分の家事、妊娠中ということもあり辛いです。 義父母にとっては当たり前みたいで 孫に会えればいいから いなくてもいいよ！と私と旦那に 言ってくるのですが 家事をするのは私ですし、、、 月に一回くらいは我慢するべきなんでしょうか？ 長文失礼しました。
生理が６月１１～１５にかけてきて７月が来ていません。 周期というものはわかりませんが１ヶ月につき１日遅れる感じです。 性行為をしたのが６月の２０日頃でした。 避妊に失敗して、破けたことにきづかず最後までしてしまいました。 それで、次の日産婦人科に行ってアフターピルを処方してもらいました。 アフターピルを使うと生理が遅れるっていうことは聞いたことがありました。 なので気長に待とうと思っていたのですが、どうもここ１週間ほど体調が優れません。 吐き気、めまい、立ちくらみ、冷や汗　がその症状です。 吐き気が１番辛く、食べたいのに目の前にしてウッと来てしまい全然食べれません。 今日産婦人科にいってみたいと親に相談したところ、性行為から２ヶ月経たないとわからないといわれてしまいました。 実際のところどうなんでしょうか・・。 体調の悪さが不安につながっています。 妊娠している可能性はありますでしょうか・・・。 また、２ヶ月経たないとわからないっていうのは本当なのでしょうか
2歳1ヶ月の息子がいます。最近よくソファの背もたれを使って逆立ち？のような頭をついてでんぐり返しのような行動をよくします。これは何か障害だとかなんですかね？無理にやめさすべきなのか、ちょっと悩んでます…何か知っていたら教えてください。
私ゎ 生理周期が短く 月に２回きます 感覚的にわ 生理がきて終わった日から12~14日以内にきます！ 不順でわありますが 必ずこの時期にきまって生理わきています。 今月ゎ7月9日~15日まで生理がきました。 次の生理予定日ゎ今日の29日です それで、今月20日に産婦人科に行き 排卵日をみてもらって 前までわ 排卵と出会えずってかんじでした。 でも、今回ゎ排卵がきており22日に、仲良し♡してねといわれその後27日にもう一回きてといわれて 産婦人科に行ったところ 綺麗に受精して 子宮にきてるねー！でも、着床するかわからないから8月10日になっても生理がこなかったら来てねといわれ、 後、ホルモンの一つが 基準値より少なく。薬をもらいました。１日２錠の 12時間おきにきっちりのまないと行けないやつなんですが。 でも、正直待ち遠しくて、それと不安でいっぱいです。 それで、生理予定日より１日早く 検査薬したところ 陰性。。泣 でも、皆様が言ってる のゎ 生理周期が25日~以降のばっかりで これって生理周期が早い場合わ どーなんでしょう？ 妊娠わないんですかね。。 でも、生理痛も、胸の貼りも普段わ一切ありません。 でも、体温測り始めて(普通の体温計) 4日目ですが ずっと37℃以上です。普通わ36.6度内なんですが。 あと、胸の張りなどあるのですが気のせいなのでしょうか？ 不順なぶん 分からない事が多すぎて 長々とすみません。
今日彼氏とフェラと手マンをしました。 挿入はしていません。 フェラ→手マンの順でしました。 たしかフェラして射精したあと手を洗っていましたが、確信はありません。 手にわずかに精子がついていたかもしれない手で手マンをされたら妊娠しますか？？ べったり精液がついていたわけではなく、ティッシュで拭いて乾燥しているはずです。 妊娠していないかとても不安なので、どなかたか回答してください。 よろしくお願いします。
妊娠12wの検診時に胎児心拍停止と告げられ、現在自然排出待ちです。 わたしは不育症で、今回4度目ですが掻爬手術時の全身麻酔の副作用が毎回ひどく 今回初めて自然排出を選択しました。 が、流産宣告を受けて早1ヶ月。目立った出血もまだありません。1週間おきにエコーを受けてますが胎盤の剥がれもないらしいです。 そこで今日、最終手段だと子宮収縮剤(パルタンM錠)を処方されました。 昼、夜と2錠ずつ飲んだのですが痛みも出血もありません。 こんな事あるのでしょうか。 お盆に、一緒に供養してあげれたらと思っていましたが長引きそうです。 流産の自然排出をされた方。よろしければ流産からの経過や期間を教えてください。 また、子宮収縮剤以外に服用とした薬や処置(手術以外で)があれば、差し支えない程度で教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。 補足に、、、、出産経験あり。自然分娩と帝王切開両方。
30週8ヶ月の初マタです、二週間前から検診で逆子だから、今のうちに治そうね。と医者からいわれ逆子体操をやり続け、毎晩やっていますが今日の検診も逆子のままでへその緒が一回転してるといわれガッカリしました。逆子体操を続けますが、アドバイスなどありましたら教えててください(>_<)よろしくお願いいたします。
一ヶ月前に、流産を経験したものですが、もう一度彼の子供を作りたいのですが…中々、彼が子供作りに積極的でないのでどうしたらよいかアドバイスを頂けたらと思い投稿しました
彼氏とSEXしました。コンドームを使用し、 つけ方に失敗した物ではやっていません。 入れていた時間は少しで、 射精しそうになったらすぐ抜いてもらい、 射精は外でしました。 妊娠の可能性はどのくらいありますか？
みなさんのご意見お聞かせください。 小学校1年生姉、2歳の弟(来年幼稚園)がいます。 この2人がこれからどう育つのか、どう育てればいいのか、ふと考えてしまいました。 2人がある程度大きくなったら姉弟げんかも減り、異性なので興味を持つところも違い、思春期には親をうざがるんだろうなと思います。 姉と弟きょうだいがいる方、どのような育児でしたか？気をつけたところや、これをしたほうがよい、しないほうがよいなど参考にしたいです。 まだ弟は2歳後半ですが言葉が不安定で、ほぼ何を言っているかわかりません。姉の真似をしたがり、おもちゃの取り合いが多いです。仲良く遊ぶ時ももちろんありますが。 基本弟優先になることが多いので、たまに弟を保育園へ預け、姉と2人で出かけたりはします。 よろしくお願いします。
11歳男の子です。普段は毎日外でよく遊んで元気なのですが、４日前の夜から熱が出て頭痛38度前後がずっと続いています。病院を受診したさいは、熱と頭痛以外に症状がないから、少し様子みてくださいと漢方薬と鎮痛剤を処方されました。熱が高いのと頭痛以外は症状は見当たらず、水分補給と食欲も少しはあります。仕事もなかなか休めず、日中は１人寝かせて休憩に様子をみに帰っているのですが、心配です。何かアドバイスありましたらよろしくお願いいたします。
今日健診やったんですけど、 このエコー写真はどっちの可能性 ありますか？
復職後は子供との時間が減ってしまうと思いますが、より密度の高い関わり方・子供と接する時の日々の心がけが知りたいです。 よろしくお願いいたします。 ※現在、育休中（正社員）です。 他の働くママはご自身の経験をお聞かせいただきたいです。 また、働くママを部下に持つ上司の方、働くパパ など周辺の方も、色々なご意見・ご回答をお願いしたいです。 ※賛同や否定といった感想ではなく、色々な選択 肢があることへの気付きとなる回答を求めています。 より具体的に、一般論とならないような回答をいただけると非常に助かります。
結婚はしたいけど子供は要らないと思っている(いた)方、選択についての体験談お聞かせください。 私は様々な要因が重なり、今も上記の通りの考えをもってます。 その後それでも出産された方、されなかった方いらっしゃるかと思います。 各々選択された上で良かった事、後悔された事など先輩方の体験談をお伺いしたいです。 出来れば大体の年代もお教えいただけると嬉しいです。 (当方30代前半です。私自身、今はそれで良くても10年後には考えが変わったりしてるかも、と懸念しているからです) どうぞ宜しくお願いします！
彼と行為をしてから １ヶ月後に生理がきました。しかしその次の月になって生理が２週間遅れています。妊娠の可能性はありますか？
2歳になったばかりの息子がいます。 母親の私が入院したりとバタバタしていて、まだ4種混合の4回目、おたふくかぜ、水ぼうそう二回目の予防接種がまだできてません。 遅すぎですか？ また、打てるならどの順で打った方がいいですか？
私は病んでますか？子ども二人いて、下の子は毎日一緒にいます。今日は母にお願いしてますが、やることなく、家にいます
はじめまして、39週1日の初マタです。 昼夜逆転の生活をしているせいか夜中眠れず困っています…普段から夜起きてるほうだったんですが妊娠して後期に入ってから夕食後の眠気が半端なく19時にご飯→食後1時間くらいで睡眠→0時や1時に起きるの繰り返しでこの時間全く眠れません。 酷い時は朝の7時まで起きてそっから就寝早くて11時起床、遅いと16時起床です(T^T) しかも最近この時間にふと悲しくなることが増えました…理由もわかりません。あまり落ち込まないようにゲームしてみたりお腹の子に話しかけたりしてますがどうしても何もかも捨てたくなる時があるんです…妊娠前はネカフェが大好きでこんな時間に眠れないとひとりでふらっとネカフェへ遊びに行って気分転換もしたんですが臨月に入ってるのでなんとか思いとどまっています。 しかし我慢が出来ずにふらっと散歩だけしちゃいます(T^T) 体重も増えすぎてますし運動した方が早く生まれると聞いたので昼間もなるべく歩いてるんですがこの季節だとなかなか長距離が歩けないのでこの時間が丁度いいかなーと思いつつ出産予定日まで6日しかないのに夜中にひとりで散歩に行くのは無謀なのかと思い始めました。 やはり夜中の一人歩きは避けるべきですか？？
妊娠・生理についてです。 生理予定日から6日が経ちましたがまだ生理が来ていないんです。 私は6月に彼と性行為をしました。 その時避妊に失敗してしまいました。 なので、２日後に産婦人科へピルをもらいに行くつもりでした。 しかし、性行為の2日後に生理が来ました。なので妊娠していなかったのかと安心して産婦人科には行きませんでした。 ところが、7月の生理が来ないのでやっぱり妊娠していたのかと、とても不安です。 普段から生理が不順なのであまり気にしないようにしているのですが、考えてしまいます… 妊娠している可能性はあるのでしょうか…
胎児について。 只今30週の妊婦です。 この間の検診の時に先生にエコーを見ながら 頭が小さくて足が長いねと言われました。 赤ちゃんになにか問題でもあるんですか？と聞くと、 エコーだと詳しくはわからないからなんとも言えないけど見る限り水頭症や障害とかはなさそうだよーと言われ安心しましたが、 やはり上の子を妊娠中の時はそのようなことを言われなかったので、頭が小さくて足が長いとなにか障害の疑いとかあるのでしょうか… 胎児の成長はとても順調で大きさも良くものすごく元気でお腹で暴れてます(笑) 同じことを先生に言われたことがある方などがいらっしゃいましたら是非教えていただきたいです。お願いいたします。
彼氏とセックスをしました。 コンドームをつけながらやりました。 つけ方に失敗したコンドームではしていません。すぐに射精してしまったので 入れていた時間は少しでした。 これでも妊娠の可能性はありますか？
9年前に半月板損傷と診断された膝痛と、4年前の出産を機にひどくなった腰痛、骨盤の痛み、股関節の痛み、お尻の痛みが治りません。股関節は、臼蓋形成不全と診断されました。 出産後はとこちゃんベルトをして過ごしていましたが、1年、1年半と経過するたびに痛みが増してきました。それから、近所も含め、整骨院、整体院、鍼灸、大学病院といろいろ回りましたが一向に良くなる気配がありません。日々痛みを我慢しながら過ごしています。 東京の池袋周辺に住んでいます。出来るだけ近所（通院できる範囲）で、おすすめの病院を教えてください。 よろしくお願いします。
現在生理予定日3日前ですが、生理予定日1週間前から吐き気、立ちくらみ、足の付け根の痛みなど…以前妊娠した時と同じ様な症状が続いており、検査薬をしました。 ドゥーテスト 1週間前の夜 薄く陽性 6日前の朝 陰性 5日前の夜 薄く陽性 3日前の今朝 陰性 チェックワン 4日前の夜 陰性 3日前の今朝 写真のような陽性線が少量の尿で出ました。 12年前に正常出産、昨年化学流産、3月に10週目で流産を経験しており、今度こそは確実に妊娠に結びつけばなぁ…と強く願っており、 今回は、まとめ買いしてた検査薬でアホみたいに検査し続けてしまいました…汗 ドゥーテストに関してですが、陽性、陰性を繰り返す事なんて、ある事なんでしょうか…？ チェックワンの陽性反応の薄さも妊娠した時のクッキリ線とは違い、化学流産した時と同じような感じだよなぁ… と思いながらも密かに期待している部分もあって…諦めと期待が半々の気持ちでいます。 日が経てばわかる事ですし、フライング妊娠検査で分かるはずがない事も重々承知しておりますが、皆様の体験をお伺いしたく質問させて頂きました。 ご回答お待ちしております。。。
息子がオナニーしているところを親、それもお母さんが見てしまった時、その子はどんな気持ちになるんですか？ かなり焦りますか？ 言い訳はなんですか？
出産一時金は会社に頼まず個人でするものですか？
閲覧ありがとうございます。 高温期になってるでしょうか？ なってたら何日目からでしょうか？ 回答宜しくお願い致します。
唇キスだけで女の子は妊娠する？SEXはしない。
8月に帝王切開での出産のが決まっており、 限度額認定証を加入の健保より発行してもらいました。 適応区分がエ(自己負担限度額57600円) とかいてあるんですがどういった計算をするんでしょうか？ 病院でもらった資料には 帝王切開は約55万円かかるそうです。 42万円は出産一時金直接支払い、 入院保証金で10万円を病院に収めています。 その入院保証金の10万円は出産費用にあてられるそうです。 計算が良くわからないので、 どなたか教えてください。
もうすぐ生後３ヶ月の母です。 主人がｽｲﾏｰﾊﾞを買ってきたんですが、一人ではなかなか怖くて使っていません。子供をのぼせさせずに上手く使う方法、手順みたいなものを教えて下さい(*´∇｀*)
無痛分娩を経験された方おられませんか? 痛みがどのくらい和らぐかは個人差があるとは聞いているのですが、どんな感じか聞いてみたいのです。
質問タイトルのとおりです。 来月の月経（消褪出血）の直後に、病院で採血検査をし、卵胞ホルモン、ＬＨ、黄体ホルモン、ＦＳＨその他の女性ホルモンを測定することになっています。夫の精子の量が少なく、私の卵管が片方だけ閉じているので、体外受精の可能性が高く、その予備検査です。現在は、アンジュ２８という低用量ピルを飲んでいますが、治療に入るときは、違うホルモン剤に変えます、と昨日、担当医師から言われています。たぶん、カウフマン療法だろうと思います。他の検査（甲状腺、その他の基礎検査）はすべて終わっています。 そこで、不妊治療等で、経験豊富なかたに質問です。 女性ホルモンを測る際に、特にＦＳＨが高くならないような日（月経開始から何日目）、時間帯（朝か夕方か）がありましたら教えてください。 また、気をつけることがあれば教えてください。 特に食べもので、摂りすぎはよくない、摂るとよいものを教えてください。 私は、オクラや山芋など、男性向きのものをたくさん食べています。ゴーヤも大好きです。 野菜と植物性タンパク質が多いです。 また、１年サボっていた、豆乳を、再び飲んでいます。 そのせいか、低用量ピルを飲んで１年経つわりには、昨日、卵胞が６ｍｍまで育っていました。 豆乳の飲みすぎはよくないそうですが・・・。 詳しい方、ご回答をよろしくお願い申し上げます。
おたふく風邪についてです。 この間兄家族と、食事に行きました。 その2日後くらいに兄の子どもが おたふく風邪になってしまいました。 食事をした時、わたしの娘は その兄の子どもの近くで遊んだり、 車に一緒に乗ったりもしました。 潜伏期間は2〜3週間あるみたいで、 まだ食事をしてから一週間ほどしか 経っていません。 兄にはもう1人子どもがいて、 その子は一緒に生活しているので、 100%うつると言われているみたいです。 わたしの娘も一緒に食事をしたので 100%うつってしまうでしょうか…？ まだ小さいのでできれば なって欲しくないのですが… 会話をしただけでもうつると インターネットに書いてあったので すごく不安です。 同じような方いますか？
産まれた時、2900グラム、2ヶ月で、6キロ。 今日、母親の体重から、赤ちゃんを抱っこして体重測定して引いたら、8.3キロと出ました。 上の子が女の子だから、男の子は初めての子育てですが、大きくないですか？ 旦那さんの家系が、ちょっとデブ家系なので、心配です。
はじめまして23歳一児の主婦です。 先週の火曜日に旦那と行為をしたのですが 先週末から旅行の疲れなのかかなりねむいな…。 と思っていました、木曜日に旅行から帰って来て 家で休息もとれていると思います。 ですが、猛烈な眠気がひどいのです。 運転中もすごく眠くて眠ってしまいそうなほど。 こんな短期間で妊娠？と思いここに 書き込ませていただきました。 ちなみに、毎月前後しますが、生理も2日遅れています。 先週して、今週受精しているということは あるのでしょうか？？？ 今検査薬を使ったらわかるでしょう？？
妊娠希望で、基礎体温をつけています。平均体温が低めですが、二層に分かれています。オギノ式の排卵予想と基礎体温を見て排卵日付近で５～７日間１日おきや継続で仲良くしましたが、生理が来てしまいました。 排卵日予想後は、行為をしなかったのですが、生理予定日前まで頑張った方がいいのかと思いましたがどうなのでしょうか？ もしその間に受精や着床していたら、行為は控えるべきなのでしょうか？
はじめまして。妊娠希望の38歳です。 １２歳になる子供が一人います。 40を前に二人目が欲しいと思い妊活中です。 今まで仕事に専念していて妊娠希望してなかったので 約11年ピルを服用してましたが 3ヶ月前に服用やめました。 服用中止後はちゃんと生理がきました。 服用中止する少し前に基礎体温を 付け始めて排卵日の二日前とか１日前とかに 主人と仲良ししました。 が、今回もやはり今日生理がきて残念な思いをしてます。 今朝生理がきたのですが、昨夜と今朝生理直前に 主人と仲良ししました。やっぱり 妊娠の可能性は低いですよね。。。？涙 最近色々調べて私くらいの妊娠確率はかなり低いと わかりました。又、ピルも長年服用してたし、 やっぱり妊娠はかなり難しいものですかね。。。涙 ちなみにピルをやめて、 5/31 生理開始 6/3 仲良し 6/14 仲良し 6/24 仲良し 6/27 生理開始 7/8 仲良し 7/16 仲良し 7/17 仲良し 7/23 仲良し 7/26 仲良し 7/27 仲良し 7/27 生理開始 主人の仕事の関係柄、排卵日を計算しても タイミング良く必ず仲良しが出来ないです。 元々夜の生活も週に1、2回なのでいつも通り 仲良ししてるのですが・・・ あと基礎体温をつけてアプリで排卵日を 計算してもらってるのですが（アプリだと6/12,7/13が排卵日） やはりホルモンバランスも乱れてきて 妊娠はかなり難しいのかな、と落ち込んでいます。 身長160で45㎏です。検索するとこの状態も 良くない事が書いてありました。 今まで仕事がかなりいそがしくて ピルをやめてから激減しました。。。泣 何かアドバイスやご意見があれば教えてくださいm__m
現在妊娠中９ヶ月です。 この手の質問は沢山あったのですが、私自身でも回答頂きたいなと思って投稿させて頂きました。 私は喘息などでハイリスクなので大きな病院に通っていて毎回見ていただく先生が変わります。 今月の最初に検診に行った時は研修医の方+先生で一時間ほどじっくり見ていただいて、女の子に一票かなと言われました。 昨日また検診があり、違う先生に最初は女の子かな～でもへその緒挟んでるなと言いながら、最後の最後にたまたまがみえる！と言って自信ありげに男の子と言われました。 確かに貰ったエコーを見たら絶対男の子だと思うのですが、一応先生によって判断が違うというか、二転三転しているのでどちらでも嬉しいとおもいつつ気になってしまって。 性別確定から産まれてみたら逆だった。 二転三転言われたけ こっちだったなど、楽しい体験話あったらお聞かせ頂ければ幸いです。
福岡県田川病院で子供を帝王切開４回目受けた事がある方いますかぁ❓
子供が赤ちゃんタレントをしています。 今度、テレビのお仕事(レギュラー)をすることになりました。滅多にない機会なので、親戚や友人にも見てもらえると嬉しいのですが、こういったことは言わない方がいいでしょうか？ やっぱりちょっと自慢っぽくなってしまうかなと
5月14日に出産しました。 出産手当金は産前産後98日間、会社から給料が 支払われない間3分の2の給与が支給されると 聞きました。 初めは自分の務めている会社の社会保険に加入 していましたが妊娠が分かって少ししてから(12月) 短時間パートに変更してもらい、旦那の扶養に入りました。 産休が終われば会社に復帰するつもりです。 扶養に入った時点で出産手当金は受け取れないのでしょうか？
一歳の子供がいます。 皆さんって子供服はどのくらいお持ちでしょうか？保育園に入れてるかた、そうでない方でも変わってくるかなと思いますがよろしくお願いいたします。現在80～90です。夏服で何枚、秋冬で何枚かとかだと嬉しいです。 私は夏服で上が10枚、下が半ズボン7枚。 長ズボンはたくさんあり10枚以上です。 もうすぐ保育園にいれる予定で、もう少しいるのかどうか知りたいです。
4歳半の娘がいます。 視力検査で幼稚園から指摘を受けました。 そして、本日眼科へ連れて行き検査を受けました。 右0.7 左0.2 。矯正しても右0.7 左0.6。遠視と乱視があり、弱視です。と言われました。 今回はなにもしなかったのですが、一ヶ月後検査して同じであれば眼鏡を作るとのことでした。 弱視と言われショックもありましたが、それに加えて、今まで一緒に生活していて分かってあげられるチャンスがあったはずなのに、すぐに気付いてあげられなかったので物凄く娘に申し訳ない気持ちです。 質問なんですが、 みなさんのお子さんで同じ診断を受けられた方いらっしゃいますか？ そして弱視はよくなった、よくならなかった、こういったことに気を付けたなど、みなさんの体験談を教えて頂きたいと思います。 医師に質問すればいいことなのですが、今回はびっくりしてしまい、質問できませんでした。一ヶ月後、分からないことを整理して聞いてみようとは思っています。
突然なんですが お股ってどんなんですか？
初めて投稿させていただきます。 息子は1歳前から自我がハッキリして、楽しい、嬉しいの喜び方も大きいのですが、最近は思い通りにならない時の怒り方が凄いです。 まず頭を壁や床に打ち付けます。 やり始めた頃は、止めたり、言葉をかけてなだめたりすれば落ち着いていました。 しかしそれがどんどん強くなり、最近では止めるのが一歩遅れると、たんこぶやアザになるほど打つようになりました。 そして家事やトイレで私がすぐに駆けつけられないと、更にエスカレート。 手を口に入れて吐くようになりました。 ちなみに「思い通りにいかないこと」は、例えば、取りたい物を手にできない（親は触られたくないので避難させてある物）とか、人に危害を与えたり、危険な事をしようとして注意した時など。 他にもここ数日は、眠たい様子なので寝かしつけに行くと、眠たいのに寝れない様子で怒って壁に当たり、なだめている間に手を口に入れ、吐きます。抱きながら吐かれることもあります。 言葉が出てこれば、もう少し意思疏通ができるようになると思いますが、まだまだ時間がかかりそうです。 先週末から毎日1～2回は吐くところまでいき、育児に行き詰まっています。 このような子の育児のご経験や、どう対処していくべきかなど、アドバイスいただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
子供のことで、どうしても対抗心が出てしまい、毎度毎度自己嫌悪しています… いとこがしょっちゅう我が家に来ては、子供自慢をして、さらにうちの子を卑下していきます…さら～っと聞き流せばいいのですが、モヤモヤした気分になってしまい、心の狭い自分が嫌になります。 自慢の内容は、 ・パッチリ二重でかわいい ・道端で、かわいいと引き留めらた ・もうこんな難しいパズルができる ・旦那に似て美形で良かった 等々です。反対に、うちの子に対しては遠回しに、不細工だね、と言ってきて…いつも、そうだね～と当たり障りなく対応してますが、やはり私も親バカなので(笑)、うちの子だって！と思ってしまいます。 親はみんな親バカだと言いますが、皆さんは子供自慢をしすぎないために、どう気を付けてますか？どう考えればモヤモヤしなくて済むのか…教えて下さい！
完母ってそんなに偉いですか？ 完ミって母親失格ですか？ 母乳、1日に5分くらいしかあげてません。 2日で5分の日や３日あげない日があります。 周りにとやかく言われたことはないですが(完ミのこと伝えてないので)周りが完母多くて哺乳瓶なんて買ったけどいらなかった～など、言われましたし、 完母が偉いみたいなこと言われて思い出す度に落ち込みます。 かといって完母にもできないし、混合と呼べるくらい母乳をあげれません･･･ 完ミってそんなにいけないことですか？
こんばんは 育児休業の申請についてお尋ねします。 厚生労働省のページにある就業規則の例で、１２ページの部分に次の記述があります。 http://www.mhlw.go.jp/topics/2009/07/dl/tp0701-1 … 育児休業の期間は、原則として、子が 1 歳に達するまで（第 2 条第 2 項及び第 3 項（ケース②、 ③の場合は、第 3 項及び第 4 項）に基づく休業の場合は、それぞれ定められた時期まで）を限度 として育児休業申出書（社内様式 1）に記載された期間とする。 2. 1 にかかわらず、会社は、育児・介護休業法の定めるところにより育児休業開始予定日の指定を 行うことができる。 ーーここまでーー ここで言う「育児・介護休業法の定めるところ」なのですが、これは開始予定日が申請日の１か月以内である場合に、事業主が急に言われても困る、ということで指定できるルールであって、もっともっと前に申請を出しておけば、事業主は育児休業開始予定日を変更（事業主が指定）できない、してはいけない、ということでしょうか？ 「定めるところにより」がどう定めているのか、よくわかりません。
キスだけでも女の子は妊娠する？
生理が全然来てなく 吐き気も最近多くなり熱も37どがつづくんですよ。 3週間ぐらい。。 お腹も結構はりがあるんですよ 妊娠してるんですかね。 妊娠と肥満のちがいをおしえてください
ちたえという名前は男か女か？
２０代妊娠希望のものです。 １年半、病院に通いながらクロミッド、デュファストンを服用し、タイミング法と不妊検査を一通り行ってきましたがいっこうに原因もわからず、授かることもできないので、今月から病院をかえ、セキソビットというお薬を１日３回５日間飲み、デュファストンは服用しておりません。 そんな中、高温期９日目の昨日、日中からおりものの臭いがいつもとちがうなぁと感じており、 その日の夜主人と仲良しをしました。するとトイレに行くと少量の出血が。 仲良し中に痛みなどなく、傷もつけたとも思えないのですが（もう何年も仲良しで出血したことはないです）今日もティッシュで拭くと、うすいピンク色がついてくる状態です。 これはいわゆる着床出血というものなのか。それともこのまま生理がくるのか。または違う理由があるのか。とても不安です。 そこで同じような経験をされた方や、このようなことにお詳しい方がおられましたら 教えていただけますと幸いです。 平均生理周期30日～33日 7/6　最終月経開始 7/11　夜仲良し 7/13　夜仲良し 7/15　夜仲良し(排卵検査薬　陽性) 7/16　排卵　昼仲良し（病院で午前中に排卵直前といわれました） 7/17　高温期1日目(36.70)夜仲良し 7/18　高温期2日目(36.79)排卵済み確認 7/19　高温期3日目(36.88) 7/20　高温期4日目(36.99) 7/21　高温期5日目(36.97) 7/22　高温期6日目(37.01) 7/23　高温期7日目(37.01) 7/24　高温期8日目(36.79) 7/25　高温期9日目(37.02)仲良し・出血 7/26　高温期10日目(37.03)出血 今月からセキソビットに変えたせいか、生理開始10日目での排卵となっているのもはやすぎなのでは？と不安です。普段私は高温期が１６日～１８日あります。 以上です。どうぞよろしくお願いいたします。
生後七ヶ月半 育児疲れました。。 離乳食を初めて１ヶ月半、食べないので一回食です。BFのトウモロコシ、バアバの作ったカボチャはよく食べますが、他は３口くらい無理やり食べさせてます。 まとめて作ってあるのですが、食べてくれないから作り直さなくちゃと思うのですが、やる気がでません。。。 たぶん手がかからないほうだと思いますが、育児を楽しめません。いつも気が張ってる感じで一日二人でいるのが嫌です。疲れます。 お座りしか出来ません。グズグズしたら一緒に遊びますが、退屈です。疲れます。 最近はずっと調子が良かったのですが、先週くらいからおっくうで仕方ないです。 生理も再開し鬱々した感じが治まったかと安心したのですが…。 実家は近いので週に１、２回は遊びに行かせてもらいます。両親は高齢で、母は持病持ちで預けることは出来ません。 旦那も協力的で家事をしなくても何も言いません。 前は時間をもらい外出してましたが、帰ってきてから育児、家事をやるので疲れるから外出したくありません。 おしゃれも興味がなくなりました。 そんな自分が悲しいです。 片付けもしたいけどやる気がなく散らかり放題で嫌で仕方ないです。 これから成長したらもっと大変なのは解りますが、今が辛いです。 どうすれば気分的に楽になれるのでしょうか…。 こんな気持ちで子育てして娘に申し訳ないです。
ここでしか言えない悩みを投稿します。 私は17歳の女の子です。 初めてセックスしたのは14歳と かなり早めでした。 中に出したら妊娠してしまうのはわかっていましたし、今の自分に子供を育てる責任がないというのも承知の上でしたが、興味範囲でセックスをする度に必ず中に出してもらっていました。 私は性欲が強く、出来る時は毎日やっていたのですが、今日まで一度も妊娠したことがありません。 14歳の頃の彼氏とは1年半付き合っていて 別れてからヤケクソになった私は 新しい彼氏を二ヶ月前後でコロコロ変えてはセックスして中出ししていました。 それでも妊娠しませんでした。 彼氏が変わっても妊娠しないということは 私に不妊の可能性があるということなのでしょうか？ 親に相談した事はありますが 「馬鹿じゃないのあなたは子供なんだから そんなこと考えなくていい。」 と相手にしてくれませんでした。 (たしかにご最もですが) 別に今妊娠したいわけではありません。 そりゃあ好きな人との子供は欲しいので 妊娠したら産みたいです。 無責任かもしれないけど本当に、本当にいつかは子供を産みたいのです。 だけど不妊は放っておけば放っておくほど 重くなって治療しても治らない可能性が高くなると聞きました。 もし私が不妊症なら今のうちに早く発見して治療して将来元気な子供を産みたいのです。 でも親からは相手にしてくれないし 誰もまともに相談に乗ってくれません。 今妊活しているわけではありませんが 妊娠しやすい条件や不妊の特徴など ささいなことでもいいです。 何でもいいから 教えて下さると安心できます。 将来子供を産めないのはとても嫌です。 今じゃなくても。子供は欲しいです。 よろしくお願いします。
まだ小さい子供二人なんですが、二人とも同じ症状で高熱が出て次の日には下がるの繰り返しが何度か続きました。 昨日病院へ行きましたら風邪と診断されました。 貰った風邪薬を飲ませていますが、先程顔に赤いぶつぶつが出ているのに気づきました。 もう一度病院へ行くべきでしょうか？ ちなみに二人とも熱は今のところありません。
こんにちは。６ヶ月の娘がいます。 皆さんのお子さまはなんごはどのくらいからでていましたか？また出てくるようにどのように関わったりしていましたか？ 娘が比較的おとなしく奇声もそんなにありません。なんごもほぼないようにおもいます。 時よりおっぱいを、飲みながら一人でうーうーなどはあったり、指をすいながら一人で嬉しいそうにしたりなどはあります。 声を出して笑うことも毎日あります。 アドバイスよろしくお願いします。
只今妊活中です。子宮ポリープの疑いがあるってことで、排卵日とかぶるかもしれないけど卵管造影をしましょうってことになって6日に卵管造影をしました。 この場合、生理は遅れますか？ 次の生理が来たら検査に来てくださいとのことでした。 17日に不正出血がありました。ポリープの影響かな？と思っているんですが。 先月の生理が21日です。今日26日ですが、生理がまだ来ていません。 妊娠はほぼないと個人的に思っているんですが、もしも妊娠してた場合、今検査薬ででますかね？
初めまして。 7週での繋留流産により7/9に掻爬手術をしました。 胎嚢が確認出来たのですが、胎芽も心拍も確認できませんでした。 術後は思っていたより出血せず、6日後には茶色いおりものに変わっていましたが、昨日から鮮血が出るようになりました。 2週間後に診察に来るように言われていたので、今日病院に行ったところ、まだ妊娠反応がありました。 尿検査の結果、HCG5000だそうです。 掻爬手術の際の病理検査の結果、胞状奇胎は陰性とのことでした。 しかし、今回、先生から胞状奇胎を疑われています。 理由は以下の通りです。 ・まだ妊娠反応があること ・手術により全ての組織を取ったはずなのにまだ残留物がある(組織が復元したのかもしれない) ・心拍が無くなれば悪阻は無くなるはずだが、手術直前まで激しい悪阻があった ・胞状奇胎の検査が陰性でも、後から胞状奇胎に急変することがある 上記により、4日後の金曜日まで子宮収縮剤で様子を見て、もし内容物が出て来なければ再手術と言われました。 先生は、「取り残しだと言われても困るよ、術後すぐのエコーでは全部取りきったのを確認したし、きっと組織が復元したんだ・・」と言っていました。 病理検査の結果が陰性でも残っている組織が胞状奇胎になることはあるのでしょうか。それともただの取り残しでしょうか。不安でたまりません。。
土曜日に手術をしました。 先生からは何日休めとかの指示はなく、当日『今日はゆっくり安静にして休んでくださいね』としか言われていませんでした。 まだ術後間もない為、出血も腹痛もあります。 今日は出勤日だったので、出勤しましたが片道50分の運転で腹痛がひどくなってしまい、15分で早退してしまいました。。 腹痛もまだおさまりません。 仕事は介護職なので、腹痛が良くなるまで仕事は休んだほうが良いのでしょうか…
立会い出産について 12月に6人目を計画出産で出産します。 上の子供達は12歳10歳8歳6歳5歳でみんな女の子です。 1人目の時はまだ若かったのもあって苦しんでる般若のような顔なんて見せたくない‼︎と思い立会いを希望していた旦那を説得して1人で出産しました。 3人目の時にたまたま旦那が休みの日に陣痛がきて看護婦さんに促されるまま旦那も一緒に分娩室に入り立会い出産になりました。 その時にとても心強かった事もあり、それ以降は旦那の立会いで出産しています。 今回、計画出産で日にちはもう決まっています。旦那には立ち会ってもらう予定ですが上の子供達も出産してるところを見たいと言っています。1分でも1秒でも早く赤ちゃんに会いたいそうです。 通っている病院では兄弟も立会いする事は可能です。 けど苦しんでる姿を見せるのはどぉなんだろ…と悩んでいます。 みんな、こぉやって産まれてきたんだよってママが頑張っている姿を見せるのはイイけど女の子なので、これがトラウマになって将来出産に対して恐怖心がうまれたりしないだろぉかとか色々と考えてしまいます。 分娩室で走り回ったり騒ぐよぉな事はないと思いますが、1番上の娘が思春期な事も悩みの１つです。 みんな今から産まれてくる赤ちゃんをとても楽しみにしていて立会い出産する気満々で特に1番上の娘がとても楽しみにしています。 赤ちゃん大好きで将来、助産師さんになりたいと言っています。 幸いな事に今までの出産も特に問題はなく時間も3〜４時間と、かなりの安産です。 けどきっと子供達が想像している出産はドラマとかで見ているものだと思うので実際の出産とは大分かけ離れているよぉな… 上の子も一緒に立会い出産した方などの意見が聞けたら嬉しいです。
いつの性行為で妊娠したのか しりたいです 最終月経は6月4日〜8日 生理周期は不規則 病院に行くと6週と5日と言われました。 わかる方いらっしゃいますか？
HCG注射5000を19日に排卵確認後に打ちました。 どうしても気になり今日でHCGを打って7日目ですが、 妊娠検査薬をしたところやっぱり？なのか弱陽性でした。 元々は24日から生理予定ですが、排卵2日後あたりからルトラールを１日三回10日間服用したので生理は初めてだろうと言われています。 7/9 卵胞20mm → HCG5000注射 7/10 排卵日？ 7/11 タイミング（朝方、夜2回） 7/12 ルトラール服用開始 7/19 排卵確認 → HCG5000注射 7/25 夜、検査薬 弱陽性 ☆元々の生理予定日２４日 今週期からタイミングを始めたばかりで初めてでよくわかりません。 やっぱり今日反応あったとしても性行為から2週間経っての検査ですし陽性はHCGの疑陽性でしょうか？
ルナルナで排卵日7月16日予定、生理7月30日予定なんですが、性行為を21日にしました。 ゴムありと、ゴムなしです。中出しはしていません。 その3日後に熱、激しい腰痛、寒気がきました。 5日目の今は腹痛、下痢、熱は上がったり下がったりです。 妊娠の可能性はありますか？
妊娠恐怖症。真剣に悩んでいます。20代主婦です。５年前に妊娠、出産を経験しております。その時の妊娠中、妊娠悪阻になり出産まで検診の日、病院での点滴の日以外は家で寝ている生活でした。私にとっては想像していた以上に苦しい妊娠生活で、子供が５歳になった今でも妊娠することを恐れ、主人との性行為ができず、挿入なしのスキンシップのみです。私自身、性行為をしたくないわけではなく、ただ妊娠をしたくないので我慢している形です。主人には申し訳ない気持ちでいっぱいです。 理解のある主人のおかげで、夫婦仲は良好なのですが、ずっとこのままでは主人に申し訳なく、避妊リング(IUS)やピルでの避妊を試みましたが、身体に合わず医師の勧めで断念しました。 こんな自分に呆れてしまいます。このような気持ちでいることを、産婦人科に相談したところ、「つわりは毎回違うからね。」「まだ若いから避妊手術はお勧めできない。」との返答でした。 どうしたらいいのか自分でも分からず、日に日に主人に申し訳ない気持ちが大きくなっていくばかりです。主人のことを本当に愛しているのに答えられない自分が本当に嫌です。このような相談はやはり産婦人科よりも精神科なのでしょうか。 もし、同じような気持ちを体験した方、いらっしゃいましたらご教示くださいませ。
予定日は10月16日です。 出産前に旦那の実家に帰り 義両親の御墓参りする事になりました。 現在、東京在住 実家は新潟で空き家で一泊して 次の日に帰る予定です。 車で帰省予定です 私は運転せず 助手席に座って居るだけですが ネットで調べると 『車の振動が良くない』 『早産の可能性がある』 とあったので不安になりました… 東京から新潟までの長旅になります。 車ではなく新幹線がいいのではないかと… どちらがいいのか分かりません… まだ、旦那には何も話してません 回答、宜しくお願いします！
生理が９日遅れてる件について… こんにちは。 生理予定日より９日生理が遅れていて不安です。皆様に、相談とお知恵をお借りしたく、 投稿させていただきました。 生理が4月は１日日〜７日、5月は３日〜７日、29日〜6月４日まででした。6月が生理予定日より1週間早く19日にしてしまいました。7月は16日が生理予定日だったのですが、未だに来ていません。生理がこなくて９日が経ちました。6月と、7月に彼氏とエッチをしてしまいました。ほとんどコンドームはつけて行いました。1回だけ、外に出して行ってしまいました。ここまで遅れたのは初めてで、検査キットで生理予定日から遅れて8日目と、９日目に検査しました。結果は陰性でした。 6時の中旬にバイトをはじめました。 食生活や、生活リズムはよい方でなく、 明け方寝たり、1日1食だったり、同じものを食べ続けたりしてしまう生活をしています。 妊娠を、してしまったのでしょうか。 ご経験、御知恵のある方、ご回答いただけたら、幸いです。
1歳４ヶ月の娘の子育てで疲れてきました。 1歳を過ぎた頃から娘の子育てに悩んでます。 最近は離乳食とかんしゃくと甘えで悩んでます... 離乳食は大人のを味付けを薄めにしたり細くして与えてるんですが食べムラが出できて食べたいものしか食べません。1歳前は色々食べてくれてたんですが... 食事の前に喉が乾くのがいつもジュッチュッ（ジュース）と言い、冷蔵庫の前で牛乳か果物のジュースの催促をします。あげないと泣きじゃくって大変なのであげてしまいます。 そうすると水分でお腹がいっぱいになるのかご飯を与えてもご飯を投げて食べなかったり... 後でお腹が減ると困るのでくだものやヨーグルトを食後に与えてます。 寝る前はフォロミあげてます。 寝る前のミルクをずっと与えるわけにもいかないので離乳食を沢山食べてほしいのですが...どうしたら食べてくれるのか...飲み物を与えない様にしたらいいのか...悩んでいます。 もう１つの悩みは、甘えとかんしゃくです。 自己表現や喜怒哀楽も沢山出できて思い通りに行かないと泣いてすごいです。今の月齢はそうなのかもしれませんがその時の対処法に悩んでます。できる限りあれがほしい、こうしてほしいなど答えてあげてるのですがなんでもしてあげるとワガママになったり自分で物事を考えたりする力がつかなくならないか心配です。 甘えもすごくて、最近はママじゃないとダメです。旦那は遊んであげる時は遊ぶのですがほんのすこしの時間。ある程度遊んだら別の事をし出したり携帯を触ったり... 今日も夕飯の支度の時に甘えが始まり、旦那に遊んであげてって言ったら、遊んであげてるじゃん？遊んでないみたいな言い方やめてと言われました。わたしは娘が起きてる時間は触れ合っていてほしいという思いからそう言ったんですがそうとらえてもらえなかったみたいで怒ってしまいました。 なんでもママとなると本当に疲れて最近はイライラして娘に当たりそうになります。 平日は仕事して娘は保育園に預けてて、土日わたしが休みなので土日は保育園を休ませてます。 ですが最近は1人の時間がほしくてほしくて、平日休みのある旦那が羨ましくなりイライラしてしまいます。 みなさま、アドバイスよろしくお願いしますm(__)m
初めて質問します。現在４歳の子供がいます、29歳妊娠希望です。昨年の冬に多嚢胞性卵巣症候群の診断でクロミッドを半錠×５日飲んでいます。子宮内膜が元々薄く大抵行って６ミリです。 今年の３月に６週(陣痛のような痛みと共に大量出血で流産、お尻から突き刺すような痛みでした)、５月に５週(HCG1000を越えても確認できず、紹介状を貰い転院のち出血)、一度休みを挟み見送り６月に再度妊娠も続かず出血(いわゆる化学流産)を経験しました。 初期の流産は胎児に原因があるとはいえここまで続くものなのでしょうか…何か気を付けるべきこと気を付けていたことはありますか？ 珈琲をノンカフェインに変更、お茶をルイボスティーに変更、サプリメントはビタミンDとCB低温期に大豆イソフラボンを摂取。高温期にとろろ昆布を食べています。
今9ヶ月34週目の妊婦です。 前回の妊娠のときには感じられなかった痛みがあります。 おへその上辺りが、張ってる感じではなくて、引っ張られてる感じと言うか、ズキズキすると痛みと言うか…。 胎動はあります。 分かりにくくて申し訳ないんですが、とても心配です…。 同じような経験された方いらっしゃいますか？
11月に3人目出産予定です。 上は5才と2才です。 今回は上の子の通園などもあり、里帰りはせずに生む予定でした。 が、夫の出張が10月11月に急に決まり、休みは取りやすくなったものの週末以外は家におらず、夜も含めて子供達と私だけの状況になってしまいました。 私の父母も夫の父母も仕事があり、予定日前後こちらに泊まりに来てもらうのも無理ですし、そもそもいつ陣痛が来るかもわかりませんよね…(ちなみに上二人は一週間近く過ぎました) 上の子二人とも出産まであまり時間がかからず、大体2時間で出てきてしまったので余計に心配です。 今回夜中に陣痛が来たとして、寝起きの悪い上の子二人起こして病院まで移動が果たしてできるのかと悩んでいます。 大体二人連れて行ったら迷惑もかかりますし… 夫は楽観的にしか考えてないので大丈夫じゃない？としか言いません。 予約金も支払ってしまいましたし(ウン十万…)、もう25週ですが、今からでも実家近くの産院に転院するべきでしょうか(上の子の時の産院は分娩予約が13週までなので他の産院になります) 急に決まったのでまだ病院にも相談できていませんが、皆さんならどうされますか？ 上の子を１人で連れて出産された方がいらっしゃいましたらぜひお話きかせてください。 長々と読みにくく申し訳ありません。よろしくお願いします。
今39週､経産婦です！ 今日､検診があり子宮口2.3ｾﾝﾁ開いてると言われました｡ それから､刺激してもらったのですが されてスグからお腹の痛みが出るようになり 一応､陣痛カウンター？で時間を測ってます｡ 時間はまだバラバラで10分を切っていたり過ぎていたりで 我慢できるっちゃできる痛さなので 前駆陣痛だと思ってます､､､ 陣痛の間隔が15分おきとかで来てくださいと 言われてるのですが その痛さは､人それぞれだとはわかってるのですが 声が出るほどの本陣痛で 測っていくものなんですか？ 一人目の時は検診の日に子宮口4ｾﾝﾁ開いてて 入院になって4時間後に産まれたので 陣痛の間隔を測ったりしなかったので よくわからないんです( •́ㅿ•̀ ) わかる方いてたら教えていただきたいです｡
4才になる子供がいます。 精神病 母子 他に育てる者がいない という理由で、福祉の方が赤ちゃんを預かりに来られました。 子供と外出、家泊と、ステップを踏んで子供を家に迎えるんですが、子供のペースがあり、今も施設で預かってもらっています。 母乳も薬の服用必須であげられませんでしたので、心理的に色々心配です。 子供といれなくて寂しいと感じます。 子供は逞しいから安心させてくれます。 一週間に一回1、2時間会ってます。 三つ子の魂100までと聞くと心配で。 周りに相談できる人がいません。 安心できますようなこと私におっしゃっていただけませんか？ 施設は良いところで子供は友達もいて元気だから、 あとは今より自分が病気を良くして、、毎日そう考えています。
生後八ヶ月の息子がいます。 離乳食は六ヶ月からはじめて、今２回食になりました。 夜中の授乳は五ヶ月までは一回か無しだったのが、今は二回か三回に増えてます。 お昼間は三時間から四時間間隔があきます。 起床はだいたい六時半から七時半ごろで、就寝はお風呂のあと授乳して、21時までには寝ています。 こんな状況なのですが、先輩ママさんたちに教えてほしいことがあります。 (1) 朝方五時とかに授乳したら、起床後の授乳はどうしてますか？ 普段通り朝起きたらあげて、そっから毎日のリズムどおりにすごしますか？ それとも、五時半から三、四時間待って授乳、普段のリズムが少しずれてもそこから徐々にあわせていきますか？ (2) 離乳食は今は10時頃の授乳と夕方6時頃に食べてますが、夜中授乳しているため、朝は比較的機嫌がいいので、七時とか早めにあげるのはおかしいでしょうか？ (3) 離乳食のとき、はじめは機嫌よく食べていても段々機嫌が悪くなり、口のなかに手を入れたり、ブーってしたりして食べなくなります。何が嫌なのかわからないのですが、そんなことありましたか？ また、機嫌が悪くなると、ハイローチェアからおろし、だっこするとまた食べるようになるのですが、それを繰り返していると、きちんと自分で座って食べなくなるでしょうか？ (4) お昼寝も夜もだっこかラッコ抱きでないと寝付かないのですが、最近お昼寝の寝かしつけにとても苦労しています。 目をこすって体も力が入らずくねくねになって、半泣きでよってくるので、眠いんだろうと思ってだっこするのですが、しばらくたって肩のところにこてんとして目をとじ、ねたかな？と思ったら、急に泣き出してそこからギャン泣き。そっくり返って泣きわめきます。だっこが暑くて嫌なのかとおもっておろすと、すっきりした顔をして、遊びだしたりします。こんなとき、また寝かしつけしますか？それとも眠いだろうけど、もう放っておきますか？ (5) 上記のような状態から、放っておくと、またしばらくして泣いてよってくるので、まただっこすると同じことの繰り返しになり、これを繰り返すこと数回でやっと寝ます。二時間近くかかります。 丁度お昼時で毎日私はお昼ごはんを食べるタイミングもなく、気が狂いそうなほどイライラしてしまいます。こんなことありましたか？またこんなとき、どうやって乗り越えられましたか？ はじめての育児で、わからないことだらけ。うまくいかずにイライラして、まだ怒ってもしかたない我が子に大きな声で怒ってしまって反省の毎日です。 先輩方のアドバイスをください。 よろしくお願いします。
初めまして。 30歳女会社員 現在妊娠8周目に入るところです。 いまあまり食欲がなく、栄養のあるものをなるべく食べたいと思ってるのですが、アドバイスが欲しいです。 例えば今日の朝・バナナ1本、りんご8分の1、きなこ牛乳（ﾁｱｼｰﾄﾞ入り） 昼（自炊弁当）・玄米ご飯（ﾏﾝﾅﾝﾗｲﾌ米入り）150ｸﾞﾗﾑ、納豆、ゆで卵、鳥とゴボウの煮物（冷凍食品）ミニトマト、ブロッコリー、ししとうの煮物、かにかま2本 夜は何を食べたら良いでしょうか。 宜しくお願いしますm(._.)m
前回生理は6/22〜6/26 前々回は5/24〜5/28 生理周期はだいたい29日間です。 今月8日15日22日と彼氏と仲良ししました。 16日に一度だけ子宮がチクチクっと痛くなり 痛たた…となったので排卵痛かなぁ？？と思ったりしたのでハッキリ覚えています…。 22日夜中にお手洗いにいったとき、 尿に血？のかすのようなものがあり 23日に出血がありました。量は普通で色は赤茶色でした。24日には赤茶色の血が止まり、おりものに茶色？が混ざっていました。 今朝はもう赤茶色の血も、茶オリもないです。 基礎体温計測っていません…。 妊娠の可能性はないでしょうか？？ 検査薬を使うタイミングがわからずご質問でした…。
パニック症があり、妊娠、出産された方のお話聞かせてください。 妊娠中や出産時の様子など詳しく教えていただけると嬉しいです。 私は、妊娠希望なのですが、動悸息苦しさがあるので、怖くて妊娠中に今以上に悪化するのではと不安でいっぱいです。
2歳5ヶ月になる息子がいてます｡ いつからか息子は眠たくなると私のアゴを触るようになりました｡ そして､そのまま寝ちゃいます！ アゴを触ると落ち着くんだろなーって思ってました｡ ですが､私の姪っ子｡(1歳9ヵ月) 息子からすると従姉妹｡ その子に会うと､たまにアゴを触りに行きます｡ これは､どうゆう表現？なのかな？って 不思議に思えてきました。 息子より年下は､まだその子しかいないのですが やっぱり自分の方が年上ってわかっていて 可愛がってる感覚なんですかね？ ちなみに小学生の従姉妹にはしません｡笑 息子からするとアゴを触るのは 愛情表現になるんですかね､､､ そんなお子さんいらっしゃいますか？
1歳 つられ泣き 赤ちゃんのつられ泣きっていつ頃までみられるのでしょうか？0歳の頃から他の子が泣いていると泣き出していました。1歳3ヶ月になる今も他の子が泣いていると、顔が強張り、泣いたりします。まだこの時期だとあるあるなのでしょうか？
はじめまして！ 第二子を妊娠希望の者です。 私は毎月17日に生理がきます。 ごくたまに16日にきますが、毎月ほぼ17日です。 今月10日に、1度だけ性行為をしました。膣外射精でした。 排卵日はとっくに過ぎていたと思って諦めてたのですが、17日の生理がきませんでした。 そして生理予定日から6日、性行為から13日経った昨日、チェックワン（ファストではない）で検査しましたが全くの陰性でした。 そして昨夕から、おりものに血が混ざったものや茶色っぽい出血があります。ほんの数滴で今はもう出てません。 生理がくると思いナプキンをしてましたが、ほとんどつかない程です。 これは着床出血ですか？ 性行為から13日〜14日も経って着床出血があるなんて聞いたことないのですが、量もかなり少なく1日程度で終わってしまったので…。 妊娠でしたら嬉しいのですが、第一子が5歳になり、なかなか第二子を妊娠できず毎月落ち込んでばかりで疑心暗鬼です。 私と同じような体験をした方や、遅めに着床出血が出た方などいらっしゃいましたらお聞かせ下さい！ 宜しくお願い致します。
生理が予定日から6日ほど遅れています。予定日前から茶色のおりものが今まで毎日少量ですが出続けています。いつもなら茶色のおりものは生理の前兆によく出ていたのですが、生理の血になりません。 心当たりがあるとすれば、 ・前回の生理直後にゴムなしで挿入したこと（中で出したりはしてませんが少し動かしまさした） ・排卵日にはゴムありで仲良ししたこと ・避妊用ピルを今月から中止したこと です。 ピル中止後は生理が遅れたりすることは聞いていましたが、妊娠初期症状のような気だるさ、腰痛、吐き気がずっと続き、何と無く体調は悪くなっている気がします。 妊娠検査薬を使う前に一旦質問させていただきたく思い投稿しました。妊娠の可能性はありえますか…？
ネットで知り合い、お酒を飲ませて関係を持っただけの相手から出来たかもしれないと言われて困っています。 告白されても断るような相手なので、私はその人と結婚する気などまったくありません。 始めて会ってその日に体を許すような尻軽女なので私が原因で子供が出来たとも限りません。 正直ブサイクなので関係を持った事を人に知られたくありません、結婚式で披露するなど論外です。 出来ちゃった結婚をしても１カ月で別れると思います。 養育費を取られるぐらいなら仕事辞めます。 出来ちゃった詐欺だとも思っています。今は電話もLINEも無視しています。 もちろん中絶しか考えていませんが、その費用を出す気もありません、出そうにも貯金現金はほとんどありません。そもそも私が中絶費用を出す必要があるかも解りません、私が原因だとは限らないので。 相手が父親不明の子供を勝手に産んだ場合は私が養育費を払わないといけませんか？
生理7月6日〜12日 排卵予定日7月24日 生理予定日8月7日〜 性行為避妊なし7月15日、18日 22日〜24日に水っぽいおりものに血が混じっていました。 着床出血の可能性はあるでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 妊娠希望の者です。 排卵日3日前に仲良ししました。 昨日が排卵日なんですが 昨日サッカー観戦に行きました。 着床に影響あるでしょうか？ 結構、興奮してしまったり 気温も涼しかったりしたので、不安です。 回答宜しくお願い致します。
寝る前のミルクと夜中のミルクについて。 10ヶ月の赤ちゃんを完ミで育ててきて、離乳食は始めるのが遅かったので今2回です。そろそろ3回にしようと思ってます。体重は10キロです。 日中の食事の様子は 起床時(5〜7時)ミルク200ml 10時半 ミルク80〜120ml 12時半〜13時半 離乳食 16時前後 ミルク120ml 18時半 離乳食 就寝前(20時半〜21時) ミルク280ml 夜中(日によってバラバラ) ミルク120ml 前置きが長くなりましたが、こんな様子のうちの赤ちゃんですが、離乳食もとてもよく食べ、日中のミルクの量だけでも十分と思うのですが、就寝前と夜中のミルクは必要でしょうか？辞めたいです。 しかしミルク無しで寝かせようとしても、ミルクが無いと全然寝てくれず、夜中もミルク無し、トントンや抱っこ、お茶などで頑張っても大泣きで、根負けしてミルクをあげるとコテっと寝てくれます。 さらに最近は量が足りないのか飲み終わると怒ってまた泣き、そのうち目が覚めて遊び出す日があります。 今日なんて、4時前に目覚めたのでミルクを飲ませても怒って泣いて、そのうちすっかり目覚めそのままずっと起きてました。(やっと先程10時半頃昼寝しました…) 1日の睡眠時間も少なくて、昼寝と合わせても11時間前後です。寝ぐずりも激しくて、この子は大丈夫？と思ってしまうこともしばしば。こちらも寝不足でイライラしてしまいます。 体重も十分増えているし、月齢的にも寝る前と夜中のミルクをやめれば朝まで寝てくれるのではないかと思い、質問させていただきました。 消化の方に体が集中してしまい眠りが浅くなったり眠れなくなると聞いたことがあるので余計に。 宜しくお願いします。
１０ヶ月の息子です。 １０日程前までは３回食をモリモリ食べてくれていましたが、なぜか最近口から全部ベーッと吐き出します。固さなどを柔らかくも固くも変えてみましたがやめてくれません。なのに、バナナをあげていたときにたまたま落としてしまい捨て忘れていたバナナの皮を食べていました。出しましたが。 バナナもベーッとしていました。 味付けは何も変えていません。 先月末高熱を出し、それまではあまりご飯を食べてくれませんでしたが、風邪が治ったのが嬉しくおいしく感じるようになったのか、いきなりすごく食べてくれるようになった矢先のことです。 なぜ、吐き出すのでしょうか？ 遊んでいるようにも思えるのですが、 毎回こんな調子で恥ずかしながら、イラッとしてしまう自分がいます…(~o~) 経験談、解決策が あれば教えてください<(_ _)>
一才の男児です。現在、完母で一日4～5回の授乳、３回食はじめて二週間程で体重12.5kg、身長79cmです。保健師の検診で太りすぎだから、小学校前に生活習慣病になると言われ、母乳はのませすぎはない、母乳だから大丈夫と言われていたことが、この一言で不安の塊になり、いっぱい一杯で心が折れかけています。母乳が高カロリーになってる、断乳したほうがよいといわれました。断乳よりわがこの思いにあわせて卒乳にしてあげたいと考えていますが、我が子のこれからを思うとどうしてようか悩んでいます。成長曲線からはみ出していたり、体重増加が著しかった方など経験談並びにこれからの対策方法を教えてください。 ちなみに3500g程で出産し、私自身は体重が妊娠前より15キロほど痩せています。
今10週と6日です。 皆さんはいつ落ち着いたのか教えてください。
妊娠希望なので嬉しいのですか、妊娠しているかもです。 排卵予定日4日前に避妊して仲良ししたのと、1日後に中出ししたのではどちらが可能性が高いですか？ 排卵予定日後の行為は妊娠率が低いと聞いて気になりました！ 生理はいつも予定日ぴったりにきていて順調で、どちらも予定日はルナルナのアプリからです。 回答よろしくお願いします。
性別について。 今21w1dの妊婦です。 今日検診に行くと多分男の子かな って言われました 私の友達は私より早い時期で 性別が分かり、男の子でした。 ネットでも6ヶ月だと性別わかると見ました 男の子の場合、すぐ分かると 聞いたのですが… お股おっぴろげてた感じなので はっきり見えてるんじゃないのかな？ と思ったのですが…… 先生はまだ断言出来ないと おっしゃってました。 男の子希望なので男の子で あって欲しい気持ちがあるので 余計モヤモヤします 性別ははっきり確定されないものですか？？
全胞状奇胎と診断がでました。 どうか、皆さんのご経験談や、勇気のでる話を教えてください。 26歳の主婦です。 hcgの値によりますが、またいつか妊娠することを希望しております。
1週間程前、兄の友達と性行為をしました。 昔、ダンスをやっているだけあって良かったのですが激しすぎて 後日膣から出血し生理がきていません。 行為をした次の日、身体大丈夫？とlineがきましたが何を心配されてたのかわからず… やはり妊娠を心配しているのでしょうか？ 妊娠してましたら今、その方は投資不動産業で主任をされているみたいなので 養ってもらう事も考えています。 妊娠してたらまず兄に相談すべきなのでしょうか？
妊娠希望者です。 ６月の２日から１０日まで生理がありました。 ６月の２４日に仲良しをしました。 生理周期は、３３日です。 毎回生理予定日2.3日の変動はあります。 しかし、今月生理予定日１９日過ぎても生理がきません。 妊娠検査薬を、１５日に試しましたが陰性。 まだ、病院には行ってません。 お腹の張り、おりものが、時々透明のプルんとしたもの、下着に、おしっこがついたよいな水がつきます。 妊娠の可能性はやはり、ないのでしょうか？ まれに、双子など授かった場合、数値が高すぎて、陰性になる場合があると聞きましたが、いい方向に考えすぎでしょうか？ ちなみに、基礎体温計は、はかってません>_<
排卵日についておしえてください。 現在妊娠中なのですが 排卵日を知りたいので、知識をおかしください。 最終生理日が5月31日～6月4日 排卵検査薬を６月１５日に試したところ、うっすらと判定線が出ておりました。 そのあと排卵検査薬を試していなくて、 １５日で排卵が終わっているのか、まだ来てないのかわからないのですが どちらの可能性が高そうですか？
帝王切開、限度額適応認定について 教えてください。 私は、８月の終わりに帝王切開にて、二人目を出産を控えた妊婦です。 一人目の時は、6年前で、緊急帝王切開になり、入院中に、限度額認定証を用意して下さいと病院に、言われて、その時は、私が、主人の扶養だったため、主人の会社からお願いして、それが届いてから、お支払してくださいと言われました。 今回は、私は、正社員、８月１日から産休に入ります!! 会社に、お願いするのが、一番早いとネットで見ましたが… そんなに大きな会社じゃなく、総務は、二人！社長の娘と新人です。 なんだか言いにくく、用紙をプリント出来ると知り、今日セブンイレブンで、プリントしてきました!! 産休に入ったら一度健康保険の会社に電話で、聞いてみようと思いますが… 気になり、質問しました。 帝王切開した方は、この用紙で認定を受けましたか？間違いないですか？ それと、８月28日に、入院し、29日に、帝王切開！９月の入院が、6日間になりますが、認定は、８月だけでいいんでしょうか？なんだか全然わからず、すいませんが、お願いします!!
中絶費用を男性側が全額支払うのは当たり前ですか？
7ヶ月の赤ちゃんの体重増加が少ないです。脳などに栄養がいっているか心配です。 7ヶ月と11日の女の子ですが、 出産体重 3200 3ヶ月 6000 5ヶ月半 7200 6ヶ月半 7200 7ヶ月 7400 以上の増え方です。 5ヶ月半の時に離乳食を始めたのですが、うんちの回数が急に増えたのと、早く始めるとアレルギーが心配と聞いてすぐに中断しました。 その後下痢が続き、6ヶ月半で落ち着いてきたので離乳食再開しました。 離乳食を初めて少し体重は増えましたが、一か月全く体重が増えなかったので心配です。 5ヶ月で寝返りをして、今はズリバイをして動き回ってます。 お座りは支えありで数分は座っていられます。 あやすと笑いますしよく寝てくれる子です。 様子としては心配なさそうですが、一歳までの大事な時期に体重停滞した事で発達に影響がないか心配になってきました。 離乳食を初めて便秘気味になっているので、もっと早く離乳食を始めるべきだったのでは・・・と後悔しています。 初めての子育てで、不安で仕方ありません。 皆さんのお子様はどうでしょうか また、知識のある方にこの体重増加は心配かどうか教えてほしいです。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
生理二日前にSEXしてもし妊娠したとしたらその後の生理って来なくなるんですか？
6月前半に性行為をしました。避妊していたと思います。（きちんと確認まではしていません。） その3日後に生理がきましたが、今月の生理が2週間ほどおくれています。 前回の生理はいつも通り1週間ほどきました。排卵後や生理後の妊娠可能性は低いと言われていますが、今回の生理が遅れているのが気になります。 この場合妊娠の可能性はありますか？ ただの不順でしょうか？
私は高校生で相手が大学生です。二人とも避妊には気を使って性行為時にはゴムをしていました。ですが、魔がさしてしまい、生で入れてみたいという興味と冒険心が強くなり、きちんとすみずみまで洗身してから一回だけ生でいれ、そのあと動かさずすぐに抜きました。 カウパーは出ていないように見えたのですが、やはり後から生でしてしまったということに少し後悔しています。性行為時から4日目ですが、少し腹痛があるくらいで体調や体温ともに正常です。もともと自分が生理不順で六ヶ月生理がでないこともありました。親にも言えず、妊娠しちゃうのかなと思うと不安です。
出産後に落ち着いたら少しパートで仕事をしたいと思うのですが、フルタイムで働かないと入園は厳しいのでしょうか？？ やはり今は気軽に働くことは難しいですか？ 栃木の宇都宮市在住なのですが、現状が知りたいです。
避妊をされずに、その上、中だしされて連絡がつかなくなってしまった恋人がいました。 質問は、妊娠してる確率はどのくらいか知りたいです。そんなことは次の生理を待たないと何もわからないし、どうにも出来ないのですが、不安で仕方ないので目安だけでも知りたいなと思いまして質問させてください。 生理が終わりかけてた6日目に中に出されました。 生理周期は28日くらいで安定して毎月きちんと来ます。 今は行為をしてから、6日経ちました。 そしておりものが多いと感じるようになって2日目です。 やはり妊娠してしまう確率の方が高いでしょうか？ 回答よろしくお願いします…。
私は子作りをしてました。 先月、生理が遅れ、 妊娠検査薬で調べた結果、陰性でした。 それから１週間経っても生理が来ず もう１度妊娠検査薬をすると陽性でした。 次の日に産婦人科へ行くと 妊娠はしてるが、黒い丸が見えるが胎嚢かは わからないとのことで１週間後にもう１度 確認するとのことでした。 それから１週間たち、産婦人科へ向かう途中 出血をしてしまいました。 産婦人科で診察をしてもらうと 胎嚢が剥がれ落ち、赤ちゃんも見えないし、 今回は流産ってことで。と言われました。 出血ではなくそれは生理で、 いつもより量も多いだろうとの事でした。 子宮外妊娠はまれにしかないので 検査はしないと言われました。 でも生理はその日で終わり、二日空けて また少し出血し、終わりました。 私は化学流産ですか？？ 胎嚢が剥がれ落ちてるということは 出血もないし、血の塊などもないのでしょうか？？
性行為三週間後に検査薬をすると、陽性の場合しっかりと反応するんでしょうか？
みなさんは彼氏さんや旦那さんとの仲良しデー？？は 週に何回くらいですか？
妊娠検査薬の陽性反応について質問です。 （画像あり） 先月と同じ周期なら今日が生理予定日。 生理予定日2日前ぐらいからチェックワンで検査したところ、終了線が出て1分ほどでうっすら見えるくらいの線が出ました。今回はまだ注射の影響かなと思いましたがその後30分もしないうちに線が濃くりました…これはまだhcgが残っているからでしょうか？ 今朝朝4時ごろに検査薬をしたら目に見えるほどの線でしたが10時ごろに画像のようにごくわずかに見えるくらいまで薄くなりました。 さきほど気になって再検査したら今度は終了線の後に1分もしないうちに線が出ました。 人によってhcgが10日以上残る人もいると聞きますが…昨日あたりから下腹部痛が微妙にあるので心配になり…(^^;; ちなみに 生理周期30日〜34日 先月の生理6月18日24日から〜23日 7月8日と11日にhcg5000投与 11日の内診で排卵済み。 仲良し日 7月6.7.9.11日。 基礎体温は二層綺麗には分れないことが多いです。 8日 36.34 9日 36.50 10日 36.46 11日 36.64 12日 36.73 13日 36.56 14日 36.60 15日 36.74 16日 36.65 17日 未測定 18日 未測定 19日 36.74 20日 36.73 21日 36.81 22日 36.93 どなたか回答お願いします(＞人＜;)
初めまして。 只今妊娠7ヶ月です。 初めてでわからないのと 不安なので教えて下さい。 前回病院行った時血液検査があったのですが 血糖値が103で引っかかりました。 検査の1時間半前くらいに 菓子パンとガムを食べてたのですが それは関係していると思いますか？ 再検査あるのですが もし異常があったら…と不安です。 また、わたしは妊婦にもかかわらず 不規則な生活が治りませんm(_ _)m 昼過ぎに起きて、食パン1〜2枚もしくは豆腐もしくはカップ麺… 夜はきちんとおかずとお米を食べてますが 1日2食です。 体重は妊娠前と比べて5キロ程増えました。 こんな生活ダメなのもわかってますが 起きてからも眠くて眠くてうとうとしています。。。 赤ちゃんは大丈夫なのでしょうか… 病院では特に何も言われてません。 みなさん教えてください泣
生後一ヶ月の娘がいます。 スイマーバをお祝いで頂き、2回使用しました｡ 足で床をキックしたりして嫌がる様子はなく、 むしろくつろいでいるようなのですが、 まだ動きも活発ではありません。 あのスイマーバを使用してるわが子のぷりぷりなお尻を見たいのですが、 お尻を見せて泳ぐようになるまでどのくらいかかりましたか？ 水を少し浅めにしたほうが前向きになるのか 首が座ってないうちは難しいのでしょうか スイマーバの体験談を教えてください。
妊婦(九ヶ月)です。 跳躍様歩行ってなんですか？ できるだけ詳しく教えてください
7/22の時点で妊娠6週2日といわれました。 思い当たるのは、6/25か6/12にしたSEXした相手です。 最後の生理は6/4-6/9で生理の周期は31〜40日です その日を覚えたいのでできれば詳しく教えてください(>_<)
こんにちわ。 今月三歳になったばかりの娘がいます。 昼間は保育園にいってるのですが今日お迎えにいったら今月になってから三回同じお友達を噛んだと言われ相手のお宅に謝りの電話をいれてほしいと言われました。 元々気性が荒くおもちゃの取り合いで友達を突き飛ばしたり叩いたり。 なので外に遊びにいっても目を離さないようにしています。突き飛ばしたりしたときは大泣きするほど怒っています。 去年一時期噛みぐせがひどくけどいつのまにか噛まなくなり良かったなと思っていました。 最近やっと言葉で言えるようになり落ち着いてきたなと思っていて今日でした。 一度ではなく三度も噛んでるときき相手の子にも親御さんにもとても申し訳ないです。 今すぐにでもおうちに謝りにいきたいのですが保育園側から個人情報があるので相手に了承を得てから連絡すると言われました。 三度も噛んでるのに連絡も遅くなりとても怒ってらっしゃるんじゃないか、相手の子のケガの様子はととても心配です。 お迎えでそれを聞いてから娘にどう接すればいいのかわかりません。 落ち着いて話をしてもごめんなさいと言うだけで分かっているのか… 勢いで怒鳴り散らしてしまいそうです。 育て方がいけないのかと情けなさで泣けてきます。 今月次女が生まれ寂しくさせないようにとかまってあげてるつもりでしたがそのせいなのでしょうか？ もうどうしたらいいのか分かりません。相手のお宅にいくのも時間がたってからだし三度目だしと怖くてしかたないです。 どうすれば噛まなくなるのでしょうか。保育園で噛んでると言うのは今日初めて聞ききました。 他のお友達の事も噛んでるんじゃないかと心配です。 育て方が悪いんですかね。ほんとに申し訳ないです。
今回の生理予定日を5日過ぎてから4日間、トイレットペーパーに少しつくくらいの出血が続いています。少しずつピンクから鮮血に変わりつつあるのですが、生理でしょうか？妊娠でしょうか？ 生理より全然量が少ないです。いつできても困ることはないので、避妊具は使用せず、外出しです。どうなんでしょうか？
妊活をはじめて３ヶ月です。 はじめた月から生理不順になりました。 アプリで排卵日や生理日は確認しています。 今月は１週間ほど遅れ２ヶ月少なかったたまっていた血が大量にでていて塊もたくさんでています。(化学的流産です) 今日で１０日目でやっと終わりそうです。 どこか痛いわけでもなく、血も収まってきた。 +そろそろ旦那も私もセックスしたいなと、、、 ネットで調べると化学的流産は痛みがなければ病院に行かず来月から妊活再開できると書いてありました。 アプリではもう妊娠可能時期になっているのですが、セックスしていいのか、中出しをしていいのか迷います。 来月からというのは来月の排卵日のことなんでしょうか？
そろそろ出産に向けて赤ちゃん用品などを揃えようとしています。 赤ちゃん用品の選び方のコツや、 レンタルにしたもの、 買って後悔したもの、 急いで買う必要がなかったもの、または出産前に買わず後悔したもの、 生まれてからゆっくり買ったもの等アドバイスいただけたら嬉しいです。 私は地方に引っ越したため里帰りはせず、 また夫も仕事が忙しいためあまり頼りにはできない状態です。 出産前に万全の状態にしたいのです。 よろしくお願い致します。
もうスグ3歳になる男の子がいます。保育園にも行ってます。 保育園では、好き嫌い無しで…なんでも食べるみたいなんですが…おかわりもしてるみたいで… 家では絶対食べない物を保育園では食べなりで(>_<) 食べムラがすごいです。いろいろと工夫はしてるんですが… 食べません(>_<)カレーライス、シチュー、ハヤシライスとかも苦手で、食べません(>_<) どうしたら食べてくれるかぁ…⁇
生理予定二日前にSEXして いま生理予定２日後です これって妊娠の可能性ありますか？
妊婦9ヶ月で前回の検診から切迫早産になり 絶対に9月まではおなかに赤ちゃんをいれて おかないとダメだと言われ薬も副作用の強い 張り止めに変更し、通常1日3回なのを きかないため四回➕以前飲んでいた弱い張り止め も間にいれながら生活しています。 今は実家に家族で帰宅してますが 私の母も昼も夜も仕事をして忙しいほうで 合間合間で御飯を作ってくれたりはしますが 掃除、洗濯、はなるべく自分で動くようには してますが、上に幼稚園の長男【夏休み】と 2歳に来月なる娘がいるので掃除も1日3回以上は はわくなり掃除機をかけないとすぐに ぐちゃぐちゃにされますm(__)m 朝は前まで旦那のお弁当も起きて作ってましたが 夜中二番目の夜泣きと自分が足がつったり 身体が痛くて寝れないのもあり 最近は弁当も作れてませんm(__)m 病院からは今はおなかの赤ちゃんを優先に 考えてなまけなさい！！動かない！ と怒られましたが、旦那になまけていると 思われたくなくて出来る限り動きますが 最近正直お腹もかなりでてきてすぐはるので 辛いですm(__)m 夜ごはんも作れなくてもいいよと 口には旦那もしてくれますが 悪いなぁと罪悪感があります…>_<… ただ次また張りが止まらないなどがあれば 強制的に入院させます！と医師に言われたのもあり このまま甘えて生まれるまで少しなまけても 良いのか、、、 上にお子さんがいる方 どうされていたか聞けたら嬉しいです
生後五カ月の息子が喘息と診断されました。 病院の先生から吸入器の購入を勧められましたが、 種類などあり、どれを購入したらいいのか迷っています。 もし、今お使いの方、または使っていた方など、おすすめがありましたら 教えていただきたいです。
仕事転職したばかりで、2人の子供がいます。 ですが、三人目を妊娠してしまい、悩んでます。 産むとしたら、帝王切開です。 産まなければ、会社を辞めずに済むかなと思ってます。 どうするべき悩んでます？ 帝王切開の時に四人目が出来なくなる方法ありますか？
最後の生理は6/14でした。 生理周期は、今までは30日前後でしたが、最近短くなってきており、前回は26日でした。 ですので、26～30日だと思います。 6/23と7/2に性行為がありました。 6/25～26にかけて、白い塊だったり卵白のようなプルンとしたおりものがあったのが気になっていたので、7/6に妊娠検査薬をしたところ、うっすらと陽性反応がありました。 その後、7/8、7/11、7/18と検査薬を使用すると段々と濃くなっていき、7/20に受診したところ、（最終月経から計算して）５週１日でした。 胎嚢も確認でき、大きさからしてもちょうど５週目に相当するねと言われました。 6/23と7/2のどちらでできたんでしょうか？
彼に妊娠したと伝えたらありえないと言われました。 普通にありえないでしょと言われ なんて返していいかわからず うちらの子だよって言いました。 彼ゎそゆことじゃなくてありえないからだけです。 でも、ゴムつけてないんだしできるときはできるよって言ったのですが へぇでおしまい。 おろせとか産んでいいとか具体的にどうしろとかはなくありえないとしか言いませんでした。 その後２人とも無言で私は彼に今日は帰るねと言って帰りました。 帰宅したあといつもなら彼に連絡するのですが昨日はしませんでした。 彼のほうからも連絡はありません。 私は彼のほうから連絡くるのを待とうと思っています。 彼は心の整理がつかずありえないと言ったのでしょうか？
私は9月出産予定の妊婦です。半年後に結婚式を控えてるんですが、結婚式前の脱毛とエステについて悩んでいます。 脱毛とエステは妊娠前に通っていたので、産後もそちらに通う予定なのですが、 いつから開始するかなどのプラン立てを妊娠中に行おうと思いますが、同じようなことをした方いらっしゃいますか？ 妊娠中に産後のプランをたてるのは難しいでしょうか？
明け方（4時くらい）に 5分間隔くらいの下痢のような軽い腹痛がありました。 陣痛は下痢の様な痛さと聞いていたので 時間を測ってましたが、 その後、便が出て（汚い話ですいません） それから痛みがなくなったので 普通に朝の支度をし、旦那を見送った後 急激に眠くなったので横になって少しすると また痛みがでてきて、 トイレに入るとパンツに 水みたいな本当に薄いピンクっぽい色がついてる物で湿ってました。 これっておしるしという物ですか？ 初産で全然わかりません。 今きてる痛さは陣痛ですか？ （我慢は出来る痛さです）
半年前に結婚し、妊娠を考え始めています。 まず手始めにと始めてみた基礎体温の見方がイマイチよく分かりません。(2周期測定) 20歳までは生理周期もかなりめちゃくちゃでした。それは祖母も母も姉も同じで、2ヶ月こないこともありました。ただ、それでも祖母と母は子供を3人も産めたから、と言われ病院に行ったことはありません。 ですが、20歳の時、妊娠10週で中絶をしました…。その後からなんとなく生理周期が落ち着き、28から35日では来ています。 また、姉は2年前に出産しましたが、やはり基礎体温はめちゃくちゃだったそうで、途中で測るのをやめたそうです。それでもなんの治療もなく希望してから半年後に妊娠しました。 あれから10年、心から主人との子供を望んでいます。 あのときの中絶が影響していないかもとても不安ですし、この基礎体温をみるともっと不安になります。 前回は18日に高温のまま生理に突入。 今回は…排卵はどこ？高温はどれ？という状態です。 しっかりしたことは病院にいかないと分からないことは分かっていますが、仕事の関係で受診できても来月頭になってしまい、気持ちが落ち着かない日々です。 今回の基礎体温結果、どういう状態なのか先にアドバイス頂けたら嬉しいです。
今日で９ヶ月になる男の子がいます。 最近は歯が沢山生えてきて、気持ち悪いのか痛いのか、眠くなると泣きして、なかなか寝てくれなくなりました。 更に、私のことを噛んできます。 何度も何度も 血が出たり、青アザになるほど。 母乳ですが、お乳も血が出るほど何度も噛まれています。 (粉ミルクは飲まない子です) 最近はとくに よく噛みついてくるようになりました。 保健センターで相談したら、目を見て、短めに真剣に怒ってみたら？と言われて、やってみたのですが、喜んで声をあげて笑います。 たぶん、遊んでくれてるとか私が反応してると思って喜んでいます。 無視しても、噛み続けるし、怒っても喜んで噛みついてきます。 歯は、上下２本生えていて、その両隣が出てきてるので、4本＋4本です。 そこで、質問です。 質問① いつぐらいまで、赤ちゃんは不快な感じで、続くのでしょうか？ 質問② このように噛みついた時の接し方、対処はあるのでしょうか？ 見ていてかわいそうなぐらいです。 歯がため、歯ブラシ、冷やす部分がついた歯がためも使用してます。
義母に第一子の女の子を、君付けで呼ばれます。よく上司の男性が女性を君付けで呼ぶのは聞きますが、女の赤ちゃんに対して君付けで呼ぶのもよくある事なのでしょうか？ 因みに義母は夫しか子供がいません。妊娠中、男の子がいいなとの発言が有ったのと、私自身が義母の事を余り好意的に見れない事もあってか、男の子をうまなかった事への嫌味に聞こえてしまいます。 表では言えない愚痴を書いてしまっただけですね……。 同じような思いをした方の愚痴や、気にしすぎとお叱り入れてくれる方がいらっしゃいましたら、回答よろしくお願いします。
初めての事で、調べてもよく分からなかったので質問させていただきます。 現在派遣の仕事をしており、10/16に出産予定です。今の職場の保険には去年の9/1から加入しております。出産を機に退職するのですが、9/5で退職を考えております。(予定日の42日前) 保険加入期間は一年以上になると思うので、出産手当金を受給できるかと思うのですが、退職後の9/6からは、旦那の扶養に入っても大丈夫でしょうか？また、扶養に入れない場合は、保険料や国民年金などの税金関係は、全て自分にくるのでしょうか？ 出産手当金を貰った方が良いのか、貰わずに旦那の扶養に入った方が良いのか困っております。よろしくお願い致します。
これはうつなんですかね？？ 仕事中はとっても楽しいです。 そんな楽しい仕事中でも、仕事が終わった後のことを考えると「楽しいことなんて、この先何もない。死にたいなぁ。」と漠然と思ってしまいます。 旦那は協力的だし、家事も全てやってくれます。私が作ったご飯も美味しいと残さず食べてくれ、体調も気遣ってくれ、何ら不満はありません。 でも、何か苦しいんです。胸が苦しくなります。 妊娠前から、チラッと「ああ、今日もご飯作らないと…」と憂鬱になることはありましたが、ここまでではなかったです。 今は13w目です。本当に母親失格なんですけど、検診の間も1ヶ月あく期間だし胎動もまだだし、赤ちゃんを感じられないもいうのもありますが、赤ちゃんのことを少し“どうでもいい”と思ってしまっている自分がいます。 本当にどうでもいいと思っているわけじゃないと思うんですが、何かそれに似た感情です。自分のことで精一杯なのかもしれません。そんな自分にも自己嫌悪です。 何か、おかしいんです。 旦那は必ず私よりも帰宅が遅く、本当にひとりの家に帰りたくないです。 家に帰って旦那が帰ってくる間の時間を思うと、心にドロッとした黒い物が流れ込んで苦しい感じです。 旦那が帰る前に美味しいご飯作って待っていたいのに全然出来なくて、皿も洗えてなくて、掃除もできてなくて、寝てしまったり… 旦那はそれでも全く怒らず、ご飯作ったりしてくれますが…本当に何でこんなに出来ないんだと自分が悲しくなります。 すみません。 誰かに聞いてほしくて、でも誰にも言えなくて、、こんな暗い話して申し訳ないです…
お腹の張りって、どんな感じなんですか？ 初マタで13w目です。 検診で「お腹の張りはどうですか？」と言われても、よくわかりません。 ガスや便秘での張りは四六時中あり、ほんとに苦しいですが妊娠による“子宮の張り”はいまいちわかりません。 母に聞くと「生理痛のような痛み」と言いますが、これであってますか？？
こんにちは。 3ヶ月の女の子を育てています。 生後1ヶ月をすぎた頃から全身に湿疹ができ、 里帰り出産だったため、 生後2ヶ月より自宅近くの小児アレルギー科で診ていただいてます。 ステロイド治療ということでロコイド・ヒルドイドの混合したものを塗っております。 最初は一週間塗ってみせて、なくなっていれば 薬をやめ、 また出てきたら再度みせて薬を処方してもらうという形をとっていましたが 通院から1ヶ月をすぎた頃に もううまくコントロール出来ているのでお母さんの判断で塗って大丈夫です、とのことで、予防接種の際の月一回の通院となりました。 先生のやりかたは 湿疹が出てきたら消えるまでぬる(大体３日で消えますが、内部で炎症は続いているので必ず5日以上は続けて塗りましょうとのこと) そのあとは必ず保湿しながら休薬期間を3日以上とりましょうとのこと (あくまでこのやり方は副作用がでないやり方とのことで、湿疹がものすごくぶり返すときは再診するとのこと。) 休薬期間をだんだん延ばしていき、最終的にはステロイドを使わないようにするというやり方です。 (リアクティブ療法になりますね) 私もこのやり方には納得しているのですが 私の判断に任せるとのことで、かなり困惑しています。 ネットではしっかり先生の指導のもと塗ったりやめたりをしないと治らない、 ステロイド依存になるなど色々書かれているのですが、このようなやり方でしっかりステロイドを使いつつ治った方はいらっしゃいますか？ 休薬期間はだんだん延びてきています。 湿疹も最初の頃に比べて範囲が少なくなってきており顔はほぼないに等しいです。
生後6ヶ月になる赤ちゃんの便の臭いがここ2日位前からいつもと違う臭いになりました。 今まではヨーグルトの様な臭いがしましたが、2日前からは腐敗臭まではしなくとも明らかに酸っぱい臭いとは違い気になっています。 例えるのが難しいのですが、ドブの臭いにも少し似ている様にも思います。 これは胃腸炎などの病気が原因でしょうか？ 便は一日一回です。まだ母乳のみなので水分が多く下痢をしているのか判断しずらい状態です。色はいつもと変わりません。 変化といえば臭いのみだと感じています。 機嫌や食欲もいつもと変わらないと思います。 急に便の臭いが変わることはありますか？ 病院に行った方がいいでしょうか？教えてください。
子供のお迎えにどうしても行けない時はどうしていますか？ ここのところ仕事が立て込んでいて、しばらくはお迎えに間に合わなくなってしまいそうなのですが、近所にお迎えを変わってもらえるような知り合いもいません。 子供の安全を考えるとひとりで帰らせるのも考えものですし、どうしたらよいか悩んでいます。
見えますかね？ うっすら判定のところ線が見えますよね？ これは妊娠なんですか？ 生理予定日の１週間後から出来るらしくて、でも私はまだはやいうちに検査してみました。
男子ですが、毎日愛を育んでいても子供は出来難くなってしまうんでしょうか？　 自分としては排卵期の前後を合わせて、毎日でも愛を育んだほうが 子供ができるのではないか思っています。 それともやはり少し精液が弱くなってしまうのでしょうか？　 早く子供が欲しいので教えて頂ければありがたいです。
お世話になります 誕生のお知らせをごく少数の知り合いに送ります。 少数なので、お店などに頼まず自作したいのですが、 ネットで無料テンプレートなどをチェックしてみましたが、いまいち 使い方がわかりません。 簡単に作れる無料テンプレートをご存じの方、おすすめのテンプレートがありましたら お教えください。 よろしくお願いいたします。
元同僚で慕ってくれてるの男性の女子出直後に適当に「出産祝いしなきゃな」と言いながら2才になってしまいました。本人も当初から期待してないと思いますが、何か送りたいと考えています。 何か気の利いた贈り物有りますか？ アドバイスお願いいたします。
今、妊娠4ヶ月です！ 昔からコーヒーが大好きで今は妊娠中のため飲んでません カフェインゼロのお茶ならいいと聞いて 麦茶を飲んでました。 でも、麦茶にも飽きて最近は 爽健美茶、十六茶ばかり飲んでます！ 爽健美茶、十六茶はカフェインゼロですがずーっと飲んでも大丈夫ですか？ 食べ物は生物は避けてます！ 今は肉より野菜、魚が食べたくて仕方ありません。 鯖の味噌煮が大好きなんですが鯖は食べても大丈夫ですか？ 食べても大丈夫な魚が知りたいです！ 野菜はサラダが一番好きです でも生野菜は良くないと聞きました やはり良くないですか？ 詳しくお願いします
看護師さんに質問できなかったので、ここで質問するのを、お許しください。 不妊治療の前段階で行うものですが、来週の２６日の１３時開始予定です。 １．朝９時以降、食べてはいけない理由はなぜですか？ ２．その日まで避妊してくださいとありますが、コンドームを使えば、セックスしてもよいのですか？ ３．私は生理開始から１週間後の検査だし、避妊用のピルを飲んでいるので、排卵は起こらないのですが、注意書きに「排卵前後の検査を受けるかたは、その後の性生活では避妊をしてください」とあります。その理由はなぜですか？また、私の場合は、避妊なしのセックスをしてもよいのでしょうか？（今はまだ治療していないので、低用量の避妊ピルを飲んでいますし、医師からも、次の生理まで避妊用ピルを続けて構わない、と言われています。） ４．車いすの移動とか、終わったあと１時間くらい休むかも、とか、すごくこわいことを書いてありますが、そんなにすごく痛いですか？私は、帝王切開の経験がありますが、自然分娩ほどは痛くなかったです。また、子宮体がんの検査で、子宮頸管に器具を入れられると、死ぬほど痛くて泣いたことがあります。 以上、ご経験や知識をお持ちのかた、ご回答をお願い申し上げます。
顕微授精で授かった子供がいます。 最近ネットで、顕微授精で授かった子供は何かしら障害を持つ可能性が高いと見て心配になりました。 実際に顕微授精で授かった方にお伺いしたいです。 お子様はすくすくと育っておりますでしょうか？
昨年初めて妊娠し流産しましたが、現在再び妊娠し4ヶ月になりました。 しかしつわりがひどく、自宅で安静にしても毎日嘔吐とだるさに悩まされ、体重も体力も落ちてしまい、家事もすべて主人にしてもらっている状態です。 最近便秘がひどくなり、主人はそのことが特に心配なようで、お腹を下してでもなんとか便秘を治したほうが良いのではないかと言ってきます。 お腹を下すと流産のリスクがあるというので、一度流産を経験した私としては避けたいと言うと、流産はするときはするんだからと返され、なんだかもやもやしています。 私の体を心配してくれているのも、長時間の仕事の後に家事もこなして心身ともに疲れが出ているのも想像できます。 ですが、こういった発言が初めてではないので子どもを望んでいないのかなとどうしても不安になってしまいます。 頑張ってくれている主人を気遣いながらうまく気持ちを伝えるにはどうしたら良いでしょうか？ アドバイスをお願いいたします。
子供に歳時記はどの程度教えたり暮らしに取り入れていますか？ 子供に何を学んだり感じてほしくて歳時記を取り入れていますか？
1歳4ヶ月になる娘を美容院に連れて行こうか迷ってます。 目に髪の毛が入ってしまって、うっとうしそうにしたり、時には自分で引っ張ったりします。 娘は髪の毛がとても多く、更にくるっくるの天然パーマなのでどうやって切ってあげたらいいのか分からない上に、私自身不器用で上手く出来る気がしません…。 美容院に連れて行きたいんですが、泣いたり暴れたりしてしまうと、美容師さんに迷惑を掛けてしまいます…。 同じような年齢で美容院に連れて行ったことがある方や、お子さんが天然パーマの方、意見をいただきたいです。 宜しくお願いします。
先日、39歳で閉経だったらって相談したものですけど、結果８日遅れで生理が来たのですがまともに出血したのは1.２日だけで後はほぼティッシュに付くぐらいなんです！ 今までこんな事がなかったので何でだろ?って戸惑ってます。 今までの生理は必ず1週間はありそれなりに出血もありました。 今の身体の状態は胸は張ってはなく出血もほとんど無いです。 夏バテ？のせいか食欲はあまりなく胸の奥が不快です。 皆さん、私も同じような事あったよ！って方がいらしたら教えてください。 よろしくお願いします。
20前半の女です。 最近同い年の仲良しの友人が結婚し、女の子を出産しました。 私の仲良い友人のなかでも初めて出産をしたということもあり、私も赤ちゃんのことをとても可愛く思っています。 友人は出産後間も無くしてSNSで出産報告をし、赤ちゃんの画像を載せていました。 最近では赤ちゃんの画像を載せるのも珍しくないので、それ自体は(私的に)問題なかったのですが、何故か載せる写真が白目をむいた写真であったり、顔を歪めたものなのです。 普通に撮ったものの方が可愛いのに、どうして？と思ってしまいます。 本当にお世辞なく可愛い赤ちゃんなのですが、わざと変な顔を撮って、それをSNSに載せる神経が分からなくてモヤモヤしています。 しかも赤ちゃんは女の子です。 私がこの子だったら、と思うとすぐさま消して、と思います。 面会の時もブサイクだね、と赤ちゃんに話しかけていて正直のところ憤りを覚えましたが、出産しておめでたい気持ちを壊すような真似も出来ずもちろん本人に何か言うつもりはありません。 ですが、その神経がどうしてもわからないため、皆さんならどう思うのか、質問させていただきました。 私は、産んだ経験も結婚経験もありません。 ですが産んだばかりの我が子に、ブサイクだね、とか、可愛くない顔だね、と言ったり、ましてそれをわざと載せるのは正直不快です。 冗談でも許されていいことなのでしょうか。 皆さんはどう思いますか？
長文です。発達障害の幼稚園児を育てています。男の子です。 タイトルにもあります通り、近頃育児に疲れてきました。 どこへ行っても私と息子は問題児・問題親扱いです。幼稚園や療育では事情をわかってもらえているのでそんなことありませんけど･･･。 外出先では迷惑でしかない存在です。 公園では小さい子相手に横入りをしてしまい、その子の保護者から｢ダメだよ君。大きいのに。｣と叱責されました。間近で見ていたのですが、息子の動きの制止が間に合いませんでした。謝罪はしたのですが･･･。 病院ではおとなしく座っていられず医師に｢協力してもらわないと。病院なので。｣と言われました。 買い物先ではカートに乗りながらおしゃべりしていて、他のお客さんがすれちがいざまに｢うるさいな。｣と。奇声を発して泣き叫んでいたとかではなかったんですけど。 あと、これみよがしに睨みつけられたりとか、ため息つかれたりとかもありました。 障害を理由に開き直っている訳ではなく、できる限りのことはしています。 でも、どうしても定型発達の子のようにはできません。 ただ、どんな理由があろうとも、実際周囲に迷惑をかけているのは事実です。だからものすごく辛いです。誰にも迷惑をかけないように、一生ひきこもっていられるならそうしたいです。でも、具合が悪くなったら病院には行かないといけません。体も動かさないといけません。食べる物や生活用品を手に入れるためにお店にも行かないといけません。夫と私と息子の３人暮らしで、親族も近所にいないので頼れる人はいません。 今では周囲の迷惑にならないように、極力息子との外出は控えています。お天気の良い連休とかでも、丸一日ずっと家にいたりとか。息子は退屈でしょうから申し訳ないのですが･･･。 そうやって、最低限の外出だけしていても迷惑がられてしまいます。 息子は何も感じていないと思いますが、私はかなり気分が落ち込んでいます。やめればいいのに、どうしても今までの嫌なことを思い返してしまい、そのたびに涙が出てきます。もちろん親切な人もいるんですけどね。どうしても、嫌なことを思い出してしまいます。 長くなってしまいましたが、質問です。育児をしていて、自分なりに努力していても上手くいかなくて、気持ちが落ち込んでしまう時。皆さんはどういうふうにそれを乗り越えていますか？ 昨日息子を病院へ連れて行って、躾ができていないとお医者さんや看護師さんに叱られてから(直接的にそういうふうに言われたわけではないですが、意味合いとしてはそんなようなことを言われたのだと思います)、ずっと落ち込み続けています。息子とまともに遊んでもあげず、顔も正面から見ていません。だめですね、息子に申し訳ないです。笑って接したいです。何でもいいです。アドバイスをください。
1歳半検診、言葉の遅れと自閉症の傾向あり 先日の1歳半検診に引っかかり、再検診となりました。 現在、意味のある単語はまんまとママの2つのみです。まんまは最近、あまり言わなくなりました。 また、小石やホコリを拾って口に入れたり、たまにですが、同じ場所をクルクル回っていたり、首を横に振る行動が気になっていたので相談したところ他にも気になる点があるということで自閉症の可能性ありと言われました。 言葉が遅いことは気にしていましたが、自閉症については、気になる点があったとはいえ、目も合う、よく寝る、よく笑う、抱っこも大好き、意思表示もはっきりしていて、つま先歩きや横目で見る？、クレーンなどは一切ないので、正直なところ検診の時に小児科の先生に自閉症と決めつけるようなことを言われて少し動揺してしまいました。 自閉症と言われたのはおそらく、私が気になるとあげた点からと普段は場所見知りもほぼなくあまり泣かない子なのですが、身体測定を始めた瞬間から火がついたように泣き出し、内診中も先生が何を話してるのか聞こえないくらい泣いていたのが気になったようです。 他に泣いている子はほとんどいませんでした。 検診後、気になって息子がよくしていることなどをネットで検索してみたところ、自閉症の子に多いというワードがたくさん出てきてさらに心配になりました。 ・排水溝を見つけるとひたすら石や葉っぱを落とす。数十分。 ・車などひっくり返してタイヤを指でクルクルさせる。普通に走らせて遊ぶこともあります。また、最近はベビーカーを倒してタイヤをクルクル回すことが増えました。 ・外が大好きで広い場所で走り回るときは常に奇声を発している。 ・マンホールが好きで見つけるとしゃがみ込んでじっと見ている ・水も好きで水道を見つけると遊びたがる。お風呂も風邪などで湯船に浸かれないと怒って泣きます。 ・1歳半になるまで何でも食べてたのに急に偏食が始まり決まった味付けのものしか食べなくなった。 ・いけないことを注意したりすると、耳をふさぐ。 ・電車が大好きで、線路の近くを通った時に電車の走る音がすると見えていなくてもおそらく本人は電車と言っている発音をして騒ぎ出す。 ・指差し、バイバイが遅く1歳半でやっとするようになった。現在は言葉は出ませんが10個はこちらが名前を言うとそれを指差します。 また、検診時に積み木を横に並べたりはしますか？と聞かれ、そもそも積み木をつめないし、積み木自体にあまり興味がないのでしませんと答えましたが、前からよく出窓のところに積み木の同じパーツだけを置いています。 何で同じパーツだけど思っていましたが、これも何か問題があるのかと不安になりました。 他にも幼児サークルに入っていましたが、膝に座って手遊び歌などまったくできず、ふらふらと外に出て行ってしまって、みんなと同じことがまったくできなかったり、児童館など行けばおもちゃに夢中で私のところにはほとんど戻ってきません。気付くといなくなっていて、幼稚園の年長さんくらいの大きな子の集団に混ざって平気で遊んでたり、自分がそこで遊びたいと思ったらあまり周りを気にしないようです。 今までは物怖じしない子だね、たくましいねと言われていましたが、このことも気になってしまいます。 長々と書いてしまい、申し訳ありません。 あまりママ友もおらず、他のお子さんと比較することがなかったので、自分の子が変わっているとは思ってもいませんでした。 主人には自閉症のわけがないと言われ、あまりこの話はできません。 今まで気にしていなかったことが検診で指摘されたことで急に気になってしまい、子供とどう接していいのかわからなくなってしまいました。 分かりにくい文章になってしまいましたが、子供が自閉症かもしれないという状況で声がけなどどのように接していけばいいのでしょうか？ また今までも話しかけたりは自分ではたくさんしていると思っていたのですが、言葉を増やすためにたくさん話しかける以外に何か効果のあることはありますか？
こんにちは。 離乳食を初めて２週間ほどたちました。 まだ10倍がゆです。１日一回のみです。 お出掛けで朝が早くなる際に離乳食をお休みをしてもいいのでしょうか？ 赤ちゃんを早く起こしたらよい話なのですが、１日だけどうしても早朝のお出掛けになるのであまりに早くもかわいそうなのかなと悩んでます。 一回だけなので特に問題はないでしょうか？基本的まだまだ母乳のみです！よろしくお願いいたします。
今とても悩んでいて。。 昨日で生理予定日１週間前なのですが、いつも通り胸が張っていてそろそろ生理かなと思っていたのですが、昨日茶色のおりものが出て。いつもだったら生理の直前ぐらいにしか出ません。 少ししたら胸の張りがなくなってきて、おりものがほとんど出なくなってきてそろそろ生理かなと思うのですが、ちょうど排卵日ぐらいにしてしまったのでもしかしてたら妊娠初期症状なのかと心配になってきてしまいました。 同じような症状で妊娠された方がいらっしゃればその時のことを教えていただけたらと思います。
初めて利用させていただきます。 いつ受精したのか教えていただきたいのですが。 最終月経が4月4日～4月9日です。周期は1週間遅れたりとあり平均30日です。 仲良ししたのが、 4月13日（中） 4月16日（中） 4月18日（最初からゴムあり避妊） 5月12日に検査薬をしたところ陽性反応が出て、 5月14日に病院に行くと6W目と言われました。 出産予定日が最終月経から計算すると1月9日 15週目の検診の時に先生に聞くと1月6日でほぼ確定と言われました。 エコーの写真に出る週数も先生に言われた予定日だと大きさも同じになります。 日が近いので分からないと思いますが、受精日は13日と思われますか？ 受精日計算を自動でするサイトで計算しましたが、 最終月経から出した予定日では受精日は4月18日になり、 大きさから先生に言われた予定日で計算すると4月15日になります。 気になりますので、教えていただきたいです。
女性は出産すると人格が変わるのでしょうか？出産してからほんとに180度変わってしまいました。とにかくすぐ怒る、キレる。出産前は例えるなら安めぐみのようなおっとり天然キャラだったのが、出産後は北斗晶のようになってしまいました。いや、北斗晶はまだ愛の鞭的なものがありますが嫁の場合は愛がありません。言葉遣いも出産前には絶対使わなかったような オマエ ダマレ といった言葉遣いです。怒り出す理由も意味不明です。 そして最近嫁の母親が病死し、豹変レベルがMAXに。日曜日、起きてベッドで話してエッチをして上機嫌。日曜日なので僕が昼御飯を作り楽しく話しながら食べて、嫁がトイレに立ち戻って来たらもう表情が豹変してるんです。 もうオマエみたいな最低な人間とはやっていけない！という感じでとにかく罵り罵声を浴びせて来ます。さらには僕の両親、友達の悪口にまで発展し、最後には泣き出して、出て行く！と荷造りを始めます。僕はその間必死になだめたりするのですが全く僕の話は聞きません。こんな事がしょっちゅうなんです。 週に何度もです。僕の方が精神的に疲れてきました。仕事中にもメールで僕の批判がはじまり、文章の最後には、出て行く、と書いてありました。僕はいつ嫁と生まれたばかりの子供を失うんだろうという気持ちで日々憂鬱でした。そしてこないだ、また同じことがはじまり、僕はもう何も言う気力がなく、黙ってうつむいていました。そのまま嫁は子供を連れて出て行きました。もう何度も何十回もとめました。けどもう疲れました。今とめてもまた明日同じことが起こるならもう覚悟を決めるしかないんじゃないかと思いました。出て行った後、息子の笑顔を思い浮かべて涙がポロポロ流れました。 話は戻りますが、出産後はこんなにまで変わるのですか？ほんとにこんな表現は悪いと思いますがキチ○○としか思えない言動なんです。エクソシストじゃないですけど悪魔が取り憑いたんじゃないかと思う程の豹変です。精神病なのかと思い、一緒に病院に行こうとも言いましたが日に油を注いだだけでした。 僕はどうすれば良いのでしょう。昔の彼女に戻ってくれるなら一緒にいたい。子供のことを想うと辛い。一体僕はどうすれば良いのでしょう。嫁も子供も諦めるしかないのでしょうか。。
今、妊娠５ヶ月なのですが 性欲が全くとしてなく困っています。 ここ一ヶ月性欲がなく 妊娠がわかってすぐ(妊娠２ヶ月くらい)からも する前よりはなかったですが まだ、ましでした。 最近では胸を触られたりするだけで 嫌気がさします。 舐められたりすると本当にやめてほしいと思います。 これはどこの箇所にも当てはまりますが。 そうゆう雰囲気に入ったりすると 吐き気がしてしまうほどいやになるんです。 ここ一ヶ月で挿入は１回、手でやるのが２回 と言う感じです。 ただ、彼との関係は悪くなく キスや抱きしめあったりするのには 全く嫌にならないし むしろしたいという気持ちがあります。 でも、やっぱりそうなってしまうと 彼もスイッチが入ってしまいます。 彼は1人ではしない人で(物を触ると萎えるみたいです) 風俗にいけというのも私の気持ち的にも 金銭面的にも難しいです。 手でやるのには嫌気がないのですが 彼は挿入にこだわっていて 昨日の晩も雰囲気に入っていたんですが 私は濡れもしなくて指を入れられたら えぐられるような痛みが走りました。 激痛ではないですが何分も続けたくないような 感じでした。 痛いと言うとやめてくれ、しなかったんですが 浮気を疑われました。 なにかうまく断る方法はないでしょうか？ 性欲がない。ときっぱり 言うのがいいのかもしれないですが 彼を傷つけたくはないです。 浮気を疑われたのにも 腹立たしい気持ちと悲しい気持ちが まざりあって嫌な気分です。 どうか、同じような経験をされた方 男性の方の意見を聞かせてください。 お願い致します。長々と失礼しました。
吐き気と胸の張り 生理予定日から明日で10日が経ちます。 前回も１ヶ月空いてきたのですが 性行為（初めからコンドームつけました。痛すぎて1.2回入れただけで断念しました）をしたので不安です。 ルナルナによると生理の周期は３２日で前回は6月６日にきました。 性行為をしてしまったのは7月４日です。 予定日付近で生理前の軽いお腹の痛みや胸の痛みがあったのでくるかなと思ったのですがきていません。それから数日後から胸全体が押さえると痛いです。 大きな試験があり緊張感のある生活が続いています。 ムカムカして食欲もあまりない日が４日続いています。 生理予定日から遅れることとムカムカすること、胸の張りの３つは妊娠初期症状ともかぶるのでかなり心配です。 自分のしたことのせいですが不安で不安で１人になると泣いてしまいます。 避妊はきちんとしたはずなのですが妊娠でしょうか？？？？ なかなか相談できる人もいなくてしんどいです。
質問失礼します。 今別の産院で分娩予約しているのですが、今切迫早産で自宅安静でいつ入院になるかわからない状態ということと、事情があり金銭的に個人病院では費用も高くなってしまう為やはり大きな病院で費用も大部屋で安く出産したいな。と思うようになりまして… 今25週目なのですが今の産院をキャンセルして名古屋第二赤十字病院で分娩予約をしたいなと思っています。 ただ既に2人帝王切開してるので次も帝王切開になると手術日も今の産院では控えてあるのでそこの部分がスムーズに病院が変えれるのか不安なのと、 費用面は帝王切開で大部屋だとおいくらで済むのかな？と思い質問させて頂きました。 同じように分娩予約を変更された方、帝王切開された方などもしいらっしゃいましたら参考にさせて頂ければ幸いです。よろしくお願いします。 補足 切迫早産で入院になったらこちらの病院に紹介状を書いて欲しいことは今の産院には伝えてあります。
6/24に性行為をして7/19に検査薬（Pチェック）をすると陰性でした。これは、妊娠していないと確定しても良いでしょうか？
小4と小1の姉妹を持つ母です。 以前第3子を妊娠しました。 しかし、精神状態から産む気にはなれず、中絶しました。もちろん主人にもちゃんと話して同意を得ました。 なのに、また妊娠。 ずっと避妊しないでしてたので当たり前かもしれません。 でも、中に出さなくても出来ると分かってるのに、何で避妊してくれないんでしょう。とても辛いです。 面倒くさいのか、生が良いのか、よくわかりません。 本人はゴムを買う気がないみたいで。 私に買えって事ですかね？ 何の為に生きてるのか分からなくなります。 私も不注意でしたが、最初から避妊しないなら、Hしないってはっきり言えば良かった。 つい許してしまう自分が情けない。 今後の対策で何か良い提案があったら教えてください。避妊手術もあるみたいなので、それも視野に入れています。向こうがしないなら私がやるしかないので。
お世話になります。新生児にも使えるベビースリングを探しています。 下記の条件に合うものをご存知でしたらご回答ください。 ・身長152センチ女性にも利用可能 ・安全性に優れている ・着脱が楽にできる ・なにより初心者向け 最初はカドルミーが気になっていましたが、Mサイズ〜しか無く、身長が低い私に使えるか不安です。 よろしくお願いいたします。
生理遅れてます。妊娠の可能性は？ ルナルナでは6月28日、ラルーンでは6月30日が生理予定日でした。 最後に仲良しをしたのが7月2日です。 今日も未だに生理はきてません。 こんなに遅れることがなく心配で、 9日土曜日に一度調べましたが陰性でした。 そして昨日（18日）に二度目調べましたが陰性でした。 この場合は妊娠可能性はありますか？ 2度も陰性で可能性はかなり低いでしょうか？ まだこのくらいの遅れだからストレスと言われて 終わるかも知れませんが、 今月来なかったら来月の頭に産婦人科行こうと思ってます。 でも、来月まで待たないでもうこんなにきてないからって 産婦人科に行ったほうがいいと思いますか？ 自分、たまにお酒飲みます タバコはすってます。 仮に宿ってた場合、かなり子供に影響与えるのわかってます。 だからこそ早く結果が知りたいけど、二回とも陰性で 前回も生理遅れて婦人科行った時も ただの不順、大丈夫、といわれてきたので なかなか踏み出せずに入るのも事実です。 仕事は日曜日休みなので平日休みが取れず。 子供がいるわけでもなく平日、遅刻や早退、欠勤で 会社に迷惑かけるわけにも行かず。 来月の頭に行くと書きましたがそれは 月に1回平日1日だけ休みを取れるので、 来月なってもこなかった場合、 来月の頭に休みをもらい、行こうかなと思って書きました。 たくさんきいてますし説明苦手でわかりずらいことも たくさんあるかもしれませんが どうかよろしくお願いします。 現在妊婦さん、妊娠してお子さんいらっしゃる方、 どんなかたでも構いません。 どうかよろしくお願いします。
自閉症スペクトラムの娘がいます。4歳0ヶ月、DQでは75で3歳0ヶ月相当です。 2歳直前から療育に通っており、言葉は3語文まで出ますが、まだまだ単語や2語文がメインになります。 現在は保育園と週2回療育に通っています。 娘の特徴としては、距離感が分からず初対面でもすぐ手をつないだりグイグイいってしまうタイプ。注意散漫でこちらに意識が集中していないと簡単な会話も難しいです。ほとんどが娘のペースで話しかけ娘のペースで話を終わらせられます。また多動傾向があるのかとにかく落ち着きなく常に動き、外では目が離せませず、買い物も大変です。 また最近一番悩んでいるのが癇癪持ちなこと。赤ちゃんの頃は手がかからない子でしたが年々育てにくさを感じます。 基本的に素直に指示は受け入れてくれません。今まで癇癪というとただただ泣くという感じでしたが、最近は泣くよりも大声で叫ぶようになりました。まさに動物で言う威嚇してるという感じです。保育園の先生と話すと、自分の要求や感情がうまく表現できずに叫ぶという感じです。言葉よりも先に、娘のうちから出る感情がそのまま爆発した感じです。「大きい声は出さないでね」と話しているので、いけないことと言うのは分かっていて、必ず謝ってきます。だからと言って、叫ぶ以外の表現方法がみつかる訳でもなく。。。ABAのセラピストに相談し、うちの場合は椅子に座わらせるというタイムアウトをしたりもしていますが、効果はありません。言葉がもっと伸びたらなくなってくるのでしょうか。「叫ぶ」ことそのものが彼女の感情表現なのでそのものを否定するのも違うなと感じながらも、やはり叫ぶ声は不快ですし、外や公共の場でも容赦ないので、どうにか違う方法がないのか悩んでいます。 正直どう対応していいのか分かりません。 DQから3歳0ヶ月という年齢を考慮すると仕方ないのでしょうか。このままずっと癇癪持ちなままなのでしょうか。 癇癪を起こすのは、思い通りにならなかった時、友達や先生に注意された時、やりたくない拒否の時、自分が予測していたことと違うことが起きた時などです。 大声で叫ぶという形がメインですが、ものを投げたり、友達に手が出たりということももちろんあります。 娘の情緒も不安定ですが、そんな姿をみる私も精神的に参ってます。 同じような経験されてる方いらっしゃいますか？娘が今後どうなっていくのか不安で仕方ないです。 批判的ご意見はご遠慮ください。 本当に傷心しています。
2015年の12月8日に 中出しをしていなかったのですが妊娠してしまい 中絶をしました。 先週辺り新しい彼氏と初めてしました。 生でしようと言われ嫌と言えずしてしまいました。 中出しはしていません。 妊娠しているのではないかと不安です。 妊娠する可能性はどのくらいでしょうか。
ゴムに穴あけて性行為をするとほぼ妊娠しますか？ 長文になります、読んで不快な思いされる方がでてくるかもしれません。不快になった方がいればすみません。 私は、16の高校生で26彼氏がいます。しかし、彼氏は裏で同じ職場の33の子持ちと浮気してました。別れるつもりです。が、その前に8月に大阪旅行を予定していたので、大阪旅行だけは行きたいと思います。そのとき、してはいけないと思いますが、ゴムに穴あけて性行為をして妊娠したいと思っています。周りからは他にいっぱいいい男はいると言われてますが、それでも、彼との子が欲しいです。べつにデキ婚したいわけとかではないです。彼との子供だけが欲しいです。彼に責任をとってもらいたいわけではないです。ただ、一緒に育ててくれたらすごく助かるとは思いますが…16の私が妊娠して子供を産んだところで考えられるのは高校中退、自分の選びたい職を選べるわけでもない、子供にいい生活をさせてあげられないかも、等いっぱいありますね。それでも、意地でもちゃんと産んだら育てて行きたいです…話がずれてしまったかもしれません。すみません。ゴムに穴あけて性行為をするとほぼ妊娠しますか？というものでしたね。8月に性行為をする前に知っておきたいです。ちゃんとした文になってなくて読みづらいかもしれません…すみません。思いをある程度短くまとめたつもりです。ぜひ、回答よろしくお願いします。
結婚して5ヶ月の24歳の主婦です。 赤ちゃんがほしいと思い、一週間程毎日のように旦那と仲良ししていました。 朝、目が覚めてトイレに行くと歩いている間もそうですが、トイレに座った時、汚い話ですが排尿している時に膣内部？にじんわりとした痛みを感じました。外側も痛いような気がするのですが、激痛というほどではないのでよく分かりません(^_^;) 痛みを感じた後、その日は気にするほどの痛みではなかったせいか、その後特に痛みを感じる事もなく普通に生活していました。 痛みを感じた日は少し心配になったので仲良しは控えて身体を休めました。 その次の日、朝起きるとやはり同じ痛みを感じました。 その日は一日中じんわりと痛いという状態です。 この痛みは仲良しの際に私に問題があったからなのでしょうか？ 今後、仲良しの度にこの痛みに悩まされるのかと思うと、赤ちゃんがほしいのに仲良しが減ってしまいそうで、、、 旦那とのスキンシップも億劫になりそうで悲しいです。 対処法などありましたら、教えて下さい(>_<)！
10月頭に出産予定の妊婦です。 今月いっぱいで退職し、来月から引越し準備・出産準備を合わせて行おうと思っております。 （荷物まとめたり、買い物行ったり） まだ期間もあるので、色々考えて準備を進めようと思うので、過去にもいくつか質問いろいろさせてもらってます。 今回は、入院中のことについて。 出産後はしばらく入院期間があると思うのですが、入院中はどんな生活なのでしょうか。 バタバタしてるのでしょうか、ヒマなんでしょうか。 初めての出産で不安なのもありますが、入院が初めてです。 どのような事をして過ごすのか、何が必要なのか、さっぱり分かりません。 病院によって持って行かないといけないものや、病院で準備してあるもの違うと思います。 それは事前に行く母親学級や病院にも確認しようと思っています。 雑誌に載ってる準備物なんかも参考にしようと思っています。 何かそれ以外で、経験したからこそ、こう思う。というものがあれば！ 産後に必要なものも、もちろんですが、入院するにあたり、何を準備すべきでしょうか。 「これがあったら便利だよ」とか「病院でも借りれるけど、自分でも持っていくべき」というものがあれば教えてください！ よろしくお願いします。 みなさんからのご意見いただけるとうれしいです。
小学1年生の娘がいます。 テレビが好きで、長時間、だらだらとみていることが多いです。 時間を制限するルールを決めたいのですが、 1日にテレビ（スマホ、ゲームも含め）を見る時間は最長どれくらいが適当 でしょうか？ 私は、1日2時間までとしたいのですが、嫁は、 「休日なら4時間くらいまでいいんじゃない！」 といいます。 4時間は長すぎると思うのですが、みなさんはいかかでしょうか？
こんにちは。 わたしはいま、妊娠9ヶ月目の 妊娠です。 最近赤ちゃんのものを 集めはじめたのですが、 おくるみやカーディガンは 8、9月生まれの子に必要ですか？ 教えて頂けるとうれしいです。
生理後すぐの妊娠の可能性について質問を 願い致します。 先日7/12〜生理があり16日（5日間）に 終わった為17日の朝に性行為を行いました。 その時、ゴムのサイズが合わず 先端あたりしか入らないものを使いました。 行為が終わり抜いた時にゴムがついていない事に 気が付き、膣内から取り出しました。 どうやら抜くときに外れたようです。 この場合妊娠の可能性はどの位ありますでしょうか？ 現在結婚しているので、問題はないのですが 来月末に旅行に行くので避妊をしていました。 生理周期は安定しておらず、4ヶ月前までは 30〜31周期でしたが、3ヶ月ほど前から 28〜27周期で生理が来ています。 生理後から排卵まで1週間ちょっとあるので 可能性として低いのはわかっているのですが ゴムが外れて妊娠した方や生理後すぐの行為で 妊娠した方などのお話が聞きたいです。 旅行後から妊活を再開する予定だったので 少し期待してしまっています。 回答お待ちしておりますm(__)m
初めまして。 先日、主人の遠方の親戚の方に初めてお会いしました。 長男【暁良（あきら）】 次男【寿斗（ひさと）】 長女【千歳（ちとせ）】 次女【司鶴（しづる）】 三女【三琴（みこと）】と言います。 子供達も初めてお会いしたのですが「これが今流行りのキラキラネームってやつ⁇」と言われてしまいました。 私たち夫婦は子供たちの名前をとても気に入っていてキラキラと言われショックでした。 他にも子供がいましたがどの子も今時の名前でした。 そのうちの1組の姉弟は《まりんちゃん》《かいりくん》でした。 「なんでこんな年寄りくさい名前にしたの」 「子供がかわいそう」 「すぐ読めないじゃない」⇦暁良があきよしとしか読めないとの事。 確かに【暁良（あきよし）】とも読めますが（あきら）とは読めないのでしょうか⁇ 今までも何回か「あきよしくん」と呼ばれた事はありますが、あきらと読んでくれる方もいらっしゃいました。 そして、次女の司鶴は「《鶴》なんておばさんじゃない」と…。 鶴は年寄り臭いのでしょうか⁇ 長女千歳は、酔っ払った親戚の男性に「千歳は七五三の飴だよな〜飴ちゃん」と言って長女の頭をポンポンしていました。 腹が立って仕方がなかったですが葬式のときくらいしか顔をあわせることはないだろうと我慢をして笑って対応しましたが やはりうちの子供たちの名前は年寄りくさくて、漢字が読めなくて、キラキラネームなのでしょうか⁇ 皆さんはどう思いますか⁇
私は今、看護師をしています。三交代勤務です。残業はほぼ毎日あります。 先日、彼氏からプロポーズされました。勿論結婚を予定しています。 そこで、仕事を辞め専業主婦になるか、仕事を続けて兼業主婦になるか悩んでいます。 夜勤のある看護師の仕事をしながら家事や子育てをする先輩を見ているとかなり大変そうです。 子どもを施設へ預けたり、家政婦さんを雇ったりしながら家庭と仕事を両立させているそうです。 私にはそこまで出来るとは思えません。 かと言って、軽々しく専業主婦になろうかなーというと、今度は専業主婦の方から専業主婦だって忙しいとか、休みはないなどの意見があります。 ただ正直に申し上げますと、ママさん看護師を間近で見ているからか、専業主婦は家事育児に集中できるし、ある程度自分の時間も持てると思うので、兼業主婦の方が忙しいし大変だと思っています。 その視点からだとどうしても専業主婦って楽そうでいいなあと思ってしまいます。 というか、一人暮らしで仕事と家事だけで手一杯なのに兼業は不器用な私には無理という気持ちです。 だいたいでいいので専業主婦の方の1日の流れを教えてください。 お子さんがいる、いないの両方の場合を知りたいです。
初めての投稿です。 私の考え方は世間一般的にどう思われるのかが知りたくて登録しました。 26歳、未婚でシングルマザーをしてます(認知、養育費無し)。 息子は今年一歳です。 4月から保育園に預ける事ができ、仕事を始めました。 保育園に行き始めてから息子はよく熱を出し、仕事も連日休んだりと、正直毎月安定したお給料ではありません。 息子の学資保険も毎月15000円の支払いは厳しく、自分自身と息子の医療保険(貯蓄型)合わせて11000円程で抑えている状態です。 私自身は両親共に病気で亡くしており、今は祖母の家に居候している身です。 きちんと自分自身で生計を立て余裕ができる程貯金ができれば、2人暮らしをしたいと思っているのですが、思うようにお金も貯まらず…。 そんな状況なのですが、息子には安くても沢山服は買ってやりたいし、それなりに美味しいものも食べさしたいし、それなりの玩具や絵本も与えてあげたいし…。 自分自身の欲しいものや食べたいものは我慢できる(というより、要らない)のですが、息子の為にと思うと中々うまく節約が出来ません。 ただの親ばかですよね(´・ω・｀) 将来の事を考えても、頼る人が身近に居るわけでは無いのに、なんとかなる！頑張れ自分！くらいに思ってます。 現実問題、それだけじゃなんの解決にもならないのは分かってるのですが…。 毎日明るく！元気に！と思って前向きに頑張っているだけです。 お金も貯まらない、むしろかつかつなのに、自分でもなんでこんな前向きなんだろう？と不思議に思うくらいです(笑) 息子の為ならと、仕事も張り切って行けます。向上心を持って頑張れます。ただ、息子の体調でいつ休むか分からない為、正社員にはなれず、時給も安い方だと思います。 ただ、今の会社は私のしたい事も出来るし確実にスキルアップも出来ます。入ってしばらくは少し心が折れそうでしたが、息子の為にと思って踏ん張りました。 そのうち1店舗(小さいお店ですが)任される事になるかもしれません。 なので、ますますやる気になってます！ 少し話は逸れましたが。 息子のしつけについても、まだいまいちどうすればいいのか分かりません。 危ないことをしようとしてる時くらいにしかキツく言いません。 一歳の子供にはどのくらい、どういう事を厳しく教えたらいいのでしょうか？ 食事の時に食べ物で遊ばない、ちゃんと座って食べるという事は、怒るよりは言い聞かせている感じです。 あとは物を投げて、何回もわざと落とすので、こら！そんな事するなら拾わない！と言って終わりです。 食事や挨拶のマナーは厳しくしたいのですが、まだまだこれから徐々に教えていったのでいいですよね…？ 基本的に好きなことしていいよーって思ってて、部屋もすぐ散らかり放題(息子が自分で箱に入れたりカゴに入れたりしてます、すぐ出すけど) 何歳くらいまで遊びが仕事って思ってたらいいのでしょうか？ 長々と申し訳ございません。 厳しいご意見でも、共感のご意見でもかまいません。 同じ母親としての皆様の考えをお聞きしたいので、よろしくお願いします！
妊娠希望です。 今日で前回の生理がきてから31日です。 毎回クロミッドを内服しています。 今周期はD12、D14、D16、D23、D30と病院で卵胞チェックをしていました。 D16の段階で9mmだと言われ、クロミッドに耐性がついて効いてないのだろうと言われました。 その一週間後、二週間後も受診しましたが、サイズはなにも教えてもらえず。 夫婦生活はありますが、タイミング指導はありませんでした。 D30に至っては、生理がきてから4日めに来てください、とのことで、リセット用の薬 ももらえませんでした。 ためしに今日海外妊娠検査薬のワンダフォを使ったみたところ、細くはありますがハッキリと線が！！！ これは、どう考えればいいでしょうか。 いままで幾度となくフライングをしていますが、ボヤーっとではない線が出たのは初めてです。 画像をのせますが、写真のセンスがないようで、実物は厳しめの旦那が見てもはっきり見えるといいます。
皆さんは妊娠初期の症状どうでしたか？ 私は今10週になりますが、毎日鳥肌がたち、職場でも長袖をきています。 また、エアコン、扇風機も寒くて。 つわりはまだあり、吐きつわりです。 皆さんはどうでしたか？
今年初めに結婚し、旦那と二人で暮らしています。 結婚してからすぐ子どもが欲しいねと二人で話し合いました。 焦ってはいないのですが、授かる気配もなく、正直すぐ出来るだろうと軽く考えていた自分に心から反省しました。 子どもを授かるのは、自分の力でどうにか出来る問題でもなく、尚更不安になり、その事ばかりを考えてしまうので気にしないように振る舞っていますが、辛くなってしまうときもあります。 皆様はどのくらいの期間で、子どもを授かることができましたか？ あと、病院などはすぐに行った方がいいのでしょうか。
4歳の息子のクセで困っています。 目を掻いたりするさいに、指を口にいれて唾をつけて目をこすります。 たまに、鼻をほじるときにも同じようにやってることがあります。 寝てるときでさえもやったりします。 何でやってるの？と聞いたら、治るからと言われました、、 逆にバイキン入って大変なことになるよと教えてもやめません(>_<) 傷に唾つけたら治ると教えたりする人も居ません(-_-;) 来年から幼稚園に行くのでそれまでにはなんとか治したいのですが(>_<) 同じクセがある、もしくはいい方法知ってる方いませんか？
ただいま妊活中の34歳男です。 先日、精液検査をしたのですが、量以外は基準値の1/3ほど という結果で芳しくありませんでした。 医者からは、人工授精などを考えた方が良さそうです、と言われました。 それで帰宅してから色々と調べたのですが、現時点での精子は 80日ほど前に作られたもの、ということが書かれていました。 検査時は仕事の関係で体調が万全でなく、また運動不足も自覚しているので それらが悪い結果の原因かと思っていたのですが、80日前となると話は別です。 80日前と言えば、闘病していた母が亡くなり、かなり神経衰弱していた時でした。 医者からは「80日前のものだよ」なんてことは一言も言われていないのですが そういう認識でよろしいのでしょうか？
質問です。 先ほど彼女とイチャイチャしました その時はお互いパンツ1枚で相手の性器を さわりあったりパンツごしに当てたりして いました。 しかし、コンドームが無かったので挿入は しないと言ったら嫌だ入れてと 言われました それでも断るとおしりの穴でもいいからと 言われ。 自分の欲に負けてバックで入れてしまいました。 そして背中に出しました。 彼女は6月23日に生理が来て1週間ほど続き まだ生理は来ていません。 いつも31日おきくらいに来ます。 このようなことをしたら妊娠するでしょうか。 可能性はありますか？ またその他に病気など心配な、事はあるでしょうか。 ま〇こに先っぽが5秒ほど入ってしまいました。 我慢汁が出ていて先っぽに、ついていました 妊娠するでしょうか？ よろしくお願いします
49歳で生理はありま、妊娠の可能性ありますか？
セックスって生で中にいれただけで妊娠する可能性ってじゅうぶんありますよね？？？
産後3週間程実母が手伝いに来てくれます。 飛行機で1時間半＋電車で30分かけてきてくれるのですが、交通費は負担しません。 お礼として、せめてこちらでしか食べれない美味しいフレンチ+温泉とエステをプレゼントしようと思っているのですが　フレンチのお店が子連れNGなのと、産後1ヶ月は湯船に浸かってはいけなかったはずなので、来てからすぐにご飯と温泉だけ一緒に行くのはどう思いますか？ ご飯と温泉は同じ建物内にあるので同じ日にしたいです。 帰る直前に、子供は主人に預けてエステに一緒に行くか母にだけ行って貰おうかなと思っているのですがどちらが良いと思いますか？ 貧乏なのでお金もあんまり包めませんが1万を渡して、断られた場合は帰った後にこちらの母の好きな果物を送ろうと思っています。
まだまだ先ですが、１２月初旬に二人目を出産する予定です。 今１才４ヶ月の息子がいるのですが、入院中どうしようかな…と考え始めました。 出産するときは１才９ヶ月になってます。 帝王切開での出産なので１週間の入院になります。 私の実母は亡くなっていて、父は会社勤め、実家には頼れません。 主人は土日は大丈夫ですが、平日は帰りが遅く年末ということもあって忙しくどうなるかわかりません。　 義父、義母は近所に住んでいますが…息子を預けるには不安が多すぎて心配です。 出産する病院は自宅から徒歩圏内で、子連れ入院OK、朝９～１２時は託児もしてくれるそうです。 １、午前中は病院の託児にお願いして午後から主人が仕事終わるまでは息子を病室でみる　(そもそも出産後すぐ息子の面倒をみる体力はあるのか) ２、市のファミリーサポートや、緊急保育にお願いをする ３、不安いっぱいの義実家にお願いする 主人が休みを取れたら一番いいのですが現実的ではありません。 みなさんはどうされましたか？
皆さんは妊娠していることを職場にいいますか？ ちなみに職場には妊娠のこと言ってないけど、体調よくないからやめたい。っていいました。
今日5歳の息子と、後ろに大人が操作するバーがついている、補助輪付きの自転車に乗せて公園へ出かけました(アンパンマンの幼児が乗るやつ)。時折息子が自分で漕いではいましたが、歩道を走っていたので、歩行者や車の出入り口などが危ないので、私が手を伸ばすとすぐにバーに手が届く距離を保っていました。 すると路肩に車を停めて、降りてきた知らない年配の女性に、「自転車を運転していいのは、小4になってから。小さい子供は公園や広場以外では乗せてはいけない事になっている。今すぐ自転車から降りさせなさい！。」と強めに言われました。 ネットなどで自転車のルールを見ても、小4以上からしか道路などで乗せてはいけないとルールが見当たらないのですが、小さい子供は親が付き添っていても、どんなタイプの自転車でも、公園や広場以外では乗せてはいけないものなのでしょうか？ それとも歩道を走っていたからですか？車道を走らせなかったから？ そもそも最近の公園や広場は、自転車の乗り入れが禁止されている所が多いと思うのですが、だったら、小4以下の子供達はどんなタイプの自転車でも、自転車を乗るなと言う事でしょうか？
今周、生理5日目から初めてクロミッドを1錠5日間服用しました。8日に卵胞が17ミリになっており12時間以内に排卵しそうと言われたのでその日と、10日の朝にタイミングをとりました。 丁度今頃が着床時期になるかと思いますが、胸が大きくなってきています。貧乳なのでふっくらと丸みを帯びた感じにびっくりしています。普段がものすごい貧乳なので今の状況も普通の人からしたらまだまだ小さいとは思いますがf^_^;) これはクロミッドの影響でしょうか？ それとも着床したからでしょうか？ 丁度今、下腹部もズキズキしている頃でして着床後の症状にしては早いかなとも思い。。 クロミッドを服用するのも今回が初めてですので、こういうこともあるのかな？と不思議に思い投稿させていただきました。
周期は29～41日と不定期ですが、きちんと毎月きている生理がこないんです。 性交した日は排卵日付近だったので、妊娠したかも……と考えている一方、ゴムあり(しかも彼は達してない)ので、やはり違うのかな、とも思います。 ゴムありで入れたものの、訳あってピストンせず、数秒後に抜きました。 それでも妊娠することはあるのでしょうか。 (前回の生理開始日は6/4です。 性交したのは7/2なので、3週間後の7/23に検査薬を試すといいのでしょうか？)
現在妊娠6ヵ月です。 情緒不安定で毎日しんどいです。 まだ彼とは入籍していないのですが、そんな彼との過去や、現在の彼の言動などにいちいち気にしイライラや泣く毎日です。 彼には2度フラれました。 1度目は付き合って1ヵ月で彼が隠れて飲みに行き、そのお店の女の子とアフターに行ったらしくそれを問い詰めました。 その時は彼も申し訳なさそうにしていたのですが、数日後｢やっぱり付き合って行けない。本気で好きなら今回みたいな裏切る事自体しないだろうし、いい人なのはわかるけど好きなのかわからないから｣とフラれました。 それから1週間程で彼から飲もうと誘われその時に彼の方からやり直せるならやり直したい、大切だってことに気付いたと言われ戻りました。 ですが、それから半年程経ち、喧嘩が多くなってきました。私の嫉妬が一番の原因だと思いますが、彼はまた隠れて後輩と後輩の彼女、その彼女の女友達と飲みに行った事がわかりました。 私にはお酒が入ると男女間に何が起こるかわからないんだから、男友達と飲みとかはやめてほしいと言っていたくせに。 その事を問い詰めるとやはりまた｢もう完璧冷めた。信用してないってお前に言われた頃から気持ちがなくなってきてるのに気付いていた。｣とまたフラれました。 そしてそれから、2ヵ月程たち、また彼の方から映画に誘われました。 映画に行って、私の方から｢やり直せるならやり直したい｣と伝え、また寄りが戻りました。 それから1ヵ月ですぐに妊娠発覚。 現在に至ります。 妊娠がわかった時は、彼も喜んでくれ結婚もしようと言ってくれました。 妊娠がわかってから5ヵ月まではお互いに思いやり彼の事も信用し、仲良くやっていたのですが、先日疑わしいものが出てきました。 彼の車を借りた時、私の知らないファンデーションがあったこと。 彼の財布を見たときコンドームが入っていたことです。 彼に聞くと、ファンデーションは私のと別れている間に後輩と後輩の彼女を乗せた時に落としたやつだと言い、なんならその後輩の彼女に一緒に返しに行ってもいいと言っていました。 コンドームの件は、以前私とラブホに行った時2枚あったのを持ってきたんだ、お前も知ってるだろうと言われました。 ですが、コンドームを2枚持ってきた記憶が私にはなく、１枚は妊娠がわかり細菌感染予防に2人で使った事はありました。 そして、その残りの１枚だといい張る彼でしたが、そのコンドームは2週間前に彼の財布を見た時は入っていなかったんです。 その入っていた残りの1枚のコンドームが確かに私と一緒にラブホに行った時のものなら、なんで2週間前には財布に入れてなかったの？コンドームが勝手に出て入ってくるってどうゆうこと？と聞くと、彼は「それはわからない。俺の記憶ではずっと入れっぱなしだったし、それ以上は記憶にない｣と言われました。 そんな過去や最近の出来事もあり、どんどん彼を信用できなくなってきています。 休日の前の日には必ず私に会いに来ていたのに、休みが変わったといい、休みの当日に来たり。 稼ぎが少ないから休日出勤すると2週間連続で休日出勤になったり。 今までは前もって教えていてくれていたのにその日になって｢歓迎会が今日あること忘れてた｣と帰りが遅くなったり。 疑いだしたらきりがないのですが、様子がおかしく感じる事が多くなってきました。 妊娠中に旦那が浮気と言う話しはよく聞きますが、こんな情緒不安定な状態で胎児に影響するのではないかと心配です。 疑っては聞き、彼にうんざりだと言われ、疑いすぎた自分を責めては泣く日々です。 妊娠中、同じような境遇で乗り越えた先輩ママさん、どうか今の情緒不安定な状態の中で乗り越える方法を教えて下さい。 また、籍を入れない方がいいとか別れた方がいいとかは考えていません。 子供にはやはりパパは必要だし、お互いの家族、私自身、籍は必ず入れないとと考えています。 こんなダメダメな母親でお腹の赤ちゃんにはゴメンネこんな母親でと申し訳ない気持ちでいっぱいです。 どうかよろしくお願いします。
1歳半、発達が心配です。 37週で誘発分娩、なかなか出てこず3日後に帝王切開で出産しました。産後は新生児嘔吐が続き、母乳もミルクも飲めず5日間くらい点滴をしていました。(これは私が生まれたときも同じだったそうです) その後は、とにかくよく飲んで、よく食べて、よく寝る子で、おとなしい子した。夜泣きもなく、4ヶ月にはまとめて6時間寝るようになっていました。今は昼寝2時間、夜10～11時間くらいです。 発達が全体的に遅く、 首すわり5ヶ月 寝返り4ヶ月 お座り9ヶ月 つたい歩き11ヶ月 ハイハイ11ヶ月 一人歩き1歳5ヶ月(5歩くらいですが…) 私の父と、義母が1歳半過ぎても歩かなかったようなので、家系的なものもあるかもしれません。 発語は、ワンワン、パンパ(アンパンマン)、マンマン(ご飯)、ねんね、ぐらいです。 こちらの言葉は、(本のタイトル)を持ってきて・ナイナイして・お風呂入ろう・ご飯食べる？・ねんねする？・保育園行く？・スプーンで食べて、などは理解しているようです。 指差しは、散歩している犬を指差して、ワンワン！と行ったり、アンパンマンの顔を指してパンパと言いますが、今のところこの二つだけです。 本とお歌、体操が大好きで、たくさん読んだり歌ったり踊ったりしているのですが、言葉はあまり覚えてくれません。 夜泣きや、極度の人見知りはありません。同じ年頃の子供には興味があるのかじっくり見るものの、近くに自分で行ったりはしないです 長々と書きましたが、 全体的な発達の遅れ 頭囲が大きいこと 歩くのが苦手なこと(すぐハイハイする) 発語、指差し 対人関係 の面で不安があります。心配しすぎかもしれませんが、首すわりから発達がずっと遅れていたこともあり、凄く不安で… 1歳半検診で相談しようとは思ってますが、似たような経験がおありの方、お話聞かせていただけると嬉しいです。また、何かできることがあれば、アドバイスいただけると嬉しいです。
一歳一ヶ月の男の子、水分をミルクかあかちゃん用のポカリスエットしかのみません。お茶や白湯を飲んでほしいのですがどうしたらいいか教えて下さい
9ヶ月の赤ちゃんの離乳食について質問です。 炭水化物、ビタミン、たんぱく質は必ずなきゃいけないと思い、 5倍粥、食パン、じゃがいも、ささみ、バナナ と言った感じで全てフリージングしています。 2週間分くらい作ってるのでストックがなくなるまで、毎日2回食とも同じものをあげています。 5倍粥にだしは入れてますが、その他は素材そのままで特に味付けとかしていません。。 本やネットでレシピなどを見ると、味付けをしてちゃんとした料理になっています。。 はじめて食べさせる食事は素材そのままの方がいいと聞いてまだ挑戦していない食材がたくさんあるので、料理はまだと思っていたら9ヶ月になってしまいました。 やはり素材そのままではなく、本のようにちゃんと料理したほうがいいのでしょうか？ また、本にはじめて与える物は小さじ1からはじめて徐々に増やしていきましょうと書いてあるのでそれをずっと守っていて、今は5倍粥が小さじ17、じゃがいも小さじ6って感じであげています。 ただこの方法も、そろそろ3回食をはじめようと思っていてどんどん量が増えていくので毎回小さじ17とか数えるの大変だなと思いました。 この前の検診で、先生に離乳食は余るぐらい与えるのがちょうどいいと言われましたが、今は余っていません。食べさせればもっと食べると思います。 この場合やはりフリージングをやめて、1回1回作るしかないのでしょうか？ またみなさん量はどんな感じで決めて与えてましたか？ フリージングがとても楽だったのでできれば続けたいと思ってましたが、、製氷皿や小さいタッパーにも今後入らなくなってくと思うのでフリージングするにしても小分けは難しいから、大きいタッパーやジップロックとかを活用しなきゃなと思ってます。 なにかいいアドバイスがあったら教えてください。
原因不明の不妊 子作りをはじめて半年できなかったので、不妊検査をしました。 すべてにおいて特に問題がなかったのですが、それからもなかなか妊娠しません。 卵胞チェックもしてもらい、排卵検査薬も基礎体温も使っているので排卵日はほぼ確定しており、その日の前々日から1日おきに仲良ししています。 冷え体質でもないと医者からも言われました。 特に夫婦ともに問題ない健康体なのに原因不明で不妊ということはあるのでしょうか？ その場合、どれくらい妊活をしてみなさん妊娠されているのでしょうか？ 経験者の方や不妊に関して詳しい方からの回答をよろしくお願いします。
私の知り合いのお話なのですが、タイトル通り、旦那様が無収入で、あと半年ほどでお子さんが産まれます。 私の知り合いは、自分で独立をしてサービス業をしています。 そこで疑問に思ったことなのですが、もしこのまま旦那様が無収入のままですと、彼女も子供を産むとなった時に、産休とゆう形で無収入になってしまうのですが、子供の扶養の事務手続きはどのようにするのが適切なのでしょうか？ ふと疑問に思ってしまったので、もし、分かる方がいましたら、教えていただけますと幸いです。
質問です。 先ほど彼女とイチャイチャしました その時はお互いパンツ1枚で相手の性器を さわりあったりパンツごしに当てたりして いました。 しかし、コンドームが無かったので挿入は しないと言ったら嫌だ入れてと 言われました それでも断るとおしりの穴でもいいからと 言われ。 自分の欲に負けてバックで入れてしまいました。 そして背中に出しました。 彼女は6月23日に生理が来て1週間ほど続き まだ生理は来ていません。 いつも31日おきくらいに来ます。 このようなことをしたら妊娠するでしょうか。 可能性はありますか？ またその他に病気など心配な、事はあるでしょうか。 ま〇こに先っぽが5秒ほど入ってしまいました。 我慢汁が出ていて先っぽに、ついていました 妊娠するでしょうか？ よろしくお願いします
1歳3ヶ月の子供、こだわり行動？？ 1歳3ヶ月の子供がいます。 いつも主人と子供3人で出掛ける時は主人が抱っこをしており、3人お出かけする気配を感じると必ず主人に抱っこをせがみ 私が抱っこしようとすると嫌がるようになりました。また絵を描く時やぬいぐるみのオモチャなどはママ〜っと言って私に渡してくるのですが、主人がそれを取ると怒ります。主人から取り返して私に渡してきます。これらは、こだわり行動と呼ばれるものでしょうか？それともこのぐらいの子には見られるものなのでしょうか？子供の中で何か決まりがあるのか…不思議です。。
妊娠検査薬を今月16日の23時頃使用したところ、１分ほどで陽性反応が出てから終了線が出ました。 捨てずに置いていたのですが、17日のお昼頃に見ると判定線だけが消えていました。 これは流産の可能性が高いでしょうか(＞＜)？ 今月、生理予定日の５日と、その後７日、10日も検査薬を使用しました。 すべてすぐに陽性反応が出て、今も捨てずに置いていますが判定線は残っています。 検査薬は、４回ともすべてp-チェックsです。 15日頃から、下腹部がチクチクするような痛みや張っている感じがあり、1６日の夕方〜夜にかけて突然ひどい腰痛を感じたのでとても不安になり検査薬をしました。 陽性反応が出た翌日に、しかもこの１回だけ消えたということは流産しているのでしょうか。。。 祝日で火曜日まで病院に行けないのでとても不安で質問させていただきました(＞＜)
新生児のオムツについて教えてください。 アマゾンのファミリー会員になるとオムツなどの価格が下がりお得そうなんですが、無料と書いてあったり、プライム会員（有料）にならないとダメのようにも読めるところもあったりよくわからない点も多くあります。 アマゾンのファミリー会員を使っている方いらっしゃいますか？いらっしゃる方はお得に使えていますか？有料会員ですか無料会員ですか？教えてください。
質問です。 先ほど彼女とイチャイチャしました その時はお互いパンツ1枚で相手の性器を さわりあったりパンツごしに当てたりして いました。 しかし、コンドームが無かったので挿入は しないと言ったら嫌だ入れてと 言われました それでも断るとおしりの穴でもいいからと 言われ。 自分の欲に負けてバックで入れてしまいました。 そして背中に出しました。 彼女は6月23日に生理が来て1週間ほど続き まだ生理は来ていません。 いつも31日おきくらいに来ます。 このようなことをしたら妊娠するでしょうか。 可能性はありますか？ またその他に病気など心配な、事はあるでしょうか。 ま〇こに先っぽが5秒ほど入ってしまいました。 我慢汁が出ていて先っぽに、ついていました 妊娠するでしょうか？ よろしくお願いします
質問です 今日彼女と初めてアナルセックスを したのですが。 ま〇こに先っぽが5秒ほど入ってしまいました。 我慢汁が出ていて先っぽに、ついていました 妊娠するでしょうか？
子供の夜泣きについてなのですが、皆さんは、どのような対策法とってますか？良ければ、教えて頂けないでしょうか。
はじめまして質問させていただきます。 まず、子どもはもうすぐ5歳の4歳児男子です。 1人っ子の母子家庭で 私の父と母と暮らしています。 私は昼も夜も仕事をしていてあまり家に いませんが日曜日や時間がある時は 子どもとできる限り過ごしています。 ４歳のはじめ位から子どもが怒ると 感情を抑えれなくなってきて(ガチャピンをやりたいけどやらせてもらえない等単純な事)、 親を叩く様になってきました。 最近では叩くのも凄くて 本当に私を打ちのめそうとする 勢いで殴る蹴るを繰り返します。 その度宥めて話かけても私もかっとなり叩いてしまいます。 叩かれても泣くどころか顔を真っ赤にして やりかえしてきます。 するとヒートアップして収集がつかなくなってしまい、どうしていいかわかりません。 そういう時は私の母が子どもを宥めて外に連れて行たりして(その時も私の母を叩いたりつねったりします。)しばらくすると大人しくなって謝ってきます。でもまたどうして叩くのとか言うと泣いて｢ママ大嫌い｣といいます。 もう本当に育てていく自信がなくなり、どうしたらいいのかわかりません。 叩く子どもに対してどう対処すればいいのでしょう。 また、やはり病院に相談した方がいいのでしょうか。
質問です。 先ほど彼女とイチャイチャしました その時はお互いパンツ1枚で相手の性器を さわりあったりパンツごしに当てたりして いました。 しかし、コンドームが無かったので挿入は しないと言ったら嫌だ入れてと言われました それでも断るとおしりの穴でもいいからと 言われ。 自分の欲に負けてバックで入れてしまいました。 そして背中に出しました。 彼女は6月23日に生理が来て1週間ほど続き まだ生理は来ていません。 いつも31日おきくらいに来ます。 このようなことをしたら妊娠するでしょうか。 可能性はありますか？ またその他に病気など心配な、事はあるでしょうか。 よろしくお願いします
1歳5ヶ月で、6日間高熱が続き、今朝からようやく熱が下がってきました。熱が出て4日目に、大きな病院でレントゲンと血液検査をしてもらい、ヒトメタニューモウィルスが陽性でした。肺炎にはなっておらず、ホクナリンテープなどを処方されました。 次の日から咳と鼻水がひどくなってきて、呼吸も荒く1分間に70回くらい呼吸をしています。熱が下がってきた今でも咳と鼻水がひどく(先生からも咳は1週間は続くと言われましたが)呼吸が荒いです。 元気も無く、食欲も無く、水分も少しずつとれるくらいになってきました。(前はもっと飲めていました) 先生からは、水分が全く取れなかったり、酸素が足りてなかったら入院になるので、そうなったら受診をと言われたのですが…呼吸が早く１日ほぼしゃべらず寝てるかぼーっとしてるかなので不安です。 水を少しでも飲めていればこのまま自宅で様子を見るべきでしょうか？三日前のレントゲンで肺炎じゃなければ、今肺炎になっているということはありえないでしょうか？ 長文失礼しました。ご意見頂けると助かります。
初めまして！妊娠希望の29歳です。お世話になります。 排卵日検査薬を今周期から試しているのですが、疑問があるので質問させてください。 まず、海外製のwondfoを14日と15日に使用して 14日→基準線より薄い陰性 15日→基準線より若干薄い陰性 でした。 16日はドゥーテストを使用しました。 結果は以下の通りです。 16日 16時→基準線より若干薄い陰性 16日 20時→基準線とほぼ同じ濃さの陽性 16日 24時→基準線より若干濃い陽性 と、短時間で何度も検査してしまいましたが、この結果でした。 翌日の本日、10時間後にまた検査したところ 17日 10時→基準線よりかなり薄い陰性 でした。 質問１、こんなにすぐに陽性から明らかな陰性に変わることはあるのでしょうか？ 質問２、最後の検査結果の判定線がかなり薄かったので、もう排卵は終わっていて、今夜またタイミングを取ったとしても意味ないのでしょうか？ 質問３、まだタイミングを取る必要があるとしたら、いつまで取ればいいのでしょうか？ たくさん質問してしまって申し訳ありません(>_<) ちなみに、14日・15日・16日の夜にタイミングは取りました。 16日の昨日の夜、右の下腹部にチクチクとした痛みが一瞬だけありました。 画像は昨日と先程の検査薬の結果を写したものですが、昨日のものはかなり時間が経っているのであてにならないですよね(>_<)申し訳ありません。 長くなってしまって申し訳ありません(>_<) どうぞよろしくお願いいたします。
卵管癒着について質問です。 婦人科でのエコーにて卵胞が卵巣にあることが確認され、つぎのエコーでは卵巣から卵胞がなくなっており排卵出来ていることも確認しています。 ということは、排卵がしっかりできているので卵管癒着や閉塞はないとしていいのでしょうか。それとも、排卵できているからといって卵管が詰まっていないとは断定できないのでしょうか。 婦人科で聞こうかと思ったのですが次に行くのは来週になるので、なるべく早く答えが知りたくここで質問しました。 わかる方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。
赤ちゃんが欲しいと願ってこちらで色々聞いてたのですが、今回は閉経の方についてお聞きしたいです。 先月排卵チェッカーで陽性が出て高温期になるまで1週間近くかかりました。その後、高温期が１６日ぐらいあり生理予定日より８日遅れで生理が来ました。 ２周期前に大きなストレスで６日遅れで来たのがありましたが、今回はこれと言ってストレスはなかったんですけど、犬を引き取る事になり早起きしないといけない事やお散歩など考える事は出来ましたがストレスと感じてはなかったんです。 むしろ可愛くて楽しく過ごしてました。 なので39歳の私、そろそろ閉経前の兆しが来たのかと不安になって相談しにきました。 まだ早いと思いますが、本当にもう赤ちゃんを望めなくなるのかと思えば悲しくて辛いです。 自然妊娠なんてこの歳で難しいのも分かっています。 病院で授かるような事までは事情がありしませんが、「閉経」と言う言葉に今は悩まされています。 まだ今回だけなのでたまたまなのかもしれませんが、何かしらみなさんの経験を教えて頂けたら幸いです。 後、生理周期が３６日となったんですが、基礎体温などはどんな風になるのでしょうか？ 今まで２８日周期だったのでこんなに長いものは初めてでよく分かりません。 宜しければご指導のほど宜しくお願いします！
子宮内出血について。 現在9wです。2週間前の健診で心拍が確認できました。 今回の健診でも、順調に育っていると言われました。心拍も確認し、大きさも相応だと言われました。 しかし、子宮内に血腫があると言われました。 医師から、お腹の張りや出血の有無を聞かれましたが、無いと答えました。 思い当たることといえば、キツイ便秘になり、便が出そうで出ず、何度もいきんだことです。出るものが出ず、そのときはかなりお腹が痛かったです。（今回、薬を処方してもらいました。） 医師からは、内出血だからと言われ、次回は一ヶ月後です。 フルタイムで仕事をしていて、2歳の子供がいます。抱っこをしたり、体の上に乗ってきたりします。 一ヶ月後ということは、出血に気をつけて普段通り生活をしても大丈夫ということでしょうか？安静などの指示はありませんでした。 血腫は吸収されるものなのでしょうか？ 便秘は関係ありますか？ 血腫と言われ不安になってしまいました。
産後4カ月で完全母乳で育児を行っています。 胸の張りに左右差があります。左側がパンパンになります。乳腺炎にならないよう、授乳前に乳輪周囲をほぐすのと、おっぱい全体をグルグル回すマッサージをして、授乳後に飲み残しを絞っています。 飲み残しを絞るのに、どの程度まで絞ったらいいのかがわかりません。絞りすぎてもダメと聞きます。 アドバイスを頂けたらと思います。宜しくお願い致します。
先日繋留流産をしました。21歳です。 まだ未婚です。近々籍を入れる予定です。 最初は、自然に流れるのを待ち受診した 4日後から出血が始まり、1週間後には、 かなりの激痛と共に大福のような大きさの 血の塊が出てきました。 完全に出たのかなと思いながら受診 するとまだ残っていたのでやはり、 手術で取り出す事に決断いたしました。 手術が終わり、担当のお医者様には 次の性行為は、14日後ぐらいからで 次の妊娠を考えて下さいと伝えられ、 その日は実家に帰宅しました。 その3日後、彼との家に帰り手術後の 彼の態度で喧嘩になり、別れ話にも なりました…。しかし夜寝る時布団の中で 話し合いながら仲直りみたいな流れになり 彼には次の性行為は14日間あけないと いけないとは伝えていたものの、 お互い感情で性行為をしてしまいました。 お腹の事を考えると、してはいけない してはいけないと心では思いながらも 自分に負けしてしまいました…。 彼も一応は、気を使いながらのSEX でしたが、終わってから私は、 大丈夫かな…大丈夫かな…と不安が ずっとあります。私が悪いのですが これは、この先私の体、妊娠には やはり影響しますでしょうか…？ すごく自分勝手感情で してしまった質問で 申し訳ありません…>_< ちなみに避妊わなく、外出しでした。
添付は小学3年生の息子の絵です。 字が汚いのですが 【もうむりだと思いじ分は死んだらいけないみらいではじぶんがいいことをしているかもしれないから。】 と書いてあります。 学校と思われる建物から人を突き落としているような...。 下にいる子がキャッチしているような絵もありますが。 もう1枚の絵があったのですが、どうやら問題なのでしょうか？ 漢字の並びの【山川海火田】最後に【死】の文字と 絵の繋がりに【やくにげて】と書いてあるようです。 おそらく早く逃げてなのだろうと...。 登校拒否気味だった１、２年生。 3年生になり欠席も減り、放課後友達と遊びに行く事も多くなりました。 安心していたのですが、枕元のメモ帳にこの絵を発見してしまい これは息子からの何かのサインなのか？と気になって仕方がありません。 半月ほど前に寝る前にお絵かきしていたのを見ていたので、その時に描いたのだと思います。 母である私が、鬱病を患っており気持ちの起伏が激しく また、祖母も鬱病を患っておりました。 鬱病は感染する...と私は独自で感じているのですが 息子も心のすごく繊細な子で 〇〇なんか死んでもいいねん...と一年生の時はよく言っていました。 どこかに相談するべきなのか 本人に聞いてみるべきなのか... 誰かアドバイスをいただけないでしょうか？ この絵を描いた時の心理が知りたいです。 息子本人は、私に心配かけまいと少し我慢しすぎるところがあります。 出来るだけ細かな変化に敏感に気づくよう気を配り おかしいと気づくと2人でお出かけをしたり 強くハグをしたり、大好きだよ。と伝えるようにしていますが 見逃しはあるのだと思います。 親として何が出来るでしょうか お恥ずかしながら、衝撃が大きすぎて テンパってしまっています。
産院に入院中、子供の血液型を教えて貰いました。 長女も長男もB型だったのですが、私はA型で夫はB型です。 産まれてすぐは、母親の血液型に影響するとききましたが、二人とも父親と同じなので、B型で間違いないのでしょうか？
主婦で友達探すにはどんなサイトがありますか？
はじめまして、閲覧ありがとうございます。 早速なのですが、 7月6日に彼と性行為、腟内射精をしました。 直近での生理開始日は6月27日で、 生理終了日が7月4日でした。 予測アプリでは、 次の排卵日が17日になっており 生理予定日は7月31日と表記されています。 今年に入ってからの生理開始日が 1月29日 (2月25日性行為) 3月9日 (3月13日性行為) 4月20日 5月31日 6月27日 です。 不規則な生活で、かなり生理がズレた月もありますが。 これらから、先程記載しました 排卵日の予測、生理日予測はほぼ当たっているのでしょうか。 先日から、 ひどい胸の張りや、喉の痛み、食欲増加、腹痛、便秘などがあります。 調べたところ妊娠初期症状に当てはまる点があり、 妊娠したのかな、と思うのですが 生理前の症状とも酷似しているためよくわかりません。 ですが、もし生理前の症状だとするなら、 こんな早くから症状が出ることはないし…とも思います。 今現状で、妊娠検査薬を使用しても結果は ある程度出てくるものなのでしょうか？ もしも、排卵日にズレなどがない場合は この予測アプリの日を信用してもいいのでしょうか。 回答頂けますと幸いです。 長々とお読みいただきありがとうございました。
生理予定日の4日前には陰性だったのに 生理予定日の1週間後には陽性だった方 いらっしゃいますか？
初めまして！ 8月に出産予定の妊婦なのですが私の通っている病院は36週～38週までに保証金を支払う必要があります。 私は給料日の問題で38週に支払うようにしているのですがもしも支払う前に陣痛や破水が来て出産となった場合は受け入れてくれるのでしょうか？ また、受け入れてくれたとして退院までに支払わないといけないのでしょうか？ 出産費用は一時金直接支払い手続きをしていて保証金は差額が出た場合保証金から差額を引き残りは退院時に返ってくると言われたのですが払う前だったら退院時に差額を払えばいいんですかね？ 病院には何となく聞きづらいので分かる方がいらっしゃいましたら教えてもらえると助かります(><)
現在小４の息子です。就学前から発達障害と診断され、カウンセリングに通い始め、今年自閉症スペクトラム、他６つの障害がある事がわかりました。今は通級学級と、病院からの訓練、ろう学校で言葉の訓練、月に一度のカウンセリングです。最近、気に入らない事があるとすぐ、物に当たり家の壁や、ドアに物を投げたり、叩いたり、大声を出したり… 叩いてはダメと言われてるので、本当にその時間が辛いです。どう対処したらいいのか、教えていただきたく投稿しました。小１から、コンサータ服用してます。
現在求職中で4ヵ月目です。 毎日、本当に苦しくて泣いてばかりいます。 夜も眠ることが出来ず、明け方になってしまい、 生活リズムも狂い気味です。 面接等は受けておりますが、なかなか前に進めず、 暗くなってしまい、TVをつけても楽しそうな映像を 見るのもつらく感じてしまいます。 集中力が続く日は読書をするのですが、 なんだか何から改善すればよいのかとにかく苦しいです。 ※ごめんなさい。誹謗中傷はやめてください。
妊婦からみて義理の母の面会について、皆さんのご意見を教えてください。 現在、妻が妊娠32週で前期破水のため、NICUのある病院に入院し、ベッド上絶対安静の状態です。母子ともに健康ですが、羊水過少のため来週には緊急帝王切開になる可能性があるとお医者様からお伺いしてます。 そこで、互いの両親(互いの両親ともに飛行機や新幹線の距離)に連絡したところ、妻の両親が明日から様子を見にきてくれることとなりました。ただ、妻の両親も仕事がある身で毎日は厳しいらしく、来週からは隔日で足を運んでくれることになってます。 私の母(妊婦からみて義理の母)は、行かないと失礼にあたるなど訳のわからない理論を話しています。妻に意向を聞いたところ、赤ちゃんに会わすこともできないし、できれば赤ちゃんも退院した後に来ていただきたいと考えており、私も妻の意向に賛同です。そもそも帝王切開で妻の心身も疲弊しており、子どものことで頭がいっぱいの中、わざわざ私の親に気を遣わすのはどうだろうかと考えております。 その旨を私の母に伝えたところ、妻側の両親に対し失礼にあたるから、こっちでは夫側の親が顔を出し妊婦さんを労うのが普通、知り合いの看護師(産婦人科ではない)もそうするべきと言っていると聞く耳をもちません。 私は妻の身の心配よりも世間体を気にする母に憤りを感じます。 皆さんこのような形で妻に面会を考えている私の母についてどのように思いますか？私達夫婦の考え方が世間一般的にズレているのでしょうか？
11ヶ月になったばかりの息子の心の成長についてです。発達障害を疑っています。 きっかけは車のおもちゃなのですが、逆さまにしてタイヤを器用に回して遊んでいました。 不思議な遊び方をするなーと思って何気なく育児情報サイトをみていると発達障害、自閉症の文字が。 不安になり自閉症について調べてみると後追いや人見知りをしない、指差ししない、大人の真似をしない、呼んでも振り向かないなど自閉症の症状に当てはまってしまったのです。 目線が合わないというのも今までは気にしていませんでしたがよくよく抱っこして目を見るとそらされる。 寝転んでいる時、座ってる時は比較的合っていると思いますが他のところを見てる時も多いです。 目があうとニコッと微笑んでくれる事もあります。(毎回ではありませんが) また、人見知りについてはたまに会う旦那の友人や私の弟の顔をみて固まり、顔が近づいたり抱っこしようとすると泣き出すことが毎回で、少しすると慣れて大人しく抱っこされたり抱っこで寝たりします。 外では知らない人にもニコニコして手を握ったりしてます。 たまに男の人だと泣く事もありますが、基本的にはニコニコです。 児童館などに行っても一人で遊んで特に私がいなくても平気そうです。 家でも一人遊びが上手で部屋に一人にしても泣く事は無いです。 眠い時や甘えたい時？は私の足によじ登ってきて抱っこをせがむ時はあります。 人真似についてはバイバイらしきものをしますが意味の無いところであーあーあーと言いながらバイバイの手で横にはふらずに肘を固定したまま腕全体で上下する感じです。 最近、物を渡してちょうだいと手を出すと2回に1回くらいで手の上に乗せてくれるようになりましたがこれは人真似なのかよく分かりません。 車のおもちゃやタイヤなど回るものがついてるおもちゃはすぐに回して遊びます。 ずっとではないですが・・・２〜3分位で飽きてぽいっと投げ捨て他のおもちゃにいきます。 絵本はめくるのが楽しいようでめくってばっかりです。 偏食はありません。 癇癪などもないと思います。 あまり泣かない子かな、という印象で育ててきました。 親戚や友人にも大人しくていい子だね。とか育てやすそうだね。と言われます。 確かに初めての子供でそんなに苦労はしてません。 運動面はそれなりに成長しているのかな？という感じでつかまり立ちと伝い歩きを10ヶ月なりたてくらいで始めました。 まとまりのない文章になってしまいましたが、息子の心の発達に不安があり、何か手助け出来ることがあればしてあげたいのです。 助言を頂ければと思います。
ベビー待ちの20代半ばです。 先ほど、妊娠検査薬で陽性がでました。 けっこうな生理不順だったため、生理の遅れには鈍感な方だったのですが、 前の生理から45日目あたりに生理の始まり？？終わり？？のような”血を水で薄めてそれにオリモノを混ぜたようなもの”が3～4日続き、 病気かと思ってネットで調べたところ、妊娠の超初期にそういうことがあると知り、検査薬を試しました。 なので、超超妊娠初期の段階かと思います。 そこで質問なのですが、いつから産婦人科に行けばいいですか？（これまたネットで調べたところ、妊娠したてで病院に行っても、また来てくださいと言われるだけで・・・と書いてあったのですが） 夫はまだ仕事から帰っていません。 とりあえず、そわそわしていてもたってもいられず、質問させていただきました。 夫の両親・私の親にはいつ頃伝えればいいでしょうか？やはり、病院で正式に妊娠と言われてからでしょうか？？
5歳の発達障害を持つ母親です 飲み物のことなんですが いまだに哺乳瓶で中身は粉ミルクしか受け付けません。 ミルクの代わりにジュースやお茶、水を哺乳瓶に入れても拒否するし マグマグや紙ジュースを与えても 口につけることすらしません。 ミルク以外の味に慣れさせようと ご飯時にスプーンで麦茶をすくって 飲ませたら１口で拒否。 どうしたら他の味を覚えてもらえるのか 悩んでいます。 コップもストローも口に当てることすら しないので困っています。 なにか良いアドバイスがあったら お願いします
２歳児の姪っ子が情緒不安定
一歳一ヶ月の子供の母です。 現在、海外に住んでいます。 うちの子は、子供が集まる場所で一人落ち着きがなく、そういう性格なんだなーと思っていました。 しかし、最近同い年くらいの子達と遊んでいたら一人言葉が遅いように感じたのです。そこで、発達障害について調べたらクレーン行動や視線が合わない、指さしをしたりしない等々当てはまりました。 海外でなかなか相談する場所や人もおらず、旦那も気にはならないようで私ひとり悶々としています。 どぅ育てたらいいのか、自分が何ができるのか。このままでいいのか？答えはないかもしれません。 ですが、何かアドバイスいただけたらと思い投稿しました。 日本に帰ることも考えています。
初の妊娠で17週目に入りました。 お腹が出始めてきて赤ちゃんも問題なく順調だったのですが心配な事がおきました。 昨日の朝起きて息もしずらいぐらいお腹が苦しくて 少ししたら息の苦しさに少し余裕ができたのですが その後久々に吐いてしまい またお腹の張り？が減っこんだ気がしました。 胎動？なのかわからないのですが お腹の中でガスがポコポコしてるみたいな感じは常にあります。 体を冷やしてしまったのが原因だと思うのですが 病院に行くべきなら行こうと思ってます。 何も問題はないでしょうか？？
正産期の内診グリグリとは？ 先日、妊娠37週に入り、助産師外来で内診がありました。なんの心構えもなく臨んだら、想像もしない痛みで叫びそうになりました。 何をされているかわからなかったのですが、どうやら助産師さんが指で子宮口の位置や開き具合をチェックしていたようです。うーん、届かないなあ、と何度も言っていました…まだ子宮口が奥にあり、硬く閉じていると言われました。 後で調べると、予定日近くなると陣痛を促すために、子宮口に刺激を与える内診が行われるそうで、それが俗に内診グリグリと言われてかなり痛いとわかりました。 気になっているのは、私がされたのはいわゆる内診グリグリだったのでしょうか？それとも、ただ単に子宮口のチェックをしただけで、本当の内診グリグリはもっと痛いのでしょうか？すでに次回の内診が憂鬱でたまりません…
今日で生理予定日から6日経過しています 妊娠初期症状としてお聞きします 私わ煙草を吸っていてお酒を呑む お仕事をしていますが妊娠初期症状で タバコの匂いが無理になった人が 多いですが私わ全くないです 妊娠しているのなら辞めなければと 思っています 妊娠したらやはりタバコを吸えなく なるのでしょうか タバコだけで判断できないと 思いますが素朴な疑問です 妊娠検査薬がまだなので不安です 早めに買いに行こうと思っています よろしくお願いします
９ヶ月 14日の朝から高熱 14日の朝出勤する時に子供を抱っこしたら身体がいつもより熱かったので熱を測ったら38℃あったのですがおもちゃで遊んたり元気そうだったのでその日は仕事を休んで様子をみてお昼頃に熱を測ったら39℃を超えていたので病院に行き薬を処方してもらったのですが薬を飲ませても嘔吐してしまい今日も薬を飲ませた後朝昼晩３回とも嘔吐してしまい熱が40℃超えをしたので座薬をいれたのですが38℃までしか下がらず効き目がきれたころにまた40℃超えの熱を出してしまいました。 食欲もなくヨーグルトなら口にしてくれるのですが薬をあげると全部戻してしまい水分も母乳と麦茶(他の飲み物を飲んでくれません)を少ししか飲んでくれないのですが救急病院に連れて行ったほうがいいのでしょうか。それともこのまま様子を見た方がいいのでしょうか。初めての子育てで周りに頼れる人もおらず旦那も仕事で11日からまともに連絡も取れず帰って来てなくてどうしたらいいのかわからないです。 14日の日に先生から 夏風邪と言われ、もしかしたら少し早いけど突発性発疹かもしれないとも言われました。
12kgからのビックのオムツですが、女の子用、男の子用とありますが、何が違うんでしょうか？ 絵ですか？
中絶。 仕事を辞められない（休めない）から堕ろすのは間違えでしょうか？ そんなの答えは分かっているはずなのにどうしていいかわかりません。 25歳、社会人5年目の保育士です。 職員の体制がぎりぎりの保育園で勤務している中、先月には鬱と診断された職員が途中で辞めてしまい、その事で仕事場でかなりの影響がでています。 新しい人を募集はしていますが正規の保育士が中途で入る事は中々なく厳しい現状です。 そんな中、私は妊娠してしまいました。 批判されると思いますがコンドームの避妊はしていました。 なので余計に焦っています。 彼氏とは結婚の話はちらほらでているくらいで…子どもを望んでいたわけではなかったからです。 彼氏と何度も話し合い、一度中絶も考えた彼氏が産む事結婚する事を決意してくれました。 私ももちろん産みたい。 母になりたい。 そして命がある限り中絶なんてありえないと思っています。 ですが、保育士が担任をもったその1年やり遂げず中途退社、又は中途で産休を取るにはかなりの批判を受けかなりの迷惑を周りにかけする事になります。 本来なら3月いっぱいまできっちり働いて辞めるものなのに担任という責任を放棄して途中でやめるなんて…後の職員には勿論、子どもたちや保護者の方にも迷惑をかけてしまうでしょう。 更にまだ未婚の分際で中途で妊娠だなんて…許しをもらえるわけがありません。 （「産むな」とは言われないでしょうが職員や上司から白い目で見られ続けるでしょう） 先月途中退社された職員が原因で今後の体制をどうするか揉めている中、更に私の妊娠の事を報告する事ができず、最悪ながら中絶の事も考えています。 こんな時期に妊娠してしまう私がいけないのは十分承知です。 避妊には気をつけていましたができてしまったからには白い目で見られたり嫌味を言われたりするのは我慢するしかないでしょう。 そこを恐れているわけではありません。 今後私が抜けた後どうなってしまうのかが不安です… でも、どうしてもこの子を産みたいんです。 仕事場や様々な人に迷惑をかけながらでも、私はこの子を産んで良いのでしょうか？ 文章がまとまらなくてすみません。 アドバイスお願いします。
妊娠を希望して2周期目になります。毎日基礎体温をつけており、排卵予定日数日前から排卵検査薬も使用しております。ただ、自分の理解があっているのか不安になってきたので、どなたか詳しい方のご意見を賜りたく投稿しました。 海外に住んでおり婦人科に気軽に通える環境でないため、ネット検索で今は情報収集をしております。 6日の夜中から7日の朝にかけて排卵したと考えているのですが、合っていると思いますか？その場合は仲良しのタイミングはぴったりと思って間違いないでしょうか。 7月4日 36.35　（仲良し）朝：排卵検査薬陰性 7月5日 36.32　（仲良し）朝：排卵検査薬うっすら陽性 7月6日 36.44　　朝：陽性　　夜：陽性（寝る前に排卵痛のような腹痛あり）＊排卵日？　 7月7日 36.58　　朝：うっすら陽性　　夜：陰性 7月8日 36.48 7月9日 36.67 7月10日 36.76 7月11日 36.76 7月12日 36.81 7月13日 36.72 7月14日 36.71　　着床開始可能？ 7月15日 36.76　　朝　海外製妊娠検査薬　陰性
現在妊娠31週で前期破水しNICUのある病院に入院のうえ、ベッド上絶対安静の妊婦です。入院4日目の本日、羊水過少と診断され遅くても来週には出産と言われました。 しかし、その診断と同時に病院から今NICUが満床で近くの大学病院に転院になる可能性がある、しかし、その病院もNICUが満床で、と言われました。お医者様はそれ以上何も言いませんでした。 このまま出産したら赤ちゃんはどうなるのでしょうか？必要な医療を受けることは困難なのでしょうか？不安でいっぱいです
年中の娘が幼稚園で寝てしまうのが心配です。今年度から２年保育で通い始めた４歳の娘は、幼稚園ですごく眠そうにしている(フラフラと凄く眠そう)ときがあるそうで、職員室で眠らせてもらうこともあるそうです。といっても、20分くらい寝て自分から起きてくるそうなのですが、家ではそのようなことがないので心配です。 睡眠時間は夜７時〜朝の７時前で熟睡していますので、寝不足ということはないと思います。昼寝はしません。 家では特に変わったこともなく、いたって元気に過ごしています。 心配になり、保健師さんに相談したのですが、環境に慣れず疲れが出ているのかもしれないとおっしゃっていましたが、周りのママ友に相談すると、夕飯のときなどは眠くなることはあるそうですが、幼稚園で寝てしまうことはないようで、心配です>_< このまま様子見でいいのでしょうか。 同じような状況だったお母様、いらっしゃいましたら、ご教授下さいませ。
中絶。 仕事を辞められない（休めない）から堕ろすのは間違えでしょうか？ そんなの答えは分かっているはずなのにどうしていいかわかりません。 25歳、社会人5年目の保育士です。 職務体制がぎりぎりの保育園で勤務していて、先月に鬱と診断された職員が途中で辞め、その事で仕事場でかなりの影響がでています。 新しい人を募集はしていますが厳しい現状です。 そんな中、妊娠してしまいました。 批判されると思いますがコンドームの避妊はしていました。 なので余計に焦っています。 彼氏とは結婚の話はちらほらでているくらいで…子どもを望んでいたわけではなかったからです。 彼氏と何度も話し合い、一度中絶も考えた彼氏が産む事結婚する事を決意してくれました。 私ももちろん産みたい。 母になりたい。 そして命がある限り中絶なんてありえないとおもっています。 ですが、保育士が中途退社、又は中途で産休を取るにはかなりの批判を受けかなりのご迷惑をおかけする事になります。 本来なら3月いっぱいまできっちり働いて辞めるものなのに担任という責任を放棄して途中でやめるなんて…後の職員には勿論、子どもたちや保護者の方にも迷惑をかけてしまうでしょう… 増してはまだ未婚が中途で妊娠だなんて…許しをもらえるわけがありません。 （「産むな」とは言われないでしょうが職員や上司から白い目で見られ続けるでしょう） 今現在一人途中退社していて厳しい勤務体制の中、妊娠の事を言う事ができず、最悪ながら中絶の事も考えています。 こんな時期に妊娠してしまう私がいけないのは十分承知です。 避妊には気をつけていましたができてしまったからには白い目で見られたり嫌味を言われたりするのは我慢するしかないでしょう。 でも、どうしてもこの子を産みたいんです。 仕事場や様々な人に迷惑をかけながらでも、私はこの子を産んで良いのでしょうか？ 文章がまとまらなくてすみません。 アドバイスお願いします。
最近、彼が仕事をキチンと辞めた訳でなくて、6月22日～ずーっと会社に行って居ません。 会社の上司から電話と訪問が何度もあるのにも関わらず、ずーっと居留守を使って、パチスロ三昧をしています。 会社の方から親の方に電話があるのにも関わらず、親に「出なくて良いから❗」と親に言って居ます。 元娘に、養育費を払わないといけない立場なのに❗ この場合、どうしたら良いのでしょうか？
前回生理が6月17日にきました 今日で4週間たったので検査薬を使用したら陰性でした 最後の仲良しが7月4日でした これは妊娠の可能性はないでしょうか？ 胃のむかつき、お米などの臭いがきになる 付け根がいたい、腹痛、腰痛などの症状はあります 無知なので回答をお願いします(இдஇ; )
結婚三年目 24歳 今日 子を身ごもりました。 とっても嬉しいのですが 問診結果 7w3cと判断されました。 生理不順でもありますが 4月が最後の生理だったと思います… 2.3ヵ月来ない事はよくあったので気にしてませんでした。 なので 12.3週でおかしくなかったんですけど 生理不順だからとゆーことで。結果7週です。 5月15.16日しか性行為ありません。 なお、4月21日から5月29日まで実家。喧嘩したため。 こんな感じのため 旦那は 俺の子なのか？と疑ってます。 病院に確認したら 計算通りにいくのはなかなか無く、排卵日もハッキリしてないからこれからの赤ちゃんの成長でわかると思います。 と言われました。 ですが、旦那はDNA鑑定するようです。 性行為があった旦那以外の人 何人かいます。けど避妊あり。 旦那のみ、生中。出会ってからずっと。 DNA鑑定するとなると不安で。苦
現在1ヶ月の女の子の母です。 ウチは立会い出産だったのですが、 陣痛の際、痛くて腰やお尻をさすったり押して欲しくて、同じ部屋にいる主人に「腰さすって」とお願いしました。 すると、凄く嫌な顔をされて、その後返事もせず嫌そうな顔でさすってくれたのですが、眠いと言ってすぐ横のソファで寝てしまいました。 その後も陣痛が何時間か続いていたのですが呼んでもずっと爆睡。。 分娩室に行く時は助産師さんが主人を起こして連れてきてくれて、産まれた時は感動して泣いていたのですが、その後育児をあまり手伝ってくれません。 主人に里帰りは寂しいと言われたので里帰りしなかったので、主人は産後1週間休みを取ってくれたのですが、その間積極的に家事や育児を手伝ってくれるわけでもなく、スマホでゲームをしたり漫画を読んだり寝ていたり…でした。 産後傷が痛かったり貧血でフルで家事をするのが辛かったので、手伝って欲しいというと嫌々ですが少しやってくれました。 里帰りしない私の為に仕事を休んでくれたと思っていたのですが、ゲームをしたり寝ていたり…何の為に休み取ったの？という気持ちでした。 出産後入院中毎日面会に来てくれたのですが、 産んだ次の日にフェラしてと言ってきて、 嫌だと言ってやらなくても、 「個室なんだからいいでしょ」 と言って毎日求められました。。 (傷痛いしそんな気分になれないし言われてもやらなかったです) 退院して家に帰ってからもほぼ毎日言われて、 しつこいので産後2週間後にはフェラしてあげました。 私が家事をしている時子供が泣いていると抱っこはしてくれるのですが、ゆらしたりせずテレビやゲーム優先なのでもちろん泣き止まずずっとギャン泣きです。 でも子供は可愛いと言っているので愛情はあると思います。 赤ちゃんのお世話や家事で疲れて、性生活どころじゃなくて求められてもイライラ＆育児を真剣に手伝ってくれない夫にイライラで、毎日涙が出てきます… 男の人はこんなもんなんでしょうか…？ 文章がめちゃくちゃですがみなさんの意見を聞かせてください。
妊娠しました。 6月11日にαと性交渉 6月15日にbと性交渉。 前回の生理開始日 5月31日〜6月5日。 前々回の生理開始日 4月27日〜5月4日。 周期は32〜34日です。 出産予定日3月7日。 お医者様には6月13.14.15日あたりで 仲良しされたのが出来たのでしょうと言われましたが、どちらの子かわかりません。 どなたか助けて下さい。 よろしくお願いします。
22週の妊婦です。検診で臍帯ヘルニア、単一臍帯、ファロー四微症、小脳低形を指摘され、羊水検査を勧められました。 これだけの症状があると、２１トリソミー、１８トリソミー、他には何の染色体異常の可能性がありますか？ 不安ばかりで、何も手につきません。この週数で、羊水検査をしても、堕胎の選択はできません。これだけの症状でも、染色体異常が無い場合、元気に育ってくれるのでしょうか？
カテゴリ迷いましたがこちらで失礼します。 子供が学校で育てているアサガオを持ち帰るのですが、車に入らないということはありますか？ 車はヴォクシーです。 アサガオの高さを子供に聞いたら自分と同じくらいと言っていたのでぎりぎりか傾けないと乗せられないかもしれません。子供は１３０ｃｍくらいです。 うちはミニバンですが、軽に乗っている人とかはどうやって持ち帰っているのでしょうか？ ツルはもう巻き付いているそうなので支柱をばらすことは難しいです。 バスに乗って通っているため子供自身で運べないので車で運ばなければいけません。学校からの指示です。 アサガオの鉢が車に乗らなかった方、どんなふうに運んだか教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
小学2年生の息子の病気について 小学2年生の息子は年中の時に発病し、1年ほど入院した後に完治もしましたが、1年後に再発し現在は維持治療に移行しようとしているところです。 私（母親）は小さな頃から病気をほとんどせずに風邪ひとつひかない健康優良児そのものでした。だからなおさら、なんでうちの子がという思いなのです。 子供は四人いますが、生まれてから病気を発病するまでは、兄弟の中で一番風邪をひかない子でした。しかし、年中の夏前に頭が痛いと頭を抱え込んで倒れ、そのまま運ばれました。運ばれた先の病院で検査をした結果、ある病気が見つかり、即入院ということになりました。医者の説明では完治もできる病気だと言われたので、ネガティブに考えずに、必ず治ると信じて息子と頑張ってきました。一度完治し、家族で幸せな生活を送っていましたが、完治から約1年がたった時の定期検診において、再発が見つかりました。そこからいくつかの治療をしましたが、病魔は消えてくれず、息子の体力だけを奪っていきました、そしてついに次の治療法が効くかどうかの可能性が低いと言われ、私たち夫婦は息子の身体のことを考えて治療を止め、維持治療に移行することにしました。これからは息子との時間を大切過ごしたいと思っております。しかし私は自分を責めてしまっています。なぜ息子をこのような身体に産んでしまったのだろうか？や私の生活習慣が悪くて病気になってしまったんじゃないか、などを考えてしまいます。夫からは誰のせいでもないと言われていますが、どうしても自分のせいにしてしまいます。 同じ悩みの方や、病気の子供をお持ちの方返信いただけると嬉しいです。
皆さんは、葉酸を気にしながら食べていますか？ つわりであまり食事ができないんですが、葉酸をとらないと障害になるかもってきいたので。 回答よろしくお願いいたします。
現在2か月後半の娘に80の服（ロンパース）を着せていますが、多少のだぼつきはあるものの割とちょうどいいサイズです。体重は7キロほどで生まれた時から3300g増えています。 3か月ごろから80の服を着せていたお母さんがいらっしゃればお答えいただきたいのですが、次のシーズンもその服が着ることが出来ましたでしょうか。お答えいただけると幸いです。
妊活してからどれくらいで授かりましたか？ 現在妊活中の20代女です。 妊活を始めて半年ほど経ったのですが、 なかなか授かることができません(>_<) 皆さんはどのくらいの期間を得て、授かりましたか？ よろしければ教えて下さると嬉しいです。
私には４人の子供がおります。大学２年生の長男、高校３年生の長女、小学５年生の次男、小学２年生の三男がいます。 現在小学２年生の三男がある病気を患っており、入院をしております。 発病をしたのは年中の時で、１年ほど入院し、一度完治し退院しましたが１年後に再発し現在に至っております。様々な治療を行ってきたのですが、なかなか病気は手強く、次回の治療を行うのか、三男の身体のことを考えて、維持治療へ移行するかの選択をしなければいけなくなりました。三男のことを考え、これ以上の治療はしない方向で私たち夫婦は考えています。長男や長女は病気のことをある程度理解しており、先日説明をしました。しかし、次男にまだ説明ができていません。年が３つしか離れておらず、ずっと一緒にいて一番仲の良い兄弟です。三男が入院をしても、三男を一番心配していたのが次男でした。現状最悪三男の死ということも考えられます。小学５年生という幼い子供にどのように説明をすればよろしいのでしょうか？ 少しばかりでもいいのでご返信いただけると嬉しいです。
子供がライングループの中の会話で。 ある男の子が女子の足首をいきなり触ってきた。その女子がラインの会話で、足触られて気持ち悪かった！ってトークを入れた。うちの子が、えー！気持ちわりいーってトークしたみたいです。 トークに参加してなかったある一人の男子が、携帯を先生に見せるからって。いじめをやめさせるためにと。 彼の言いたい事も解りますが、その男子は自閉症なんです。私しか知りません。その男子のお母さんから聞きました。ラインじょうで気持ち悪い！って発してしまった息子。何故？って聞いたら、女子の足とか触ったから。って。 どう注意すれば良いのでしょう？
生後1ヶ月の男の子がいるのですが いまだに血液型がわかりません(;-;) 母子手帳にも書いてないのですが 血液型ってどうしたらわかるんですか？
第二子妊娠中です。 １人目は19wでばっちりお股が映り、男の子と判明。今回も19wで検診がありエコーで診てもらった結果女の子！と言われたのですがまだ半信半疑で… 皆様の体験を聞かせてください！
先月、排卵チェッカーで確認しながらタインミグを取ったんですけど、その後体温が1週間ぐらい上がらず、後に上がりだしました。高温期今日で１５日目、生理予定日は７日前でした！ まだ生理が来ません。 正直いつのやったか忘れた妊娠検査薬を使い陰性でした笑 多分去年ぐらいの物だから大丈夫なハズです。 妊娠してないのであれば普通に遅れてるだけ？それとも閉経が近づいているのでしょうか？
22週の妊婦です！今週、検診があり、子宮口が真っ直ぐじゃなきゃいけないところ、Ｙの字に開きかかっていると言われました。(内子宮口)子宮頸管長は33mmあり、30mm切ったら自宅安静だけど、まだ大丈夫と言われました が、子宮口が開きかかっているのに大丈夫なの？？と不安になりました。もともと、円錐切除手術していて、子宮頸管が短かったので、早くから、ウテメリン１日に４錠飲んでいます。私と同じように早くから、内子宮口が開きかかっていると言われた方、その後、どうでしたか？
我が子は自閉症？ 我が家の長男1歳10ヶ月の息子です。 生まれた時からよく泣く子供でこだわりが強い子供でした。 毎日のように児童館へ遊びに連れて行くのですが他の子とはちょっと違った遊びをするので、気になって調べてみたら自閉症の症状にいくつか当てはまりました。 専門の方に相談をすればいい事なのですが、そうであるならば受け入れなければいけないことなのですが、何処か違うかもしれないと思って質問をさせていただきました。 症状として当てはまるものは ・車や電車、リモコンなどを一列にして遊ぶ。 ・名前を呼ぶと振り向かない事が多々ある。(たまに振り向く) ・1歳10ヶ月なのにまだ(ママ、マママ、はい、はあい、でんしゃ)ぐらいしか話せず、パパ、バアバ、ジイジ、児童館の先生とかみんながママです。 ・私の手を引いてどこかに連れて行く。 ・注意をしているのに笑う。 ・窓の枠とか狭くて高い所に登る。 ・無駄に走り回る(うわーっと大きい声を出しながらひたすら廊下を走り回る)。 ・つま先立ちで歩く。 です。 やはり専門の方に相談をした方がいいのでしょうか？ 経験談やアドバイスをください。 よろしくお願いします。
昨日友人から、 ◯◯の赤ちゃん胎盤剥離で仮死状態で産まれたけど、 ２ヶ月頑張って一昨日2~3日がやまって言われたみたい。。 と連絡が来ました。 今は自宅に連れて帰り火葬までの間、家族で過ごしているようですが 天国にいった我が子を受け止めれない様で ずっと名前を呼んでいる様です。 それを聞いて涙が止まらず私は言葉を失いました。 その友達は私と予定日が2週間ほど違いで、 早く産まれてきてほしいね〜とか予定日の直前に連絡を取ったりしていました。 私の子供も2ヶ月が過ぎ私は 心配で連絡を取りたいけど、今はそっとしておくべきなのか… 多分、私から連絡が来ても嬉しくないと思います。 あんたの子供だけと思ったりするかもしれません。 友達の気持ちを考えると悲しみがはかりしれません。 逆に気を沈めるかもしれないと思うと連絡出来なくて。 ホントに心配でだけど、どうしていいのか… ホントはとんでいきたいのに… やっぱり今は、連絡はせずそっとしておくべきなのかな。 身内だけで葬儀はするそうです。 初七日に線香あげに行こうと言っているのですが 私が行っていいものか… こんな事を質問してしまい申し訳ないです。
質問1予想身長教えてください。 質問2中高で2回成長期がありますか？ 私の家族は全員デカイです。 父183cm母167cm 私の両祖父母も全員デカイです。 私の父と母は成長がとても遅かったそうです。 私は今高1で中学の時に一回多く伸びました男です。父は中学はどうだったかしりませんが、 高校で17cm伸びたそうです。 私のいとこも180を超えています。 部活は野球です。 この状態が前提です。
初めて質問させていただきます アフターピル ノルレボについてです 6/28 生理開始 7/11 性行為 7/26 次回生理予定日 7/11の性行為の際に途中で避妊具が外れてしまいました。 ちょうど12時間後くらいに病院に行き、アフターピルノルレボ(1回1錠)を処方していただき服用しました。 多少の体調不良はありましたが特に薬を吐いたりということもありませんでした。今の所まだ生理がきていません。 お医者様にはこれ飲めば大丈夫ですと軽く伝えられましたが、後から色々調べていると、ちょうど排卵日くらいだった可能性が高いこと、ノルレボでも排卵日だと避妊効果が低くなってしまうことを知り不安です。 そこで質問なのですが、ノルレボの効果が排卵を抑制すること及び着床させないことだと捉えているのですが、行為の段階で排卵済みと仮定した場合既に着床しているということはありえますか？ 着床していてもそれごと剥がすというか、生理として出てくることは考えられますか？ 今の段階で平熱よりも少し高く、いつもより少し織物が増えた気がしているのですが、この数日で妊娠初期のようなことが体に現れるのでしょうか？ノルレボの効果でしょうか？ 妊娠検査薬を使うとしたら、生理予定日を過ぎなければ結果はわかりませんか？いつ頃から検査薬を用いて妊娠の確認が行えますか？ ご回答いただけると助かります。 一応補足としてですが、それ以前にもそれ以降にも性行為はしておりません。 また生理は1ヶ月に1度定期的にきております。
高温期が二段階？ いつも基礎体温測るんですが、今回はすごい適当でいつから高温かもわからないのですが…（体温測るの面倒になってしまって） 7月4日には、36.68だったので、高温期に入っていたと思います！ 7月4日から、7月13日までは、36.65～36.79くらいでした。（測ったり、測らなかったり） いつもは、（夏と冬、エアコンなどでかわりますが）低温が36.3～36.5、高温が36.6～36.8です。 今日7月14日37.03でした。 今までこんな高くなった事はなく、もしかしたら？と思っています。 いつもある胸の張りは、今日までありませんでした。 その代わり2～3日前から少し吐き気があります。 妊娠濃厚ですか？ もう、検査薬反応しますかね？
妊娠してますか？ 高温期15日目であり、あたしがこんな高期を維持するのは初めてなんで検査薬をやってみたら、こんな薄い線がでましたが、妊娠の可能性はありますか？妊娠希望です！！あたしには薄い線が見えますが見間違いでしょうか、！
転勤族の新米主婦です。 これから2年おきに転勤することになるのですが、子供を作るタイミングは結婚してすぐのほうが良いのでしょうか？もしくは遅いほうが良いのでしょうか？ おそらく旦那さんはいずれ単身赴任となりますが、できるだけ彼と離れずに暮らしたいのです。 すぐ子供を作れば子供が成長した後また夫婦で暮らせるような、、もしくはもっと遅くに子供ができればその分単身赴任期間が少なくなるのかな、と思ったり、、。 また、兄弟を作るには年は近い方が良いのでしょうか？あけたほうが良いのでしょうか？ お互い転勤族ではなく引越しもした事がなかった為、いまいちイメージが湧かず家族計画の立て方も恥ずかしながらよくわかりません、、 転勤族の方いらっしゃいましたらアドバイスお願い致します。
20代前半の美容師です。今は、アシスタントとして働いています。高校生の時に免許をとりずっと働いています。 6月の頭に妊娠が分かり、自店の人達には伝え理解してもらい、細かに座らしてもらったり、食べ悪阻があったので細かに何かを口にしに行ったりさせてもらいました。 何日か働いている間に仕事中出血があり、夕方途中で早退さしてもらい病院にいったところ流産しかけているかもしれないから、2週間ぐらい自宅安静とお風呂を入らないなどのことでおやすみさしてもらいました…。お店の人達にはすごく迷惑をかけました。わたしが抜けて、余計人も足りてなかったので、他の店舗からヘルプなども呼んでいてまあ私のことは多少噂になっていたんだとおもいます…。 そして検診しにいき、やはりお腹の中で赤ちゃんが育ってないと言われました…。手術か、自然に出るのを待つかとゆわれ、自然流産を選びました。受診の4日後に出血が始まり、初めてなのでなにもわからなくて毎日生理のような感覚でナプキンを交換していました。それからまた受診して出血のことを伝え、エコーで見たら袋はまだありました。なのであと1週間ぐらいで出ると思うけど、いつかわからない怖さがあるなら今週手術したほうが確実とゆわれ、金曜日に手術することになりました。 それを店長に電話して伝えました。 悲しくて、やっぱり次もすぐ妊娠したいと思っています。でもお店的にわ人も足りてないし、はやく戻ってきてとか、いつに戻れそう？みたいな雰囲気で、店長わ今わ悲しいけど、仕事していたらそのうち気は紛れるよの一点張りです。もはや産んでもバイトで戻ってきてねみたいな…。 気持ちわすごく嬉しいです。でも次もすぐ妊娠したいと思っている気持ち、彼ももおバイトでいいと言ってくれています。やっぱり仕事に戻れば、彼より帰りが遅いし不安定な生活になります…(´･_･`)次もまた授かれた時、言いにくいし、このまま私わ辞めたいと思っています…。 この前病院の帰り、お店に迷惑をかけているので差し入れをもっていきました…。そのとき他の店舗のスタイリストまでが、ヘルプにきていました…。もお絶対言えない空気だとおもいました…。私の事情ですごく迷惑をかけているので偉そうにわ言えないし…。店や仕事が嫌でわなく、やっぱり次のことも考えて、今わ休憩というか美容師のお仕事わ辞めたいと思っています…。 ちなみに、あんまりよろしくわありませんが…できてから籍をいれました。なので余計、結婚したからこそ、家事やご飯をつくり、彼がかえってくるまでに家にわいたいなど考えてしまっています…。 あと他の店舗にも噂が広がっていて、戻って流産のことを聞かれるのも今わ酷です。 多分そのことわ知らず、色んな同期や、先輩から、妊娠したんだよね？など連絡があり、返せていません… そして今日の夜にひどい生理痛のような感覚に襲われ、2時間トイレでもがき何回か固まりと共に出血しました…。痛すぎてロキソニンをのんで、明日手術の前日ですが、もしかしたら出たかもしれないので受診します。 みなさんなら、お仕事通したらいいとおもいますか？(´･_･`)
少し前の出来事です。 友人のお腹の中の赤ちゃん（４か月）が残念ながら命が途絶えてしまいました。 そこで、義理のお母さんに早く供養しないと祟られると言われたそうです。 悲しみに暮れている彼女にそのような発言はあんまりだと思いました。 それに、供養をすることにこしたことはないと思いますが、私は祟られたりしないとおもうんです。 もしそれが中絶だったとしても。 みなさんはどうおもいますか？
今年12月16日位で、友人が妊娠7週と聞きました。出産予定日はいつになりますか？ たしか6月末位だった気がするのですが、今になっても産まれたとゆう連絡がこなくて心配してます(−_−＃) 産まれたらすぐ写真送ると言ってくれてたので…。 友人に聞けば！とゆう回答はすみませんがご遠慮ください(＞人＜;)
こんにちは 17歳の高校三年生です 私には42歳飲食店勤務の父と42歳パート母と ９歳の弟がいます。私と弟は父に似てガサツです 母はびっくりするほどの几帳面で１人だけ正反対です。 弟がほぼ毎日忘れ物をしたり宿題を忘れたり母に怒られたくないので隠すために嘘をついたり私も何度も注意しても変わりません。 母は毎日仕事が終わり怒り、情けないですが私も 部屋の片付けや怒られてばかりです。気をつけようと思っても注意されてしまいます。母は最近ため息しかしません。更年期障害なのでしょうか。 とても怒りっぽいです。でもプライドが高いため病院等へは絶対に行きません。 母のため息や怒りっぽい所を見ていて私もどうしたらいいのか分かりません。どうしたら良いのでしょうか。弟の忘れ物はどうしたら改善されるのでしょうか。 長くなりましたが回答お願いします。
6/13で9w6dです。 最後の生理を覚えていなく、 大体いつからいつの性行為で 妊娠したのかわかりません。 大体でいいので、わかる方教えてください><
私22歳、彼22歳付き合って8ヶ月です。 少し不安になってしまいここに 質問させていただきます。 乱文失礼します。 先月6月12日～18日まで生理があり 18.19日と最初はゴム無しで彼氏と仲良しを しましたが途中でゴムをつけて中で出しました。 排卵日の予定は26日でした。 今月の生理予定日が7月10日なのですが 旅行が被ってしまうため生理を遅らせる為に 7月4日～10日までピルを飲みました。 やめて今日で3日目です。 また前回にも生理を遅らせる為にピルを 飲みましたがその時とは違う ・胸の張り ・下腹部痛 ・胃のムカムカ、吐き気 ・めまい の症状が出ています。(現在もです) そこで質問なのですが、 この症状は生理を遅らせる為に飲んだ ピルのせいでしょうか？ それとも妊娠しているのでしょうか？ 基礎体温はつけておりません… もちろん妊娠していたら産むつもりでいます。 妊娠希望でもあります。 もう少し様子を見てみたいのですがみなさんの 意見も聞けたらな…と思っています。 ちなみにフライングで先ほど検査薬を 使いましたが陰性でした。 乱文、長文失礼しました。
こんにちは 大学1年生の19歳女子です 生理周期は24日で 部活をしていたときは早くなったり遅くなったりしていましたが去年の秋頃から安定して生理が予定日に2日以上ずれてきたことがありません 前回の生理は6/16から6/20 今回の生理は7/10の予定でした 7/1に生で外出しをしたのですが 少し中に出してしまったらしいです その日の前やあとにもしましたが そのときは最初からゴムをつけてしました 少しだけ胸が張っていて おりものの感じがいつもの感じとは違います 本当に不安です 同じような経験をした方いましたら お話聞かせてください よろしくお願いします
Yahoo!知恵袋でも質問したのですが ５月に無排卵が発覚し、６月の生理期間中からクロミッド１日２錠を５日間飲んで、７月１日に下腹部痛があり、受診したところ排卵があるからだよ。今日か明日には排卵があると思うと言われ、仲良くしようと思ったので すが、旦那の体調が悪く出来なかったんですが、１日の２日前に仲良くしたので、それが着床してないかと思い質問させていただきました！ 6月15日『36.71』生理１日目 6月16日『36.82』生理２日目 6月17日『36.58』生理３日目 6月18日 測定忘れ 6月19日『36.33』生理５日目 クロミッド 6月20日『36.43』生理６日目クロミッド 6月21日『36.33』生理７日目クロミッド 6月22日『36.47』クロミッド 6月23日『36.35』クロミッド 6月24日『36.56』 6月25日『36.38』 6月26日『36.39』 6月27日『36.40』 6月28日『36.25』 6月29日『36.28』仲良し 6月30日『36.52』 7月1日『36.28』排卵日の予定 7月2日『36.38』 7月3日『36.64』高温期１日目 仲良し 7月4日『36.70』高温期２日目 7月5日『36.72』高温期３日目 7月6日『36.78』高温期４日目 7月7日『36.63』高温期５日目 7月8日『36.73』高温期６日目 7月9日『36.69』高温期７日目 7月10日『36.92』高温期８日目 7月11日『36.95』高温期９日目 7月12日『36.85』高温期１０日目 7月13日『36.84』高温期１１日目 高温期の数え方は合っていますか？ 13日の今日朝一でチェックワンファストで 陰性だったんですが妊娠の可能性はありますか？ 症状として、眠気・微熱・関節痛・イライラ 下腹部痛・胃のムカつきがあります、、 妊娠希望で毎日うずうずしてます！ 解答よろしくお願いいたします。
《妊娠の可能性がありますか》 排卵日と思われる日あたり(7/2)に、コンドームをつけて性行為しました。 が、奥まで入れて少しじっとしていただけで、すぐ抜けてしまいました。(中折れ？) 当然、中で出していません。 (我慢汁はコンドームに付着していたかもしれませんが) 今日で性交から11日経ちました。 前回の生理開始日(6/4)からは40日経ちましたが、生理はきません。 私は周期が安定せず、33～40日と、かなりまちまちです。 昨日から眠気がひどく、体の力が入らないです。 熱っぽく、足がだるくて熱いです。 また、食の嗜好が変わったというか、大好きな菓子パンがあまり美味しいとは思えず…… 無理やり食べてる感じです。 あと、下腹(卵巣のあたり)が突っ張る感じです。
生後２６日になる男の子を育てています。 よく抱っこでしか寝ないという話を聞くんですが、うちの子は抱っこがあまり好きではなく、乳首もしくは哺乳瓶を加えていないと寝てくれません。加えたまま眠りにつき、そのまま膝抱っこだといつまでも寝てくれますが布団におろすと起きてしまいます。熟睡していればもごもごいいながらもほっておくとそのまま寝てくれます。寝ている時以外はほとんど乳首を吸っている状態であげないと泣き出してしまいます。SNSなどで布団の上で大人しくごろごろしている赤ちゃんの写真をよくみかけますが、うちの子はほぼほぼないです。ごろごろなんてしてくれません。乳首くれー！といつも怪獣のようにぐずってます。なんだか皆と違うのかなーと心配になってしまいました。 皆様のお子様でうちの子と似たような状況だった方はいらっしゃいますか？新生児はごろごろするのが当たり前なのでしょうか？
今度保育園見学に行かせてもらいます。 その際に質問がかなりあります。 だいたい何個くらいしても大丈夫でしょうか？ 事前にホームページで確認できること(園の方針、延長有無など)はしています。 質問としては、 呼び出しの基準 給食のアレルギー対応あるのか 延長保育何人くらい？軽食はでる？ 薬飲ましてくれる？ 参加行事どのくらい？ ならし保育の期間 オムツは捨ててくれる？ 持ち物は指定？ など結構あります。私は保育士なので保育園のじたいや細かいことはわかるのですが、娘を保育園に預ける側になると結構気になってしまいどのくらいしてもいいのなーと思いました。 保育園見学されたかたどんな感じだったかなども含めて教えていただければありがたいです。よろしくお願いいたします。
前期破水と臍帯巻絡について 妊娠31週で前期破水のため入院しております。本日エコーで胎児の首に臍の緒が巻きつく臍帯巻絡と言われています。帝王切開での出産になる可能性が高いと言われていますが、そもそもお腹の赤ちゃんに現状危険はないのでしょうか？ 羊水はまだ十分にあるとのことですが、羊水の量が減り臍の緒が首に巻きついている状態が苦しそうで・・・・。
現在13週の妊婦です。長文になります。すみません。 妊娠8週超えた頃から悪阻が始まり空腹でも吐き気、食べても吐き気、動悸が激しく喉に心臓がついてるかのようなしんどさ...。便秘も辛く一週間は余裕で出ません。そのせいか３ヶ月から既にお腹も結構出ていました。 今は食べ悪阻が少しマシになりましたが、食べると少量でも気持ち悪くなり、立ちくらみや体のだるさで休みの日はずっと横になっています。横になっててもやはりしんどいのでなかなか寝付けれないので｢しんどいなあ...｣と思いながら時間が過ぎていきます。 仕事の日はとにかくお客さんの吸う煙草の臭いが店内に充満しており、出勤した瞬間から気持ち悪く、８時間立ちっぱなしなのでお腹はパンパンで制服もサイズ上げても苦しくて...。 トイレも頻繁に行き、えづいて終わる。吐きたくても吐けないので常に胃から口内にかけて気持ち悪さが抜けません。 味覚にも変化があり、辛いものが楽で辛いものばかり食べてしまいます。甘いものが気持ち悪く、素麺のめんつゆですら甘く口に残り、食べると気持ち悪くなりダウンします。味をあまり感じない食べ物も増えてきて、立ちくらみも最近酷くなりました。 仕事も辛いですが、旦那の収入が少なく私が仕事を辞めてしまうととても生活が出来ません。 出産一時金からはみ出る差額分位は貯めてるのですが、それ以外の私が仕事を辞めてから産後仕事復帰するまでの生活費や育児費etc...貯めれるだけ貯めようと思ってしんどいなりに働いてますが正直辛いです。 家事は旦那がまだ文句も言わず率先してやってくれる人なので助かってますが、旦那は料理が出来ない＋残業で帰宅が23時超えることも多々あるので食事の支度は頑張ってやっていますが、臭いが辛いのと料理の最中ほんとしんどくて...。 近頃はその辛さから仕事中でもトイレに隠れて涙が止まらなくなることもあります。 他の妊婦さんで同じような方はいらっしゃいますか？ 旦那が家事をまだしてくれてる人にも関わらず、しんどくて辛いというのは少々甘えがあるのかな...。 生活費の不安や悪阻のしんどさ、もし同じような経験のある方居たらアドバイスお願いします！ もしそれが甘えからきてる思われる方が居れば、むしろ喝を入れてください！ このままの気持ちで妊娠中過ごすのは辛いです...！
済生病院で分娩予約の妊婦です。 夫が立会いたいと言っているんですが なにか条件とかあるんですかね？ 私の体調、赤ちゃんの状態も順調です。 母親学級？とかに出ないと立会いできない とかって聞いたような気がするんですが それって旦那は出なくてもいいんですよね？ 上に書いた条件で覚えていて旦那から 本当にそれで立会いできるのかと 聞かれたので不安になって来ました（笑） わかる方教えてください！
妊娠を希望しています。 3周期くらい基礎体温を測ってみたのですが、今回生理がまだ来ていなく、1週間が経ちます。 間が旅行で測れなかったのですが、今までグラフはガタガタしているものの、こんなに高温期に極端に高温と低温を行ったり来たりするのは初めてです。(グラフ右手) 旅行で測れなかった部分に関してですが、先月も先々月も生理が5日から始まり生理日(5日)から8日め～31日目は高温期の並行に近いグラフになっています。 今の症状としてはいつもの生理前のお腹の下あたりが重く感じているくらいです。 クーラーは毎日28℃で設定して寝ています。関係ないとわかってはいますが念の為。 これはどういうことでしょうか？ホルモンバランスが崩れているだけなのでしょうか？ ちなみに下の図で記号の卵は排卵予定日、三日月は生理開始予定日ですが、生理は毎回5日に来ていました。 以前4ヶ月前に1ヶ月生理が来なかった時があり、その時は体温測っていなかったのですが、初めて婦人科を受信しました。 その時は特になにも言われず「もうすぐ生理来そうだと思うよー」と言われ次の日に来ました。 その時経膣エコーをグリグリ何回もやられて、痛くて、今の状態かどうせ生理がくる感じなら今回は病院に行きたくないんです。。 近くがそこしかなくて、病院をかえることはできません。
避妊希望です。 彼と4/20頃に一度コンドーム付けて外出しでのsexをしました。それから5/14〜21に生理が一度あったのですが6月に入ってから生理がきません。生理予定日は6/20です。5月にあった生理は着床出血ではないかと心配です。 妊娠検査薬は7/2に調べて陰性でした。 陰性でも妊娠の可能性があると聞いたことがあります。妊娠の可能性はあるのでしょうか？それともただの排卵日がズレただけなのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。 因みに彼に妊娠してるかもと言ったら責任は取らないと言っています。
いつ受精したか教えてください。 とても早急にお返事がいただきたいのですが、どなたか知識がありましたら宜しくお願いします。 現在妊娠11週と1日です 降ろさなければならないと、金曜日には入院して土曜に、手術です。 とても悩んでいます。 2016.4/26〜5/1が最終生理日でした。 周期はまばらですが30〜36日です。 5月 2 彼と仲良し したまま彼は途中で寝ました 3 4 彼と仲良し 避妊せず外に出しました 5〜11特に無く 12 彼と喧嘩をしました 14 (24時を回り15日になっていました)彼と喧嘩をし、他の方と関係を持ってしまいました (ゴム無しの外だしです) 16〜24 25 別件でレディースクリニックに行くと、妊娠反応がうっすらあると言われました。 喧嘩をした勢いで、他の人と関係を持ったことをとても悔やんでいます。 計算アプリなどでは5/17が排卵日とでるので、14日の他の方との子なのかと思っていました。 7/12に中絶を行っている病院の女医さんに聞くと排卵日は5/10だと言います。 そうすると、5/2.4に仲良しした彼の子になるのではないかと、急に心配になってしまったのです。 精子や卵子の生存期間やらを、受精可能な日などをしっかり理解していなくて、どなたか分かる方教えて頂きたいです。 宜しくお願いします！
４ヶ月になる次女が生まれてから妻の具合がよくないようです。 今年で3歳になる長女が生まれたときは元気そのもので育児をとても楽しそうしていました。 次女が生まれてすぐは何てこと無かったのですが、授乳中などに長女が妻を困らせるそうですがなかなかそのつど対処してあげることができないようです。 また、その逆もしかり。 娘たちが毎日毎日泣く姿をみていると心がつぶれそうだと帰宅後にポツリといわれました。 自分の帰りが遅いことが多く、家事・育児にかかわってあげることができず申し訳ない気持ちでいっぱいです。 そこで普段育児をされている方に相談なのですが、パートナーや両親の協力が得られないときどのように乗り切っていらっしゃいますでしょうか。 こうして通勤時間の電車の中で質問して解決策が見つかればとおもいます。
もうすぐ9ヶ月目に入る妊婦です。 青紫の妊娠線が左右対称にできたのですが 産んだ後は消えますか？
妊娠に対する法的責任について教えてくださいm(_ _)m 仲良くしてた彼女と仲良しをしてかれこれ5週間経ちます、、、 そこで、妊娠の知らせが全く無かったので 妊娠したかどうかを話したくて 時間を設けようとしたところ、音信不通になってしまいました、話することも電話することもできないので、メッセージで妊娠してるのかどうかを送っても既読無視されてます。 責任を取ろうにも取れないのですが、、、 この場合どうなるんでしょうか？ どうすればいいのかもアドバイスもらえると 助かります
人名漢字で使える漢字を使った女性の名前で、 皇室とか昔の華族っぽい、やんごとなさそうな、 ノーブルな雰囲気の名前をたくさん教えてください。 「○○子」でなくても構いません♪
妊娠の可能性があり、不安になり質問しました。 自業自得ですが、１週間違いで違う異性と関係を持ってしまいました。 すごく後悔しています。 この質問を見て、気分を害された方本当に申し訳ありません。 妊娠を希望していて、2年間授からずやっと可能性があるのに、自分が取った行動を本当に反省しています。 知識のある方、どちらの男性の可能性が高いか教えてください。 生理周期:28〜35 前回生理:6/3 男性Aと関係:6/10、6/16、6/18 ゴムなし中出し 男性Ｂと関係:6/24 ゴムあり 妊娠検査薬:7/11陰性 7/13現在生理なし（生理周期40日経過） 基礎体温はつけていませんでした。 Aの可能性が高いはずですが7/11現在でも、検査薬陽性反応がなくＢの子ではないのかと不安になり質問しました。 よろしくお願いします。
排卵検査薬を買おうと思っています。 日本製のは1本高いので、海外製のをと考えています。わかりやすい排卵検査薬はなんでしょうか？教えてください。
2歳2か月になる男の子がおります。 一人っ子で保育園等へは通っておらず、週1回（いけないこともありますが）幼児用の教室？のようなものには通っています。 今回、その教室の先生に「ちょっとひっかかるんだけど」といわれたことがあります。 この子が呼びかけや来客に無反応のことがあるのです。 特におもちゃやテレビ（Eテレの子供番組限定で見せています）他何かをしているときにこうなることが多い気がします。 無反応なので、おもちゃを取り上げて「お返事は？」というと、返してほしいという仕草をしながら半べそで返事をしたりはします。 それでも私（母親）に対してはそうひどいものでもないのですが、よく来る親戚（年配の女性）やたまに来る私の父（子どもにとっての祖父）、教室時間外の上記の幼児用教室の先生に対しては、名前を呼ばれても聞こえないかのような振る舞いをしたり、姿が見えていないかのように振る舞ったり、「あっち(いけ）」といったり…。 バイバイといわれてもその時にバイバイを返さず、姿が見えなくなってから小さな声で「バイバイ」といったり。 ですが、気を引こうと風船をだしたりすると、嬉しそうによっていったりします。 常に無反応かというとそうではなく、「お出かけするよ」などというと玄関へ向かっていったり、「パパ帰ってきたよ。おかえりしておいで。」というと向かって行ったりと反応することの方が多いです。 ただ外へ出たりすると興奮するのか、指示が通らないことは多いです。 言葉は、少ないながら2語文もでていて、単語も増えています。 「おやつ何食べる」ときけば「ば（なな）～」と嬉しそうに答えたり、テレビなどで例えば犬が寝ている映像があったとして「わんわん何してる？」ときけば「わんわん　ねんね～」と答えたりと会話っぽいこともできます。 絵本やトミカの本を見ながら知っているものを「○○どれ？」と聞くと指さしもします。 知っているものは言葉で答えたりもします。 私が家事をしている間テレビを見ていたりすると、好きなものがでてきたりすると、台所まできておしえてくれたりもします。 「あっち」といいながら行きたい方向も指示します。 他には「うん」「ううん」の返事はしません。 名前を呼ばれての返事は、たまにします。 上記の教室ではしたことがありません。 他の子が呼ばれているときに、マネしてしたことはあるんですが…。 特定の人に対して無反応のことが多いのですが、 その教室の先生が言うには、年齢的に「特に嫌いな人を無視する」というような分別はないはずだというのです。 だからちょっとひっかかるんだよ、と。 私に対してはかなりべったり甘えん坊で、特にひどい反応をする人への態度に毎回戸惑うのですが、 やっぱり何か異常なのでしょうか・・・？ 次は3歳時検診となるので時間がありますし、小児科等で相談した方がよいレベルなのかなぁと悩んでいます。 いかがでしょうか…？
遅くにすいません わたしの主人の弟が自閉症です。 我が子に遺伝する可能性どれぐらいありますか？教えてください。
産後の生理について教えてください。 2015年12月2日にひとりめを出産しました。 今日で7ヶ月と10日が経ちましたがまだ生理がありません。 ミルクと母乳で育てています。 授乳していると生理こないと聞いたり、授乳していても生理はくると聞いたり、みなさんはどうでしたか？ 先月34歳をむかえ、年齢的にも早めにふたりめを授かりたいです。 個人差はあるとは思いますが、生後半年ごろに生理来るひとが多いとあったので、期待してたんですが7ヶ月経っても生理がないので焦ってしまってます。 授乳が原因で生理がこないのか？ 授乳中でも生理がくるとしても、授乳期間中は妊娠はできない？ 体質など個人差はあるとは思いますがご回答よろしくお願いいたします。
今年、年中の子どもが通っている町の私立幼稚園の役員をしています。 子どもの通う園は3年保育で、3年間の間にいかなる理由があろうとも1度は役員をしなければいけないことになっています。（妊婦さんと未就園児持ちは除外です） それでも何かと言ってやらないかたもおられるため、役員の人数は常に足りていません。 最近になり少し困ったことが起きました。義母の持病が悪化し、通院の送迎や入院時の世話を主人と義妹とローテーションを組んで行うことになりました。治療は見通しが立たず、少なくとも数年は続きそうです。 義母との関係は良好だし、主人と義妹と協力することには全く依存はないのですが… 現実的に義妹は0歳児を抱えている、主人は仕事をそうそう休むわけにはいかない、という事情があるので私が一番動きやすい状況です。（義妹も主人も私の負担が一番大きいことにとても罪悪感を感じているようですが、それは当然だと思っています。） ただ、園の役員を決めるときに「介護と子育ては理由にならない」という規定があるのでどうしたものか…と考えてしまいます。 今、義母の通院と家事育児と役員仕事でキャパオーバーになっています。いけないと思いながらも子どもに八つ当たりしてしまうことも… また、私自身も持病を抱えていて（義母のものとは全く別のものです）幼稚園に入れる前は一時預かりなどを利用してなんとかやってきた状態です。 園の役員さんそれぞれに様々な事情を抱えているとは思います。 なので、今回のような事情で「絶対にやらなければいけない役員」の仕事を降りることは考えていません。かといって、今の状況でこの先やっていける自信もありません。 一部の役員さんには事情を話したのですが、理解を得られた人とそうでない人がいるようです。理解を得られない人の心情も分かるのですが… また、園と役員会は全く別個なので、役員のことを園の先生に相談することは全く意味がありません。 そこでお教えいただきたいのですが、園の役員仕事の在り方とは、どのようなものなのでしょうか。 個々の園によるところが多いのでしょうが、その義務の度合いや責任の重さなど、お教えいただければと思います。 また、「3年間のうち1回は必ず役員をしなければいけない園」に、役員をしない親の子どもを通わせることは現実的に不可能でしょうか。（退園した方が良いのか…）
生後３ヶ月の男の子の子育て中です。完母ですが、母乳について質問です。 朝ご飯は、パン食で、6枚ぎりのパンに、イチゴジャム、マーマレードジャムを塗り、牛乳、ヨーグルト。昼御飯は、ご飯180g、お肉、野菜。夕食は、ご飯180g、お肉に野菜。週一回、魚と野菜、揚げ物、野菜です。男所帯なので、肉食多いです。 間食はあまりしません。 食べたものが、母乳になるのですが、出生時2900gで、今、3ヶ月で、5910g。 いちよ、成長帯グラフ内ですが、上の女の子より、生後3ヶ月の時点で、大きいです。 確かに、女の子より男の子の方が母乳は、良く飲みます！ 男の子の子育ては、初めてだから、わからないのですが、やはり肉食の母乳だから、母乳がカロリー高いんでしょうか？
ご相談させてください。いまいち計算がわからなくて。 2学年離しての子作りを考えています。 現在2015年９月２１日(9ヶ月)の赤ちゃんがいます。 この子と、2学年離すにはいつからいつ迄仕込めば良いのでしょうか？ 計算が出来なくて、誰か分かる方教えてください。
海外赴任の自分についてきてくれた妻なのですが、こちらで出産をするかどうかなんて話しをしていたら第二子を流産してしまいました。 第一子は日本に勤務していたため妊娠・出産は日本でした。 今回は海外という事もあり不慣れな環境の中だったからなのか、原因が何かわからないのでこれからの子づくりについて不安が募ります。 妻は「授かり物だから」と今回の事について取り乱す事はありませんでしたが、やはり楽しみにしていた分悲しみは計り知れないものがあると思います。 自分としては原因がわかるのであればできるだけ不安は取り除きたいとおもいます。 自分なりに調べた感じだとストレスなのかなとは思いましたが、妻は学生時代から留学をしていたこともあり英語環境には自分より適応しています。 ただ、友達があまりいないことやおじいちゃんおばあちゃんがいないため相談できる相手がいない中での日々の子育てや家の事に追われる毎日はたいへんだと思います。 関係ないかもしれませんが、こっちは妊婦さんの体重制限がないためどんどんたべてどんどん大きくなる傾向にあるようです。 そういった食生活も関係するのでしょうか。 環境の変化が原因なのかそれともまた別に理由があるのか。 お知恵をお貸しください。
至急回答下されば幸いです。 昨日朝イチの排卵検査薬で陽性。 チクチクするような下腹部痛とのびオリかは確認していませんが、 オリモノもありました。 その日の夕方の検診で卵胞20ｍｍでＨＣＧ5000を注射されました。 医師からは、翌日（本日）とその翌日（13日）にタイミングを取るように言われたので 昨夜はタイミングを取りませんでした。 本日、昼以降より排卵痛のような痛みが・・・（オリモノは昨日の方が出ていました） 基礎体温を見直してみますと 9日 36.33 10日 36.28 11日 36.19 12日（本日） 36.55 でした。 かかりつけの医師は排卵検査薬はアテにならない。と以前言われたので、 陽性が出た事は伝えていません。 基礎体温やオリモノの状態から見ると、ベストタイミングはやはり昨日だった様に思うのですが、 医師の指示もありタイミングは取らず・・・ 本日・明日のタイミングだともう遅いのでしょうか？ 可能性があるのであれば、明日の朝も・・・と考えています。 どなた様かご教示頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
今回初めて1日にHCG注射をして 2日に排卵痛がありました。 5日に病院にて排卵済み確認してます。5日の日からデュファストン服用中です。 基礎体温は5日の日から35度代になりそこから下がる事なく36.65とかです。 検査薬を試した所、8日には陰性になってます。 今日12日、検査薬を試した所薄い陽性反応が出ましたが、蒸発線かも？と疑えるくらい薄いです。 ちなみに、朝一ではありません。フライングにしてもそろそろ反応が出てもおかしくないですよね？
私の名前は「玲奈(れな)」と言います。 特に意味もなくつけてもらった名前なので、自己紹介の際、自分の名前を面白く紹介ができません。 なにか面白い名前の紹介の仕方がありましたら、是非教えてくださると嬉しいです。
虐待紛いなことをしてしまいます。最低な母親です。 私は2歳になる息子を持つ母親です。 最近イヤイヤ期に入り癇癪が酷く私も仕方ないとは思いつつ家事や外出する事などスムーズにいかず、ついカッとなって怒鳴ってしまいます。 今日はパジャマから着替える時に服が気に入らなかったのかギャーギャー泣き喚き泣き止む気配がなくイライラしてしまってじゃあ服を着なくていい！とオムツだけの状態でしばらく放置し子どもの着替えを子どもに向かって投げつけてしまいました。 私もまた怒ってしまったと手が震えてきて子どもの前で大泣きしてしまいました。 子どもの前で泣くのは今日だけではなく最近は頻繁に泣いてしまっています。 私はもともと精神が未熟で弱いんだと思います。 子どもが生まれてから今まで何度か子どもを叩いてしまったり大声で怒鳴りつけ暴れたり、赤ちゃんの頃なかなか泣き止まない息子をイライラする余り座布団の上に投げてしまった事もあります。 子どもを怒鳴ったり叩いたりする度にもうこんな事しないと心に誓うのに未だに同じ事を繰り返してしまう私は母親になるべきではなかったんだと思います。 怒鳴りつける事も叩く事も子どもの前で泣く事も子どもの心の中には深い傷になってずっと残る記憶だということはわかっているのにやめられない自分が憎くて死にたくなります。 子どもはもちろん可愛いです。 しかし些細なことで虐待のような事をしてしまうことがとにかく辛いです。 こんな母親の事を子どもも嫌いだと思います。 ちなみに旦那は育児に協力的で、実家も近く児童館などにも行っていますので頼れる人が居ない環境ではありません。 なのにまともに育児が出来ない自分はこれからどうすればいいのか‥ 子どもにとって優しい母親になりたいです。 二歳児の接し方がわかりません。 子どもにイライラしなくなるにはどうすればいいですか？
10ヶ月の赤ちゃんがいる友人と会う事になりました 子供が産まれてから初めて会うので何かプレゼントを渡したいと思っています オムツケーキ、よだれ掛け、靴下など出産祝いギフトセットみたいなのが近所の雑貨屋さんに売っているのですが10ヶ月だとオムツのサイズも変わってくると思いますし、よだれ掛けはすでに沢山持っていそうですよね 大きくなってから着られるような子供服、歩き出したら使える玩具、絵本など平凡な物した思い付きません。 アパートに住んでいると言っていたので玩具など物を増やすのも迷惑な気もしますし、服も好みがありますよね。 友人は「何もいらないよ」と言っていますが数年振りに会うのに手ぶらというのも･･･と思ってしまいます お子さんがいる方など、貰って嬉しかった物がありましたら教えて頂きたいです 宜しくお願いします
妊娠希望の26歳です。 生理周期はだいたい35日で 基礎体温を計っていますが 高温期と低温期が今まではっきりと 分かれたことがなく 低い時は35.5度くらい、高い時は37度くらいと 一日おきくらいでかなり波がありました。 排卵予定日を過ぎてからはだいたい 36度から36.3度くらいで安定していますが 排卵しているのか無排卵なのか分からず…。 最終生理開始日は6月2日、終了6月7日で 排卵予定日が6月22日 行為は6月16. 19. 22. 26. 27 7月2. 3. 6. 8です。 生理予定日が7月7日だったので 今で生理予定日5日後になります。 いつもPMSののぼせや動悸、胸のはりやイライラがひどいのですが、今回は全くありません。 食欲にも変化もなく、吐き気もなく 好みが変わった等もありません。 生理予定日頃に足の付け根にチクチクした痛みがありましたが2日ほどでおさまりました。 検査薬で検査しましたが陰性でした。 最近体調が悪くじんましんが出ているので じんましんの薬を飲んでいいか悩んでいます。 詳しい方返事いただけるとありがたいです。
出産を希望している掛かりつけの病院で、妊娠20週の検診のときこのエコー写真を出されて男の子だと言われたんですが、後日心配事があり掛かりつけの病院が休みだったので近くの婦人科に受診したとき性別も確定でいいのか聞いたところまだわからないと言われました。 どっちが正しいのでしょうか？
彼がちゃんとコンドームをつけていたかが分かりません…… 先日、排卵日と思われる日(7/2)に初体験をしたのですが、私が強い痛みを感じてしまい、なかなか彼の性器を迎え入れることができませんでした。 仕方なく、正常位のまま、互いの性器を擦り付ける(素股に近い？)行為をしたのですが、彼が我慢できなくなり、ローションをつけて挿入しようとしてきました。 最初の挿入の際はちゃんとコンドームをつけてくれていたんですが、ローションをつけて挿入を試みた際は、正直どうだったか思い出せません… 彼のあてがう位置がずれていたので、私が「そこ違う、もう少し下」などと言うと、なんとか入った感じです。 ヌルッと入ってきた感触がありました。 が、彼が動こうとしたら抜けてしまいました。(抜けた際もヌルヌルッとしました) 今日は7/12なので、性行為からちょうど１０日経ちました。 実は、(行為から)６～７日経った辺りから、体の違和感を感じています。 ・体の力が抜けてしまい、自転車もこげないほど。 ・熱っぽい。足も手も熱い。 ・食べても食べてもお腹がすく。特に甘いものばかり食べている。 などなど…… しかも１０日目の今日、これまでで最も体の不調がひどいです。 (体温があまりに高い・立ってても座ってても寝そう・熱っぽい・おりものが水みたいにさらさらしてる、子宮のあたりがピクピクしている……など) 彼があてがって抜き差ししている間に、コンドームが破れてしまった可能性はありますか？ (そもそも、２回目の挿入ではコンドームをつけていたかどうかが分かりません……)
生理予定日の1週間後に妊娠検査薬を使い 陽性の線がとても薄く出ました。 これは妊娠してるんですか？ それとも蒸発線と言うものですか？
26歳の主婦です。 結婚して一年半、子作りを始めて半年です。 もともと生理不順だったため、婦人科を受診したところ、多嚢胞性卵巣症候群だと診断されました。 クロミッド+タイミング指導を続け、今回で4周期目でした。 クロミッドのおかげできちんと排卵するようになり、ガタガタだった基礎体温もかろうじて二層になってきました。 しかし、それでもまだ妊娠することができません。病院では血液検査と内診しかしておらず、卵管造影検査や主人の検査などの話はまだ出ていません。通っていた病院がごく一般の婦人科だからということも有るのでしょうか。 多嚢胞以外にも、まだ他の原因がある可能性もありますよね？ ちょうど先日、主人の転勤で引っ越しをし、今月から不妊専門の病院に転院することになりました。そこではきっとより専門的な検査が受けられるのかと思いますが、予約がとれたのが今月末でその日までが大変長く感じられます。 その一方、専門的な検査を受けるのも怖く憂鬱だったので、今月で何とか妊娠したい！と思っていたのもあり、本当にショックで辛いです。 まだまだこれから頑張れば良いと思われる方もいらっしゃるかもしれませんが、毎日子どものことばかり考えては、このままもし妊娠できなかったらとひどく落ち込みます。絶望的な気持ちになります。 家にいると急に何もかも全部投げ出したくなり、時々自分でも異常なほど泣いてしまいます。スーパーなどに行って子連れの方を見て、余計に辛くなり、出かけるのも億劫になってきました。 周りの友達が、私より先に妊娠・出産するんじゃないかと想像して焦ります。競争じゃないと分かっているのに、張り合ってしまうんです。傷つくのが怖くて、だんだん友達に会うのも控えるようになりました。 家にいても気が晴れないと思い、今月末からパートを始めることになっていましたが、気分を換えて取り組めるか不安です。最近すっかり気分が閉鎖的になってしまっているので、職場に馴染めるのかもわかりません。 主人にもたまに当たり散らしてしまうこともあります。主人は怒らず受け止めてくれていますが、そのあとは自己嫌悪に陥って、なんであんなこと言ったんだろうと思います。でも、それでもまた同じことを繰り返してしまいます。 不妊治療を受けられている方は、生理がきてしまったときどんなふうに毎月を乗り越えられていますか？どんなふうに考えれば、気持ちが楽になりますか？ どうかアドバイスをお願いします。
はじめまして。 先月の生理が3日で終ってしまい、今月は5日遅れていました。 もしかしてと思い何度か妊娠検査薬をやりましたが、陰性でした。 しかし、5日遅れていたので淡い期待をしていたんですが さっき出血が。。 これは妊娠ではなく生理なんですか？
昨日、朝イチの尿で排卵検査薬をしましたら 陽性がでていました。 チクチクするような排卵痛あり。 その日の夕方に病院にて卵胞20mmの確認済みで HCG5000を注射されました。 医師からは本日と明日タイミングを取るよう言われたので、昨夜はタイミングを取りませんでした。 しかし本日は排卵痛もなければ、おりものの量も少なめです。 タイミング的には昨日だったのでしょうか？
既婚25歳(女)です。 生理予定日が6/11で、もう一ヶ月以上来ていません。 いままで最大でも10日遅れしかなかったので不安になり妊娠検査薬を一週間前に使いました。 結果としては陰性なのですが、初めてで手間取ってしまいましたのでもう一度試したほうがいいのか悩んでいます。 具体的に言いますと 正しい手順が「尿に浸す」「下向きにして窓(?)に尿が来たか確認する」「確認後平行にして一分くらいで結果が出る」だったのですが、「下向きにして窓(?)に尿が来たか確認する」がよくわからなくて、一分以上、何度も下向きにしたり平行にしたりしてしまい、いつの間にか確認線(?)が青くなってたので慌てて平行にしました。 そこから10分待ったのですが反応なく…。 手順が間違っていたため結果がわからないと見ていいんでしょうか？ それとも最近の妊娠検査薬は性能良さそうなのでちょっとくらい間違っても結果は正確なのでしょうか。 よろしくお願いします。
前期破水による入院にかかる医療費について質問です。 妊娠31週で妻が前期破水により入院しました。高位破水のため、入院で安静にし、出産まて備えることとなりました。 この場合の入院費用及び分娩費用について、どの程度の自己負担が想定されるでしょうか？ また、未熟児で出産した場合、NICUに入ることも想定できるかと思いますが、その場合の費用と公的な補助制度などご存知でしたらお教え願います。
昨日の晩ピルを飲むのを忘れてしまいました。 普段も22時から0時の間と、あまり決まった時間にきっちり飲めていないのですが、どっちにしても今日の朝8時に飲んだので１０時間以内に昨日の分を飲みました。 避妊の効果は変わらないでしょうか？
稽留流産後の化学流産 昨年心拍確認後に流産、生理を２回見送り７ヶ月不妊外来へ。 先月、生理予定日に生理はきましたが陽性反応があり化学流産でした。 そして、今月も妊娠反応でましたが生理予定日から1週間以上たってから出血 化学流産は流産と数えない、とよく聞きますが稽留流産後にまた化学流産... 今回は5w... 染色体異常が起こりやすい？のでしょうか？ それで、なかなか妊娠できないのでしょうか？ 今後また妊娠できたとしてもまた流産になるのか... 出産できたとしても染色体異常のある子が産まれる確率が高いでしょうか？
7か月の娘です。 数日前から咳、鼻水、痰がでており 昨日病院に行ってきました。 シロップの薬と粉薬をもらいました。 夜中も全然寝れず泣いてグズっていました。 さっき熱を測ったら37.7ありました。 37.5まで平気と聞いていたんですけど 37.7あるとゆうことは病院行った方がいいんでしょうか？ 初めての事で… 回答お願いします。
旦那さんのことが大好きです。現在妊娠中なのですが、今の彼との仲が出産後に変わってしまうんじゃないか心配です。 今とてもラブラブで毎日が幸せです。 もちろん子供の誕生はとても楽しみだし彼の子供も生めて幸せなのですが、 彼が子供ばかり可愛がったり、私自身が育児に追われて母になったことで彼への気持ちが変わってしまったら嫌だなぁと思ってしまいます。 もっと2人での結婚生活を楽しめば良かったのがなぁと思ってしまう自分が嫌になります。 これはマタニティブルーなのでしょうか？ 出産後も変わらずに夫婦仲良しでいれるものですか？？ あまり彼を好きでいることは良くないでしょうか？
初めて質問します。 無知な私を助けてください‥‥ 26歳、子供1人です。 生理が10日遅れています。 先月の生理は６月４日にきて ７日に終わりました。 排卵予定日は６月１９日で、 今月の生理予定日は７月３日です。 先月の生理最終日の次の日と 今月の生理予定日の３日後に 避妊せず仲良くした以外は、 避妊しています。 妊娠の可能性はありますか？ ７月８日と11日に検査薬を 試しましたが陰性でした。 妊娠初期症状等はほとんど ありません。 これから陽性に変わることは あるんでしょうか？
初めて質問します。 無知な私を助けてください‥‥ 26歳、子供1人です。 生理が10日遅れています。 先月の生理は６月４日にきて ７日に終わりました。 排卵予定日は６月１９日で、 今月の生理予定日は７月３日です。 先月の生理最終日の次の日と 今月の生理予定日の３日後に 避妊せず仲良くした以外は、 避妊しています。 妊娠の可能性はありますか？
子供を産み育てる理由に、「結婚して子供ができれば、嫌でも別れない」「老後が安心」というものがありますが、そういうものなの？と思います。 「子はかすがい」という言葉がありますが、子供を作って離婚などし難いような状況にしなければ夫婦として成り立たないのなら、そもそも結婚をしたり、子供を産むこと自体良くないのではと思います。 「老後が心配だけど、子供がいれば助けてもらえる」という理由に対しては、子供は必ずしも老いた親を助けてくれるとは限りませんし、そもそも子供を産むのは、自分のために尽くす人間を作り上げるためでは無いと思うのですが… 確かに、子供は夫婦を繋ぎ止めたり、老後を助けることはあります。ただ、そのような事を親が子供に求めて産むのは何だかおかしいような…？ 子供の幸せより自分達の安心の方を優先しているような感じがします。 皆さんはこの２つの理由についてどうお考えですか？
二卵性双生児は全く別人だと思ったほうがいいですか？ 私の好きな人は二卵性の双子の弟なのですが私はどちらかというと兄の方と仲がいいです。 それで、結構兄の話を聞いてると弟とは全然違うなと思うところもあります。 性格も結構大差があって学力も同じ学校目指しているらしいですが少し差があります。 片方は温厚ですがもう片方は無口です。 やっぱり二卵性双生児は同じタイミングに産まれた兄弟くらいにしか似ないものですか？
二卵性双生児は全く別人だと思ったほうがいいですか？ 私の好きな人は二卵性の双子の弟なのですが私はどちらかというと兄の方と仲がいいです。 それで、結構兄の話を聞いてると弟とは全然違うなと思うところもあります。 性格も結構大差があって学力も同じ学校目指しているらしいですが少し差があります。 片方は温厚ですがもう片方は無口です。 やっぱり二卵性双生児は同じタイミングに産まれた兄弟くらいにしか似ないものですか？
はじめまして。 男児希望の主婦で只今、妊活中でございます。 ４ヶ月前からリンカル服用です。女性がセックスでイカないと男児は難しいのでは…と色々調べた結果思っております。ちなみに人生で一度もイッた経験がなく心配です。 男児をご出産された方々はセックスでイッておられましたでしょうか⁇ 宜しければご回答頂ければ幸いです。
初めての出産を間近に控えているものです。出産後、舅や姑との関係に悩んでいます。正直、今のところあまり会わせたくないです。なぜかというと今までのことがあるからです。 ①私は、保険会社に勤めており、旦那の車の保険も私の勤めている会社に変更して欲しかったので、旦那が姑に電話で話してもらったら、旦那が今まで入っていた保険会社は付き合いが長いらしく、しかもたまたま更新した直後らしく、姑は激怒し、「私の顔に泥をぬるのか」と怒鳴られたそうです。なぜそこまで激怒するのか意味不明ではありましたが、何年か後に、私の勤める会社の保険に切り替えてもらいました。 ②私の会社は、保険以外にもノルマがある業務があり、食品などのセールスの時期があるのですが、毎年お願いして少し買ってもらっていたのに、一昨年あたりから私に一言もなく、同じグループの他の所で注文していたことがありました。私もその年もノルマ達成するから無理に買ってもらわなくていいかなー、でも毎年お願いしていたから、一応お願いしよう、と、お手紙つきでチラシを旦那から渡してもらいましたら、そのようなことがわかりました。私はお手紙まで書いたから直接私に電話なりくれてもいいのではないかと思うのですが、あっさり、旦那に「他で頼んだ」と言ったそうです。私には特に何もありませんでした。 まあ、かわいいのは、息子（旦那）と孫なんでしょうけど、、、私が出産したらしょっちゅう会いに来るのかなーとか思うと気が重くて仕方ありません。今まで姑から私たちを食事に誘ったりとかも一切なかったのに、急に誘ったりしますし。なんか、孫が出来たら急に態度変わったと思われないように少しずつ近づいてきているのかなーと思ってしまいます。 どうやったら、姑や舅を避けることができるでしょうか？
もうすぐ臨月に入る初産婦です(^^) 赤ちゃんの性別は女の子だと分かっており、ずっと悩み続けた結果、やっと2つまで絞ることができました！ あとは産まれてからお顔をみて決めようと思っているのですが、その前にこちらでみなさんに、名前の印象をきかせて頂ければと思い、投稿させて頂きました(^^) 名前の候補は、 涼花(すずか) 日咲(ひさき) のふたつです！ 名前の印象、こっちが好き！等、お答え頂ければと思います(^^) よろしくお願いしますm(_ _)m
生理予定日なんですがうっすら線がでているんですけど妊娠していますか？
長くなります 娘が1歳になる孫を置いて 家を出て行きまし それが三年前です 一年半前ぐらいから男ができて ちょくちょく家に来たり 遊びに連れて行きます 最近娘 男 孫 三人で暮らそかと 言い出してます 孫わ嫁がお母さんのように 思いなついて離れませ だけど娘の事わママど呼びます どーしたら良いものか アドバイス宜しくお願いします 孫わ5歳です
閉経したら妊娠は出来ないのですか？
はじめまして現在23歳の女です 今回妊娠検査薬で陽性がでました3回チェックしたあと病院に行きました。 病院でもおしっこ検査で陽性がでました ですが、エコーでみるのがまだはやくて袋がありませんと言われました ですが、先生には妊娠してると思いますと言われました 私は彼氏とはコンドーム使用しておこなってましたが一度外れたことがあります 今もし妊娠していたとしたら 気持ちがはっきりできておらず 彼には話しましたが凄く喜んで産んでほしいと言われました。 母にはまだ話していません 私自身がどうしたいかわからなくなり 子供をほしい気持ちは少しありますが 妊娠してると思うと言われ喜びはしませんでした。本当にもし産んでいいのか大丈夫なのか不安です
2日のフライング検査で 陽性がでました！ 生理予定日が14日なのですが、子宮の痛み、骨盤の痛み、腰の痛み、胸の張りがひどいのでフライング検査してしまいました！ おしっこをかけて10秒もしないうちに陽性反応が！ 色々ネットで調べたんですが、フライング検査は化学流産などを知ってしまうと書いてあったのですが、どれくらいの確率で流産してしまうのでしょうか･･･ 今まで生理が遅れたりして何回か検査薬を使ったのですが、陰性だったので誤診はないと思うのですが･･･
こんにちは＾＾ 1歳3か月の女の子の母親です。家事育児ドタバタして1日が終わります。 会社都合で妊娠中に退職。今はなかなか働けず、社会との繋がりがない感じがとーっても強く。。 唯一の話し相手の夫はいつも生返事。（あるあるですよね(;´∀｀)）自分でも語彙力の低下を感じてます。 夫は優しいし、育児もしてくれる方だとは思いますが、 1日全部みたこともないのに「忙しいなら効率を考えなきゃ～」とか理論的なそういうのが イライラして喧嘩になります(*_*) 趣味の習い事で月1回ほど、半日出かけるのが息抜きですが、 夫に「また行くの～」と言われてから、なんだか居場所がなくなった気分。 じゃあ今は家族のために頑張ろうと、栄養を考えてご飯を作っても、 偏食の夫がお菓子を食べて寝てしまったりすると、私の存在価値って？とまで思います。疲れてるんでしょうか。 実家は遠く、支援センターにもよく行きますが、○○ちゃんのママ以外の私はいません。 一時的なもの、ぜいたくな悩みとも思いますが、たまに心がズーーンと沈みます。 子供は可愛くて可愛くて、ほんとはあと1人2人欲しいのですが、このズーーンが増えるのでは。。 夫婦で協力し、分かり合いたいですが、あるのは孤独感。 ①この逃げ場のないようなもやもやした暗い気持ちはいつまで？子供がある程度大きくなれば？ ②ママさんたちどのように息抜きしてますか？ ③1日子供を一人で見る大変さ、社会との繋がりがないもやもや、夫に理解してもらうには？ 長くなってしまいました、読んでくださってありがとうございます。
前回の生理が6月30～７月３日までで だいたい生理周期が28日程度です。 ルナルナでは排卵日が１６日なのですが １０日に中出しをしました。 精子は長くて1週間ほど生きると言いますが、、、 仲良しの日が少し早かったですかね？ 妊娠する可能性ってありますか？(´・ω・｀)
妊娠7ヶ月の妊婦です。 ベビーグッズを準備するのに色々悩んでいます。 自分の周りに最近出産した人もほとんどおらず、「従姉の友人なら借りれるかも」という遠いところしかアテがないので、ベビーグッズはとりあえず新規でそろえていこうかと思っています。 第２子も検討していますし、姉もまだ結婚していないので、そちらにも回すことが可能かと。 母も費用は協力してくれるとのことなので(^^) そこで悩んでいるのが寝るスタイルです。 現在は私と旦那はダブルベッドで寝ています。 赤ちゃんが生まれたらどこにどのように寝かせようか悩んでいます。 ①ベビーベッドを購入、寝室に置く 一番王道で、これが安全面でも良いと思っています。 2歳くらいまでは使えると書いてありました（実際そこまで寝てくれるかは微妙ですが） でも、のちのちベビーベッドは邪魔とのウワサも。 夜泣きのたびに自分のベッドから赤ちゃんのところまで行くのは手間？ ベビーベッドの柵がとれるタイプだと、ダブルベッドの横に連結できるのかな？ ②今夫婦で寝ているダブルベッドで一緒に寝る 夫婦とも寝相が悪いので、寝てる間に赤ちゃんをつぶしたり、窒息死させたりしないか心配です。 費用がかからず一番コスト面では助かりますが… （旦那は1人で寝ると上下逆さまになって目覚めることもあるほどの寝相です） ③しばらくの間は和室に布団＋ベビー布団 私だけ1階の和室で客用布団を敷き、赤ちゃんはベビー布団を購入して寝る。 旦那と別で寝るのは少し寂しい。空調も2部屋分かかります。 夜泣きを考えるとその方が旦那のためにもなる気がする。 ただ、産後すぐは実家に帰る予定だが、実家には和室がないのでフローリングの上に布団を敷くことになる。 ただ1人で赤ちゃんの夜泣きに気づくか心配。 （夜はかなり熟睡するので、雷とか大雨とかでも目が覚めません） ④簡易ベッド、クーハン 半年ほど前に出産した友人は、生後間もない小さいときはクーハンで寝かせて、首がすわってきたら自分たちと同じダブルベッドで寝かせていたそうです。 クーハンは色々変形させて使い道もありそう。 他にも雑誌で、少しクッションフレームのついた布団のような簡易ベッドという商品を見たので、それを寝室の隅に置いて寝かせても良いのかなとか。 それだと、お昼寝にも使えそうです。 ⑤その他 今考えているのはこのパターンです。 どれが一番良いと思いますか？ また、他にも良いアイデアありますでしょうか。 赤ちゃんが生まれてからのこと、先輩ママたち教えてください！ 理想や良い点は結構雑誌とかHPにも掲載されているのですが、現実的にどれが良いか分からなかったので。 どういう風に赤ちゃんと寝ていたのか。 一緒に寝るほうがラクとか、安全面ではどうか、購入してあまり使わなかったとか、これで代用できるとか。 よろしくお願いします！
出産する病院について質問させて下さい。 先日、妊娠7週と分かり家族に報告したところです。 現在、私は最寄り駅の隣にある産婦人科に通院しています。 義両親はうちから電車で30分ほどのところに住んでいて、少し早いですが妊娠の報告をしました。 日頃から優しい義両親です。 私の妊娠が分かり、とても喜んでくれました。 その際、義実家の近くに大学病院があるので、そちらでの出産を勧められて、悩んでいるところです。 義両親の意見 ・大学病院だから何かあったときも安心である。 ・車で送るから、何も心配しなくて良い。 夫の意見 ・せっかく近くで良い産婦人科を見つけたのに、わ ざわざ遠くに行かなくて良い。 ・万が一、家に一人で居るときに陣痛が始まったら 30分かかる病院に行くのは心配である。 義実家にお世話になるのは、甘えるのも親孝行だと実母にも言われているので抵抗はありません。 どちらの意見も、そうだな～と思って決めかねています。 早めに分娩予約を取らないといけないため、アドバイスをお願いします。
生後２ヶ月になる男の子（第一子）を持つ母親です。 「赤ちゃんが埃を吸うといけないから」と、親戚の方にお下がりで頂いたベビーベッドを生まれたときから使っていて、今もそこに寝かせています。 一人寝、添い寝、賛否両論あると思いますが、私は親子のスキンシップとしてそろそろ子どもと添い寝をしたいです。 もう少し大きくなって川の字で寝たり、一緒のお布団で絵本を読み聞かせてあげたりしたいなあと思っています。 逆に言うと、知り合いの子は添い寝じゃないと寝てくれない！添い寝しないなんておかしい！といった話を聞いて「添い寝をしない自分の子育てには、注いでいるつもりでも傍目、愛情が足りないのかなあ・・・」なんて不安もあります。 そこで、子育てをされている＆された方のご意見や経験談をお願いします。 気をつける事、また添い寝をして良かった・悪かったこと、その後お子様がどのように成長されたか、いつからいつまで添い寝をしたかetc. 添い寝を経験せず子育てされた方のご意見もお聞きしたいです。 ◎生活環境など ・１つの寝室に赤ちゃんはベッド、私たち夫婦は布団 ・寝かしつけはおくるみ。日中にどうしても寝付かない場合は、抱き抱えたままソファーに座るなど。夜の寝付きは良い ・添い乳はしていない
お宮参りにはパパ方がお母さんのみの参加でお父さんは仕事の為不参加。お母さんもお宮参り終了後仕事の為食事会には不参加となり、ママ方の両親のみ全て参加と言う事になりました。ママ方は仕事の休みを取り、距離2時間のところに来てくれます。片方の両親だけ、しかもママ方だけ、となったのですが食事会もやった方がいいのか悩んでいます。パパ方とママ方の両親の温度差も、ちょっと気になるところなんですが、、。
食事について。 2歳の息子の食事についてです。 最近はもう自分で食べるようになって自分でフォークなどを使ってご飯を食べるのですが、毎回ご飯しか食べてくれません。 どのメニューにしてもおかずは食べてくれなくてご飯しか食べてくれず、同じおかずを息子に見せるように美味し〜って言いながら私が食べてるのを見せるのですが全く効果無し。 しかもご飯も白いなにもかけないただのご飯限定で、おかずを細かくして混ぜたりふりかけかけたりしたらもう凄く怒ってご飯さえたべてくれません… 唯一息子が沢山食べるのはキュウリ、メロン、納豆、ソーセージ、チーズ、野菜スティック(にんじんや大根などを棒状に切り、味噌マヨネーズをつけて食べる)くらいです… お肉は滅多に食べてくれないのにたまに食べてくれる時があるので嫌いなわけではないと思うのですがなにかいい解決法などありませんでしょうか(>_<)
現在、2016年12月22日産まれの6ヶ月の子が居ます。 2人目は3学年差で産みたいと考えておりますが どう逆算して計算したらいいのか… こんがらがってしまって。 出来れば、3学年差で 秋か冬に産みたいと考えております。 どなたかいつ頃の排卵日を目安に 子作りをしたら良いのか 教えていただきたいです。お願いします。
今月末に、不本意ですが4か月の赤ちゃんと、初めて飛行機に乗る事になってしまいました(;'∀') 時間は1時間30の国内フライト、、、。 もし泣いてしまったら？？(￣▽￣;) と考えるだけでもう今から冷や汗もんです(;´Д｀) あの密室な空間でずっと泣かれでもしたら、、、周りの白い目線に耐えられません(´;ω;｀) ずっと寝てくれたらどんなに楽な事か、、、。 でも離着陸時にきっと泣くのでしょうね？ 大人でも耳が痛くなったり不快ですものね。 赤ちゃんにも申し訳ないのですが、何とか無事にフライトを終えたいです。 そこで質問なのですが、 赤ちゃんと飛行機に乗ってぐずられてしまった場合、どのようにあやせば良いのでしょうか？ フライトの時刻はお昼寝タイムに合わせ、昼の便にしました。 離着陸時は授乳ケープをし、授乳していようと思います。 おもちゃ、おしゃぶり持参。最後方、通路側の席を指定。 多分背中スイッチがあるのでバシュネットは使えないかと。 いつも使っている赤ちゃん泣き止ませ動画がありますが、機内でインターネットは使って良いのですか？もちろん離着陸時はだめですね？ カフカ君の絵本とメロディーの流れる泣き止ませカフカ君ぬいぐるみも持参します。 音を出すならタオルで包み最小限にしたり、イヤホンも持参します。 これ以上できることはありますでしょうか？ 宜しければ情報提供お願い申し上げますm(__)m
こんばんは。 この前妊娠検査薬をした際陽性反応が出てつぎの日病院に行った所エコーで見た際それらしきモノはあるけどまだ見えないからまた来週来てと言われました。 それからと言うもの、腰が痛かったり乳首が痒かったり油っこい物が食べたくなったり下腹部の鈍痛、胸の張りはあるのですが、胎嚢が確認できなかったので育っているか不安です。 不安で何日かごとに検査薬を何回もして陽性反応が出ての繰り返しです… 気持ち悪くなる事やタバコが嫌になるなど無くて不安です。
一歳半の子どもを持つ母です。 専業主婦なので、児童館や育児教室に通っています。 ですが、いつも一緒に行き帰りするすぐ近所のママ友？が、本当に本当に嫌な人で、じんましんが出るくらい苦手になってしまいました。 その方はグループを作りたいようで、私が彼女の誘いを断わり続けると仲間ハズレにされました。 正直、児童館も育児教室も子どもはさほど楽しんでいません。私も、仲良くなりかけた方を上記の近所の方に取り込まれてしまい、通うのがすごくおっくうになってしまいました。毎回毎回、帰ってグッタリです。 だけど、公園へ行くとグループで来ている人達が賑やかで、親子単独の私達はポツンの時もあります。 子どもは人見知りしないので、いつも一緒に遊ぶような子が居たら嬉しいかな？とも思います。 ただ、今まで頑張って児童館や何やに通って、気が合う！って思えたのは2人かそこらでした。 今はもう、疲れに行ってるようなものです。 そこで、そういった親子が集まる場に出掛けなくても子どもが社交的に育ったという意見や、頑張ってでも出掛けた方が良いという意見、ママ友の体験談など、聞かせてください。 未就園児に友達を作らなくても、社交的に育ちますでしょうか。。
2歳の男の子がいる親です。もうすぐ誕生日で3歳になるんですが…誕生日プレゼントを考えてるんですが…3歳の男の子でオススメできる誕生日プレゼントがあれば参考に教えてください。 上に女の子2人のお姉ちゃんがいるんですが…女の子の物は、なんとなく思いつくんですが…男の子になると…悩んでしまって（笑）宜しくお願いします(*^^*)
近所の1歳から5歳までの子供たちとその親で 遊んだり LINEで予定を組んだりします。 私は引っ越してきたので新入りなのですが、私がしたLINEに対しても 誰かがしたLINEに対しても みんな返信しなかったりします。 了解のスタンプがあったりしてもよいと思うのですが あるときもあれば ないときもあります。 子供がすこし迷惑をかけてしまったので ごめんなさいね とLINEしたけど 誰からも返信なし。 こういうものなのでしょうか？ 近所付き合いって普通のママ友と 何か違うのでしょうか？ ママ友のグループLINEはみんな 全ての話題に返信し合うので いまいち この現状がわかりません。 それともみんなにｳｻﾞがられてるのでしょうか？
オリモノが少なくなると妊娠？ それとも多くなると妊娠？ 水っぽいオリモノがでたら妊娠？ 生理何日前にオリモノが多くなりますか？
6月8日から6月15日まで生理でした 性行為は26日、30日にしました。 周期はバラバラなのですが 生理予定日が明日です 妊娠している可能性は高いですか？
妊娠希望です！ 質問よろしくお願いします！ アプリにて今日排卵日でした。 チェックワンデジタルを初めて使いましたが AM10:00→陰性 PM 2:00→陽性 PM 6:00→陰性 でした これは排卵したと考えて良いのでしょうか。 尿の濃さとかにも影響あるのでしょうか。 回答お願いいたします。
生理一日前に中だししました。次の日に生理がきました。次のつき生理がこなく妊娠という可能性はありますか？
現在39歳 今の所独身 結婚予定ありです 子供がとても欲しいです 一度稽留流産を二回しています そのせいか すごく妊娠することに ビビってるというか ビビる気持ちはありますが 何度か挑戦しています なかなかできません 年齢的に難しいでしょうか？ こんの経験のある方 お願いいたします
出産時に陣痛タクシー使いましたか？どこの陣痛タクシーを使いましたか？ 今月東京で出産予定です。 我が家は車がないので、出産で病院に向かうのにタクシーが必要です。そこでタクシー会社がやっているに登録にいくつか登録しました。 既に登録した陣痛タクシーは、 km My Taxiデスク 京王タクシー 日本交通 です。 いざという時に必ずしもすぐ来るわけではないらしいので、いろいろ調べて良さそうな3社を登録しました。 そこで教えていただきたいのが、 陣痛タクシーを実際に使った方にお聞きしたいのですが、どこの陣痛タクシーを使いましたか？使った感想はどうでしたか？
息子１９歳大學２年。彼女は１９歳。高校からつきあい、彼女は今無職だが、妊娠してしまい、出産し、結婚したいという。息子は彼女に賛成し、結婚するという。息子は親からの援助が必要というが、親としては反対です。相手の親は、出産・結婚に賛成しています。どうすればいいでしょうか。妊娠３ヶ月です。
7歳と5歳の娘がずっとケンカばっかりです。 人前でもイライラし、怒ってしまいます。 自分自身の存在も恥ずかしいし、我が子を誇ることもできません。 ただただ、子育てが苦痛です。 どうしたら、また子供がかわいいと思えますか？ 自分一人の時間もたくさん作ってもらっていますが、 家で子供たちといると、リフレッシュしてもすぐイライラします。 くだらない理由でのけんか、姉がどうした、妹がどうしたという告げ口。 もううんざりです。 主人に相談しても、お前の気にしすぎ、構い過ぎと言われただけでした。 子育てをするようになってから、恥ばかり撒き散らし続け、 また同じ惨めな思いをするのなら、正直もう誰とも会いたくありません。 これから、何を目標に、子育てしていけば良いのでしょうか…。
あと5日くらいで生理なのですが、今、辛い腹痛に襲われています。気持ち悪くはないのではいたりはないのですが、つわりの症状とも言えるでしょうか。妊娠検査薬では妊娠していなかったです。教えてください。
こんにちわ。 現在妊娠5ヶ月(17週)です。160cm、妊娠前49kg→現在57kgと＋8kg増…病院では59kgまでと指導されています。 全てが初めてのことで正直困惑し、通院している病院では相談できるような間もなく、どうしたらいいのかと悩んでます。 私の場合、食べ悪阻だったので5kgぐらい増やしてしまいました。最近は日に日に増えていきます。暴飲暴食はないですし、食べる物も気をつけてはいるのです。毎日ウォーキングもしてます。自分に甘いのかもしれませんが。このままだと59kgまでは難しいだろうし、20kgコース？なんて思ってしまいます。増えるのはこれだよとか言われるし…体重乗るのも恐怖で見ると最近なら毎日＋0,5kg増えてて気分も下がりストレスです。 今からどう管理したらいいのか、せめて＋12kgぐらいには抑えたいなと。私のような経験があって、今からでも増やさずにキープできた方はいるのでしょうか。色々とネットで同じような方がいないかと調べてみてもあまり居ないんですね。結構皆さん優秀で本当に自分が嫌になります。 愚痴のように吐き出してしまい、すみませんでした。宜しくお願いします。
質問失礼します 6月22日～6月27日くらいまで生理が来ていました。 その後 30日2日3日4日とお互いの性器を触りあい舐めあい出すときにはティッシュに出していました。 ですが4日の時性器同士が触れあってしまって少し女性器に男性器が入ってしまいました。 妊娠するかどうか不安です。 またこの生理周期だと安全日危険日はだいたいどのくらいでしょうか。
これは失敗でしょうか？ 初めて妊娠検査薬を使用したのですが 判定枠はうっすら、終了枠には何も出なかったのですが、、、 かける量が少なかったので失敗したのでしょうか、、、
現在三人目妊娠中です。 いつかは三人目が欲しいとは思っていたのですが、予定外のタイミングで妊娠してしまいました。 上が2才半の男の子、下はまだ７ヶ月の女の子です。二人とも不妊治療で授かったのですが、三人目は自然妊娠なのでいろいろ悩みましたが、出産することにしました。 しかし、決めたものの三人年子を育てられるだろうか…と不安が募ってきました。 今も下の子に授乳しながらつわりの吐き気と戦ってます。 上の子もイヤイヤ期真っ只中で手こずってます。 三人目が生まれるころには上は３才２ヶ月、下は１才４ヶ月。 三人年子を育ててらっしゃる方のお話しを聞きたいです。
妊娠中の便秘について。 妊娠6ヶ月の終わりです。 妊娠してから便秘が酷くて産婦人科で下剤を貰いましたが、全く効果が出ないまま出なくなって7日目になりました。 妊娠前は毎日出ていて、妊娠してからは3日に1回は出るようになっていましたが、ここまで長いのは初めてで、赤ちゃんはまだそんなに大きくなっていないのに、便秘のせいで体が重く、とても息苦しいです。 便秘改善の為に、食事に気を付け、ストレッチもウォーキングもしていて、水を多めに飲んで、牛乳を飲むとお腹を壊すのでそれを狙って飲んでみても効果はなく…。 食事が少ないという訳ではなく、3食食べているので詰まってる量はかなりあると思います。 下剤も効かない、お腹も壊せない、途方にくれています。 妊娠中の便秘改善の方法が何かあれば教えて下さい…。
高温期11日目で、体温下がってしまいました(´･ ･`) 昨日、下腹部痛あり、腰痛ありで、あーダメだったかな〜と思っています。13日が判定日になります。 今も若干、下腹部痛ありです(´･ ･`) 下腹部痛や、腰痛あっても妊娠していた方いますか？
昨日の夜から夜泣きがひどくて 困ってます。 どうしたらいいでしょうか？
高校生の娘の部屋からエコー写真みたいなの見つけました。 私が娘ができた時のエコー写真と比べたのですが大きさが違うのですが…この娘のエコー写真の上のやつ妊娠してるのでしょうか？ 私が娘ができたときのエコー写真と大きさが違うので教えて下さい。
先日、仲の良い会社の先輩が出産されました。そこで、お見舞いに行くことになったのですが、出産のお見舞いに行くのは初めてのことなので、何を持って行けばいいのかわかりません…。 出産祝いのプレゼントは持って行こうと思うのですが、なにか他にゼリーなど持って行ったほうがいいのでしょうか…？ 出産経験のある方、またお見舞いに行ったことのあるかた、教えてください>_<
素朴な疑問。 女性にとって、どっちが余り進んでは言いたくない事象でしょうか？
結膜炎と発熱について 3歳の息子が 目ヤニと充血があり 昨日眼科で診てもらった所 普通の結膜炎との診断で 目薬をもらって帰ってきました。 しかしその夜から発熱し 今は39℃台と高めの熱が続いています。 前に熱を出した時の 熱冷ましが家にあったのでそれを飲ませて様子を見ている状態です。 そこでなんですが 結膜炎と発熱は別物なんでしょうか？ まだ熱冷ましがあるのですが病院に連れて行って診てもらった方が良いでしょうか？ 宜しくお願いします。
学資保険について教えてください。今月子どもが生まれる予定のため、学資保険を検討しています。 皆さんが入っている学資保険はどこの学資保険ですか？その学資保険をえらんだ理由はなぜですか？教えてください。 （今のところ利率重視で、保険の窓口では、紹介できる中ではソニー保険をおすすめされました。確かにそこで紹介された保険の中では利率が良いのですが、それほど利率が良くないと感じておりピンときていません。）
検査薬をし妊娠が発覚しました。 今は、6週目みたいです。 火曜日に、病院に行きます。 妊娠したことが分かった時、とっても嬉しくて涙が出ました。それと同時に、不安や心配。そして、まだ彼とは結婚もしていなくこれからというときです。 まず、今の状況を説明致します。 私21歳 彼34歳 社内恋愛です。彼は、転勤になり遠距離です。9月頃に、私は彼と一緒に住むことになってます。会社では、社内恋愛が認められてないです。 彼の扶養について、入ろうと思ったんですが会社に、バレるとなると彼のことが心配になります。結婚しても親の扶養に、入ることはできるんでしょうか？調べると、出来ないと書いてあったのですが、やっぱり難しいですか？ もう一つ心配と不安があります。１週間前に性病の検査と子宮頸がんの検査もしました。クラミジアになっており、HPV(ヒトパピローマウイルス感染症)になってました。１年に１回は、検診が必要と言われました。赤ちゃんは、大丈夫なのでしょうか？とても、心配です。後遺症が残ったりなどいろいろ書いてあり心配になりました。子宮頸がん検査では、お医者さんには、大丈夫と言われたのですが心配です。 友人には、妊娠すると必ず性病になると言われました。本当になるんですか？産まないともったいないと言われ、、でも、状況をいろいろ考えてしまうと前に進めなく、、 引っ越すと、周りに誰もいないということもあり親も父親だけで相談できる相手が少ないこともあって、正直不安です。 やっぱり、これらのことは妊娠に関係してくるのでしょうか？ そして今は、産むか中絶するかで悩んでます。 6週目だと聞き、産みたいと思いました。 文章が、めちゃくちゃですみません。 彼とは、よく話してます。産むなら産んで欲しいと言われてます。彼も私と同じことで悩んでます。 ご返答頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
私は7月3日に彼女と性行為をしました その時はきちんと最初からコンドームを使用して 射精時は抜いてしました そして3日後に彼女に生理が来たんですが まだ心配です 妊娠しているかどうかは次の生理が来るまでわからないんですか？ それとももう大丈夫ですか？ 教えてください とても怖いです
生理予定日から2日たったのですが、全然くる気配がないのです。 彼とは排卵期前後にゴムあり中だしで仲良ししました。月曜日から昨日までは夜遅くに寝て朝早くに起きる不規則な生活を送っていました。月曜日から頭痛と微熱(37.0〜37.2)があったりなかったりしてます。 私自身心配性で、すごくすごく不安です。 考え過ぎで生理がこない事もあるのでしょうか？ 妊娠の可能性はどうなのでしょうか？
幼稚園年中の次女が最初に風邪をひき、鼻の粘膜がすごく腫れたような鼻づまりと、鼻水、痰の絡んだ咳で耳鼻科受診し、ムコダイン、オノン、アレロックで結果10日ほどでよくなりました。 その間に、次女が風邪引いて3日目くらいに、次男10カ月が、熱を出しました。39℃が2日、3日目からひどい咳と37℃後半が下がらず4日目にレントゲンと採血、肺炎と言われ、オゼックスが処方されました。8日金曜で5日目。快方に向かっていると言われ、元気も出てきました。食欲は全然ないですが… 6日水曜の夕方に、一年生の長女が気持ち悪いと訴え38℃の熱。7日一緒に小児科行き、37.5℃元気あるが食欲なし。次男と同じオゼックスが出される。喘鳴もあるねと言うことで、テオドールが出される。その日はカロナールも使うことなく過ごす。夜中に咳が目立つ。8日朝、気持ち悪い、38℃。小児科受診した際に37.7℃。待合室で嘔吐。昼過ぎに帰ってからはずっと40℃です。 15時に起き上がれない、しんどい、飲めないと言うからカロナール飲ませ、夕飯は食べられました。21時半頃、また40℃あるので熱くて寝られないと泣くのでカロナール再度飲ませました。 am4時現在40℃あります。経口補水液を少しずつ与えてます。 今日午前に幼稚園の行事があり、小児科に連れてくべきなのかとても悩んでます。 早い段階で小児科にかかったのに、あとからこんなに40℃続くことあるなんて… オゼックスが効いてないということでしょうか… 土曜なので悩みます。
1年生の息子は友達と遊ぶのが大好きで、学校で誰かしらと約束をしてきます。 最初のうちは誘われたり、家の前を通りかかったお友達が「あそぼー」と来たりする事もあったのですが、最近では誘われないからか自分から声をかけているようです。 でも約束をしても相手の子が別の子と遊びに行ってしまって待ち合わせ場所に来なったり、誘っても「〇〇（息子）と遊んでもつまんない」とか「〇○（別の子）と遊びたいから」と言われたり、お友達が遊んでいる所に行っても「入れない」とか言われたりもするらしいです。 1人の子が言うのではなく、複数の子に言われた事があります。 息子もそういう事を言われても強がって平気な振りをしながら付いて行ったりしているみたいなのですが、お友達に嫌われてしまったのかと胸が痛みます。 息子自身も、わがままで悪い所があると思います。 息子に「その子達は他の子にもそういう事言うの？」と聞くと、自分にだけだと言います。 息子はとにかく家にいられないと言うか遊びに行きたくてしょうがなく、それでもしつこくお友達を誘うのですが、余計に嫌われないかと少し心配しています・・・。 習い事などで途中で帰らなければならない時など息子を公園に迎えに行くことがあるのですが、その時を見る限りだと普通に楽しく走り回って遊んだりしているので、それを見ては安心したりもするのですが、次の日になると「つまらない。って言われた」とか言うのでまた心配になったり・・・ たまにお友達の言葉に傷ついて泣いて帰ってくる事もあります。 1年生ってこんなものなんでしょうか？ 上の子の時はまったくこんな事はなかったので、私自身がとても悩んでしまっています。 遊んでもつまらないと言われるなんて・・・ 言われている姿を想像しただけで胸が締め付けられます。 息子自身も傷つく事は傷つくようなのですが、学校に行きたくないとかも言わないし、それでも遊びに行こうとすると言う事はそんなに心配することではないのかもしれないですが、私自身も小学校時代に虐められていて、避けられて遊んでもらえないなどをした事があるのその時の気持ちを息子が味わっているのかと思うと辛くて・・・ と言っても息子はまだイジメられているという訳ではないし、子供の世界なのでこれはもう見守るしかないと思っています。 でも毎日息子から話を聞くたびに胸がギュっとなって、「今日は何も言われてないかな？」とか考えてしまって気持ちがもたないんです。心が弱い自分が情けないです。 そんなに心配することないか！と思えるようなアドバイスを頂けたら嬉しいです。
下の子、産まれた時、2900グラムでした。今、生後3か月で5910グラムです。 上の子は、女の子で、今、6歳。産まれた時、2732グラム。 二人とも母乳ですが、上の子の女の子は、すぐお腹いっぱいになり、搾乳したりしましたが、下の子、男の子は、良く飲むし、搾乳できないくらい飲みます！ 産まれてから今まで3キロと、下の子は大きくなるのが早いから、義父にビック赤ちゃんと言われて気にしてます。 男の子は、母乳良く飲むんでしょうか？女の子より、大きくなるの早いですか？
性交から5～6日後に、妊娠の兆候は出ますか？ 27歳女です。 生理不順で、29～44日とかなりの幅があります。 おそらく排卵日(？)と思われる7/2に性交しました。 (前回の生理開始日から29日目。仮に43～44周期だとした場合です) コンドームはもちろんつけて、彼も中では射精しませんでした。 それから5～6日経ち、なぜか体に力が入りません。 だるい……というか、フラフラするというか。 また、眠気もひどく、立っているだけで寝そうなほどです。 妊娠の兆候としては、いくら何でも早すぎると思いますが…… 考えすぎなだけでしょうか。
もうすぐ生後２ヶ月になる女の子の母です。 最近140ミリ飲むようになり、授乳時間も段々 空いてきていたのですが、ここ最近140飲んだあと 指を吸ったりしてギャン泣きします。 2時間おきが多いです。 その時は少なく120ミリにしているのですが、 粉ミルクは消化にあまりよくないので ３時間空けた方が良いと聞きました。 2時間おきにあげても大丈夫なのでしょうか…???
私は今六ヶ月の子供のママをしています。 家で缶詰状態で子育てをしています。 たまには外で外泊(ホテルなど)をしたいと思い ミルク、おむつなど必要なものを持って 子供と2人で気分転換も含めて外泊しました。 いけないことですか？
つわりがきついです。 皆さんはどう乗りきりました？ ちなみに、吐きたいのに吐けず、ムカムカや、唾がたまり気持ち悪いです。 食事はあまりできません。
彼が自分の触ったあと、私のを触ってきました。あくまでも触っただけです。中に手はいれてません。いれたこともありません。処女です。彼は、1秒くらいしか触ってません。下着から彼のものを出そうとしただけなので。手に精子がついていてもきっと乾燥してたと思います。精子は、精液がないと運動能力を失い死滅すると聞きました。液がなければ子宮内に到着しないし、まして彼はしゃせいしていません。出していない、乾燥していなくても微量の精子で妊娠することってあるのでしょうか？精子は酸性に弱く妊娠するには2ccの量がいると聞きました。微量すぎる精子が私のアルカリ性になっていたところを通過して子宮内に辿り着けるでしょうか？ 皆さんの意見を聞きたいです。
1年半程前から、生理前になると胸が張り歩いてる時や階段をおりるさいに、胸が痛みます。胸もワンカップほど大きくなりヒリヒリとした痛みが続きます。前まで生理の２、３日前からだったのですがここのところ半年は生理予定日の一週間前から膨らみ、痛みだします。 この痛みを和らげる方法はありますか？？ 6月から妊活をはじめており、妊娠だったら嬉しいなとは思っているのですが･･･ 生理予定日は14日になってます！ とりあえず、この痛みを和らげたい！ なにか方法ありますか？
結婚して1年が経ち、子供は今6ヶ月になります。旦那は今年20歳になりました。最近携帯への依存が強くなり、トイレに行くにも、寝る前も、暇さえあれば携帯で動画を見たり、SNSをしたりしています。そのせいか携帯料金も高額になり、それが原因で喧嘩が最近は耐えません。少しの間子供の面倒を頼んでも、必ず携帯を片手に子供をあやすというよりも、ただ近くに子供を連れてくるだけです。子供が泣いていても携帯が優先で、旦那の子供への気持ちがわかりません。旦那いわく、最近精神的に辛く携帯を構っていないと落ち着かないんだ。と言っています。でももうその時点で携帯依存ですよね？子供へこれからお金がかかるのに、携帯への出費、そして子供より携帯を取る旦那が最近理解できません。旦那へどのような言葉をかければ、携帯依存と子供への愛情が増すでしょうか。意見をください。
流産してからの生理は、いつ頃から始まるのですか？
シングルマザーの方にお聞きしたいです。 私の年齢は18歳です。 現在妊娠4ヶ月目で、仕事はしていません。 お腹の子供を1人で育てていくつもりではいるのですが、本当に1人で育ててる方はどうやって生活をしていましたか？ 仕事や収入などはどうしていましたか？ また妊婦でもできるような仕事を教えてもらいたいです。
昨日高温期8日目にクリニックに行き内膜の厚さが16mmでした。しかし、昨日の体温がガクッと下がりました。先生に聞いたらそんな気にしなくていいと言われましたが、そして、プロゲステロン注射をしましたが、今日の体温もイマイチです。今回も妊娠出来ないのかな〜(´•ω•̥`) 6月29日に人工授精。やる前にHCG注射し、次の日上がりました。 ご意見を早急にお待ちしています。よろしくお願いします！
彼氏と今月の４日、６日７日と中だしの性交為をしました 生理は今月の２日で終わりました これって妊娠してるんですか！？
検査医薬を分解したらなんか左に青い線が出てたのですがコレって妊娠してるのでしょうか？ 検査医薬の□からは反応が見えなくて分解しました。 そしたら青い線があったのですが…妊娠してるのでしょうか？ 生理予定日が今４日遅れてます。
妊娠してて欲しいです排卵予定日の4日前に 仲良しをして、２回とも 中にだしました。 下腹痛が最近激しくて 味のついた飲み物を飲むと 吐き気がするようになりました...。 考えすぎなのかな？ 年齢はお互いに10代です！ 10代は妊娠しやすいや しにくいなどあるのでしょうか？ 生理予定日まであと一週間ちょい あるんですが気になってたまりません、 確率、可能性としたらどれくらいでしょうか！ 色々きかせてほしいです！
占いや霊感のある方にお願いします！ 1.育休中なのですが、今年秋に復職するのと、来年春に復職するのとではどちらが良いでしょう？復職するタイミングによって配属先や仕事内容が変わりますので迷っています。（質問2にも関連することもあります） 2.現在子供一人なのですが、二人目を迷ってます。年齢的にも産むなら来年度中にはと思ってます。このまま一人っ子のままか、二人目もなんとか頑張るか、どちらが家族にとってプラスになるでしょうか？一人目への影響、経済的な面、夫婦の負担、仕事とのバランス、家族全体像としての影響など、アドバイスお願いします！ しばらく一人で考えてましたが結論が行ったり来たりで出ません。とはいえもう準備を急がなくてはならないので、どうぞよろしくお願いします！
生理予定日から1週間遅れていたので 一応と思って妊娠検査薬を使ってみたところ うっすら？陽性の線があるように見えるんですが これって陽性なんでしょうか？ 一応 下腹部辺りに生理直前に感じるような痛みを感じるような気もするんですが なかなか生理も来ないし 陽性だった場合 この痛みらしきものはなんなのか 不安なので解答よろしくお願いします。
質問かぶってしまいますが もう1度、質問させてください。 最後に生理がきたのが５月の２５日です。 だいたい３０日周期でそんなに遅れることは ありません。 6月１５日から、今日まで体温が高温状態です。 最後に行為をしたのは、６月１０日〜１５日の間です。 生理予定日は６月２６日だったのですが、 まだ来ません。 頭痛や下腹部の鈍痛がたまにあります。 検査薬では陰性でした。。 妊娠してるほうが嬉しいのですが、 妊娠しているのでしょうか？
私には2歳(娘)と3ヶ月(息子)の子供がいます。 悩んでいることは２つあります。 来年から幼稚園、毎日お弁当、送り迎え、ママ達との付き合いなど…ちゃんと出来るのかなという漠然とした不安感。 娘は怒ると大声を出して主張します。 あの子が頭叩いてきた‼ ぶつかって痛かった❗ 今私がやってるの❗ 使ってた❗ 絶叫に近い感じです。 相手の子は固まってしまったり泣いてしまったり。 その都度、痛かったね、でもわざとじゃないんだよと伝えたり、お友達も使いたいんだよ、全部が娘のおもちゃじゃないでしょと伝えたり。 主人にも話すと、私に似てるじゃん、イライラしないでと言われて。そっかー私のせいなのかと娘から見た怒った私は絶叫に近い感じでかなり恐いんだって思って。 どうしたら良いんだろう。 皆さんはイライラしますか？ イライラした時はどう対応したら良いのでしょう 私ってどんな母親なのかな 弟が出来て、さみしい思いをさせてるなと毎日思います。弟と一緒ですが出来るだけ外遊びしたり、子供とは毎日一緒です。 最近急に気持ちが落ち込んできてしまって。 誰に相談したらいいのか分かりません。
１歳１０ヶ月になる息子がいます。 寝かしつけしてる時に、ふとおでこの真ん中に線？みたいなのが入っていました。 軽く触ってみると凹んでる(ように感じるのかな？)みたいなんですけど、普通ですか？ 特におでこをぶつけたとかはないです。 急に見つけたのでいつからこうなっているのかわからないですが、何か回答があればよろしくお願いします。
先月初めに出産しました。 始めは太もも全体にじんましんが出始めて、よくなってきたと思ったらふくらはぎに出始めて今はふくらはぎにたくさん出ています。 前回の出産のときも出産後に出ましたが、今回は広範囲だし、なかなか消えません。皮膚科の薬も効きません。どうしたらなおりますか？
子供を育てていく環境について質問させて下さい。 生後半年の子を育ています。 誰もが思う事と思いますが、子供を良い環境で育てたいと思っています。 良い環境と言ってもそれぞれですので、ここは省略させて頂きます。 私が質問したいのは、主人の親族についてなのですが 主人の家族 父 母 姉家族 兄家族 全ての人が子供の前でタバコを吸う 子供の前でも汚い言葉、下品な言葉、下ネタを平気で話す お酒が好きで深酒 より一層言葉が汚くなる 子供（私の子からしたら従兄弟）も親がそのような感じなので躾がなっておらず、世間で言う問題児 挙げたらキリがないですがこのような主人の親族が子供にとって決して良いとは思えないのです。 主人だけなぜか親族の中で唯一まともな感じです。 でも主人に親族の悪口？のような事は言えず悩んでいます。 まだ赤ちゃんなので言葉の意味は解らないと思いますが、語気の強さなどは解ると思い心配です。 タバコだって目の前で吸われたくないです。 私は今後どう子供を主人の親族と関わらせたら良いでしょうか？ 親の勝手で会わせない！というのも良くないと思い悩んでいます。
女の子がほしいです！ 男の子を去年産みました♡ 今度は女の子がほしいです！ どうしたら女の子になるとかありますか？
女の子がほしい♡ 男の子を産んで今度は女の子がほしいです！ どうしたら女の子になるとかありますか？
不妊治療をしていて、３月２６日に人工授精をしていただき、ホルモン注射？と着床しやすくする飲み薬をいただき、5日間飲んでいました。 ４月４日に関係を持ち、妊娠を心待ちにしていました！ ４月９日生理日なのですが（あまり遅れることはありません）３日遅れても生理が来ないので、検査薬をしたところ、ハッキリと妊娠しているサインがでてきました！ この場合は、やはり３月２６日にしていただいた人工授精で授かった子なのでしょうか？ 少し気になってしまったので多分でもいいのでわかる方いたら教えていただきたいです！ ちなみに今16wで予定日は１２月１７日だと言われています！待望の男の子で会えるのが楽しみです！
大至急お願いします。 先月9日に生理が来ました。 そして18日に性行為しました。 この時は中には出していません。 30日に中に出して性行為しました。 最近は28周期と安定して生理がきてました。 今月まだ来ないので昨日チェックワンファスト、 今朝海外のDAVIDで調べたのですが陰性でした。 妊娠はしてないでしょうか？ 心当たりある日から2週間ですがまだ分からないですか？ 基礎体温もつけたりつけなかったりで 21日→36,01 22日→36,51 だったのでこの辺りが排卵日かなと予想しているのですが…
ミルクや母乳の吐き戻しについて 息子は3ヵ月ちょっとです。 完全母乳で育てています。 飲み終わったあとにゲップさせていますが、それでもよく吐き戻します( ´･_･` ) 体質の問題なのでしょうか。 それと皆さんがゲップさせるのをやめた月齢ってどれぐらいですか？
生後一ヶ月前のママをしています。帝王切開で出産をしたんですが、６日前から、いきなりお尻に違和感ができ激痛にかわり、２日、ボラギノールで様子をみて病院に行きました。中の切れ痔とイボもあるとのことだったのですが、いまだに激痛があります。　こんなお尻の激痛は初めてでめげそうです。母乳のため、中に入れる薬のみ。いつ良くなるんだろう。同じ状況のかた経験談を聞きたいです。
小学5年生の子供についてです。 日常生活はほぼ普通に送っていますが、 学校にときどき行けなくなったり、 いろんな事で不安を訴えたりするなど、 心に少なからず問題があるのではないかと思い、 子供の発達障害に詳しいクリニックを受診し、 先日WISCというテストを受けました。 その後に、医師から簡単に説明がされました。 少し発達障害があるかもねぇ。 知能指数は普通。 手本があることはできるが無いとどうしたら良いか分からなくなる。 抽象的な事は理解できない。 場を読めない。 詳しい説明は2週間後と言われ、眠れぬ日々を送っています。 確かに当てはまるかなぁ…とも思いつつ、 多かれ少なかれ誰でも得意、不得意はあるだろうし、 その範疇ではないのかなぁ？とも思いたいのですが…。 発達障害は育て方の間違いとは全然違うとは聞きますが、 発達障害ではなく単に育て方の問題で苦手なことがあるということもあるのではないでしょうか？ 例えば計算は出来るが文章問題は苦手という障害もあるらしいですが、 幼い頃からテレビやゲームばかりで本を読ませていないから読解力が養われなかった、という後天的な原因もあり得るのではないでしょうか？ 今回受けたテストは、先天的つまり発達障害と、後天的要因との区別はつくのでしょうか？ クリニックに行くまでは、育て方が悪かった、 例えば親がいつも先回りして本人の自立性を養われなかった、失敗の経験を摘んでいた、 などと考えていたのですが、 いざ少し発達障害あるかもねぇと言われると、 とても不安です。
生理１週間前から下腹部の痛み足のつけねがいたく,腰も痛いです。食べたあと少し気持ち悪くなります。もともと生理痛は激しい方です。主に腹痛ですが、 １週間前からなることはなくてあれ？おかしいなって思ってます。なにか病気なのか、妊娠したのかな？って考えてます。 主に外だしです。排卵日にも行為はありました。今まで外だし妊娠はしたことがありません。 なにかアドバイスください。
hcgの値が低くても胎嚢はできるのでしょうか？ 高温期18日目で薄い陽性だったため、気になり受診しました。 結果hcg40くらいとのこと。 ほぼ諦めモードなのですが、いろいろ検索していると、検査薬が薄い陽性(生理予定日から1週間後)のまま受診して胎嚢確認できました。 とか、胎嚢確認できましたがhcg300でした。という記事をみかけました。 そこで、不思議に思ったのですがhcg1000超えてなくても胎嚢確認できるくらいに育つのですか？ 私がみたケースは稀なケースなのでしょうか？ 経験談など教えていただきたいです。 現在高温期21日目で出血もなしです。 来週また受診するようにいわれましたが、出血がない場合、今後どのような経過が考えられますか？ hcgが低いため子宮外妊娠はないのかなと思いますが、今後どうなるのかよくわからず不安です。
5歳の娘がいます。現在幼稚園に通っているんですけど、幼稚園ではちゃんとパンツをはいてトイレでおしっこをするのですが、家ではおむつで過ごしています。しかもトイレには行くのですが、おむつをしたまま便座に座っておしっこをします。何故幼稚園では出来て家ではできないのでしょうか？　何かいいアドバイスをお願い致します。
生理が遅れていたので妊娠検査薬を試してみたのですが、初めての使用で陽性か陰性かがはっきりわかりません。 お恥ずかしいのですが皆様のご意見を頂戴したいです。 最終月経 6/4〜6/9 月経予定日 6/30 (現在6日遅れ) よく聞くようなつわりの自覚症状はまだほとんどありません。 胸とお腹が張るくらいです。 あと生理前のような子宮の痛みがたまにあります。 また、妊娠検査薬を使用した際、3分経たずにこの結果になりました。 1時間以上経った今も結果は変わっていません。 もちろん産婦人科を受診しようとは思っておりますが、その前の心の準備をしたいと思い質問させて頂きました。 どうかご意見お願いします。
オムツの背中漏れについて。 こんばんは！ 3ヵ月になったばかりのの息子を持つ19歳ですヽ(*^^*)ノ うんちの背中漏れがほぼ毎日です（笑） おすすめのオムツがありましたら 教えてください！ 現在息子の体重は7.5㌔あります 今使っているオムツはムーニーなのですが オムツ替えの時に、テープでとめてある部分がくしゃくしゃになっている時があります。 息子はよく足を動かし、 寝返りもできるようになりました！ 動きまくるのでオムツがズレるのでしょうか？ テープタイプよりパンツタイプの方がいいのでしょうか？ 1度パンパースを少し使いましたが、その時はずれなかったのですがたまたまなのか分からなくて、、、 どなたかアドバイスください( ´･_･` )
妊娠希望で基礎体温を測って 今回初めて排卵検査薬を 使いました。 昨日の夜20:45頃に強陽性だと 思ったので夜タイミングとれず 今日の朝方に仲良しでした。 今日の昼過ぎにやったら 少し薄く出ました。 しかし、今やってみたところ 陽性になった気がします。 しかし旦那が激務な為、今日は タイミングが取れなさそうです。 明日陰性になる気がしますが 遅いのでしょうか？ 4日夜から今さっきまで 排卵痛がありました。 どなたか詳しい方、回答いただけると 助かります、、
妊娠の検査薬について 2016年の1月末～避妊目的と体調不良目的として低用量ピルを飲んでいました。 6月の生理が終わりまた飲み始めたのですが、1日だけ飲み、飲み忘れを3日目で発覚しました。 その3日間は中に出していました。 6月までの生理は低用量ピルのおかげで毎月24日程度できていましたが、飲み忘れたことで次にいつ生理がくるか分からない状態になりました。 低用量ピルを飲む前までは24～35日程度でした。 6／7～11が生理でした 6／12 低用量ピル飲む 6／13～15低用量ピルを飲み忘れたまま中出し 6／26 外出しでセックス 7／1ゴムが途中で抜けていて気付かず中出しと同じ状態でした 6／29に産婦人科に相談に行き、中容量ピルを処方していただきましたが、怖くて飲めませんでした。 セックスから3週間で検査薬が使えるから生理が来なかったらしてごらんと産婦人科で言われて、昨日検査薬を使いましたが陰性でした。 体調はピルを飲み忘れた時からずっと悪いんです。元から健康ではないのですが、それが元からの症状なのかわからないんです… 結婚していますがいろいろと事情があり産めないのです…。なので1日も早く妊娠しているのかを知りたいのですが、生理予定がわからないだけに、検査薬をいつしてよいのか困っています。 毎日具合も悪くここで質問させて頂きましたm(__)m
説教などはなしでお願いします。 私は現在付き合って１年半になる彼氏がいます。付き合ってから毎週末は必ず泊まりデートをしていて生理のとき以外は毎週１回は性行為をしています。付き合ってからずっと生の外だしです。ですが、妊娠をしたことは一度もありません。ネットでみただけの知識ですが、生の外だしの妊娠確率は一般的には40%と書いてありました。これが本当ならば、もしかしたら私か彼に問題があり、妊娠しにくいのかな？と最近気になります。妊娠の可能性40%はけして低くないと思うのですが、妊娠したことがないのはまぐれの可能性が高いのか、私か彼が妊娠しにくい体質(何か問題があるなど)の可能性が高いのか、どちらの可能性が高いと思われますか？
3か月の女児がいます。 周りではそろそろ寝かしつけなしで勝手に寝てくれるように なる子も出てきました。 一人で遊んでいたら気づいたら寝てた、とか メリー見ながら寝たとか。 うちは一向にその気配がなく、一人で遊んでいても 眠くなると泣きだします。 抱っこ+おしゃぶりで寝かしつけしています。 寝付くのにそこまで時間はかからないのですが、（長くて30分） 眠い時に自分で寝れるなら、その方が本人もいいだろうとは思います。 昼寝途中で起きてしまったとき、自分では再入眠できず 泣いて呼ばれることも多く、昼寝時間も気が抜けません。 以前にほかのところで質問したところ、その月齢なら抱っこや 添い乳での寝かしつけが普通で、一人で寝る方が珍しいと 言われたのですが、現に周りでは一人で寝る子も結構出てきてるので 何かコツがあるのかなと…もしあれば知りたいです。 それとも単なる個性なんでしょうか？ よく2人目はどうしても放置になるので、勝手に寝ると聞き、 泣いても直ぐには抱き上げないようにしていますが、 放置するとギャン泣きになり、ますます寝なくなります。 泣かせるネントレも考えてはいるんですが かなり精神力がいりそうなので、まずはその他の方法があれば 試してみたいと思います。 ちなみに眠い時拳しゃぶりはするのですが、疲れてきて？ 手が口から外れると泣くので逆効果になっています。。。 無理に一人で寝てもらおう、とは思わないのですが、 3か月になると周囲が一人で寝だしたようなのでちょっと気になっています。
6月30日に彼女と 性行為的なことをしました。 中に出してもいないし、 いれてもいません。 彼女の下に先が何回か触れたぐらいです。 で、それが生理の5日前だったらしいんですけどその5日後7月4日に生理がきてないらしいです。 調べてみたところこれでも妊娠する可能性あるらしいです… テスト週間で彼女の睡眠が昼夜逆転してたり寝不足で遅れてるのかもしれませんが不安があります。 もし数日後に生理がきたら 妊娠はしてませんか？
質問です！！ 毎月の生理の周期は３０日前後なのですが ５月２５日に生理がきてから、まだきていません。 ちょうど、体の不調を感じていたので ５月１５日から体温をはかりはじめたのですが 平熱から約1度ぐらい上がった状態で 今日までいています。 最後に行為をしたのは６月１９日よりも まえで、何日かは定かではないのですが、 これって妊娠してるのでしょうが？ 検査薬は陰性で、反応しませんでしたが 貧血、頭痛はあります。 回答お待ちしてます。
二人の上の子は小学生。 旦那の年収400万 思いがけず妊娠してしまいました。 これからお金がかかる上の子たち、それに加えもう一人なんて…と思ってます。 私は今パートの身なので辞めるしかない、三歳くらいから保育園に預けたくても待機児童になるかもしれない…と金銭的に不安で出産しようと思えないのが現状です。 産まれてくれば可愛くてしょうがないと思います。 夫婦で悩んでます。 来週水曜に検診があるのでそこで医師に伝えなければなりません。 何でもいいのでアドバイス頂けませんか。 三人いるご家庭の400万じゃきついよ！等の実体験でも聞ければ嬉しいです。
嫁が妊娠6か月です。 妊娠発覚後に嫁には仕事を辞めてもらって家で安静に過ごしてもらっています。 が、怠惰な生活が目に余るようになってきました。 夜12時に夜飯をとり、朝3時に寝る有様です。 あまり注意するのもストレスになるかと思い、我慢しているのですが…。 不規則な生活で体重増加やホルモンがおかしくなったりしないか不安です。 これは注意したほうがいいのか、見過ごしていていいものなのか、経験者の方から 意見を聞きたいです。
現在27週7ヶ月の妊婦です。 先週の夜中、寝ている最中にこむら返りがあって目がさめ、そこから数日痛みがひきませんでした。 昨日も夜中、足がつりました。 妊娠中にはよくあるんですかね。 こむら返りに引き続き、次は背中が痛みだしました。 この間の日曜日、お昼ごはんを食べていたら急にです。 背中の中心から少し右側あたりで、つっぱるような痛みです。 背中全体というよりは、一箇所に集中して痛みがあります。 ぶつけたとか傷ついたって感じではありません。 変な体勢で座ってたかな？とか、考えてみても思い当たる原因も特にありません。 無理な運動もしていないし、重たいものを持ったわけでもないし。 そこから本日まで痛みが未だにひいてません。 寝転んでいるとマシですが、座っていると姿勢によっては激痛が走るほどです。 日常では少し痛いかなっていう程度なのですが。 先輩ママの方々、専門家の方に伺いたいです。 同じような症状があった方いますか？ ほっていても大丈夫でしょうか。 また、対処方法あれば教えてください。
今2人目を妊娠中で 11週に入りました 1人目の時はだいたい今くらいで つわりが終わりました 2人目まだつわりがあります 1人目よりつらいです 食べても食べなくてもムカムカ お肉が一切ダメです 刺身やお寿司が食べたくなりました 戻す時もたまにあります 長くつわりが続いた方どれくらい続きましたか？ 個人差はあると思いますが知りたいです！
悩み続けて1年以上相談させてください 年長男の子のことです　　妊娠中は降園後まっすぐ家に帰っていました　 下の子が生まれ息子の赤ちゃん返りが始まりでイライラし息子にあたることが多くなりました 　 下が生まれ1か月経った頃　降園後最低でも30分長いと1時間以上遊ぶようになり　息子のストレス発散になればと付き合ってました　　でも他の子は特定の仲良しがいてそのママたちも輪になっていて…私も息子もポツンなことに気づきました　　息子は一人で走り回ってるだけ… 息子からもお友達の名前は出てきません　園ではおとなしい様でいつも先生か一人で遊んでいると言っておりこの先心配です 私自身10代のころから人間関係が原因で引きこもりもしました　友達と思ってた子に裏切られたこともありました　それでもなんとか社会復帰し今の夫と出会いありがたいことに家庭も築くことができました　　でも友達はいません　 もう少しママ友作りに積極的になっていれば息子に友達ができたかもしれないと思い申し訳ない気持ちです　　 私も気軽におしゃべりできる人がバス通園だったり働いていたりとなかなか会えずいつも一人です　　まっすぐ家に帰りたい…お迎えが憂鬱です…
質問失礼します 6月22日～6月27日くらいまで生理が来ていました。 その後 30日2日3日4日とお互いの性器を触りあい舐めあい出すときにはティッシュに出していました。 ですが4日の時性器同士が触れあってしまって少し女性器に男性器が入ってしまったかも知れません。 妊娠するかどうか不安です。 まただいたい31日の周期だと生理周期だと安全日、危険日はだいたいどのくらいでしょうか。 またこのようなことをした時の妊娠の可能性はあるのでしょうか。
妊娠判定について。 私は生理周期が約30日で、 35日目の今日、妊娠判定をしました。 本当は生理予定日から1週間後に行ってくださいと書いてあったのですが、 待てずに使いました。 すると画像のようなうっすら線が出てきたのですが、これは陽性でしょうか? それとも陰性になるのでしょうか? ご回答宜しくお願いしますm(._.)m
今日で生理がこなくて14日目です。 最後の生理開始日が5月23日〜5月30日に終わりました。 彼との性行為は6月21日でした。 妊娠検査薬で調べてみても陰性。 病院には行っていないのですが、まだ妊娠の可能性はあるんでしょうか？
こんばんは、夜分遅くに質問させていただきます。 初めまして、初投稿します、29歳です。 妊娠しているのか不安になり、質問しました。 現在、腰痛の痛み、ムカムカはあります。 今日、お家に帰宅後トイレへ向かい、用を済ませたあとに拭こうとしたら、ピンクのおりもの？オレンジ色の光でわかりづらくピンクか赤？のおりものが出ました。 その前に職場でお昼休憩では黄色のおりものに薄っすらと血が混じっておりました。 現在は赤いおりものがうっすらと出ております。 今日、市販で売ってる検査薬を使ってみましたが、尿もギリ少なく、陰性（何も変化なし）でした。 前回の生理は、5月23日〜29日が生理期間です。 前々回の生理は4月19日～25日です。 6月に入った頃、生理予定日に生理は来ていませんでした。 中出し性交したのは、6月3日と4日に中出ししました。 アプリで確認したところ、6日が排卵日だと記載ありました。 検査するのは早かったのでしょうか？ 妊娠しているのか不安になりました。 とてもわかりづらい内容ですが、妊娠はしているのでしょうか？ 検査薬はブルーのスティックが好評みたいですが、ハッキリわかる検査薬があれば教えていただきたいです…!! また、産婦人科行くタイミングは土曜日、と考えておりますが早いでしょうか…!! よろしくお願いいたします。
結婚して７年目です。先日、妊娠していることがわかりました。 諦めていたので、戸惑いや驚きもありましたが、妊娠はとても嬉しく思います。 しかしわたしには不安なことがあります。 生まれてくる子供が、サイコパスにならないかアスペルガーや自閉症、また知的障害やダウン症などの病気ではないか。 高齢出産のこともあり、このような可能性が高くなるのではと。 この子を産んで本当に大丈夫なのか、不安なのです。 出産前に検査をして、その時は異常がなくても出産して障害がわかったりすることもあると思います。 そういう可能性を含めて、不安です。 そうなった場合の将来、未来がどうなってしまうのか、、考えただけで。そんなわたしは親になる資格はないのではという気もしてきます。 また、親族が男の子ばかりなので、「女の子だと喜ばれるよ」という義姉の言葉に、もし男の子だったら（まだ週数が浅いのでどちらかわかりません）顔に出さなくても義両親は多少なりがっかりするのではないかと思うと、なんとなく気持ちも沈んできます。わたしにとっては第１子なのに。。 もちろん、障害を持って生まれても愛情を持ちしっかりと育てられた方もたくさんいるのはわかっています。 でも自分にそうできる自信も、自分の人生も考えられないのです。 冷たいですよね。まだまだ、自分本位だと思います。 妊娠は愛する夫との子供なので、すごく嬉しいのですが、同時にものすごく不安でもあります。 こんなわたしが出産して母になる。大丈夫なのでしょうか。
新生児の赤ちゃんが産まれて5日目退院して来て黄疸の検査して何でもないと言われたのですが、黄色く見えます、大丈夫でしょうか？
皆さんは、産後の育児疲れをどう解消しましたか？３ヶ月の子の母ですが、最近ひどく体が痛く、撫でるだけで神経に障るのかとても痛く寝返りをうつのも痛いです(´*ω*`) なので、我が子を抱くこともやっと!!な時が増えました。 子の体重が増えたのと、私の体重が妊娠以前以上に一気に減って体力が落ちたのもあるのかとも思うんですが。 産後の体について話を聞いてはいたものの、ここまでしんどいのかとビックリしています(*_*) 皆さんは、何かケアをしましたか？ 教えていただけたら嬉しいです！
先日、病院で男の子と言われました(^^)vあまりにリアルなシンボルなので・・・へその緒でわないかと疑っています。皆様、どうでしょうか？
見て頂いてありがとうございます。 今妊娠5ヶ月 18w4dです。 初めての妊娠です。 お腹の大きさですが 同じ時期の人の写真を見ると かなり出てます。 同じくらいの人もいますがほぼいません。 お腹は4ヶ月くらいから出だして 最近もっと出てきました… 職場の人たちにも(出産経験あり) お腹出るの早いし大きいねっと言われます 人それぞれといえばそれまでなんですが 気になって気になって。 写真は拾画ですがこれ位でてます。 身長は162cm 妊娠前体重56 妊娠後体重57 妊娠前体重はやはり太りすぎでしょうか 1年前は54だったのですが 体重増えてしまってます。 でも妊娠したのでダイエットは 出来ないですよね…？ すごく悩んでます。 よろしくお願いします。
はじめまして。 今さっき産婦人科に行き、妊娠しておりました。 ただ表題の通り、恥ずかしながら妊娠相手がわかりません。 最終生理日は５月28日〜6月4日で 平均周期は26日です。 彼とは、6月6日〜10日の間に3日連続でsexをしました。ただ中出しはしてません。 浮気相手とは、14日にsexをしてしまい、中出しされてしまいました。 検査の時に、いつ頃から妊娠したかわかりますか？と聞くと4〜5週目で大きさからすると５月の終わりか6月の初めくらいと言われました。ただ生理日とダダ被りなんです。 浮気相手と話し合い、中絶しようと思っているんですがもし彼氏の子だったら中絶はしたくないと考えてます。 回答よろしくお願いします。。。
お世話になっております。 前回https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9323137.htmlで質問させていただきました。 少なくとも11日の性交での妊娠だとすると、 今日7/5は、５週３日なわけですが 7/3の血液検査薬ではホルモン数値が高く、今日内診をしてもらってもなにも見えず、子宮外妊娠だと決まったわけではないですが、もしもの為にと大きな病院を紹介されました。 そこでも子宮内にはなにも見えず、また１週間後にとの事でした。 とても不安で、診察が終わったあと涙がとまりませんでした。 ６週から胎嚢確認出来た方いらっしゃいますか？ 体験談などお聞かせください。
来年保育園に１才クラスで入園できたら入る予定のものです。 でも正直子供を産んでもっと一緒にいたいという思いが強くなりました。 私の仕事は保育士なので余計に自分の子供をみてあげたいな。と思ってしまいます。 働かないと金銭面的には厳しいです。 そこで一才半までは休める権利があるということなのでギリギリまでとりたいのですが、保育園に落ちる方法とかあるのでしょうか？ 受かりたくないので第一志望だけ記入しよとおもいます。 半年伸ばすのは保育園の落ちた書類がいるようです。 枠は10人あるところなので、受かるか落ちるかは正直わかりませんが、、、 よろしくお願いいたします。
昨日から左側の首筋から肩にかけて寝違えの様な痛みがあり困っています。 昨日より今日の方が痛みが増しており、首も自由に動かせずしんどくなってきました。 小さい子どもが2人おり、病院にもなかなか行けません。寝違えなら日にち薬かなとは思いつつも少しでも症状を緩和したいです。 そこで、湿布薬を使いたいと思ったのですが授乳中でも湿布薬を使用してもいいのか疑問に思い質問させてもらいました。 よろしくお願いします。
前々回の生理が5/22~5/29、前回が6/10～6/16。16日と24日に性行為をして、6/28日から普段の生理に比べては少し量の少ない出血があり現在も少量ですが微妙に続いています。 生理周期は普段から安定していません。予定日はルナルナで7/1だったと思います。 予定日は宛にはなりませんし、性行為から3週間まではあと少しですが、今日チェックインファストで検査し陰性でした。この謎の出血が着床出血で陰性が出たということは妊娠していないことになりますか？それともまだ反応する時期じゃないのでしょうか？
妊娠希望のもので、クロミッド・HCG注射で今回が3周期目です。 6/29の14時にHCG5,000を注射し、夜にタイミングを取りました。 今日(7/5)で1週間ですが、まだ体内に残留しているHCGで偽陽性が出ているのか、ほんとうに妊娠しているのかご意見お願いします。 画像上のPチェックが、本日 9:30 下の画像 ドゥテストが、本日14:50 メーカー違うからかもですが、ドゥテストのほうが濃ゆくなっているようです。 どちらも判定時間は1分以内に陽性線。終了線が出たあとに陽性が出ています。
友人への出産祝いのお返しなんですが何を貰ったら嬉しいだろう( ˘•ω•˘ ) 金額は2500円くらいで考えてるのですが！ みなさんだったら何を貰ったら嬉しいですか？
出産のため、今私は実家に里帰りしておりますが、夫の親は私の実家に「お世話になります」的な挨拶をするものなのでしょうか？私の母がそのようなことをいっており、正しくはそうなのかもしれないし、でもよくわからないことですので質問させていただきました。ちなみに、夫の親は私の里帰りについて私の実家に挨拶をしていません。
排卵前の飲酒について。 恥ずかしながら私はお酒が大好きです。 毎日ではありませんが 飲む時は500mlを2本くらい飲みます。 排卵後は飲まないと決めているのですが やはり排卵前も飲酒は控えた方がいいのでしょうか？
質問失礼します 6月22日～6月27日くらいまで生理が来ていました。 その後 30日2日3日4日とお互いの性器を触りあい舐めあい出すときにはティッシュに出していました。 ですが4日の時性器同士が触れあってしまって少し女性器に男性器が入ってしまったかも知れません。 妊娠するかどうか不安です。 またこの生理周期だと安全日危険日はだいたいどのくらいでしょうか。
ママちゃりってダサいと思いませんか？ 本格的な自転車は高くて手が出ないので、安くてかっこいいママちゃりを教えて下さい！
生理予定日から13日遅れてます。 検査薬したら陰性。 生理今まで遅れても5日くらい 妊娠してないのですか？ 妊娠初期症状では、みな 胸が張るといいますが 胸が張るようなこともありません。 ただ眠気と疎外感とトイレが近くなるってのだけはあるんです。
6月12〜21日まで生理でした。その5日後、 26日にティッシュにつく程度の 薄いピンク色っぽい出血が最初にあり、 27日には、ナプキンを頻繁に変えないと いけないくらい真っ赤な血でした。 28日、少し量が減ったくらいで まだ真っ赤な血でした。 29日、ピンク色の薄い血で おりものシートに収まるくらいの出血 でしたが、何度か変えないといけないくらいでした。 30日、ピンク色とオレンジ色の中間みたいな 色の出血が、おりものと混じって出てる感じでした。 元々生理不順で、3ヶ月こなかったので 今回、婦人科で注射をしてもらい 生理をおこしてもらいました。 なので、周期がわかりません。 生理後 何度か 性交渉あります。 妊娠の可能性はありますか？
既婚 子供二人。 基礎体温等は計っていません。 生理不順はなく生理予定日から三日後の結果です。 検査後左の窓に直ぐにうっすら青い？線が見えて時間がたったあと画像の状態です。 クリアブルーは蒸発線？とやらがあるようで、判断がつきません。 この反応で妊娠の可能性はありますでしょうか？
3ヶ月になったばかりの男の子を育てている新米母です。 これまで混合で育ててきたのですが、最近母乳不足なのでは？と感じます。 ・おっぱいが張らなくなった ・勝手に溢れる回数も減った ・手で絞っても(搾乳しても)以前より出が悪い？ ・授乳中息子が暴れたり泣いたり、乳首を咥えたまま引っ張ったり出し入れしたりとまともに飲まなくなった(左乳) です。 これまではほぼ母乳で夜ミルクにしていましたが、5月末から乳首のトラブルで痛さに負けてミルクに頼る事も多くなり授乳回数が減っていました。 また、3ヶ月になる前くらいからだんだん夜しっかり寝るようになり、夜中の授乳がなかったりあっても1回になりました。 やはりこのような様子では母乳不足でしょうか？ 差し乳になったのでは？と言われましたが、左乳の授乳中の息子の様子では母乳不足を感じます…
先日の質問に追加させていただきました。 6/25に避妊失敗し、次の日にノルレボを処方していただきました。 しかし6/27にも避妊失敗しました。 軽率な行動でした。 まだ出血はありません。 フライングですが、生理予定日から使えるチェックワンファストを7/3に使用し陰性でした。 まだ出血ありませんが、妊娠の可能性は高いでしょうか。 回答お待ちしております。 今までの生理 5/31〜6/13 5/13〜18 4/17〜23 3/21〜27
前回生理が6/10〜6/16で16日と24日に性行為をして、6/28日に普段の生理に比べて少し量の少ない出血があり現在も微妙にあります。（出血は茶オリ→鮮血→赤黒い）です。 生理周期は普段から安定していません。予定日はルナルナで7/1だったと思います。 この出血は着床出血何でしょうか？少し不安です。また検査薬はいつからきちんと判定できますか？ 前々回の生理は5/22~5/29でありました！月に二回きます。
前回生理が6/10〜6/16で16日と24日に性行為をして、6/28日に普段の生理に比べて少し量の少ない出血があり現在も微妙にあります。（出血は茶オリ→鮮血→赤黒い）です。 生理周期は普段から安定していません。予定日はルナルナで7/1だったと思います。 この出血は着床出血何でしょうか？少し不安です。また検査薬はいつからきちんと判定できますか？
私の元職場の先輩(25)(妊娠中)が自分の子供には 絶対かわいい名前をつけたいと言い出して 女の子には 歌姫(めろ) 姫宝(れいら) 姫(ひいな) 美星(みは) 音夢美(おとめ) 男の子には 藍紅(あず) 幸絆(りく) 雅夜(きら) とつけたいと言っています。 この名前は産まれたら産まれた順に上からつけると言っています｡まだひとりめも産まれていないのにまだまだ産むつもりみたいです｡ 理想は女の子5人、男の子3人だそうです。 その人はアニメが好きで私より夢見がちな方です。別にこの名前や何人産むかなどは口出しは絶対にするつもりはないです、この方はこの名前をつけると言って絶対変えようとしないらしいですし、裕福な方なので(笑) でもこの当て字しかない名前は役所に受け付けてもらえるんですか？ まったく読めないし、勘でつけてるだけだと思うんですが読めないですし、 歌姫でめろなんて読める人はだれもいない気がします。そのほかの名前もそうです。絶対読めません。 こんな名前はもはや当て字でもそうそうない気がするんですが、 どう思いますか？ それとこんな感じの名前を、他に教えてください｡ ①この名前は役所に受け付けてもらえますか？ ②当て字でもそうそう考えつかないと思うんですが この名前はどう思いますか？ ③こんな感じの名前を他にも教えてください｡(実際につけた、これからつけたいと考えている。)
結婚してまだ1年未満の30代前半の者です。 子供はそのうち、仕事の関係や新婚旅行など2人の時間を楽しんだ後の来年前期位に妊娠出来れば一番いいね。と旦那と話していて、子供はその予定でした。。 しかし、最近私が子宮内膜症と判明し、卵管造影検査を終えて今後の治療法を聞くなら旦那も連れて行こうと思い、特に先生に言われていないけど旦那を連れて子宮内膜症の治療法を聞きに行きました。 しかし先生から「子宮内膜症の症状を抑えるには生理を抑えるのが効果的です。つまり、妊娠する事が一番の治療法です。そのうち子供を考えているなら一刻も早く今すぐ妊娠する様にしてください。」ととても急展開な事を言われて戸惑っています。。 こうして急展開となり、更に「旦那さんは精子の検査したのかな、あれ？？してないの？じゃあ今日直ぐ精子取って持ってきて」と旦那は言われ、「え、僕も検査ですか？？今日持ってくるんですか？？;」と少しパニックになっていました。 こんな展開になり、言われてないけど旦那連れて行ってよかったと思いました…先生事前にちゃんと言ってよ…！ 少し私も治療法についてネットで調べた時に、妊娠が一番の治療法というのを目にしたのでなんとなく知っていましたが、今じゃないけどのちに子供を望んでいる人は温存治療法をとりあえず？する方法もあるとか読んだのですが、この先生は有無を言わさず妊娠妊娠という感じなのです。 ちなみに私は子宮内膜症第2〜3ステージ？位の様で、卵巣が両方腫れていて、卵管はどちらとも通っていました。 私の様な症状の人は温存治療をする猶予は全く無いのでしょうか…？ 正直、そんな今すぐ子供と言われても困惑してしまいます。そもそも、「子供はいつ頃と考えていますか？」という事も聞かれませんでした。。 その先生に対しても不安があるのです。 こちらが何か質問しても「だから、さっきも言った様にこうこうこうだからこうしないとダメなの」と、あまり患者に寄り添って話を聞いてくれていない感じの先生に思いました。。 結構肝心な事を言ってくれてなかったりして、 いつも後から「あれ？そういえば◯◯って大丈夫なのかな？◯◯のリスクは無いのかな？」と私達が疑問に思う事が出てきて結局後から婦人科へ問い合わせの質問電話をするパターンが多いのです。 私達の理想としては、薬か何かで治療しながら、ある程度子供を迎える準備を旦那としてから子作りしたかったのです。。 造影検査を終えた時、超音波検査するから直ぐ来てね、と2日後に行くと、私が排卵日に入った様で、「じゃあ、今日の夜セックスして来てね、明日また来て」と超展開早い…！！ え！？今日子作りしなきゃいけないの〜？！ とかなりプレッシャーもあり、義務的な子作りなんて意欲湧きません。。 正直違う産婦人科へも通ってみようかな…と思い始めています。。 「まだ子供要らない」なんて言っていられないよ！という感じなのでしょうか？ 私の症状と状況だとこの先生がおっしゃっている方が正しいでしょうか…？ 婦人科から帰ってきて直ぐで気分が落ち込んでいる時に書いたので読みづらかったらすみません。。
陰性なのに生理が来ない 5月29日 性行為 6月8日 排卵予定日 6月22日 生理予定日 生理予定日を２週間過ぎ 最後の性行為から５週間以上経ったということで 妊娠検査薬(チェックワン)を使ったところ陰性でした。 陰性でも生理が２週間遅れるということは 病気以外ありえるのでしょうか。
新生児のオムツについて、 教えてください。 お店に行くといろんなメーカーの新生児のおむつがありますが、選ぶポイントがわかりません。 何を使っていますか？（いましたか？）、選ぶポイントはなんですか？教えてください。
お下がりの新品同様のマタニティ服を一着譲っていただけることになりました。 月1回遊んでる年上のママ友です。 相手のお子さんにアレルギーがあるのと、まだあまり甘いものを食べさせたりしていないようなので、 お家にお邪魔するときに100パーセントの果汁ジュースとカルピス、マ濱と食べれる小分けしたお菓子と お下がりのお礼に1000円分のスタバカードかアマゾンギフトカードを送ろうかなと思ってるんですがどう思いますか？
母乳量が減ったかどうか教えていただきたいです。 生後3ヶ月になったばかりの男の子を育てています。 これまで混合で育ててきました。 過去の質問時にも書きましたが、完母でいけると思うよと言われつつ授乳間隔が開くのがありがたいのと預けたりする事も考え混合でやっていました。 最近授乳のときに遊び飲みというか、すぐ乳首を離したり出し入れしたり… 私の事をパシパシ叩いたり足を動かしながら飲んだりと真剣に飲んでもらえず、「あう〜」などと言いながら飲んだり泣いたりと苦戦しています。 哺乳瓶でミルクを飲む時はちゃんと飲み終わるまでバタバタせず飲みます。 また、最近夜寝てくれるようになり夜中の授乳が1回かまたは無しの時もあるのですが、以前ならガチガチに張っていたおっぱいもあまり張らなくなりました。 勝手に溢れる時はありますが、以前より減っています。 授乳回数は4〜6回で、ミルクを1〜3回あげています。 やはりこのような状況から考えると母乳量が減ってしまっているでしょうか？ もともと完母にはこだわりがなかったので、息子が哺乳瓶の方がいいなら完ミへ切り替えようかとも考えています。 母乳外来に相談へ行く事も考えましたが、完母にしたいわけではないので行くのは違うのかな？と思いこちらで質問させていただきました。
できれば、至急アドバイスいただきたいです。お願い致します。 先日、友人が出産時に出血がひどく、意識不明となり、子宮を摘出する手術を受けました。そのまま意識が5日間戻っていません。 赤ちゃんは女の子で助産師さんが無事救出し、元気に生まれました。 ただ母子ともに一時心肺停止となり、後遺症が残る可能性があるそうです。 赤ちゃんも治療中です。 友人はこのまま意識が戻らない可能性があると言われているそうです。 友達の旦那さんと夫婦共 旦那と共通の友達なため、2人でお見舞いに行くことになりました。 私も心配でしたがきっと実家のご家族や親戚の方が駆けつけ、心身共に疲れている所だと思い、もし疲れている所にさらに気を使わせてしまったら、、 もう少し後の方がよいのではないか、という 気がしていたのですが旦那がすぐいこう、と友達の旦那さんに連絡を取り、すると今日来ても大丈夫という返事をいただきました。 もしかしたら看病されているご家族にあう可能性もあるのですがその場合どのようにご挨拶すればいいでしょうか？ また、友人でもある旦那さんにはどのような言葉をかけてあげたらよいでしょうか？ もし、意識不明の友人が目覚めたらどのような言葉をかけてあげたらよいでしょうか？ 意識不明の方のお見舞い自体初めてで 心配で顔を見たい気持ちもあれば 見るのが怖い気もしてしまいます。 見たら泣いてしまう気もします。 どのようにお見舞いすることがベストでしょうか。 アドバイスよろしくお願い致します。
こんにちは！ もうすぐ６ヶ月になる娘がいます。 買い物、散歩以外は基本家の中にいるのですが、みなさんは部屋の気温が何度くらいになればエアコンをつけていますか？ また温度設定はどのくらいがよいでしょうか？ またつけるとしたら何時間つけていますか？タイマーとかしますか？ 現在は30℃越えたらエアコン26℃でつけています。扇風機は常に回してます。 入眠のときは、エアコン25℃から26℃でタイマー1時間ほどで切れる設定にして授乳のたびにつけています。 よろしくお願いいたします。
妊娠について。 生理周期だいたい28日～31日くらい 最終生理が5月28日～6月2日 仲良し(中だし)6月11日 出血6月12日～15日 7月3日妊娠検査薬陰性 体は少々の胃のムカムカと乳首がなかり痛い おとといからかぜ薬引き薬を飲みたいのですが妊娠していたらと思うと飲めません。 妊娠しているでしょうか？
うちの子供（６才：男）から友人の子供（６才：男）に誕生日のメッセージカードを送りたいのですが、 良いテンプレートはありますかね？ 参考URLがあれば教えてください。
. わたしは今月一歳になる娘がいます。 わたしの仲のよい友人にも娘と同い年の 男の子がいるのでよく相談や悩み事を 話すのですが友人からの相談で ハイハイやつかまり立ちができるように なってから前よりやんちゃになったらしく 周りの物を散らかし放題で毎回掃除が大変 と言っていて他にも苛々して背中や腕などを 叩いてしまうときもあるそうです。 寝なくてすごく苛々したときにははやく寝ろや など暴言も吐いてしまうと… 苛々したら感情をコントロールできないみたいで 近寄ってきても振り払ってしまったり 布団に軽く？投げ飛ばしたりなど聞いている限り 結構ひどいなとおもいます。 最近はおいでと行っても来ることが減ったとか 気付いたら抱っこをあまりしなくなったとか… 嫌われているかもと心配しています。 やはり叩いたり暴言を吐いたりしていると いくら母親でも嫌いになるんでしょうか？ わたしもなんとかしてあげたいと思っているので なにかいい方法がありましたら よろしくお願い致します。 .
はじめまして。 皆さんのいう若ママの部類の者です 長文が嫌いな方と、これだから若い母親はと思う方はご遠慮ください。 今回はちょっとした愚痴にも近いようなもやもやです汗 先日私より２つ上の妊婦Ａちゃん宅に娘と彼と遊びに行きました(この妊婦さんは昔からの付き合いで先輩後輩関係の無い仲です) 私はその妊婦Ａちゃんより前に妊娠出産し同じ病院での出産になる上に幼児用品などをあげるため話もついでに行きました その妊婦Ａちゃんの彼氏Ａさんは短気な方でよく怒ります。他人が言う必要ないんじゃないかというのは重々承知です。 その彼氏Ａさんがその日は来ないということでお邪魔にならないように遊びに行きました。(同棲はしておりません。) ですが突然来てしかもベランダからなのでびっくりしてしまいしかも私の彼が来ているのを見てキレてライターを投げて破損させるほどでしたいつものようなことなのですが 後々Ａちゃん曰くなんで俺挨拶したのに年下のガキのくせに挨拶しなかったわけ？と言っていたと、ですが私は上半裸で来たのもあり会釈されたことにも気づけませんでしたしメガネをつけていなかったのでよく見えなかったのとＡちゃん母と産院はどうなの？という話をしていて娘も泣いてしまい挨拶する隙もありませんでした なのにこれでキレられＡちゃんLINEからＡさんが打ったメッセージが来ました それが先ほども話したガキのくせになんで挨拶できないわけ？俺挨拶したよな？だからガキは首を突っ込むなと。 気づけなかったことも言いましたが 私の彼(ＡさんＡちゃんと同年代)も困り果て Ａちゃんが私の娘を抱いていたことも気に食わなかったらしく怒りＡちゃんのお腹に携帯を投げました もはや私たちが原因ですがこのＡさんはこれからも関わると思いますこのような方にはどのような対応をしたらよいのでしょうか？ 支離滅裂ですが回答して下さる方が、ん？と思ったところやダメでしょというところでも回答していただきたいです よろしくお願い致します
先月の5日に彼氏から別れ話をされたった３ヶ月半で泣く泣く別れました。別れてからは１週間ほど何も食べれず飲むことさえあまり出来ず、でも仕事はしていました。親の入院や別れてから元カレと元カレの友達、家族さんにひどい仕打ちもされかなりのストレスがたまっていました。今はだいぶ時も経ち寂しさなど無くなりましたがひとつ心配なことがあり 妊娠しているか、していないか。お互い知り合って２年ほど経ってからお付き合いしたのでまあ結婚も視野にいれつつ、夏には2人で住もうとも言われていました。もし今回妊娠していても絶対中絶はしたくありません。 まず4/5から生理が始まり4/10に終わりました。 行為をしたのが4/23 ゴムありで出した後に破れていたことに気付きすぐ洗い流しました。排卵日は4/18 次の生理が 5/2~5/8 。 5/15に行為をし排卵日でした。 5/31に生理が始まって6/6に終わりルナルナで始まってからSTARTを押すと5/17に排卵日が変わっていました。6/12排卵日でした。 6/25にまた始まり6/30に終わりました 初めて一ヶ月に２回もきてびっくりしました それで先月末ぐらいからかな？少しお腹でてきて 体重も1、2キロ増えていたので太ったのかなと思い生理もきたので終わったらまた引っ込むだろうと思っていたんですが終わって3日経ってもお腹は引っ込まず体重もそのままで、別に暴飲暴食もしてないし今まで通り食べて仕事もしているので運動量も変わっていないしたまに便秘気味だけど快便なのになんでだろ？まだ19だし前はトイレに行き大をすると次の日には元に戻っていたのに… そんなに飲んでないのにトイレに行く回数も増えときたま胸やお腹が軽く痛くなります。 それで今日妊娠検査薬を買い、検査したら陰性でした…。絶対に妊娠はしていないのでしょうか？ 助けて下さい。 補足 4/23以外は生で外出しです クリアブルーを使用しました
弟の財布から産婦人科の領収書が出てきました。 私は大学に通う19歳で、18歳の弟がいます。弟は今年から専門学校に通っていて、2ヶ月前くらいに初めての彼女が出来ました。彼女は高校3年生の17歳です。最近、アルバイトで外出中の弟の部屋でDVDを見ようとしたところ、忘れて行ったのか机の上に財布がありました。人の財布の中身は見てはいけないと思っていたものの、好奇心で見てしまいました。そこで、彼女の名前が入った産婦人科の診察カードと領収書が出てきました。領収書は6月に発行されていて、「医材・その他」の欄に1万2千円ほどの金額が記されており、妊娠検査をしたのか、避妊のためのピルを貰ったのか、わかりません。弟は近頃、ゴミ箱に捨てていた、おそらく使用済みのゴムを母に見つかって、気をつけるように厳重注意を受けていました。なので一応避妊はしていると思いますが、心配です。無知ながらも、ピルのことについて調べたのですが、ピルは保険が利かないものでも1万円はしなサイトでは書かれていました。 弟に直接聞くのが1番ですが、怖くて聞けません。両親も、普段は私たちを好きにさせていますが、さすがにこのことが判明したら問題になりそうです。弟は真面目で、アルバイトも学校も頑張っていて、大きな問題を起こすような子ではありませんでした。なので尚更怖いです。 産婦人科で1万円を超えるお金を支払ったということは、やはり妊娠検査を行なったと考えてよいのでしょうか？
子供(４歳～)の移動・運搬手段に悩んでいます。 例えば、急な病気などで幼稚園(徒歩のみ)にお迎えが必要な場合、 どうやって連れて帰れば良いか悩んでいます。 私は昨年手術をし、別の病気に繋がるので、 一生重いものを持つことが出来なくなりました。 当然、子供を抱っこする事は出来ません。 急なお迎えや病院への移動の時、 ぐったりしている状態の子供を歩かせる訳にも行かず、 また、病院へはバス利用ですが自宅からバス停まではそこそこの距離があり、 どうやってそこまで移動すれば良いか困っています。 ４歳位ならまだベビーカーで、と考えていますが、 ５歳６歳と年齢が上がるとどういう手段が良いのか考えがまとまりません。 タクシーの利用は、住んでいる所が、 かなりの田舎なので、 タクシーの台数も少なく、 短距離の送迎はとても嫌がられます。 ※自家用車はありません。自転車は駐輪場がなく、とめる事が出来ないので利用できません。 アドバイスよろしくお願い致します。
性行為の5日後に着床出血はありえますか？
もうすぐ2歳3ヶ月になる娘がいます。 2歳3ヶ月くらいだと ペラペラ上手に喋れる子が 多いですか？(>_<) うちの子は宇宙語＋2語文＋たまに3語文 って感じで発音も悪いしハッキリ お喋り出来ません。 ○○怖い。○○きた。○○あかんねー。 など知っている単語を組み合わせ たまに2語文を話します。 テレビを見てると 「ママ一緒に見よう」や 風呂上り裸のパパに「着替えして」 「服ない？」とか聞いたりします。 でもほんとにたまにお喋りする くらいでペラペラまでは程遠いです。 やはり遅いですよね？？ トイトレは２歳丁度で終了しましたが 言葉が遅いのが気になって。。。 そんなに遅れてることないんですかね？(ToT)
３歳の息子について 最近、行動が暴力的で困ってます。 一人っ子で甘やかしすぎなのも十分承知してますが気に入らないと蹴りを入れたり叩いたり奇声をあげ大泣きします。 また、バリカンを急に嫌がり髪を切るのを極端に嫌がります。美容室に初めて連れてったのですが逃げ回ってカットできず、、、家で寝てる時にと思ったのですがすぐに起きてしまいDｖDを観せながらと試みますが大暴れし癇癪を起こします。 頑固でワガママなだけなんでしょうか、、、。保育園にも通わせてますが今のところ気になる事はないようで先日の3才半健診でも特に何も言われませんでした。 何かアドバイスをお願いします。
例えばの話ですが、双子を身籠ったとします。 双子ですから、 お腹の中に子供が二人いますよね それで、 先に長男（女）が出てきても 次男（女）はその何日後かに出てくるというのはあり得るのでしょうか？ 純粋に疑問に思いました。 わかりにくい説明でしたらすみません！！
息子が1歳になった頃に、姑に発達障害を疑われました。他の孫に比べると理解力がなさすぎることが理由だと言われました。 息子には、「お父さん、お母さん」呼びで教えていたのですが、姑に「この子のレベルにあわせてパパママ呼びをさせなさい。」と強く言われて、「発達障害だと就職とかこれから大変だよ。」とさらっと言われました。 母親の私からすると、男の子だし（男の子は女の子に比べると成長がゆっくりと聞いていたので）、1ヶ月早産だったこともあったので、この子のペースでゆっくり成長してくれれば、という思いがあり、あまり深く考えたことがなかったのですごくビックリしたのと、すごくすごく悩みました。 姑は元保育士です。 私の実姉も現役で保育士をしているため、相談したところ、「そんなひどいことを言うなんて！しかも、保育士の私からみても、◯◯◯（息子の名前）の気になる点は今の所ないよ！」といわれました。 友人にも相談し、実は発達障害の弟がいたことを話してくれた友人がいて、発達障害は理解してもらうのはすごく大変だけど、一生懸命頑張っているし、物作りが好きな子だからそういったところに就職先を探そうと話しているよと言われ、少しホッとして涙がでました。 私は息子が発達障害であっても大好きだし、それを支えていきたい。壁はたくさんあると思うけど乗り越えていきたい。 そう思いました。 姑に、1ヶ月間顔を見せないでいると、姑の方から、勝手にうちにきて（いつもこうなんです。。）、「パパママ呼びをさせなさいといったから怒っているの？」といわれ、一応謝られました。 私は泣きながら、「それだけではなくて、息子のことを発達障害といいましたよね？そうであっても今悩むべきことではないし、今は可愛い1歳の息子と毎日楽しく過ごすことを優先したいです！」と強く言いました。 現在息子は2歳6ヶ月になり、市での健診や保育園でも、問題なく過ごしています。 私が泣いていると、「大丈夫？ごめんねぇ」と息子は悪くないのに謝りながら抱きしめて気遣ってくれる優しい子です。 おしゃべりが上手になったのはつい最近で2歳を過ぎた頃でした。 私は遅いとも早いともなんとも思いません。 ただただ、息子が一生懸命私にお話しをしてくれること、「おたーたん（お母さん）」と呼んでくれることを嬉しく思います。 姑とは、息子のためを思い、あれから何事もなかったように付き合っていますが、最近他にもいろいろあり、ついに耐えられなくなってきました。 現在第二子を授かり、12月に出産予定ですがまた同じようなことがあるのかと思うと、ストレスばかりためてしまいます。 この際、姑との付き合いを考えたいと思いますが、息子にはイトコ達もいて楽しい環境を奪ってしまうことを考えると嫌でも付き合っていかなければいけないのか。 どうすることもできない状況にイライラ、モヤモヤしてしまいます。 このお話しをきいて、姑のことをどう思うのか、これからの付き合いをどう乗り越えていけばいいのかアドバイス頂けたらと思います。 宜しくお願いします。
もうすぐ生後10カ月になる子がいます。（修正月齢9カ月）完母です。 離乳食が3回どころか、2回も微妙でちょっと不安になってきました。半年になってから離乳食を始め、8カ月で2回食にしました。今まで基本的になんでも食べていて、吐き出したりすることもほぼなかったです。 9カ月になった途端離乳食を嫌がるようになりました。嫌がるというより、抱っこでしか食べないです。今まで使っていたバンボやハイローチェアだと開始10分ほどでのけぞって泣き出し、様子を見ていても泣き止まない→結局抱っこという流れになります。ちなみに手作りのものでもBFでもです。ところが、家族以外の人がその場にいると、大人しく座って食べるのです。途中ぐずることはあっても、抱っこまでせずにたべおわります。 抱っこしても食べないこともあり、そのときはおっぱいで終わってしまいます。おっぱいをあげてからでないと、食べない時もあります。 本やネットで調べてみると授乳回数を減らすとありますが、授乳せずに食べさせても完食することはほぼありません。日中の授乳間隔は3〜4時間。夜中の授乳もやめてみようかと考えましたが、あげないと30〜1時間は泣き続けます。抱っこをしても大泣き。ほったらかしで隣で寝ていても、洋服などにずっと吸い付いています。あげずに寝ても1時間ほどで絶対に起きます。 離乳食は進まない、夜泣きも酷いでちょっと気が滅入ってきてます。何かアドバイスお願いします(T_T)
こんばんは 初めて質問します。 私は多嚢胞性卵巣症候群と診断され毎週月曜日に飲む薬を２回目飲んだ所です。 それにプラスしてベジママと言う物を飲んでいます。 生理周期はバラバラで基礎体温も測っていませんが、最近下腹部が力を入れたりすると鈍い痛みがたまにあり乳首を自分で触ってみると痛みました。胸も張っており生理かな…と思って居たのですがオリモノばかりで来る気配がありません。 不思議に思い、先程ドゥーテストにて検査しました。1〜3分後に目で分かる程度の薄い線が出て、時間が経つと少し濃くなりました。 これは妊娠なのでしょうか？分かる方居たら教えて下さい。
始めまして。生後五ヶ月の赤ちゃんが外耳炎と診断されてしまいました。 ここ1週間くらい、起きている間殆ど泣いていて、おかしいなとは思っていましたが熱も無いし食欲もあるし、予防接種の時に医者に聞いたら、特に問題無いとの事でした。 ですが赤ちゃんは泣くのが仕事、意味も無く泣く事もある、日々成長している証、これらの言葉がしっくりこないほど、急に泣き続ける毎日に変化してしまい、どこか悪い様な泣き方に感じていて、どうしたもんかと悩んでいたら、耳から膿？耳垂れが出ていて焦って病院へ。耳鼻科で外耳炎と診断がつきました。 皆さん教えて下さい。外耳炎とは痛いのでしょうか？赤ちゃんには相当辛いものなのでしょうか？また、外耳炎とはアトピー体質の赤ちゃんになりやすいと育児書に書いてあったのですが、そうなのですか？ 顔に湿疹が出来やすいタイプで、アトピーなのかというのも不安です。 抗生物質を貰い、また数日後に病院に行きますが、どのくらいの期間で治るのでしょうか？ やはり、うちの子が泣き叫んでいたのは、外耳炎が原因だったという事でしょうか… 今日もまだ、金切り声？ヒィ〜と悲痛な声？悲鳴のような泣き方が続き、病院も行ったし薬もあげたし、これ以上どうしてあげたら良いのか分からず、あまりにも悲痛な叫び声にこちらも精神的にかなりやられてきています。可哀想すぎて… 赤ちゃんが外耳炎になられた方、何か教えて下さい！夜も眠れなくて参っています。耳鼻科の先生には外耳炎の仕組みについては聞けましたが、小児科ではないので、赤ちゃんについての事は聞けませんでした。どうかよろしくお願いします。
もうすぐ6カ月になる娘がいます｡　 5カ月から離乳食をはじめたのですが果物をまだ食べさせた事がありません｡ 果汁もまだありません｡ 5カ月から食べられる果物があるのは知っていたのですが甘い果物や果汁を食べると野菜やお粥の食べが悪くなるとインターネットで書いてあり抵抗があります｡ 現在は午前中に野菜やお粥を食べています｡ そんなにパクパク食べたりはしません｡ 大人も果物は身体に良いと聞くので食べさせるべきか迷っています｡ というか私自身果物を全く食べないのであげるタイミング？がよくわかりません｡ ご飯食べ終わったら少し食べさせたらいいのでしょうか？ 毎日果物食べさせていますか？ みなさんの経験談聞かせて下さい!!
生理が予定日から9日遅れていて、彼氏と生の外出しでやってしまったのですが妊娠しますか？
初めまして。 私は５歳になる男の子のママをしてます。 子供は昔から天邪鬼で 今は反抗期が大変でストレスも溜まってます。 蹴る叩く寝る前とぐずった時に酷いです。 物に当たったりもあります… よろしくお願いします
妊娠発覚から一週間経ちました。 現在、7週目です。 昨日ぐらいまで微熱だったり胸がすごく張ったり、ムカムカして仕事中辛かったりと、私妊娠したんだなーと感じていましたが、 今朝から軽くなったと言うか今これを書いてるから時点でムカムカが全然ないのです。 昨日1日微熱だったのに、平熱になってしまいました。 こんなことってあるんですか？ まだ吐いたりする本格的なツワリというものを感じないままこの状態なので、もしかして赤ちゃんいなくなったのかも？？と不安です。 次の病院は一週間後ですが、その前に行ってみたほうがいいんですかね？ 初めての妊娠なので、悪いことばかり考えて落ち込んでしまい今日届いたたまごクラブも未開封…
妊娠希望です。先月の生理が5月30日でした。ちなみに１週間早く来ました。 今回もそろそろ生理予定日ですが昨日からおりものシートが茶色に染まり生臭いです。生理痛程痛くはないですがチクチクします。 これは着床出血の可能性はありますか？
はじめてのため 文面等おかしな部分あると思いますが ご了承ください。 現在10w4dの妊婦です。 最後の生理は2016/4/7~4/13でした。 生理周期はだいたい33日でした。 4/16にゴムなしで仲良しをし 最後は外でした。 4/18以降は避妊はしていません。 どの時くらいで出来たのか知りたいです。 確実な日にちは分からないことは 理解しています。 だいたいでいいので 教えて頂きたいです。 自分でも計算したのですが 妊娠も初めてで 周りに聞ける人もいません… お医者さんでも聞いたのですが 計算方法を口頭で言われて 詳しく私も聞くことが出来ませんでした。 やっとのことで出来た子供です。 出来た日も知りたいねーという話しに この場をお借りしました。 宜しくお願い致します。 分かりづらい文章で申し訳ありません。
1人でトイレに行ける3歳児でも、就寝時はともかくそれ以外の昼間におむつを穿かせることは多々ありますか？ また穿かせたとしてトイレに間に合わずに漏らしてしまうことも少なからずありますか?
質問です。 先月の生理 5/31〜6/13 先々月の生理 4/17〜23 6/25に避妊失敗し、26日にノルレボを処方していただきました。 しかし、27日にも避妊失敗してしまいました。 生理がくるまで避けるべきでしたが、軽率な行動でした。 重ねてアフターピルを飲めないと知りましたが、妊娠の確率は高いでしょうか。 回答お待ちしております。 ルナルナでは生理予定日が6/25でした。
排卵日から一ヶ月近く経つのに5週前半 元々生理周期は不順の為、生理開始日はあてになりません。 排卵日は病院で検査して言われたので確実です。 排卵日前日にタイミングをとり、生理予定日を一週間過ぎて検査薬をしてみたら陽性でした。さらに一週間経ち(仕事などの都合ですぐには行けず)、病院に行きました。 計算上だと6週に入った頃かなと思っていましたが、5週前半ですねと言われました。 一応小さな点(4ミリ程度)は確認出来ましたが、成長が止まっているのではないかと心配です。 同じような経験をされた方で無事出産出来たという方はいらっしゃいますでしょうか。 またお辛い経験を聞かせて頂くのは申し訳ないのですが、同じような感じで流産されたという方もご意見を頂けますと有難いです。 不妊治療の末授かった命で信じたいのですが心配です。 宜しくお願いします。
妊娠予定日は、2017年1月6日です。 最後の生理は、2016年3月1日~3日で終わりました。 大体でいいのでいつぐらいの 性行為出できたのか 教えていただきたいです。 3月22日での性行為の可能性も ありますか？？
2歳くらいの子は、月に3、4回会う人の真似ってするものですか？毎日見ている親を真似るのはわかりますが、月に3、4回はどうなのでしょう？ 2歳になった姪(姉の子)がいるのですが、月に3、4回、実家の両親に会うそうです。 その時に両親の行動で子どもが真似したら困るような事を毎回(内容は違う)するそうで、その都度、姉は母や父を注意しているそうですが、「まだ小さいんだから覚えてないよ」「たまにしか会わないんだから影響ない、神経質だね」と言われるそうです。 具体例として 買い物で母が、会計後の商品を袋に入れる台に置いてある透明な袋(豆腐とか入れる用の)を必要以上に(20枚くらい)巻いて持ち帰る。 バイキングでパスタやハンバーグ等を上記の↑透明な袋に入れて持ち帰る。 バイキングの時間制限を気にしてか、歩きながら食べる。(両親) 食事中、箸で取りにくい物を焼鳥のごとく箸に刺して食べる父。 レストランの備品(ソース、醤油)を持ち帰る母。 「早くしろ！」と店員を怒る父。 トイレ後に流さない(両親) 運転中、割り込みされたら「馬鹿野郎！」と怒鳴る父。 コンビニのゴミ箱に家庭ゴミを捨てる(指定ゴミ袋を買いたくないそうです) これは前回の事だそうですが、まだ色々あります。 両親の行動は私が子どもの時から普通にやってきたことなので、60、70の人間に今更注意してもなおらないと思いますし、両親からすれば「何で怒ってるの？意味がわからない」という感じです。 姉の言うとおり、子どもが真似するといけないのは本当で…おかげで私も学生時代に友人に笑われたり注意されたり社会に出てから、一度身に付いた習慣を直すのが大変でした。(親は自営業なので、誰からも指摘されなかったそうです) ちなみに姉は、一番やめてほしいのが、姪を連れて横断歩道を赤信号で渡ることだそうです。 が、両親は「2歳は覚えないし、本来は親(姉夫婦)が教える事だ」「歩行者は罪に問われないから大丈夫」と聞く耳持たず。 私ももうすぐ1歳になる子がいるのですが、何だか両親に会わせるのが不安になってきました。 だからといって会わせないわけにもいきませんよね… もし今後、姪や私の子が両親の行動を真似した場合、子どもにどう説明すればよいでしょうか？ 親(私や姉、旦那)が良い見本になろうと頑張っても、周りに悪い見本がいたら子どもは何が正しいのか混乱してしまわないでしょうか。 似たような経験、エピソード等があればよろしくお願いします。
排卵日と排卵日の次の日とエッチをしたのですが、 生理予定日が明日っていう時に気だるさと、頭痛と、ちょっと食欲がないってくらいなのですが、これは妊娠の象徴なんでしょうか。ストレスはあるとおもうのですが、排卵日とその次の日にやった事でもしかしたら妊娠ってことも考えられますか？
ネントレについて もうすぐ６ヶ月の子どもがいるのですが最近ものすごく寝付きが悪く、寝かせつけに1時間かけてもその後30分から1時間でグズり、後に大泣きします。トントンでは寝ません。 思うように寝れずに子どもは日中のグズグズが増え私も夫も寝不足でお互いに良くないと思い、いわゆる泣かせるネントレを始めようと思ってます。 ただ、最近仰向けで寝るのが嫌らしく横向きに寝たりうつ伏せになってしまったりしているので目を離すことに対して抵抗があります。 ネントレを始めるのは大体寝返りをしてからだと思うのですが、実際にネントレを行った皆さんはどのように寝返り対処なさっていたか教えていただけると幸いです。 ちなみにそれまでは夜長く寝ていたので正しい生活習慣は身に付いていると思ってます。 ※実際の体験談をお聞きしたいと考えているのでそもそも泣かせるネントレに対して否定的な方のご意見はお控えいただきたいと思っております。申し訳ありません。
7歳半と4歳半の子の母です。 ＤＷＥの購入を検討しています。 本人たちがどれくらい興味を持つかわからないので 中古で何か試してみようと思います。 今の所、メインプログラムの絵本、ＣＤ、マザーズガイド、宝箱のセットがあったので 購入しようか迷っています。 そこで、アクティビティボックスは必要でしょうか？ ストレートプレイＤＶＤも必要かどうか気になります。 上の子ほど英語に関心のない下の子を引き込むには必要かな、 と迷っております。 子供に合うかどうか、親の私が使いこなせるかどうかも含めて、 最初にそろえたほうがいい教材はどれになるでしょうか？ ちなみに上の子は小さい子向けのアクティビティ（シールはり）なども割とまだ好きな感じです。 お話はストーリー性のないものは見ないかもしれません。 英語歴としては、 一年前から、CTPのかけ流し、ORTのかけ流しと読み聞かせなどを始めました。 上の子はオンライン英会話もしており、ごく基本的な単語、短文は理解します。 ただ発音が完全に日本語発音であることや発語はまだまだで、 日常会話をあやつるには到底いたっておりません。 （本人は英語は好きで、話したいと思っています） 下の子は、まだまだ英語にほとんど興味がない状態です。
男の子が欲しい場合の産み分け方で、確実な方法、あるいは可能性の高い方法などを教えて欲しい。
毎月規則正しく生理がくるのですが、生理予定日が6/27だったのですが今４日遅れています。 大体の生理周期が29日です。排卵予定が6/13です。 なかよし日は6/7、8です。 生理予定日当日から検査できる妊娠検査薬を生理予定日から３日後に使用し結果は陰性でした。 しかし、先月の生理の時は予定日より2、3日早く生理がきて、生理痛がほとんどなく排卵しているのかが定かではありません。ほとんど毎月生理痛があるためその時には確実に排卵して生理がきています。 おりものも特に変わったところはありませんでしたし滅多に2、3日以上遅れたことがないので不安で仕方ありません。 一度検査薬で陰性でも陽性にかわることが多々あるとネットにもかいてあったのでさらに不安で仕方ありません。妊娠の可能性は高いでしょうか。
現在生後半年になる息子を持つ22歳母です。 息子がまだ一晩中は寝ず、わたしは2時間×2時間×3時間くらいの睡眠時間をとっています。 相談なのですが… 細切れ睡眠の度に毎回毎回夢を見ます。一晩で五回ほどの夢を見ます。しかもアクティビティな…飛んだり走ったり殺されそうになって逃げたりとなぜかとても疲れます。 息子が泣いて起きると「えっ、まだ十分くらいしか寝てないのに…」と思って時計を見ると2、3時間経過している毎日です。 夢も鮮明で、また寝ても夢… 起きると何故かいつも疲れている… まったく寝ている気になりません。 子供の頃から眠りが浅い、寝付きが悪く、三歳ころから隈がずっとあります。 息子を産むまではずっと早寝で毎日9時間寝ないと寝た気になりませんでした。 一晩中寝ていても何回か起きてずっと夢を見ていました。 息子を産んで細切れ睡眠になると一気に疲れが出てきました。 病院で相談してみるとよく眠れる薬(息子はミルク育児なので)であまり強力でないものを勧められました。 ですがそういうものを使うとなくては眠れないようになったら怖く… だけど自分の体力も、限界で息子を抱っこしながら立ったまま寝てしまい転倒し骨にヒビをつくる始末… どうしたらいいのかわかりません。 馬鹿馬鹿しく思われるかもしれませんがどうぞアドバイスよろしくお願いします。
生理予定日前に3日続けて中出しした場合でもちゃんと妊娠するのでしょうか？29が先月きた生理です。 そういうのは､やはり排卵日とかを調べてした方がいいのでしょうか？なにも知識がないので教えて頂けるなら有難いです。 ちなみに今月はまだ生理は来ていません。
生理の予定日を過ぎて 今日てま7日目になります 妊娠かと思い昨日 検査薬をしましたが 陰性でしたが、下腹部の 違和感、痛みがあったため 不安で産婦人科でも 超音波だけみてもらったのですが 一応異常はないとのこと。 だけど今日も下腹部に 違和感は消えないまま、、 まだ妊娠の可能性も 捨てたくないので もう少ししたらまた 検査してみようと思うのですが、 確率は低いものでしょうか、、？
最終月経が4月27くらいで(曖昧です)性交渉が5月17日だとしたら今日7月1日は妊娠何週になりますか？ 無知ですみません。
２歳半を過ぎた娘がいます。 長文で読みづらいかもしれませんがお許しください。 ◆言葉が遅く、単語は少しずつ増えていますが、2語文が出ません。いまだによだれが多く、滑舌も悪いです。 こちらの指示は通りますが、要求の言葉が出ず、いつも指差して「んー、んー」と半泣きで言います。私がその都度「○○かして」「○○ちょうだい」などと代弁すると、「て」「だい」と、やっと語尾だけ言います。 「これ何？」と聞いてもあまり答えません。(指差しはできるので分かっているのに) 基本、私が代弁した後に真似して答える感じです。 最近は、「これ食べる？」「る？」 「分かった？」「た？」「○○行く？」「く？」と語尾をおうむ返しするばかりで、「うん」と言わず(たま〜にうなずきますが)、コミュニケーションがとれている実感がありません。表情は「うん！」と言っているような顔はしていますが・・私がいいように解釈しているだけかもしれません。 ◆伝えたいことを言葉にできないためか、思うようにいかなかったり気に入らなかったりすると、ひっくり返ってギャン泣きの癇癪を起こします。１歳代の頃は、そのままの勢いで後頭部を打ち付けていました。外でコンクリートに思いっきりひっくり返ったこともあります。 今は学習したのか、そのままの勢いだったのがまず尻もちをつき、腹筋を使いながら？寝転ぶ感じにはなりました。たまにひっくり返ることもまだあります。足バタバタも加わりました。 最近はよっぽどの時以外、だいぶ減ってはきましたが、やはり癇癪持ちです。 ◆人見知りですが関心はあり、輪の中に積極的に入っていこうとしますが、そうやって遊んでいる時は私の存在をすっかり忘れていることがあります。どこまでもお友達について行ってしまいそうな感じです。 ◆多動はないと思います。 ◆上記のことが心配で先月から療育に通い始めました。 現在2回目が終わったところです。最初馴染むのに時間はかかりますが、自由遊びは楽しそうで、おもちゃの片付けもちゃんとやります。でもリズム体操など、みんなでさあやりましょうとなると途端に拒絶します。家ではよく歌って踊っている曲でもダメです。相当嫌なのかギャン泣きで暴れます。癇癪のときはいつもひっくり返って暴れるのですが、この時は私から離れるのも嫌なようで抱っこした状態で暴れられます。ドアの方を指差して、帰りたがります。 2回とも、この状態でした。 かと思えば、家でも私が一緒に踊ろうとしても嫌がります。 なぜそんなに嫌なのか、こういう時の娘の心理がわからず、2回目の療育の時は暴れて嫌がっているのは娘だけで私もたまらず泣いてしまいました。 スタッフの方は、「まだ雰囲気に慣れなくて不安なんだよ、音楽が鳴って、大勢が同時に動いて、怖くて不安なんだよ、○○ちゃんは感が鋭いんだね」「最初はみんな泣いてたよ、絶対慣れるから大丈夫」と優しく声をかけてくれました。 なぜこんなに嫌がるのか、同じようなお子さんを方がいたら教えていただきたいです。 本当に雰囲気にのまれてるだけで慣れてくるのか、私が一緒に踊るのが嫌なのか(私は普段踊るタイプではなく、無理して踊るのでそれが伝わるのか)、性格の問題ではなく発達障害の特性なのか、分かる方がいたら教えていただけないでしょうか。 せっかく通い始めたので続けたいのですが、あまりにも嫌がるのが続くようならやめた方がいいのでしょうか？(正直、私もあの雰囲気は得意ではなく、楽しみというより頑張って行くという感じです) この先入園したら毎日集団行動ですし、あと半年ちょっとしかないと思うと全てが不安です。
明日で7ヶ月をむかえる息子が、毎晩夜泣きをします。 夜泣きをすることは問題視していないんですが、夜泣きによって私が朝寝坊してしまいます。 21時には寝かせ、7時に起きるようにしてくださいと3ヶ月検診のときに教わったので、できるだけ21時ごろに寝かせ、朝も7時に起こすようにしていたのですが、6ヶ月ごろから夜泣きがはげしく、夜中に2、3度起き、寝付くまでに1時間くらいかかるときもあります。 それによって、私が7時に起きるのがつらく、ほぼ毎日寝坊して8時半とか、遅いときは9時になっちゃうときもあって、明日こそ7時に起きるぞ！と思うのですが、やっぱり夜泣きがあり、アラームで起きても、止めるとウトウト、、、 気づくと8時半、、、 息子は起こすまで寝ています。 夜は21時頃に毎晩寝かせているのですが、起きる時間が遅いことは子供にとって悪影響があったりしますか？ 朝7時に起きる習慣をちゃんとつけたいなと思うのですが、夜泣きがあることで私が少し甘えてしまってます。
生理が10日遅れています。 前回の質問からまだ生理が来ないのでもう1度質問させていただきます。 5月29日 性行為(避妊、途中で抜けたりゆるんだりは無し、ホテルのゴムを使用、事後に漏れていないことなどを確認済み) 6月8日 排卵予定日 6月22日 生理予定日 ですが、まだ生理が来ません。 6月9、10日に高熱を出しました。 妊娠の可能性はとても低いと思うのですが、 万が一のことを考えてしまい、心配で頭がいっぱいです。 夢にも出てきてしまうほど考え込んでしまいます。 ｢生理が来ない｣というストレスや心配から、どんどん遅れているのではないかと思うのですが 気にしないようにと思っても気にしてしまいます。 妊娠の可能性はどのくらいありますか。
はじめまして。みおままです。 20半ばの1歳の子供がいます。 今週期から２人目をと思い主人と仲良ししてましていままでと違う遅れで困惑しております。 前回生理が5月21日それから、28日、6月5、7、10、21、23日と仲良ししました。 生理周期は30日で2～3カ月ほど前に1週間遅れたことがありましたが、ここまで遅れたことがはじめてのことなので心配しております。 基礎体温は6月からはじめたので確立したデータはありませんが、5月12日にガクッと体温が下がりました。 生理予定日から検査のできるチェックワンファストを試し陰性。 翌週に１週間後から検査のできるチェックワンを試し陰性。 妊娠していないことは間違いないのですが、腰痛とイライラに悩まされてます。 どのタイミングで病院に行ったらいいのか皆様の投稿を見ていたのですが、バラバラでわかりません。 今日行っても大丈夫なんでしょうか? 来週までまったほうがよろしいのでしょうか? 何かアドバイスしていただけたら嬉しく思います。
先日入籍をし、子作りを解禁することになりました。 ルナルナでは排卵日が今日(6/30)日なのですが、少し心配事があります。 旦那とは7ヵ月の同棲をし籍を入れたのですが、その間膣外射精で性行為をしていました。ゴムなしです。 子供がほしく、よく生理が遅れるとGoogleで色々調べたりしてました そこでよく見るのが膣外射精での妊娠でした。 私達は週に2～4回程度なのですが、妊娠しませんでした。 籍を入れ、ようやく膣内射精になりましたが、ちゃんと妊娠できるのでしょうか。 高校の初め頃、生理不順で基礎体温を測った事があるのですが、その時は体温の大きな変化がなく、体温をつけていた紙を見てみると無排卵と書いてありました。 そのまま基礎体温を測り続けたらよかったのですが、そのうち基礎体温の存在を忘れ今はもう測ってないです。 今でも生理不順があり、生理が来る日がバラバラでルナルナの生理予定日が当たった事がないです。 このような経験をした方でもしっかり妊娠されましたか？ 生理予定日まで大人しく待てと思われるでしょうが、回答お願いします。
義母に赤ちゃんを泣かせなさい、泣かせないなんて邪道だ！と会うたび言われます。 正直かなりむかついています。角が立っても困るので、口には出さずに受け流していますが。 そうゆう時代もあったのでしょうけど、今の育児って、赤ちゃんが泣くのは最終手段なので、その前にお母さんが気付いているなら泣く前に対処した方が良い、という時代ですよね？ なんでそんなこと言ってくるのか謎でしたし、言い方もきつくてかなりイラッとしました。 それで調べたら、昔の育児の仕方はそうだったのかもしれませんが、時代とともに変わるのですね？ 泣けないからストレスではなく、ストレスがあるから泣くのですよね？ 産院でもそう言われました。 しかしながら、真逆の事を言っている人もいて？？？となります。 泣かせるなんてかわいそう！ 私は泣いたらすぐにあやしてあげたいですし、あやせば泣き止む事が多いです。 しかしながら、義母からすると、かわいそうと思うことが間違っているし邪道らしいのです。 マジ、うぜーーーーーーーーーーーーー と、いつもなります。 私が今はこうなんですよーと言っても聞く耳もちませんからね。 一度肺が強くなる、というのは医学的根拠はない、という説明は私が言っても聞き入れてもらえなかったので、夫に言ってもらったら、え、そうなの？なんてびっくりしていて、ザマーと思いました。 会わないという選択肢以外に、義母の口出しを辞めさせることはできないでしょうか？
31歳未婚女性です。 将来が見えず、不安です。 仕事は現在、正社員として働いています。 仕事は好きですが、現在の職場では、将来の自分の姿が想像できません。 結婚・出産しても、仕事は続けたいです。 マネージャーを目指せば、業務量も増え、結婚・出産と両立できるようには 思えません。 かと言って、マネージャーを目指さず、男性の後輩に抜かれていくのも、 辛いのです。 また、社内ルールが色々と変わり、労働時間が増えた上、近い将来、 １割の年収の減給も見込まれます。 しかも、他支店への異動の可能性も示唆されています。（引っ越しはな） そこで、転職を考えています。 今の仕事の専門性を高められるような転職がしたいと、活動を始めたばかりです。 ただ、31歳の今、転職をしたら、ますます、結婚出産が遅れるのではないかと 不安なのです。 彼はいますが、まだ、つきあって、1年たっておらず、 具体的な将来の話は出ていません。 彼とは、良好な関係を築け、私は結婚したいです。彼も、激務な中、 私との時間を作ってくれ、大切にしてくれています。 大切にしてくれているので、彼を信じたいですが、やはり不安なのです。 交際1年まで待ち、何も将来の話がでなければ、別れも含め、真剣に話すつもりですが、 現時点ではあまり急かすのもよくないと考えています。 私は、結婚・出産という自分の力だけでは決められない不安定な要素を 考えるあまり、仕事もがんじがらめになっています。 何をするにしても、「結婚出産したら…」を前提に考えてしまいます。 出産のリミットも不安で、一人でいると泣いていることも多いです。 仕事の帰り道は、ほぼ毎日、泣いています。母親になりたくて、不安で不安で… 私が本当に夢に描く未来は、大好きな彼と結婚して、子供を産んで…です。 ただ、事情があり、実家を経済的に手助けする必要もあり、 フルタイムで働きたいです。仕事も好きです。 とりとめのない文になりましたが、 ・31歳の転職は、結婚出産を考えたら、思いとどまるべきですか？ ・この押しつぶされそうな不安…どう向き合えばいいのか、 　もしよければ、アドバイスください。 ・私は、色々、欲しがりすぎなのでしょうか？
1歳児育児中。派遣社員での就業は、難しいでしょうか？？ご存知の方、教えてください。 現在、専業主婦ですが秋以降、仕事を再開したいと考え、週4日程のパートを希望しています。 独身時代、短期・フルタイムで派遣社員として事務をしたことがありますが、当時は就職もスムーズでしたし、割り切った雰囲気が私には合っていたので、また派遣社員がいいかなと思っています。 しかし、姉に相談したら「子供が熱を出したり、急遽休んだりしなきゃいけなくなるから、派遣より直接雇用の方がいいんじゃない？」とアドバイスを受けました。 そもそも派遣に応募しても子持ちは不利なのでしょうか？ 実際に働かれている方、派遣会社側の方、ご意見伺えたら嬉しいです。
うっかり妊娠してしまった！ 旦那はおろして欲しいと。 どうしよう？
既婚男性、子供2人。 もう子供はいらない。 避妊しますよね？ 避妊具使いますか？ 皆さんはどうしてますか？ もしかしたら、皆ベテランだから大丈夫なんですか？
排卵日について教えてください！ 4月23日から4月30日　生理 5月23日から5月28日　 生理 6月16日から6月21日 生理 今月の排卵日はいつですか？ 周期も教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
10日に避妊をし、セックスをしました。 19日に生理予定日だったのですが 生理が遅れていて生理予定日１週間後の26日に検査薬をしたところ、 陰性でした。 ですがまだ生理が来ません。 考えすぎのストレスから来ないだけでしょうか？ 真面目に悩んでいますので ご意見お願いします。
現在妊娠中なのですが、６ヶ月目くらいに突然ギックリ腰のようなものをやってしまって それ以来ずっと腰が痛いです。歩くのにも腰が痛く、よたよたと歩いています。 妊娠中腰が痛くなる人は多いようですが、痛くなった方、どうやって治しましたか？ 自分ひとり歩くのにも精一杯なのに赤ちゃんを抱いて歩くのが不安です。。 産婦人科医に相談したところ、トコちゃんベルトを薦められましたが、それが良いのでしょうか？ （治療や薬などは無いようでした） よろしくおねがいします。
出産してから胸の大きさが違いすぎる(--;) どうしたら少しでも戻るかなぁ…
大阪住みで子育て真っ最中の者ですm(_ _)m 6歳の娘と5ヶ月の赤ちゃんの子供がいます。スカイパークみたいな、弁当を持ってアスレチックと芝生があって遊べるところってありますか？？オススメな場所教えて下さい(*^o^*)
今日の１０時頃彼氏と生で挿入してしまいました。 何回か挿入したあとゴムをつけたのですが、その前に一回射精してそのあとフェラをして生で挿入という感じだったのですが、中では出していないのですが少し不安です。 アフターピルをもらいに行こうとも思ったのですが、アフターピルを飲むと早くて、３日で生理が来るとインターネットで目にしました。水着を着る予定があるので生理は避けたいのですがやはりアフターピルをもらいに行ったほうがいいのでしょうか？ ちなみに生理が昨日までありルナルナによると妊娠の可能性は低〜中と書いてありました。 よろしくお願いします。
1才6か月の孫 しゃべらないし歩かない 病気なのですか？
月日/周期日/体温/日記 6/30 18 2 36.75 6/29 17 1 36.69 高温期スタート？ 6/28 16 36.49 HCG注射 デュファストン3回　スタート 6/27 15 36.55 あたまがスッキリしない。だるいが昨日よりまし　仲良し 6/26 14 36.35 ヨガ 身体がだるい・眠い・夕方からマシに... 仲良し 6/25 13 36.25 人工授精③　夕方までうっすら血 ＨＣＧ5000　 6/24 12 36.36 仲良し 6/23 11 36.28 今回、期待は半々ですが人工授精３回目をしました。 卵胞も2つしっかり育ち、内膜も厚み確認されました。先生は、ばっちりのタイミングだったねーとおっしゃっていましたが、私の見解で高温期が人工授精の４日後あたりではないかと思い、 不安になっています。 仲良しもこまめにタイミングは取りましたが、 やはり、排卵日はいつだったのか、体温も徐々に上がっているので分かりません。 どうでしょうか。。。 内容を見ていただいて、気になることがあったら指摘ください。 現在、少し遅いですが・・・それでもタバコを２人で２６日に辞めました。 コーヒーをタンポポ茶やルイボスに替えて、毎日グレープフルーツを食べる様にしました、笑 出来るだけの努力をして授からない時は、受け入れようと思っています。 よかったら お分かりになる範囲で構いませんので、よろしくお願いします。
職場の女性が妊娠しました。４０代で初産で子宮の病気と不妊治療でやっと子供が できたそうです。5か月入ったとのこと。 でも驚きました。その女性はいつもとても高いヒールを履いていました。 10センチヒールなんて当たり前。 それが、治療中も昨日話してくれたときもずっとそのハイヒールでした。 長年履いて慣れているらしいですが、そんな心持ってありえますか？ 私は独身だし全然妊娠には関係ないのでピンときません。そんなものですか？
排卵日が早まると生理も早まりますか？ 妊娠希望です。 ここ半年以上生理周期は31〜33日で、利用しているアプリでは排卵日予想は今月17〜21日、生理予定は7/3〜4日と出ていました。 今月から基礎体温を測り始めたので自分の基礎体温がどの様なものかわからなかったので、グラフを見ていただくとわかるかと思いますが体温測定が間違えでなければ14〜16日に体温が落ちています。（下に基礎体温の写真を載せさせて頂きます。今月の1日から生理がありました。） こうなると、排卵がそこで起こっていたのであれば生理も7/3〜5日頃より早まるのでしょうか？ 明日にでも来るのかと怯えています。 そもそも、この様な基礎体温ですが排卵していたと考えていいのかも自分ではわかりません。 今日で高温期14日目になりました。 今回13.14日と続けて行為をしたのですが、15.16日は完全に排卵による体温低下だという事を見逃していてしていません。17日にはしました。 今回は希望が薄いでしょうか？ 下手な文章で、質問も多くてすみません。 どなたか詳しい方いましたらご指導ください。
以下は、前回こちらで質問させて頂いた内容です。 生理がきたのに妊娠検査薬が陽性でした。 高温期11日目に少量の出血。それから茶おりと少量出血が何度かあり、本来なら生理2日目の予定（高温期14日目にあたる）の日に、薄く陽性でした。 出血の様子は、最初は茶おりや少量の出血など判断がつかない感じでしたが、生理予定日からは普通に生理っぽい出血があり、着床出血という感じはしませんでした。 いつもは高温期12日目に少し出血があり、高温期13日目に体温が下がり本格的に生理開始といった感じなのですが、高温期は15日目まで続きました。 ここからが追加です。回答のアドバイスにもありました通り、少し置いてから妊娠検査薬を再度使いました。 まず、高温期16日目（生理4日目の予定だった）にあたる日に体温がガクッと下がり、いつもの生理2日目よりやや多いくらいの出血になったので、やはり化学流産かと思いました。以降は低温期並の体温です。 しかし、本来の生理予定日から8日目の昨日、念のため再度妊娠検査薬を使うと、前回より濃くはっきりとした陽性が出てしまいました。 出血はかなり少量になりましたがダラダラと続いています。とても長い出血です。 左脇腹に違和感があるものの、腹痛とは言えず、胸がはるとか気分が悪いなどはありません。 化学流産で、生理予定日より生理予定日一週間後の方が濃い陽性反応になることはありますか？ 子宮外妊娠でも、体温が下がったり生理並の出血量があることはありますか？ 今日受診する予定ですが、落ち着きません。似たような経験の方がいらっしゃいましたら教えてください。
[着床出血と生理の違いは？] 生理予定日１週間ほど前に着床出血があると聞きますが この下の画像は[着床出血]と言われる量の範囲でしょうか？ 色々気になって検索をしてみましたが言葉や文章だけでは量がわかりません。 生理の時の出血より少ないという記述をよく見ますが 生理の時の血って人それぞれだからだれしもに該当するとは限らないと思い今回質問させていただきました。 私は普段の生理では出血の量が多く、[多い日の夜用(36cm)]のナプキンを昼間でもつけています。私のように普段の生理の出血が多い人だと着床出血の量は変わってきますか？ 昨日と今日と茶色っぽい粘り気のある血がでました。今夜質問しようと思っていたので１日ナプキンをつけて過ごしました。 さきほど確認してみると下の画像にしるしたくらいの量が出てました。 これは着床出血ではないですよね？ 生理予定日前で、酸化した血が出ただけでしょうか？ ちなみに、②のほうのイラストの方が着床出血に近いと思うのですが みなさんはどう思われますか？ 人の出血の量とか色とか 目で見てないのでわからないですよね...さすがに写真を載せるのは良くないと思いましたので、イラストにしました。 不快に思われた方、ご気分を害された方、大変申し訳ございません。 ご回答お願いします。
中絶2ヶ月後妊娠 私の友人が中絶2ヶ月後に妊娠したのですがおめでとうと言えない私は変なのでしょうか？ 私は18歳で妊娠し結婚し出産して今旦那と子育て仕事を頑張っています。 その子とは三年前ほどからの知り合いでその子の彼氏と私の旦那ももともと知り合いでお互い付き合い始めた頃からよく4人で遊んだりお泊まりをすることが多くとても仲が良かったのですが、私の妊娠がわかった時にその子にすぐ妊娠したことを伝えた時(私は最初から産むことしか考えていませんでした) 「大丈夫！次があるさ！今産まなくてもまた後でうるから大丈夫！」と言われました。 その後その子の親からも同じことを言われ、自分は中絶は考えていないこと、彼氏(旦那)に反対されたら別れてひとりでも産むと伝えその子とは距離を起きました。(しつこく中絶を進められたため) そして、出産して3ヵ月ぐらいがたったあと いきなり連絡が来て「あの時はほんとにごめん。また仲良くしたい」と連絡が来たのでまた前みたいにみんなでご飯に行ったりすることが増えた時、その子から「妊娠した」と言われました。私はその子達はてっきり産むのかと思っており(ずっと子供欲しい、将来子供を産んだら名前をどんなのにするか〜など話していたので) おめでとう(*˙︶˙*)！！ と言ったら「今回はおろすことにしたの。親に反対されたし彼氏にも反対されたし金銭的にも無理だし」と言われ散々今まで早く子供が欲しい！結婚したい！など言ってて結局授かったらこれなのか、と呆れました。 中絶すると決まってから「○○達が羨ましい。結婚も出来て子供も産めて幸せそう」「私もお母さんになりたかった」など色々言われほんとは産みたかったのか、と思いました。でも中絶後数週間たってからご飯言った時に２人揃って中絶を笑い話にしてました。「○○達の赤ちゃんほんと可愛い〜んまぁ私達はおろしちゃったけどねww」「早く赤ちゃん欲しい〜また作ろうかな〜」など、後悔も反省もする態度もなく笑い話にしてたのでその時は旦那がキレてその場で解散しました。 そして中絶から2ヶ月ほどたった頃また「妊娠した」と連絡がきました。 中絶してから2ヶ月しかたってないのにどうしてまた妊娠するようなことをするのかと注意したら「彼氏が次できたら産んでいいって言ったから」「○○達が羨ましかったから」と言われ だったらなんで最初の子をおろしたの？今妊娠して出産するなら中絶する必要なかったよね？っと言ったら １回中絶すれば彼氏が離れないと思った 親と次妊娠した場合は必ず結婚して産むことと約束したため と言われました。 子供を産んでる私からしたら 子供の命を彼氏と一緒に居るために利用してるとしか考えられなくて どうしてもおめでとうと言えません。 この場合みなさんならどうしますか？ 祝福できますか？命を授かったことはとても素晴らしいことでお腹の中の赤ちゃんはなにも悪くないのですが おめでとうと言えない私は変なのですか？
息子がアトピーです。高２ですが生まれつきアトピーです。いくつぐらいで軽くなるでしようか？
いま予定日から約2週間生理がきていません。 5月11日にきて17日に生理が終わったのが最後です。 もともと生理不順で前は2ヶ月とか遅れが普通だったのですが ここ最近4ヶ月くらいは大体同じ周期できていました。 彼とは週1のペースで性行為をしています。 6月12日、19日にゴムなし外出しでしてしまいました。 それ以外はゴムありでしています。 色々不安になりネットで色々調べましたが 着床出血もないし嘔吐もありません。 ただお腹が痛いのと熱っぽいってだけは当てはまっています。 生理前みたいな症状なので妊娠しているのかただの生理痛なのかわかりません。 妊娠検査薬をしてみようと思いますが ただの生理不順かもわからないので質問してみました。 回答宜しくお願いします。
もうすぐ一歳五ヶ月、 39週、2000グラムで産まれた女の子の母です。 子宮内で育たなくなり、促進剤を使用し産まれました。 一週間保育器に入っていました。 最初は混合、その後断乳まで完母でした。 とにかく食が細く、食べムラがあります。 保育園では残さず食べることが多くなってきましたが、やはり食べムラは変わらずです。 毎月検診。一歳の時に細かい検査もしましたが維持なし。 でも体重も身長もとにかく小さいです。 現在も7キロ。72センチしかありません。 言葉は、ママ、パパ、わんわん、ばあば、じいじ、ごはん、バイバイ、ねんね 運動面ではとにかく歩く、家にいても外にいてもウロウロ。 動きすぎなのか体重はここ三ヶ月かわりません。 比べていけないのはわかっていますが、保育園で0歳児の子より小さい我が子を見ると申し訳ない気持ちになってしまいます。 主治医には3歳までに追いつけば大丈夫！ と言われていますが、本当に追いつくのだろうか？と不安です。 追いつかない場合はホルモン注射をするようで、金銭的にも心配です。 甲状腺のホルモンが正常よりほんの少しだけ多いと言われ、そのせいで疲れやすくカロリー消費も多いと言われましたが、それが原因なんでしょうか？ 同じ低出生体重児をもつお母さん、アドバイスください>_<
生理予定日から3日過ぎています。毎回ルナルナで記録をつけているんですが、前回生理があったのが5月28〜6月3日で、排卵日が6月12日、生理予定日は6月26日となっています。 彼と仲良ししたのが6月11日なのですが、少しだけ付けないでしてしまいました。中には出してません。 だいたい生理予定日と同じ日に生理になるので、もしかして...と思い、6月27日に検査薬を試したのですが陰性でした。仲良しして2週間以上経ってるので、妊娠していないと思って大丈夫でしょうか？ 最近忙しく、ストレスや睡眠不足などが原因で遅れているのかな...とも思うのですが、私自身は妊娠を望んでいないのでとても不安です...
こんにちは。 初めて質問させていただきます。 不妊治療(タイミング法)をしております。 今周期、D12で卵胞チェックをしたところ 右27mm 左18mm の卵胞がありました。 そして次の日のお昼にHcg5000を打ちました。 (この日の朝の排卵検査薬はまだ陰性) 当日、翌日とタイミング。 注射の次の日から高温期に入りました。 そしてHcg注射から8日後の今日 早いですがフライングしてしまいました。 案の定陽性が出ましたが、、薄く太めに出ました。 これはHcg注射の影響が高いのでしょうか？ Hcg注射の影響の陽性はとても細く薄く出ると 書いてあったので、どちらか分からず混乱してます。 返答お待ちしておりますm(__)m
性行為は5月29日 ゴムあり、避妊。 排卵予定日は6月8日です。 4、5月共に24日に生理が来ているのですが、 今月はまだ来ていません。 6月9、10日あたりに高熱を出しました。 妊娠の可能性はどのくらいありますか。 また、高熱は生理が遅れる原因となりますか。
産婦人科の先生に質問です。 ６ヶ月の妊婦寒い時季腹帯しないで往復１時間くらい歩くとまずいですか？
妊娠しました。いつの行為で出来たのか日にちをおおよそでいいので知りたいんですが、分かるものですか？
私ってやっぱり最低な母親ですよね？ 2歳の娘と4ヶ月の息子がいます。 娘が産まれた時から、娘が外に行ける年頃になっても日中家ばかりにいて、対して外に連れて行って遊んであげることは本当にまれでした。 2人目を妊娠してからも、 悪阻に続き、お腹が大きくなるにつれ尚更私は外に行くのがだるくなり、 娘と外で遊んであげる事が更に減りました。 内心娘には悪いな、退屈やろな…と思っているにも関わらず自分の面倒くささには勝てず、外に連れて行ってあげませんでした。 その罪悪感を紛らわす為に家ではきちんと遊んで相手をしてあげているつもりです。 と言ってもそれは母親として当たり前の事なのは分かっています。 2人目を産んでからも、息子が今やっと外に行ってもいいやろなと言う年頃になってきたのでぼちぼち2人を連れて近所の児童センターなどに連れて行くようになりました。 主人の両親は娘が初孫でかなり可愛がっているのもあり、家がうちから徒歩3分と近いので、 私が頼んだ訳ではないですが、 娘が外に行ける年頃になった時から今も尚、 家に来ては、「たまにはリフレッシュしなさい」、「毎日子育てしどいやろう」、などと言って娘を迎えに来て3時間程遊んでくれています。（←もちろん娘だけです。息子はまだ小さいし一緒にいてあげたいのでお願いしていません。） 多い時には週4〜5回の時もあります。 母親の私自身たいして外で遊んであげる事もないくせに、 主人の両親につい甘えてしまい、かなりの頻度で娘を見てもらっています。 主人の両親が来る度、 心のどこかで「ラッキー！連れて行ってもらってる間ゆっくり出来る！」などと思ってしまっている私がいます。 こんな私って最低ですよね、 本来連れて行こうと思えば出来る事やし、 まわりで同じように2人子供がいる人でも2人連れて遊んであげているのに… お子様がいる皆さん、 同じように面倒くさいなーなんて思ってしまう方いますか？ いませんよね…
先月の生理が6月2日～4日でした、 だいたいの生理周期が28日程度です 生理前はだいたい乳首の痛み、胸の張り たまに頭痛、腰の痛みです 先月より胸の張りが強く基礎体温は１７日あたりから 36.８～37を行ききしています。 生理予定日の一、二週間前くらいに胸の張りがあり 生理予定日に右の足の付け根と膝が痛みます 足がだるいって感じですかね…？ これはただの生理前の症状なんでしょうか？(๑´･_･`๑)
妊娠希望なのですが、妊娠しやすい体位とかあると聞きました。 まず、体位がイマイチわかりません。 妊娠しやすい体位とは何なのか教えて頂けると嬉しいです。 決してアダルト的な事を言ってる理由ではありません。 すごくマジメに知りたいです。
妊娠希望でいろいろしていますが、根本的に妊娠しやすいセックスとかありますか？排卵日とかの兼ね合いもあると思います。 まだ産婦人科での相談はしていませんが、できる限り自分達の力で授かりたいと思っています。 何かアドバイスあればお願いします！
初めて妊娠したのですが昨日重い荷物や激しい運動してしまい めまいなどが急に軽くなりました これって流産ですか？ まだ妊娠して胎児が確認できてないです お医者さんに１週間安静にと言われてたのですが…
昨日ベビーラックから２ヶ月の娘がおちました 特に変わった変化はなく、笑ってお話ししたり 手足をバタバタさせます、これがあれば、すぐに病院に行かなくても平気というのを見たんですが大丈夫なのでしょうか！ 今日午後に保健師さんが来るのですが保健師さんに相談しても大丈夫でしょうか？ 教えてください
一歳７カ月になる息子がいます。今年の4月から保育園に預けて、私もフルタイムで働いています。旦那はサービス業の為休みは平日、私は基本土、日曜日休みの為全く休みが合いません。 息子も最初は保育園に預ける際、号泣だったものの1カ月ほどで少し慣れたのか泣かなくなりました。が、最近プール熱にかかってしまい5日ほどお休みをしてから、預ける時も迎えに行った時も泣きそうになりながら耐えてる感じです。最初はまだ体調が戻っていないのかなと思ってたんですが、もう二週間ほどたつし、その頃からあまりご飯も食べなくなって保育園でも抱っこしていてもらう時間が長いようです。 休みの間ずっと一緒にいたので、寂しいのかただただまだ体調が戻っていないのか分かりません。 私も残業になってしまう日も多いし、朝も早い為延長保育でお願いしています。仕事を始めてから家族でお出かけも全く出来ていないので息子には寂しい思いをさせているとは思いますが、共働きで休みの合わない方はどのように時間を作って過ごしていらっしゃいますか？私は休みの日と仕事帰って来てからは息子とめいいっぱい遊ぶようにしているんですが足りないんでしょうね…なんか最近泣きそうになりながらけど必死で耐えている息子をみると切なくなります。
２ヶ月前に二人目を出産しました！ 母乳で体重は少し落ちたんですが 太ももとお腹のブヨブヨがとても気になります！ ７月に骨盤修正を予約したんですが 効果はどのぐらいあるんでしょうか？ 初めて骨盤修正をするのでみなさんの結果を教えてください！ 何回でどのくらい体重が落ちた！とか スタイルがよくなったなど アドバイスを教えてもらいたいです！ よろしくお願いします(*´ω｀*)
エコ写真の見方教えて下さい
昨日検診でした。ものの指差しや言葉がしゃべったり出来ず、発達の病院に、行くように言われました。「ワンワン、ママ、パパ、ブーブー」 ３人目で、長男は、全てにおいて遅く、３番目は、歩くのが１番早かったので、あまり気にしてなかったんですが、昨日の検診で言われました。言葉や指差しが遅いんでしょうか？長男は、首すわりから遅くて。小児医療センターに行ってました。
何回も失礼しますm(_ _)m 早いとわかっていながら、やはりおなかのハリとたまにズキーンとくる痛さが気になってたので昨日病院行きました。 4w2dでした。 袋はやっぱり確認できなかったので、来週また病院行く予定です！ ところで質問とゆうか相談なんですが、、 私はいま体温が常に37.5だったりなので、あつくて起きてクーラー入れると旦那に掛け布団を全部取られてイラッとします。 別々に寝るほうがいいんでしょうか？
前回の質問で書き方が悪かった為もう1度質問失礼します。 前回、生理が5月3日 性交日が5月14日 その後排卵痛が5月27日～5月29日 生理？着床出血？が6月11日～6月16日 出血ははじめはピンクの薄い血でしたが、どんどん量が多くなり、多い日の昼用のナプキンをつけていました。また、4日目に血の塊が出てきました。 しかし、いつもの生理より量が少なく、早く始まりました。 その後、性交から5週間後の6月17日にPチェックで検査したところまっさらな陰性。判定窓に尿がかかることもなく終了線も確認できました。 生理は前々回が2月16日。 前々々回が12月20日。 周期は40日～50日もしくはそれ以上です。 6月11日からの出血は生理でしょうか？ また、5月14日以降は性交しておりません。 よろしくお願い致します。
結婚して9年目にして初めての子供がもうすぐ産まれます。結婚した当初は、夫の実家に1ヶ月や2ヶ月に１回とか、がんばって行っていました。しかし、夫の両親が勝手に我が家の庭に除草剤撒いたり、勝手に草取りとかするのがとてもいやになり、こちらから距離を置くようにしました。（ちなみに、草取りや除草剤の後にはきちんと笑顔を心掛けてお礼をしました。その後は、草取りも自分たちでやるからやらなくていいと、夫に言ってもらいました。） 脱線しましたが、距離を置くようになったのですが私が妊娠したとわかってからは少しずつ向こうから距離を縮めてきているのです。まあ、孫ができてかわいがってもらえるのはありがたいのですが、これから先、付き合いが増えることを考えるとすごく気が重たくなります。先日も、結婚して初めて夫の携帯に義母から「夕ご飯食べにいく？」とメールがありましたし。向こうから誘うのは、本当に初めてのことで私は驚きました。夫の仕事の都合で行きませんでしたが、、。 これから子供が産まれたら、しょっちゅう会いに来たりするのかなーと思ったり、私はなるべく会いたくないのでどういう風に交わしたりすれば良いのか、、、変な相談ですが、良いアイデアがあればどなたか教えていただきたいです。。
妊娠38週で夜10時に前駆陣痛があり、病院に緊急受診しました。 モニターと内診をして経過観察で１日入院しました。四人部屋で朝食のみを食べて一時退院しました。 １日入院費用に驚いてます。なんと75,000円自費と記入がありました。おかしいですよね？教えてください。妥当ですか？
最終生理が6月3日から9日までで 仲良しが 11日16日17日19日20日22日23日25日26日でした排卵予定日が16日ぐらいでした。1日にチェックワンファストを使う予定ですがやっぱり早すぎますか？
7/１５に予定があり、生理をずらしたくて産婦人科を受診し ソフィアAを処方してもらいました。 前回の生理が６/７で６日間ありました。 周期は３５日位です。（34~４０日のときもあります） 本当は遅らせたかったんですが、先生から早めましょう。と言われました。 受診したのは6/16で、先生からは6/19から6/29まで（朝）まで 朝、晩１錠ずつ服用するように言われました。 今は言われた通り服用しているのですが...。 色々ネットで調べてみると、早める為には 生理開始から５日目までには飲み始めましょう。 と書いてあるのですが、受診したタイミングも遅かったのかもしれませんが 6/19からの服用って遅すぎませんか？ 先生のおっしゃる事を信じたいのですが、ピル初心者で不安でいっぱいです。 どなたかお詳しい方教えてください。
生理2日目で生理が止まって吐き気と熱があります。妊娠の可能性はあるのでしょうか。 生理が来たので妊娠はないと思いますが。 ほんとに心配です。回答お願いします。
妊娠？！？！ 今月の頭くらいに旦那と仲良しして ここ１週間以上胸の張りがやばいです。 普段生理前の症状は私軽いほうなので 胸も全然張らないし ここまで張るのは異常です(´・ω・｀) 先週の月曜日トイレしてたとき ペーパーに血がつきました。 生理かな？と思いきや、血もそれっきり出なくて 微熱も続くし、昨日なんか仕事中 目眩？目が回って全然集中できませんでした。 妊娠検査薬もしたんですが陰性で あまりにも体調も崩すし、 おっぱいが張りすぎて痛いので不安で 今日病院行ったのですが、、 反応なかったみたいなんです。 でも先生に膜？子宮？が分厚いから 反応なくても妊娠してる可能性がある。 ブロベラって薬5日分渡されたんですが それ飲んでも生理来なかったら 妊娠の疑いあるし これで来たらただのホルモンの乱れと言われ 出血があっても必ず１週間後にきてください って言われました。 同じような症状の方いますか？ ブロベラ飲んでる方いますかー？
初めて質問させていただきます。 (内容が分かりにくい、同じような質問があった等ありましたら、すみません) 20代女性です。 つい最近、避妊のために低用量ピルの処方をしていただきました。処方後、最初の生理が来てから服用を始めたのですが、2日目くらいから腕や脚(膝下や膝周り、太もも等)、また胸(乳房というよりは骨の辺り？)などにピリピリとした痛みを感じ始めました。 飲み始めで体が慣れていないだけなのかなとも思い、しばらく服用を続けていました。仕事も座りっぱなしのデスクワークなので、単純にストレスとかかなとも思いました。しかし、仕事中も気になるようになってきたので、薬を処方していただいた病院へ診察へ行きました。 病院の方では、一旦血液検査(Ddimer?)をしていただきました。一週間後くらいには結果が出ているはずなので、その時にもう一回来てみてくださいと言われました。一旦、ピルは中断することになりました。 もしその検査でダメそうだったら、ピルは飲めない体質なので今度から処方は出来ない、特に異常が無ければまた考えてみましょう、と言われました。 特に異常が無ければ今回のピル(アンジュ28)がちょっと合わなかったか、仕事のストレスで体がピリピリしてたのか〜という感じで特に気にはしないようにするつもりです。(心配症というか気にしすぎる性格なもので…) ただ、検査の結果でピルは飲めない体質です、となった時に、ピル以外の避妊法をどうしようかなと気にしています。 今、お付き合いしている彼氏さんとはまだ性行為はしたことがありません。そろそろ付き合い始めて1年になるのですが、いわゆる良い雰囲気になっても私が渋ってしまい、いつも彼氏さんを残念がらせています…。 ゴムはちゃんと付ける、怖いならいいよ、無理しなくて大丈夫だよ、と色々気を遣ってもらえてるのはとても嬉しいのですが、もし失敗したらどうしようという不安のほうが大きくて、結局いつも断ってしまいます。(言い方も優しいもので、そこに甘えているのも事実なのですが…) そんな中で、女性側から避妊に協力できるピルという方法に辿り着いたので、もし飲めないとなったら、避妊の方法をどうしようかと悩んでいます。男性側のコンドームによる避妊で大丈夫なのかなと。 彼氏さんを信用していないわけではないのですが、やっぱり不安です。心配しすぎでしょうか…。 ピルを飲んでいない方、妊娠出産経験のない方は、どうやって避妊されていますでしょうか？ 長くなりましたが、よろしくお願いします。
5/30 22:30 5/31 23:00 このタイミングで仲良しした場合性別はどちらの方が高いでしょうか。 マイカル3ヶ月服用 グリーンゼリー使用 仲良し前にコーヒー接種などしました。 基礎体温は5/29にガクっと下がっており 大体下がった2日後に排卵していることが多いです。
今月の8まで生理でした。 性行為が12.13.15.16にありました。 ルナルナによると13日が排卵日になってます 生理予定日が27でした。 妊娠の可能性はありますか？
9ヶ月の娘がいます。 この度私が病気で入院・手術をすることになったため、母乳をやめることになりました。 本当は１歳すぎまでは母乳をあげたかったのですが、入院すると授乳ができないためやむなくの断乳です。とても心残りです。 娘は哺乳瓶もミルクも受け付けず、離乳食もよく食べて大さじ2杯程度です。 同じような状態で母乳をやめた方がいましたら、体験談やアドバイスなどいただきたいです。 まだミルクが必要な時期だと思うのですが、ミルクは哺乳瓶であげましたか？ストローやコップであげましたか？ 母乳をやめたことで精神的に不安定になったりしましたか？ どれくらいでおっぱい卒業できましたか？ 夜間断乳や日中断乳から徐々にやめるより、一気に切り替えた方がいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
初産で10月6日が出産予定日です。 里帰り出産をするのですが、いつから帰ったらいいでしょうか？
回答ください 生理予定日2日前にフライング検査したところ うっすらと線が出ました。 1〜3分ほどででました。 これは出来てると考えてよいのでしょうか… 最後の一本だったため、今日新しく買ってきて帰ったらまた確認のためにしてみようと思いますが… 同じような感じで妊娠された方いらっしゃいますか…？ 写真逆ですみません…
前にも学校のトイレでうんちができないと質問させてもらいましたが、 今日来たとき泣きそうな顔で帰ってきました。 ついに恐れていたことが起こってしまいました。 話しを聞こうとしても泣くばかりで事情がわかりませんでしたが、 連絡帳を見るとお昼休みにうんちをお漏らししてしまったようです。 便意をもよおしてトイレに行ったのですが、トイレにほかの子がいて 恥ずかしくてトイレ（大）に入れなかったようです。 どのようにフォローすれば良いでしょうか？
生後6週目の赤ちゃんがいますが、なかなか泣き止まずなぜ泣いているのか分からず困っています。 ぐずると母の抱っこでは泣き止むのですが、私が抱くと余計ギャン泣きし母乳を飲むまで泣きやみません。 授乳の直後に泣いてしまうと次の授乳までの間とても困ります。 周りから添い乳や、泣いたらとりあえずくわえさせたら？とすすめられたのですが、こちらが離さない限りずっとくわえているし、飲むとオムツ交換も頻繁になり、ひたすら授乳とオムツ交換に追われて家事が何もできない状態になってしまったので、今は泣いていても1時間から1時間半ぐらいはあけて授乳しています。 体重も順調に増えているので母乳に問題はないと思うのですが、泣き止まない赤ちゃんはどうしたらいいのでしょうか？ よく抱っこじゃないと泣き止まないから１日抱っこしているという人がいますが、うちの子の場合は抱っこしても泣き止んでくれず、でもベッドに放っておくわけにもいかず、せめて泣き止んでくれれば抱っこしがいもあるのですが…母親なのに悲しいです。 この先私に懐いてくれる日が来るのか不安です。 たったの6週間でもう腱鞘炎や肩こりがひどい状態になってしまい、最近では泣き止まないので長時間抱っこしなくなってしまいました。 あぐらをかいて足のところに寝かせたり、ラックでゆらゆらしたり、横で添い寝したり体が楽なことばかりしているので余計に抱っこが上手くならないのでしょうか。 夜はよく寝てくれるので助かりますが、昼間は私といると授乳以外ほとんど泣いているような感じでいつまでこの状態が続くのか不安です。 あやし方が下手だったり足りなかったりするのでしょうか。 もっと泣き止むまで頑張って泣かさないようにしなければいけないのか、いつも泣き止まないのでそのまま待たせて家事を済ませたりしてかわいそうなことをしてしまいます。 経験者の方アドバイスよろしくお願い致します。
うちの子は気が弱くて、よく遊ぶ子からも知らない子からもいつもおもちゃを横取りされます。 気遣いのできる親の場合は、「今○○ちゃんが使ってるからこっちのおもちゃで遊ぼうね」だとか「順番だよ」といってくれますが 仲のいいAさんは　子供同士のことだからと思っているのかなにもいわず放置です。まだ１歳と2歳なので　子供同士で解決するには幼すぎると思います。自分の子供は泣かされたりどつかれる側じゃないからっていいきなもんですよね？ Bさんの場合は Ｂさんの子は、人のおもちゃに興味のある時期で、とにかくうちの子を追い回してすべてのおもちゃを横取りします。なにもしてないときに叩いたり意地悪してくるときも。意地悪をしたときのBさんの声かけは「○○ちゃん、悲しそうな顔してるよ。意地悪いやだよ。」と優しく優しくいいます。悲しそうな顔だとか感情に訴える方法は子供が4才頃にならないとわからないと思います。だからうちの子はやられ放題です。 こんなこともありもう遊ばないようにしたいですが０才のときから仲良くしているので、この件だけで縁を切るのもなあと思います。家を行き来してますがこれ以外のマナーや常識はお互い合っているので。子供の気質が違うところが大きいです。 あまりに我が子がいやな目に遭うのでいい加減イライラしてしまいます。友達はみなキレイで子供も美形なので憎らしくまではならないですが。
2才の子供がいます。 自分の子供はかわいくてたまりませんが、他人の子供で特に不細工な子が嫌でたまりません。 自分の子供が１才くらいまでは、他人の子もみんな可愛いと感じていました。 しかし2才くらいから他人の子がいやになりました。 子供はおもちゃの取り合いをしますよね？うちの子は気が弱くて取られてばかりなんです。相手の親はたいして謝りもしない、みていないから。そんな姿にイライラしているのもあります。 放置親の見ていないところで、おもちゃを横取りしてきた子供を突き飛ばしたりつねったりいじわるしたい衝動にかられます。やったことはありませんが。 最近では、児童館にわざわざいって、不細工な女の子を見つけては心の中でいたぶっています。不細工な女の子に限って人見知りもなく図太くてズケズケと他人のエリアに踏み込んできます。 不細工なこども、0.1.2.3才くらいのまだよく話せない子が特に嫌いです。危害がなくても、存在を見るだけでイライラします。同じような方いますか？　なぜこんな気持ちになるのでしょうか。
息子は快便タイプで食事後にもよおすことが多いのですが、 なるべく朝のうちにうんちを済ませる方法があったら アドバイスをお願いします
生まれてからずっと泣いているような子供でした。 喋るようになってからも気に入らない事があると15分に1回は泣いて文句を言っていました。 幼稚園に入って段々落ち着き 外では泣くことも泣くなりママ友からも小さい頃と別人みたいに落ち着いたと言われます。 毎日小さい事で文句は言うのですがしばらく落ち着いていました。 しかしここ最近癇癪が戻ってきたようで1週間に1度程度で 癇癪をおこします。 今朝は 自分で選んでいた服の上下が合わなかったので 違う物がいいんじゃないかと言ったらスイッチが入り じゃあ、ママが選んでと言うので選ぶとこれは嫌、あれは嫌、じゃあ自分で選べば？と言うと ママが選んでの一点張り。 癇癪をおこし泣きながら文句を言って遅刻ギリギリに学校へ行きました。 一旦スイッチが入るとなかなか機嫌が治らず友達を待たせることも多いです。 漢字と計算が苦手で勉強していればテストは100点取れますが全く準備していないとびっくりする点数です。 中学受験の塾に行き始めましたが偏差値が30程度と 見たことがない偏差値にびっくりしています。 学習障害やアスペルガーなど何か障害があるのではと疑い始めました。 小さい頃の地区の検診などでも手がかかるため 相談したのですが特に問題はないと言われました。 娘が生まれて10年ずっと苦しんでいて疲れ果てました。 私の対応が悪いのでしょうか？ ワガママし放題になるため躾ないといけないと思い私は怒りますが そのあと泣き叫び近所にも聞こえていると思います。 通報されそうで怖いです。 体罰はないです。 主人は全く怒らず娘のワガママも何でも受け入れます。 そのためつけ上がりいうことを聞かない母親が 嫌なのかもしれません。 やはり娘の言う通りに従わないといけないでしょうか？
6月21日2600gで Baby誕生したんですが、 退院前になって 体重が2400近くしかなくて 一緒に退院ができなくて、 2500近くないと 退院できないって言われたんですが、 だいたい赤ちゃん１日体重どのくらいの ペースで増えるんですか？ いちょ、母乳の飲む量もあると 思うんですけど… 分かる方、低体重で入院された方など お話が聞けたら嬉しいです( ´ｰ` )
例えば障害者と結婚したら子供を生むときに障害児は生まれてしまうのでしょうか？ 急速に教えて下さい。
妊娠中なのですが、朝から下痢が続いているのですが医者へ行こうと思うのですが内科でいいのか産婦人科へ行ったほうがいいのか詳しい方アドバイスお願いします。
6ヶ月の子供がいます。 6ヶ月になったばかりの頃に離乳食を始めたのですが、下痢になってしまいました。なので、離乳食は一旦お休み。 もうすぐ7ヶ月になるし、下痢も落ち着いたため、離乳食再開。 ところがまた下痢になってしまいました。 10倍がゆを小さじ1しか与えていません。 どちらも２日間。 本人はもっとくれと泣いたりもします。 その時は母乳を与えました。 離乳食を与えると下痢になる場合、離乳食はやめた方がいいですか？それとも与えて慣れさせていったら下痢もしなくなりますか？いつまで経っても離乳食が進みません。 楽しく一緒に食事したいのに…
生理と排卵について。 先月の生理が遅れてしまい、排卵日などがわからなくなりました。 これまで 生理は予定日ぴったりにきていたのでいつも気にとめることなく「あーそろそろ生理が来るなぁ」と思い、いつも過ごしてきました。 しかし前々回の生理(4/26)以降、生理不順になってしまい、排卵日の推測がわからなくなりました。 おおよそでいいので 教えて頂きたいのが 妊娠の可能性です。 こちらが今月の生理状況と排卵日予定と性行為をした日です。 6/2→生理開始 6/6→生理終了(6/7,6/8に微量の茶おりがでました) 6/9,12,14,16,17,19→性行為(避妊なし) 6/20→排卵予定日 といった感じです。 今日(6/28)が生理予定日3日前なのですが微熱とダルさ、下腹部の違和感があったので妊娠検査薬をしてみましたが陰性でした。 今日陰性だったということは6/9と6/12の性行為では妊娠していないということになりますか？ あともう一つ、質問なのですが 必ずしも排卵日付近の精子が受精するとは限らないですよね？排卵日の4〜5日前の精子で受精することも十分にありえるのでしょうか？ ご回答お願いします。
小１の男の子ですが食事の途中でトイレ（大）に行きたがります。 食べ終わるまで我慢させていましたが、お尻を触って「うんちでちゃう」 と言って食事が進みません。 食事のマナーとして食事の途中でトイレへ行くことについてどう対応したら 良いでしょうか？ それとも我慢させるのが可哀そうなのでトイレへ行かせるのが良いのでしょうか？ どう思われますか？
今月の22日に生理の開始予定日でしたが 今日ほんの微量の出血をしました。 彼とは2日、3日、12日、18日、21日にエッチをしました。 もちろんエッチするときはゴムを着けてます。 彼は毎回破れてないかを確認して、いくときも中から抜いて出してくれてます。 それでもまだ来ないので不安になりました。 私と同じような状況を調べると無排卵月経というのが目に入って これに当てはまるのでしょうか？ それ以外の可能性、着床出血ということもあり得るんょうか…？
どうしてもパンツにうんちの拭き残しがあって パンツを汚してしまいます。 息子が言うには学校でうんちをするのが恥ずかしい のでしっかりとお尻を拭くことができないようで、 お尻を拭かずにトイレを出ることもあるようです。 パンツを汚すだけでなくお尻がかゆくなることも あるそうです。 お尻を拭く意味とパンツにうんちがつかない拭き方 についてアドバイスをお願いします。
年中の娘の事で悩んでいるので、アドバイスを頂きたくて質問します。 娘は、今年入園した年少さんの女の子と同じバス停からバス通園しています。 娘の帽子に目印を付けようと思って、フェルトでキャラクターを作りアップリケとして帽子に縫い付けました。 娘はすごく気に入ってくれて、私も頑張って作ったので、気に入ってくれた事はとても嬉しかったんですが、娘は帽子のアップリケを年少さんに触られたくないと隠したり逃げたりで…。 年少さんは、アップリケのキャラクターを知らなかったから、「ネコさん！」と言っていたんですが、娘は正式名称じゃないと嫌みたいで「違う！！○○！！！」と怒ってたり。 娘も触られるのを嫌がって怒るし、年少さんも怒って泣いてしまうし…。 「大丈夫！触られても、アップリケとれないから！！」とか色々声かけはしてみたものの…年少さんのママさんも「大事だから、触られたくないんだって。」と言ってくれたりしたんですが、何だか娘が年少さんを嫌がる空気になってしまって…。 帰ってきたら、一緒に待ってた弟(ちょこちょこと歩くのが面白いのか凄く気に入られてます。)と遊びたがる年少さんに娘が怒って、年少さんも怒って…先に帰ろうとした娘に年少さんは何回も謝ってくれたんですが、娘は「良いよ」って言いませんでした。 いつもは弟と遊んでも怒ったりしないんですけど…これまた弟にも触られるのが嫌だったみたいで。 家に帰っても「明日は(幼稚園に)お迎えがいい。○○ちゃんと同じ席に座りたくない。」と言ってきました。 私は、娘と年少さんの関係をこじらせる為にアップリケを付けたわけじゃないですが…アップリケ取った方が良いのかな？と思いました。 でも、娘の為に作って娘も気に入ってくれてるのに…とも思うけど、あんまり年少さんに嫌な思いさせるのもなぁと思うし。 ママさんともそんなに親密な関係じゃないから、どう思われるのか正直気になって。 でも、私が娘の味方してないから、娘も怒ったりしちゃうのかな？って思いました。 あんまり、騒いでるから「そんなに触られるのが嫌なら、取ろうか？」と言ってしまったり。 私が、娘の代わりに「触らないであげて。」とか年少さんに言えたら違うのかな。 でも、ママさんにどう思われるか怖いんです。長い付き合いになりそうだし…。 バスも「先生に違う席にしてって言ってみたら？」と娘には言いましたが、迎えに行くべきなんでしょうか？ 時間が経てばアップリケは気にしなくなると思うんですが、新しい物を持つ事もこれからまだあると思うんですよね…。 その時にまた、繰り返されるのかと思うと…。 アップリケ可愛いね〜！ ありがとう！(*^^*) ぐらいの会話で済むと思ってたんですけど…。
ズボンとパンツを足元まで下ろしておしっこをするのは いつまででしょうか？ ズボンとパンツをちょっとだけ下げておしっこをすると おしっこがズボンやパンツにかかってしまいます お尻を見られないようにおしっこをする方法について 良い方法があったらアドバイスをお願いします
和式トイレでの経験がほとんどなく、どうしてもの時は ズボンとパンツを脱いで跨ってうんちをしていました。 今は家も学校も洋式トイレですが、夏休み中は児童館に 行くことになり、児童館は和式しかありません。 さすがにズボンとパンツを脱がないとうんちができない というのは恥ずかしい年頃になって練習していますが、 和式トイレを見つけるだけでも一苦労ですし、練習とは いえどのように教えていいかわかりません。 アドバイスをお願いします。
娘は 高3なんですが 今度 同い年の彼氏をテスト勉強で教えてもらうため うちに泊まらせたいと言うんです。 上の子の時に泊まらせるのを 許してしまっているためダメとは言えず オッケーしました。 私の部屋と娘の部屋はふすまを挟んでの隣りで 話し声がよく聞こえますし 隣りに私が寝ていても良いのかを聞くと別に構わないそうです。 これまで娘の彼氏は うちに何回か遊びに来ており リビングでわたしの手作りの夕飯を食べることもありますが それ以外は大概 娘の部屋で2人で過ごしている状態です。 高3ですが わたしたちの時代と比べるとなんか幼いというか 可愛いらしい感じの男の子なのですが やはり年頃の男女を一晩同じ部屋で寝かすのを承諾してしまうのは 甘いのでしょうか。 甘いとはわかっていますが 禁止するのも器が小さいというか 大人の自己満足な気がして出来ません。 主人もわたしと同じ考えです。 いろいろなご意見があると思いますが 今時の親としてどういう考えが一般的なのか知りたく思っています。
先日知人からエルゴの360ベビーキャリアとインサートを頂いたのですが、付け方を調べていたところどうやらボトムサポートクッションが入っていなく、インサートだけ買い直そうかと思ったのですが少しの期間しか使わないのに勿体無いかなとも思い悩んでおります。ボトムクッションの部分をタオルなどで代用することは可能でしょうか…？？ また可能でしたらどのくらいの大きさか教えて頂けると幸いです！！
1歳の子供に会いに行くのですが、何か息子にしてあげたいと思い、お菓子を作って持っていこうかと思っています。 ですが、この時期ですし、何を作ろうか迷っています。 また、子供のためとはいえ、別居中の妻の気持ちを考えるとわかりません。 子供を持つお母さんにおききしたいのですが、敢えて何もせず、息子に会いに行くのがいいか、何か作って持って行くのがいいか、また、何か作って持って行く場合どんなお菓子を作って持っていけば子供が喜ぶのかご指導願えませんでしょうか？ 因みに息子はバナナとかぼちゃが大好物です。
多嚢胞持ちの生理不順のため、前回生理は3ヶ月以上前と当てになりません。婦人科通っており検診もしています。生理不順を整えたい目的もあり、ずっと放置していた基礎体温をつけ始めました。高温期に入っているようですが、どこからか微妙です。色々な方の個人的な意見をお聞かせいただきたいたいです。データ少なくて申し訳ありません。画像添付します。宜しくお願い致します。
タイトルの通り、今自然流産待ちです。 妊娠6週目で産婦人科に行きました。 そのときは4週目くらいの大きさの胎嚢で、 2週間後の妊娠8週目の時に再診にいき、 赤ちゃんがまだ見えないと言うことで 稽留流産の疑いがあると言われ 1週間後にきてくださいとのことで 言われた通り1週間後に見てもらいにいき、 やはり赤ちゃんの姿がみえません。と言われ 稽留流産と診断されました。 周りには長くお腹に残しておくのはダメだと言われ 手術をすすめられるのですが 私は、自然流産を望んでおります。 1週間後にまた、診察に行くのですが そのときまで、出てこなければ手術をすることに なると思います。 なるべく、自然に出してあげたいのですが、 稽留流産と診断されてから出血するまで 期間はだいたいどれくらいなのでしょうか？ 稽留流産で自然流産された方いましたら 教えてください！ 文章がわかりにくいかもしれませんが、 よろしくお願いしますm(*_ _)m
性行為をして1回生理が来ました。 それから生理予定日から1週間以上たっても生理がきません。 妊娠してる可能性は無いですよね？
東大合格確実の学力を持ち、どこの一流企業も就職できるほど優秀だが、 とてつもなく性格が悪く、親に対しても態度が悪く動物虐待や女へのＤＶも 悪いと思っていない嘘ばっかりつく人間と 学校の成績は悪くなにをするにも要領が悪いが 温厚で誠実で正直、年寄りをいたわり親孝行をよくしコミュ力も高い人間
5月の18.21.28日に生の外出しで 性行為をしました。 18.21.28日の3回で 生の外出しやったのは計5回です。 そこから何回か避妊具ありでしました。 6/13日に性行為をして2週間経っていたので 妊娠検査薬をしました。 結果は陰性でした。 症状といえば 乳首が少し敏感になる 眠気があるぐらいです。 もともと生理不順なのですが ここまで遅れたことがなく不安です。 そしてまだ来ないので6/24にもう一度 検査薬を使用しました 結果は陰性でした。 これは妊娠の可能性はないのでしょうか？？ つわり症状とかもまったくありません ほんの少しだけ熱っぽい時があります。
夏休みから児童館を利用させていただくことになりました。 １つ心配なのは児童館のトイレのことです。 児童館のトイレはおしっこの方とうんちの方がありますが、 うんちの方は和式トイレ１つしかありません。 保育園や学校では洋式トイレがあるのですが・・・ なるべく朝うんちを済ませるようにしていますが、息子の場合 食事をしたあと出るタイプで学校でも給食のあと行きたくなる ことが多いようです。 夫にお願いして和式トイレのある所へ連れて行って練習させる ようにしましたが、実際に本当にもよおしているわけではない のでただしゃがむだけの練習しかできません。 保育園で洋式が使用中のときはズボンとパンツを脱いで和式で うんちをしたことはありますが、さすがに小学校になってから 脱がないとできないというわけにはいかないと思います。 あと最近の話ですが、給食の後もよおしたときにトイレでうんち をするそうですが、このごろはからかわれるのを嫌がって学校で うんちをするのを我慢するようになってきました。 学校は早めに終わるので、我慢して家でうんちをすることが多く なりました。でも児童館では遅くまでいることになるので我慢し すぎておもらしをしたり、大きい子もいるのでいじめられたり するのではと親子ともに心配しています。 この２つについてアドバイスをお願いします
我慢汁で妊娠する確率って かなり低くないですか？？
よろしくお願いします。 40歳の節目に女性はどのようなプレゼントをもらうとうれしいでしょうか。 現在、育児休暇中、出産1ヶ月弱です。 授乳中のため、食べられるものも制限されており、当初は少し散歩や出かけたりしてもらおうと思っていました。 しかし、本人は40歳になるということをすごく意識しているようで、40本のバラやら40歳になることの記念になるようなものがほしいようです。 何かよいアイデアはないでしょうか。 休日に少し散歩してもらう、甘いケーキは食べられないのでフルーツをかうなどは考えています。 お魚がおいしいちょっと高めのお弁当などがよいでしょうか（なだ万など） お寿司は食べにいけず。 何かいいアイデアを頂ければと思います。
生理予定日から8日が経ちます。生理周期は31日です。 今回排卵日あたりに風邪を引いたので、排卵が遅れたのかな？と思うのですが、6月9日と10日だけ排卵出血と思われる茶おりがでました。 そ して昨日と今日と妊娠検査薬を使ったのですが、 昨日 クリアブルー 終了線が出ず、判定線は左端の窓ぎわに線が出る 今日 クリアブルー•チェックワンファスト どちらも終了線は出たものの、判定線は出ず といった結果でした。 昨日のクリアブルーのこともありもしかしたら？と思うのですが、グラフがギザギザでよく分かりません。 妊娠の可能性はありますか？ 回答お待ちしております。
３人の子供が居る母なのですが 先月から生理がなく今月はじめに検査薬を使うと くっきり線が出たので妊娠したんだと思い ４人目かぁ～っと思い旦那と話してました。 住んでいる所には市立病院の産婦人科しかなく 待ち時間がいつも長く (朝一で行っても午前中に終わるか、わからない) 下の子が、来月３歳で チョロチョロして、じっと出来ないので まだ病院の受診は、受けてないのですが 土曜の夕方に茶色っぽいのが出て あれ？っと思ったら日曜日に普段の生理みたいな 血が出て激痛とスゴイ量の出血がありました。 ネットで調べると今日で、ちょうど 妊娠３か月の予定なのですが 病院に受診した方が良いのか悩んでいます。 ちなみに、今も出血は続いているのですが 痛みなどはないです。
産後8日目の新米ママです。 産後のホルモンの影響か、涙もろくなりました。 自分は変なんでしょうか？ 誘発入院でなかなか生まれず、促進剤で5日間絶え、とても苦しんで産んだ我が子。 立ち会った夫、両親、義両親、祖父母、姉弟全ての人に祝福され、とても幸せなお産でした。 最初は、我が子という実感が沸きませんでしたが、次第にかわいいと思うようになりました。 でも最近、我が子をかわいいと愛しいと思うほど 涙が出て、止まらなくなってしまいます。 自分中心、自分一番だった自分に 急にこんなに大事な存在が出来てしまった事で 初めての感情に自分自身が追いつかなくて、 幸せすぎて、可愛すぎて、なんだか怖いです。 こんなに可愛いとは思いませんでした。 そしてスタートしたばっかりなのに、 今後の成長していく事がたまらなく寂しく思ってしまいます。 出来れば、もう3倍遅く成長してほしいな、なんて。 同時に子供の成長が楽しみでもあり、 首座って、早くお出かけしたいとかも思います。 産後は情緒を不安なると聞きますが、 わたしのこういう感情はよくあることでしょうか。 皆さんの産後は、どうでしたか？
子離れ出来ないで困っています 娘は現在、18歳 11月には19歳になります。 なのに私はまだ、娘を小さい時の娘の様に色々、心配し 抱きしめたり、ホッぺにチュッ！と、してしまいます。 可愛くて仕方ないのです 娘は確実に成長しています 考え方も 娘はきっと迷惑なんでしょう。と、思っていますが、どうしても小さい時、ママっ子だった娘を未だに思い出し、対応してしまいます。 娘が反抗期になった時は頭では、大人になる為の準備期間と分かっていても 親から離れていく娘を応援しつつ、影で泣いていました。 子離れとは、どんな時にどんな気持ちで やってくるものですか？ 私は娘を幸せにしなくちゃいけない！ と、責任感たっぷりです。 本当は娘も一緒に自分の人生を築き上げる物なんでしょうけど この先、子離れ出来なくてもいいものですか？
話題にもなった教育経済学の本などによると、幼児期に子どもの非認知能力を育てることが子どもの人生にとって重要なのだそうです。 それを育てるには、外遊びがいいとのことで取り組んでいるのですが、私のやり方で本当に効果があるのかいまいち自信がありません。 皆様はどのような取り組みをされていますか？またオススメはありますか？ よろしければ是非お聞かせください。
彼女がおりものが白くて多い量がでます。 明日で生理がこなくて3日目です。 わかることがある方は教えてください。お願いします。
彼女がおりものが白くて多い量がでます。 明日で生理がこなくて3日目です。 わかることがある方は教えてください。お願いします。
私には2歳6ヶ月になる息子がいるのですが、姑が義兄、兄嫁を「パパ、ママ」と覚えさせようとしています。 息子には、主人と私のことは「お父さん、お母さん」と教えています。 ですが、保育園の先生やお友達、親族や私の友人に「ママきたよ！」、「ママに聞いておいで」などママとよばれることも多々あり、息子自体、たまにですが「ママ！」と呼ぶときもあります。言葉を覚え始めた息子を混乱させないかと心配です。 もしも兄嫁をママと覚えてしまうと、保育園のお迎えのときに「ママおむかえきたよ！」と言われても息子は「あの人はママではないよ！」と言われてしまうのではないかとか色々考えます。 何より可愛い我が子が、他人のことを母親の愛称で呼ぶことを快く思いません(>_<) 姑に混乱するからやめてほしいと言うつもりですが、私の姉に相談したところあまり理解してもらえず、私が間違っているのかな？(>_<)とモヤモヤ悩んでしまいます。 伝わりにくい文章で申し訳ないのですが、同じような経験をされた方や、同世代のお子さんがいる方などの意見を頂ければありがたいではす！宜しくお願い致します。
一歳十ヶ月の子供がいます。 言葉はあまり早くはありませんが、デンジャ(電車)、バン(バス)、パパ、まんま、ばぁ(いないいないばぁ)、パー(パン)、じいじなどは言えます。 発達も特に他に気になることはないのですが、ただ一歳五ヶ月あたりからずっと母親の私のことをババと言うのが気になります。 というかパパとじいじ以外誰を呼ぶのも皆ババなんですが… 先日スーパーで暇だったのかはしゃぎだし、大声で何度も何度も「ババー！ババー！」と叫びだしたのに始まり、それからは私を呼ぶのにババー！と叫んできます。 私の方も何度もママだよと言い直しますが、一向に改善されずババーと言うのでこちらもイライラしてしまいます。 いないのにパパのことをきちんとパパと何度も連呼するのさえ最近はイライラします。 マンマは言えるのにどうしてママは言えないのか… 最近ではイヤイヤも始まったり叩いてきたりする子供に物凄く腹が立ってしまいます。 同じようなお子さんをもつ方がいらっしゃったら、どのように改善されたのか教えていただけると助かります。
高校２年生です。生理不順で最後に来たのが中3の頃でした。昨日彼として中に出してしまったんです、妊娠しますか？ 至急お願いします 対策とかも教えてもらうと助かります
小児科に行くべきか？耳鼻科に行くべきか？ 明日向かいたいと思っている小児科と耳鼻科は、同じ建物にあります。 今月の６月２３日（木）に娘（10ヶ月）が鼻水がたれているのにきづき、かかりつけの小児科に受診すると、喉が少し赤くなっている風邪と診断され、処方された５日分の薬を飲ませています。 ドラッグストアに売ってある『鼻水とって』を買って見たのですが、説明書通りにみてもうまく吸えなく、蒸しタオルと綿棒で取ってみてもほんの少ししかとれず、なかなか楽にさせてあげられません。 熱はひき始めからずっと平熱、食欲は好きなレトルト離乳食・寒天ゼリーだと完食し、ミルクも赤ちゃん用アクエリアスもゆっくりながら完食し、昼寝は自分から気づいたら静かに寝たり、夜も朝方１度起きるくらいでそれ以外は睡眠できていて、いつも通り楽しそうに１人遊んでいる様子もよく見かけます。 ですが、鼻水が苦しそうで、夜の寝つきだけが悪く気になっていて、ほとんどとってあげれていないので、中耳炎も心配なので、風邪薬の追加と鼻水を機械で吸い出してもらえないだろうかと思いました。 病院はどっちに行けば良いのか？ それとも小児科・耳鼻科両方とも行くべきか？ 明日受診を考えているので急ぎでのアドバイスがほしいです。 よろしくお願いします。
エジプト人なのですが海外で出産して国籍取得したいのですが、アメリカ以外の国でありますか？教えて下さい。宜しくお願いします。
9ヶ月の子授乳中です。 第三子妊娠希望です。 基礎体温はかってないのでわからないのですが 最近眠気がすごいです、妊娠検査薬使って調べたほうがいいのか、まだ違うかな？っと悩んでます 同じような経験された方いらしたら参考までに教えてください。
現在出産を控えている妊婦です。 子供の食事の事はまだ気が早いと思いますが、知識としても知りたいので教えて下さい。 子育てで、子供を偏食にさせない為に何かすべき事はありますか？ 例えば、野菜を食べない子だったら、無理やり食べさせたほうがいいのですか？ それとも、そうする事によって余計に食べる事が苦痛になり偏食が悪化したりするでしょうか？ また、味付けや食感（離乳食の時期が終わっても食べやすくしたり等）など気をつける事がありますか？ というのも、私がかなりの偏食家です。 野菜はほとんど食べません。食や味そのものに興味が無いので、そうではない方には考えられないと思います。 父の偏食はもっと酷く、父も私も自閉症のグレーゾーンなのかもしれません。 （妊娠してからは一応は栄養について考えています。一応健康です。） 私は偏食で困った事は無いのですが、偏食家の人生よりも、そうじゃない方が良いのかなと思い どういう育て方をすれば偏食家になるのか、そうじゃない人になるのか、を知りたいです。 例えば私は嫌いな野菜はたくさんあるのですが、 中には「はじめて食べた時の味付け（または味付けがなかった事）がダメで二度と食べたくない」というものも多くあります。 なので偏食になってしまってから治すよりも、偏食になる前から気をつけた方が良いような気がするのですが、 気をつけるべき事を教えて下さい。
性行為を6日前にしました。調度その日が生理予定日だったそうです。避妊に失敗してしまいました。生理が来なかったので検査薬を使ったらうっすらと陽性がでました。自分の前に性行為をしたのが2年前ぐらいなので他の人の可能性は無いです。これは妊娠しているのでしょうか？また妊娠してないのであれば何で陽性が出たんでしょうか？
昨日、超フライングにて陽性だったので、（夕方に検査薬）濃くなればいいな〜♬と思ってたら、若干基礎体温が下がっていたので、はっ？！となって朝一検査薬したら昨日より全然濃い線が出ました！*\(^o^)/* そこで質問なんですが、 本日高温期14日目。 アプリ内では排卵日が6/14になってました。 最終生理が5/29〜でした。 いつ頃病院にいけばいいですか？ 昨日テンパって病院に電話したら月曜にでも来てくださいって言われたんですが、胎嚢などまだ確認できないですよね？？(>_<) http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9323027.html
クロミッド五日間内服のHMg注射を5回、HCG注射で排卵のサイクルを3回おこないました。 今回、3回目の時、6月10日に卵胞が21mmになった為HCGを打ちました。次の日には高温期に入り排卵したのだとおもいます。 先生には10日タイミングをといわれ、夜タイミングをとりました。 生理予定日は6月27日ですが、24日より胸の張り下腹部の張りがありフライングをしてみました。 一番下の写真は生理予定日の3日前、真ん中予定日の2日前、一番上は予定日１日前です。 これは陽性とみてもいいのでしょうか?
9歳男児が高熱が出ました、何グラムのダイアップを使えば良いのか？
３人目妊娠希望です。 現在の職場での勤務歴は10年超えです。 2011年4月に第１子出産 2012年10月に職場復帰 2014年10月に第２子出産 2016年5月？給付金終了 2016年6月現在もまだ育児休業中です。 2017年4月復帰予定です。 第３子を妊娠希望です。 ただ、三人目の育児休業給付金の支払いがなされないのではないかと思いまして質問させて頂きました。 調べてもなかなかぴんとこなくて、、、 産前産後は二人目の時は給料の支給はありました。 ちなみに、二人目の産休は2014年10月から取りました。 三人目はいつまでに出産したら給付金が支給されるのか、もしくは既に資格を失っているかどなたか教えてください！
娘は顔に湿疹が繰り返しできてひどくなり、皮膚科でお薬をもらって様子を見ています。(いまはステロイドなしで保湿ローションだけでもきれいになっています。)でも夜中(寝ているとき)は痒くなっている？！のかカキカキをすごくして泣いてしまうこともあります。アトピーなのかな？とも思うのですが判断は検査するのが一番でしょうか？なにか掻く対策などあればよろしくお願いいたします。 また４ヶ月のときにアレルギー検査をして、卵白とカビアレルギーがありました。 離乳食はまだ始めてません。母乳のみで私自身最近は卵も控えています。カビアレルギーもあるので掃除もこまめにしたり、常に24時間換気作動と空気清浄機もしようして対策してるつもりです。 夜中に激しく掻くのは寝て体温があがるのかそれともやっぱりアトピーなのか。多田肌が弱いだけなのかどうなのでしょうか？！ 両親はアトピーではありません。私の姉は少し肌が弱いです。
性行為を6日前にしました。調度その日が生理予定日で排卵日が2日前だそうです。避妊はしていません。生理が来なかったので検査薬を使ったらうっすらと陽性がでました。自分の前に性行為をしたのが2年前ぐらいなので他の人の可能性は無いです。これは妊娠しているのでしょうか？
妊娠希望です。 6月10日にコンドームをつけてセックスをしました。 前月生理が来たのが16日で今月は19日が生理予定日でしたが、まだ生理が来る気配すらありません。 20代前半ということもあり、主人はまだ子供は早いのでないか？と言っているのですが私は体力のある内に子供を授かりたいと思っているので授かれたら嬉しいです。 排卵日後のコンドームをつけてのセックスなのですが、妊娠していることはあるのでしょうか？ 意見をお願い致します。
緊急避妊薬を飲みましたが 生理がこないので質問させてください 排卵日が6/5（アプリの予測） 性行為が6/8の23時　避妊に失敗しました 先月生理が6/24から7日間 ほぼ生理は毎月同じくらいにきてました 6/9病院でプラパノール？緊急避妊薬を処方して貰いました 10時に2錠飲み22時に2錠飲みました 薬は前にも飲んだことがあり 副作用で吐き気もあったので今回は胃薬も処方して貰いました 胃薬も3錠次の日に吐き気があったので飲みました 今月アプリの予測で生理予定日は6/20ですが 今だに生理はきません 排卵日後は薬を飲んでから3日～３週間以内にくるそうなのですが… まだ来ないことに不安です 妊娠検査薬はいつしたらいいですか？
こんばんは。 私は、もともと生理不順ぎみで一年近く2ヶ月おきに生理がくる状態です。 4月12日から1週間ほど生理があった以降今まで来ません。 5月18日にセックスをしたのもあり、ちょうど6月18日頃に検査薬を試し陰性。避妊はしました。 それでも不安で且つかねてからの生理不順の相談という名目で今週の月曜日に産婦人科を受診しました。初診ということで尿検査をしたのですが、特にその結果には触れられませんでした。 内診の際には、子宮には何もないから妊娠はしてないねと言われたのですが、 セックスから一ヶ月の内診でわかるのでしょうか??色々とネットで調べて妊娠してかなり早い段階では分からないとかかれており、尿検査の結果も触れられなかったので正直モヤモヤしたまま帰宅しました。初めての産婦人科ということで恐縮してただ先生の話を聞いてるだけだった私が悪いのですが。。 卵巣機能不全症ということで基礎体温を二、三週間ほどつけたあと 採血結果を聞きにまた受診予定です。 大学生で就活中ということもあり、ストレスがかかっているのかもしれません。 妊娠だけは避けたいのですが、生理不順なだけでしょうか。 最近、乳首が痛いような気がして、もし妊娠だったらと不安に駆られてしまいます。 まとまりのない文章で申し訳ないですが、回答お待ちしています。
出産、育児のため、約1年間のお休みをいただくことになりました。 ですが、課長は私にみんなに挨拶する場を設けてくれませんでした。普通は、〇〇さんが明日から産休です、一言お願いします。などと、あると思うのですが、それがありませんでした。 皆さんこのことについてどう思いますか？ ちなみに個人的に、挨拶はしました。
男性、女性、それぞれの視点でアドバイスをお願いしたくてご相談させていただきます。 夫50歳、私38歳の夫婦です。 今月、初めての妊娠で稽留流産をしました。夫も一緒に診察室で医師から流産の話を聞き、その後の入院・手術の流れも夫婦で聞いて帰ってきました。 私も子どもを望み、夫も親を喜ばせたいと子どもを望んでいたので、妊娠がわかった時は二人で喜びました。 流産と医師から告げられた途端に、夫は暗い表情になり、無言で帰ってきました。私は、夫もショックだったんだ、と感じていました。 しかし、午後から、夫はいつもの通りヘッドホンをしてスマホのゲームをずっとしており、その夜もヘッドホンをしてゲームをしていました。流産のことや、翌日の手術の前処置通院やその後の入院手術についても、全く夫から話題にはならず、私は一人で職場に休み願いの電話をしたり、手術の準備をしていました。 しかし、夜寝る前に、エコーで確かに動いた胎児の心臓を思い出したり、妊娠までに約一年かけて検査を受けてきたこと等、いろんなことが思い出されて、涙が出てきました。夫に気持ちを聞いて欲しくて、ヘッドホンをしてゲームをしていた夫の背中をつっついたのですが、ゲーム中で返事が無く、私は少し強めに再度背中を押しました。少しして、ゲームを終えた夫が「なんだよ！」と私に言ったので、私は気持ちが押さえられず、「流産を告げられた今日のこの日にゲームをして何とも感じないのか、私は今、自分が赤ちゃんを守れなかったこと、小さな心臓が確かに動いたこと、いろんなことが整理できず、そしてとても悲しいのに、どうして何も声をかけてくれないのか？」と大泣きしながら訴えました。かなり泣いていたため、私の口調は厳しかったと思います。 夫は、「なんて声をかけていいのかわからなかった」と言いました。わからないなりに、わかろうと何かできるはずで、ゲームする時間があるならネットで「流産」について検査することもできたはず。と夫に訴えました。夫は、「ゲームをすることで嫌な事を忘れられる。調べろと指示するとは偉そうだ」と怒って寝てしまいました。 それからも今晩も、夫は、夜は毎日ヘッドホンをしてゲームをしています。 一番近くにいる夫に、私は悲しい気持ちを話したいし、慰めてほしいし、励まして欲しいし。言葉がなくても手を握ってくれるだけでも癒されるし、夫との子どもがまた欲しいと頑張れる。と言うことも伝えたのですが、夫は毎晩ゲームをしています。共働きの私達は夜しか時間がないのですが流産の話題が全くできません。 今私は心が疲れてしまい、夫と離婚しようか考えたりもします。 夫の言動の心理を教えて頂きたいのと、どのように乗り越えれば良いのか、アドバイスをいただけないでしょうか。 乱文で申し訳ありません。
最終性交日が6/4、最後の生理の開始日が5/18です。もともと生理不順気味ですがこの3か月くらいは順調に来てました。 今日妊娠検査薬のチェックワンファストをやりました。これは1〜2分ほど経ったときです。 これは陰性で間違いないでしょうか…？
妊娠週数について質問させてください。 前回は、5/13から１週間生理がありました。 生理周期は不規則で、平均37日で、長くて44日目で来たりします。 基礎体温は測ったり測らなかったりで、6/5（24日目）までは低温期でした。 一週間空いた、6/12（31日目）には高温期に入っていました。 仲良しは、6/3　6/8　6/11にしています。 そして6/24（43日目）クリアブルーでうっすらですが線が見えました。（画像） そこで　質問ですが、もし妊娠していたら何周目でしょうか？ この時期に薄い線だと、流産の可能性もありますか？ 今年１月にけいりゅう流産したので、不安です。 それとも、フライングで線が薄いだけでしょうか？ 不安で色々検索しましたが、よくわからないのでこちらで質問させてください。お願いします。
はじめての投稿です。 私が住んでいるマンションは、戸建て型でおもに転勤族の方々が住んでいます。 子供達も特に仲良しさんは4歳で、男女5人います。私の悩みは、中でもうちの5歳になったばかりの息子と一番仲の良いもうすぐ5歳になる男の子なのですが、同じ幼稚園でバスも一緒、幼稚園から帰ったらみんな外に出て遊ぶ。もちろん、親たちも転勤族なので外にお友達がいない分仲良くなり出掛けてたりするのですが…仲の良い子が、うちの子がチョット話を聞かなかったり、何か気に触る事を言うと、怒り狂ってグーで頭を何度も叩くのです。その場面は毎回毎回あり、今日は危うく耳からの顔面に当たってしまいました。 私は流石に、とっさに止めて‼︎と顔をかばって大丈夫だったのですが、普通の人が凄く怒るまでの気に触る事でもないようなことで怒って手が出るのです。 グーで何回も頭に向けてかなりの力で振り下ろし泣きながら追いかけてくるのですが、うちの子はすばしっこいので逃げたり交わしたりするので、よけいに白熱し怒りが増すようです。 その子の母親は、言葉で注意はするのですが手を止めてくれず…あまりにひどい時のみ止めに入ります。前はお箸を握って振り下ろして来たので、みんな慌てて止めたのですが握ったお箸を離さない状態でした。 特にうちの子で、女の子やおとなしい子にはやりません。 とてもとても、頭が良い子で4歳で年長以上のお勉強や文字や本などできます。 穏やかな時は、恐竜の種類を教えてくれたり、足し算などもやってみせてくれたり、ただその話などをみんなが飽きて違う遊びをしたりすると、話を聞かないと言う理由で怒ります。無視して遊び出すと、叩いてきます。うちの子だけ… 叩かないで言葉で伝えてと毎回言うのですが、もう耳には入らず母親が割って入ると母親を叩いて叩いて叩きます。 母親は痛い痛いと叩かれている事が多く、怒りが収まるのを待っているようです。 その方は、4月に引っ越して来られて初めて幼稚園に通いだしたばかり、バスも一緒でうちの子がはじめての友達で気心しれているんだと思います。 幼稚園に行くまでは、2歳半の妹と2人で遊んでいたり毎日いろいろな児童館や支援センターでお友達もいたようです。 今では、妹も意思が通らないと叩きます。うちの子も母親も… 母親同士、とても気が合ってお出かけや食事をする度に毎回毎回、ヘトヘト…私自身 その男の子が怒らないように、気を使い出してきました。 周りに相談すると、距離を置いた方がいいと言われるのですが…転勤族で母親同士が仲良くなれるお友達もそんなにできません。 今の環境が好きで、みんなが夕方外で遊んでいるのが楽しいです。 叩く行為は中々治らないものでしょうか…うちの子であれば、言い聞かせてその場面で対処するのですが、お互い理由があっての事と言われ喧嘩両成敗で終わります。 ちなみにうちの子は、叩かれても叩きません。日に日に、気になり出して叩かれると腹立たしい気分になります。 何かいいアドバイスありますでしょうか？
出産する病院で悩んでいます。 現在10ヶ月の息子が一人います。今回、二人目を妊娠し7週になりました。一人目は子宮頚管が7ヶ月で3センチと短くなってしまい、切迫早産で自宅安静していました。 候補の病院が２つあるんですが、二人目をどちらの病院で出産するか悩んでいます。 ①一人目を出産した病院 ×自宅から車で25分 ×待ち時間が長い(予約時間から1時間以上待つこともよくあった) ◯先生は優しく質問しやすい ◯張り止めや便秘の薬もすぐ対応してくれる ◯救急の予約外の診察も嫌な顔せず診てくれた ×スリッパに履き替えるのでこどもの抱っこが必要 ◯キッズルームがあり、午前中は託児できる ②妊娠初期の現在通っている病院 ◯自宅から車で6分 ◯待ち時間が短い ×先生が怖く質問しにくい(答えてはくれるが怒られる) △張り止めの薬等対応してくれるか不明 ×予約外の診察は嫌がりそう(初期は出血しても病院に来ないように叱られました) ◯土足なのでベビーカーで行ける ×キッズルームはない 私としては①の病院に行きたいのですが、二人目も切迫早産になる可能性が高く、通う遠さと待ち時間、子どもを抱っこして駐車場から院内に入らなければならないこと(徒歩200メートルくらい？)に躊躇いがあります。切迫早産時は座ることも良くないと言われ、横になっていることが多かったので運転が不安です。 ②の病院は近いし、待ち時間も短くベビーカーで行ける所が魅力なんですが、一人目の時にも8週まで診てもらったのですが先生が怖すぎて病院を替えた経緯があります。今回、病院に行った際も一人目で病院を替えたことを厳しく責められました… ただ、今回は二人目ということで、先生のことは我慢して、切迫早産になった場合に自分の身体に負担がかからない②にするべきか悩んでいます。 ただ、薬を出してもらえないのは困りますが… 夫は私の好きな方を選んだらいいし、土曜の午後が検診日であれば一緒に来てくれると言っていますが、平日だと私一人で子どもを連れて行かなければならないために、どちらにするべきか決めかねています。 ②の病院では怒られることも多く、トラウマと言うと大げさですがストレスを感じています。(ただ、そこの病院や先生がいいと言う友だちもいるので私との相性が悪いだけだと思います) みなさんなら、どちらの病院に通われますか？ 自宅から25分の病院は遠く感じますか？ 本当に悩んでいて嬉しい妊娠が憂鬱に感じるほどです。 ご意見いただけると嬉しいです。
妊娠検査薬のPチェックを使用している方をあまり見かけないのですが、信憑性は大丈夫でしょうか？ 性交後5週間たってPチェックで検査したところ陰性。 判定窓に尿がかかったりもせず、しっかり終了線まで出ましたが、使い方が間違っていたのでは？と不安です。 性交２週間後に排卵痛があり、その２週間後に生理？不正出血？いつもの生理より少し少なめの出血がありました。 再検査必要でしょうか？
今日、高温期13日目で勘とゆうかなんかよくわからないけど、すごくフライングなのはわかってるんですが下腹部痛と胸が痛いのがおさまらなかったので妊娠検査薬したら終了線よりかは断然薄いですが1〜2分で線でたんですが妊娠してるってことでいいんでしょうか？高温期13日目だとこれぐらいが普通なんですか？？はじめてなので、、 ちなみにドゥーテスト使いました。
妊娠15週目、こんな時期になって産むか中絶か迷っています。私は19で今年20の代、彼は1個上でバツ1です。 先月妊娠がわかり、もう10週目になるところでした。彼に報告した最初はおろしてほしい、今は子供はいらない、産むなら1人で育ててと言われもうその時点で病院の先生からは中期中絶になると言われていて中期中絶の方法を彼氏見せ、その間私は泣いてしまいそれで話は中断してしまいました。 たけどその時の私は中絶なんてしたくない、彼のこと好き、別れたくない、でも彼にはちゃんと責任はとってもらってたいへんなのは十分承知の上シングルでも産むってずっと思っててその話から約1ヶ月くらいずっと彼氏といましたが話もしないままで、先週に結婚は考えられない、したくない、うまくいかないことなんてわかってる、養育費払うことは義務だけどそんないっしょに生活もしてないのに子供が成人するまで金払うなんてまじありえないとまで言われ、元嫁との時は俺の給料の金額も知ってたしきつかったから最初の少しのうちは払ってたけど途中でいらないって言われたし(今はもう絶縁らしいです。)そーゆー過去があるのに産もうとしてるなんて、まあお前はまだ出産の経験ないしわかんないよねなんて言い捨てられました。 情緒不安定なこともありこーゆー話をしてる途中で泣いちゃった私を放置してまでも遊びに行かれました。 そんな中、私の母は妊娠がわかって彼氏との状況もわかった上でも私が産みたいなら協力するとまで言ってくれほんとに協力的です。 今までもずっと彼氏と話したいって言っていて彼氏の予定に合わせるとまで言っているのに彼はそんな気もさらさらなく遊ぶ時間はあるのに妊娠のことについては真剣に向き合ってくれてません。 おとといにはもうそろそろ私の母に会ってって言ったのにえー、まじかとかしか言わないし○○はおろしてほしいんだよね？ってその時きいたらわかんないとまで言われました。 やっと今週の土日やすみで私の母と話する予定立てていたのにきのうになって今日夜遊び行くし帰ってくるかもわからないから私に自分家帰れば？とも言われましたが結果帰ってくるかわからないけど家にいていいよと言われたのでいるのですが1人だともういろいろ考えてしまって子供の為にもおろしたほうがいいんじゃないかとか、なによりもう彼に嫌気しかしなくてもし私がシングルでやっていくとほんとに決まっても今の私の気持ちだと、私はもちろんシングルでやってくとしたら毎日子供のことだけを思って将来のために母も協力してくれてそのことにも感謝しながらがんばるのに養育費とかの責任もとらないくせに彼氏は今まで通り遊び行くだろうし飲み行くだろうし子供と私のことなんて忘れるかのように遊ぶと思います。 そう思うとほんと嫌気しかしないし、のうのうと生きているって思うだけでほっんとに嫌です。 でもそれはもし中絶したとしても後の彼の態度は所詮同じだろうと思いますが体も心も負担かかるのは私だし結果産むか産まないかも自分で決意しなきゃいけないことだとはわかってます。 避妊してなかった責任も彼のこと散々文句言ってるけど私の責任でもあります。 でもおろすことを考えてしまうこんな私にとても嫌気さす毎日です
小学生高学年の子供が１人います。 週末は、たいてい、午後から友達Aさんの家に４人ぐらいで集まり、Aさんの家を拠点に、家の中や公園で皆で遊んでいます。 子供が遊びに行くと、近所のスーパー（徒歩５分ぐらい）に買い物に行ったりはしますが、 何かあったら子どもを迎えに行ｋるように、基本は家にずっといる状態です。 毎週のように遊びに行くので、バスで２０分ほどの大きな街に行き、買い物や用事などをすませられず少し困っています。 かといって、友達を楽しそうに遊ぶ姿を見ると、遊びに行くのを止めさすのも可哀想な気がしています。 皆さんは、子どもが友達の家に行った時、どれくらい離れたところまで外出されていますか？ 子どもに家の鍵を持たせていれば、親が家にいなくてもかまわないものなのでしょうか？
こんにちは。 私は今もうすぐ3ヶ月の女の子を育児中です。 今は改善されたのですが少し前まで長く鼻づまりでした。 今も乾燥するとたまに鼻づまりになりますが 良く眠れていますし、おっぱいも良く飲めています。 ですが、口呼吸が備わってしまったのか たまに口があいていることがあります。 口呼吸は風邪をひきやすいというので 出来れば早めに予防しておきたいです。 そこで、おしゃぶりを使ってみようと思ったのですが おしゃぶりも賛否があるようで 中耳炎になりやすくなる、サイレントベビーになる 、歯並びが悪くなるなどなど デメリットもあるので 時間を決めて使用しようかと思っています。 どのように使っていけばいいでしょうか？ 最近拳しゃぶりをよくするので そのときに与えてみたらいいでしょうか？ また、完全母乳なので乳頭混乱にならないかも心配です。
何で人は好きなものや可愛いものにキスをするんでしょうか？ セックスとは違って子孫繁栄でもありませんよね？ 子供や赤ちゃんにもします。 何でなんでしょうか？
彼の両親と私の両親で話し合った結果中絶する事になりました。 中絶するにしても私の子は私の子です。なかった事にはしたくないので形見的なものが欲しいと思っています。 中絶された方は形見もらったりしましたか？ それと、赤ちゃんを埋葬する時に一緒に何か入れてあげようと思っているのですが、皆さんは何か入れましたか？ どうゆうのを入れてあげようか迷っています。何かアドレスお願いします。
すごく長文になります。 私は小さい頃すごく人見知りで保育園、小学校までほんとに仲いい子としかしゃべらないし周りの子にですらなんで○○ちゃんとしかしゃべらないの〜？とまで言われてたくらいだったので異性との絡みなんて全くないくらいでした。そして中学になり人見知りなのはありましたが今も仲いい子と出会い、悪なこともしましたが学校ってこんなに楽しいんだ！と自分の人生に花が咲いたみたいに変わって小学校が一緒だった子達には小学校ではぜんぜんしゃべらなかったのにほんと変わったよね〜などたくさん言われました。中学でもまだ異性との経験はなく高校に行ってから勢いよく男と絡むようになりほんと毎日が楽しく今思えばあの頃は若かったなちゃんと高校行っとけばよかった、ほんと親に迷惑かけたって思いますがあの頃はあの頃なりに楽しかったのです。でも異性と遊ぶ、行為はしててもただ私には付き合うって経験はずっと去年までありませんでした。(中1の頃先輩と付き合おうかってなったけどデートも手もつないでない、何もなくただ毎日しつこく家に電話来てたくらいで1週間程度で自然消滅でした。) 私はいつか彼氏はほしいけどべつに今が楽しいし仕事も休日もそれなりに友達(男友達も含めて)と充実していたしいつか彼氏できればいいなぁそんな気持ちでいました。 でも去年の夏になんの前触れもなく男友達と遊んだ中にいた今の彼氏と出会いこんな私に付き合おうと言ってくれた、彼にとっては遊びだのなんだかほんとのところは知りませんが、唯一の人でした。 付き合うことになり彼氏ってこーゆーもんなの？って思うことも多々ありましたし不満もあったし付き合ってても男友達と遊んだ時もありました。でも彼のことほんとに好きなのは間違いないです。 そんな中、先月のGWからなぜかタバコも酒もいらない、仕事の時間で準備しなきゃいけないのに全く行く気にもならないとりあえず動きたくないって気持ちが大きくて仕事はサボった状態のままでしたがGWから彼の家に来ていたのでそれっきり仕事も行く気でないまま彼の家にいました。 そんな中よく思えば生理も1ヶ月来てないしその前もきたかこないか曖昧でした。仕事をサボりすぎていたので派遣会社の担当の方が電話してくれ女性ということもありとても話しやすい方だったので今の状況を話したらそれは検査薬やったほうがいいと言われ仕事先に体調不良と伝えたら実際に私の顔を見て今後の仕事のことも話ししてほしいと言われたみたいでわざわざ彼氏の家にいる私のところにまで来てくれてすぐ検査薬やったほうがいいって話になりいっしょに買いに行き派遣会社の方と別れた後に私は彼氏の家で検査薬しました。検査薬する前トイレで、もし陽性で私のお腹の中に赤ちゃんがいたら今の状況もあるし、なんせ彼氏が2年前にでき婚しててバツ1なこと(今は元嫁とは絶縁らしく養育費も払ってません。その時の愚痴みたいなのも今までに彼氏から聞いたことは何回かありました。)もあり彼に言わずにおろそうとだけ思ってました。1回でもおろそうって考えたことにはほんとに申し訳ないと思っています。でもいざ陽性反応を目の前にしたら、え。赤ちゃんいるんだ、嬉しい、彼との子…って速攻その思いになりました。でも時間経ってくるとなかなか彼氏にも言えない、どうしようって思いが募りました。その日のうちにもう私のお母さんには伝えてこれから彼氏と話し合いだと言われましたが結果話すことはできずその日は彼氏の家から自分家に帰りました。それから母とも話し好きな人との子だしおろしたくないって気持ちが強く、病院にも行きました。したらほんとエコー写真を見たらかわいいおろしたくないただそれだけでした。それからまた妊娠のことを報告しに彼氏に会いました。したら案の定おろしてほしい、子供はまだいらない、産むなら1人で育ててと言われ私はその週の時から中絶するなら病院の先生に中期中絶になると言われてたので中期中絶の方法を彼氏に見せました、したらその途中で私が泣いてしまい話は中断になりました。それからやや1ヶ月ずっと彼氏の家にいましたが話すこともできず彼氏とはいつも通りって感じでした。そして先日には結婚も考えられない、結婚したってうまくいかないことなんてわかってる、養育費払うことは義務でわかってるけど俺にそんな余裕はないし一緒に生活もしない子供に金払うとかないわと言いでもその後私は別れたくないなどとすがってしまい泣いてる私を置いて彼は遊びに行きました。 そしてきのうには私の親と話してほしいと言いその流れでおろしてほしいんだよね？と聞いたらわかんないって言われました。あくまでも妊娠の話してる時以外はいたって普通です。 私も情緒不安定ってこともあり最近すごくおろしたほうがいいんじゃないかって考えてしまうんです。こんな自分がとても嫌で仕方ないです。
1歳の子供の続く熱について。 先週の水曜38.5度の熱を出し、翌日は微熱。 金曜に40度になり、土曜38.5度。日曜には回復し平熱となりましたが、月曜の夜38.0度になり、翌日もそのまま。水曜に平熱となり安心したところ、夜また38度台に。 木曜もそのままでしたが、金曜は平熱となり安心したところ、また今熱が出始めております。 病院へは耳鼻科に1度行き、薬を飲みきり再熱した時に小児科へ。そこで血液検査しましたが気になる数値はなく様子を見ましょうと言われました。２日前に総合病院に行きレントゲンを撮りましたが気になる点はなくまた様子を見ましょうと言われ薬を処方されました。 咳 鼻水は少しあります。平熱になると元気ですが、すぐ発熱し不機嫌に。小児科受診の時から背中や首まわりに発疹のようなものがありますが、今日見たら足にもプツプツ。 突発だったらこんな熱の出方もおかしいかな？との見解でどこの病院でもスルー。 夏風邪が単に長引いているという形でおさまってますが、月曜まで様子をみて再受診をしたほうがいいのか悩みます。何か他の病気でしょうか？アドバイスお願いします。
今年の春から大学生になって色々環境も変わったばかりで、自分でもストレスを感じているなと認識しています。わたしは、もともと生理が定期的に来ないタイプの人間なのですが、前回の生理は20日から25日でした。そこから計算すると、もう10日生理が来ていません。 先月の27日にはじめて性行為をしました。避妊もしっかりしていました。 ただ、先月の生理から計算した排卵予定日にも性行為をしてしまいました。その時ももちろん避妊はしています。ですが、行為中に2、3分休憩をはさんでいたため、ゴムに隙間ができて漏れてしまったかもしれない。など、考えれば考えるほど色々想像してしまいます。 不安になって、３日前に妊娠検査薬をしましたが陰性でした。 先日生理予定日の2、3日前に茶色いものがパンツについていて、通常の生理期間はじめのほうに時々同じようなこともあったのでやっときた〜〜と思ったのですが、2、3日でおわりました。色々調べていくと、妊娠の前兆かもしれないとも書いてあって、今とても不安です。 それに加えて、最近食べても食べても食欲が止まりません。 また、先日ものすごい吐き気に襲われました。 その時は、空腹時に風邪薬を飲んでしまったので、そのせいかと思ったのですが、それも不安になってきました。 やはり妊娠でしょうか？ まだ子供を持てない状況なので不安です。 お願いします。
こんにちは。 もうすぐ1歳2ヶ月になる子供がいるのですが、まだ夜寝た後に何度も起きることで悩んでいます。 1歳を過ぎてから後追いが激しくなり、それと同時に、それまではベッドに置けば一人で寝付いていたのが私がそばにいないと夜も起きるようになりました。というか、部屋を出ると泣くので指しゃぶりで寝付くまでそばにいないといけなくなりました。 一旦寝た後に泣いたら出来るだけ早めに寝室に行き、声をかけて寝かせるとまた指しゃぶりで寝ます。 しかしそろそろ朝まで起きずに寝ていてほしいのです。 泣かせるネントレもしましたが子供が可哀想で断念。安眠グッズになるようなものも特になく、効果があるのか微妙ですが、今はとりあえず私の服を子供の頭の横に置くようにしています。 うちの子は朝までぐっすり寝ているよという皆さんはどのように寝かせていますか？ また、寝付くまでそばにいますか？その場合でも起きないのでしょうか？
胎嚢奇形でもしっかり無事に赤ちゃん育ってたことありますか？´д` ;
はじめて投稿させていただきます。 妊活をして2年間、全然何も反応がなく、病院で黄体機能不全と診断され、クロミッド、HMg注射、HCG注射をして3クール目です。 毎回高温期が14日間も続かず、HCG注射日から16日前後で生理が来ます。 今回、6月10日にHCGをうち、6月11日に36.78と高温期になり、それから今日まで体温が高温期のまま続いています。 まだ高温期13日目ですが、胸の張り、下腹部の張りがあり、早いとは思いましたがドゥーテストで検査をしてみました。 検査10分以内でうっすらと線がみえるような感じです。 写真添付します。 これは妊娠しているとおもってよいのでしょうか? また、後日に検査するとしたら次の日だと早すぎでしょうか。 なに知識がなく、すみません。
２歳3ヶ月になる娘が居ます。 1歳前から歩き出しましたが、 バランスが悪いヨタヨタ歩きのまま進歩しません。 走ることは出来ず、マンホールのくぼみなどの、少しの段差もバランスを崩し転んでしまいます。 また、2歳前辺りから、自力で立ち上がることも出来なくなりました。その前までは、なんとか立ち上がることはしていました。といっても、顔を真っ赤にして、とてもキツそうに立ち上がってましたが。。。 近くに何か掴まれるものがあれば、それに掴まり時間を掛けてゆっくり立ち上がります。見た感じ、足に力は入っておらず、ほぼ上半身と腕の力だけで立ち上がってるように見えます。また、こちらが抱っこして立たせてしまえば、後は1人でずっと立ってまれますし、歩くことも可能です。 そのせいか、歩くこと自体あまり好きではないらしいく、お出かけ先では真っ先にカートを指差し乗せてくれと騒ぎます。 1歳半頃から、進展しない歩き方に違和感をかんじ、近くの整形外科さんに通院していましたが、 骨に異常が見られないとのことで、２歳まで様子を見てと言われました。 ２歳になり、進展しないどころか立ち上がれなくなってることを伝えると、国立の神経内科を紹介されました。 そちらで最近、一通りの採血検査、MRI検査をやっていただきましたが、結果に異常は見られませんでした。 先生からは、 発達がただ少し他の子より遅れてるだけということも充分にありえる、だけど歩き方を見ても、２歳3ヶ月の子にしてはやっぱりおかしい。 とのことでした。 大まかな検査しか出来ないないため、もしこれ以上の細かい検査を希望するのなら、東京の国立神経筋肉研究センターを紹介するので、そちらでやった方が詳しく調べられると言われました。 私たちの住んでいる所から、東京までは車で3時間半程かかります。 その距離を通ってまで、調べるべきなのか悩んでいます。本当に発達がただ遅れている、もしくは本人のやる気次第なだけだったら。。。 しかし逆に、このまま放っておいて、将来もっと酷くなり、早いうちに何かしらの原因を見つけられていれば。。。という後悔もしたくありません。。。 ２歳3ヶ月、歩き方で、大きな検査に踏み切るには早いのでしょうか？まだ様子を見てみても問題ないのでしょうか。。。 歩行以外は特に問題はありません。 食事もフォークを使って自分で食べれます。 言葉もそれなりに理解し、２歳3ヶ月なりに話す事も出来ます。 4歳のお姉ちゃんが居るのですが、その子は問題なく元気です。1歳前から歩き出し、1歳半にはチョロチョロと走り回っていました。
妊娠中の座り方について 家にはソファがなく、座椅子に座っています。 背もたれが高く角度を帰れるものを使用しているのですが、只今妊娠15週お腹が大きくなってきて、背中にクッションを置いて、あぐらや足を伸ばして座っているとお腹は楽なのですが、腰や背中に負担がかかり、痛いです。 全身に負担がなく、楽に座れる方法はないですか？よろしくお願いします。
2人目を1月に出産。 パートですが、産休、育児休業を使わせてもらい、今月仕事復帰しました。 復帰すると、時短になったのもあり復帰前に比べて給料が下がり家計もギリギリの状態です。 育児休業給付金もまだ支給されていないんですがもしこのまま辞めてしまうと給付金はもらえないのでしょうか？
現在妊娠８ヶ月の妊婦です。 出産後の日常生活のイメージがわかないので具体的に教えてください。 ２時間おきに授乳するようですが、 それ以外の時は赤ちゃんは基本ベッドの上なのでしょうか？ 毎日の食料を買いに買い物に行かなければいけないのですが、 出産後１１日目でも抱っこ紐着用で新生児と買い物に行って良いのでしょうか？ よろしくおねがいします
病院に行く時期が知りたいので教えてください。 前回生理5/20 周期28〜30 排卵予定日6/1〜6/5 性交日6/5,6/12 生理予定日6/18〜20 36歳で、子どもは2人います。 3人目ができても良いと思っているのでゴムなし、中だしでした。 生理予定日が6/18〜20だったのですが24日になっても来ないので、生理予定日から5〜7日の遅れと考えて検査薬をしたら、真っ白な陰性でした。 1人目、2人目もこの位の時期にすでに薄い陽性が出ていたので、今回はただの遅れなのかな？と思っているのですが、今まで妊娠以外で遅れたことがないので病気の可能性もあるのかと心配です。 大きなストレスもなく生活リズムも普段通りでしたが、皆さんの意見を参考にすると、排卵が遅れたと考えて、最終行為の6/12から3週間後にもう一度妊娠検査薬を試すと妊娠の有無は正確に判断できるということで宜しいでしょうか？ そして陽性であれば妊娠、陰性であれば妊娠以外の可能性を考えて7/4の週に病院に行く感じで大丈夫でしょうか？？ 今年初めに人間ドックで子宮も検査しており異常はありませんでしたが、父を癌で亡くしているので、病気だったらと心配です。 来週にも行ったほうがいいのかなと思ったのですが、子どもがまだ小さく一度に分かると助かるので、妊娠の可能性や胎嚢が見える時期を考えるとやはり7/4の週まで待つのが賢明でしょうか？ 同じような質問もあるのですが、、アドバイス頂けると助かります。
新生児を出産し、退院する時、ベビーカーや抱っこ紐は必要ですか？ タイトルの通りです。 退院時、自分一人でタクシーで帰る予定なのですが、 新生児はどのように運ぶのか教えて下さい。 ベビーカーや抱っこ紐も生後６ヶ月からしか使えない、というものもあり 何を買えばいいのか、何が違うのかがわかりません。 ９月出産予定なのですが、おくるみなども必要ですか？ よろしくおねがいします。
友達が妊娠。私は嬉しくて、他の友達に話してしまいました。 その後、友達は流産してしまいました。 流産してしまったことを話した友達に伝えるべきでしょうか？ ちなみに妊娠した友達と話した友達は最近は疎遠になっているようなのですが…。 すみません。どうするのがいいのかわからなくて…。
選択を迫られています。 夫、私(共に30代前半)、8歳の子どもが1人います。 収入は少なく私もパートをし、本当に質素ですが、家族仲良く幸せです。今は月10〜15万の貯金をしています。 このたび予想外に2人目を妊娠し現在5週目です。 でも迷っています。 …というのは… 夫が1年半ほど前にガンにかかり、治療を経て現在経過観察中です。 仕事も以前と変わらず、病気だったことを忘れてしまうくらい元気です。 このまま5年経過して何もなければ、完治ということなのですが、まだ何が起きるかわかりません。 先週一度産婦人科へ行き先生にも状況を説明し、妊娠継続を迷っていることを話しました。 予後が比較的良好な傾向のガンなので、治ってしまうこともあるのでは？と先生にも言われましたが、子育ての問題もあるから、一週間よく考えてきてと言われました。 両親には話していません。 私の姉(3歳娘をもつシングルマザーです)には協力するよと言われました。 両家の両親もきっと、子育てには協力してくれると思います。経済的な援助は期待できませんが… 夫婦の責任であることは重く受け止めていてます。 夫は自分がこんな体なので簡単に産んでとも言えない、でも中絶したら精神的に私のことが心配といいます。 私も諦めるのか、産みたい気持ちもあるけどこの先何があっても育てられるのか、決断できないでいます。 あと数日で病院に行きます。 この状況、やはり2人目難しいのでしょうか…
子ども同士の友だち関係について 昔ならクラスが違ったって 一緒に遊んでたような感じなのに 今はクラスが違うと遊ばなくなるから イジメがおきるのではないかと 最近思うのですが、、、 間違ってますか？
生後２ヶ月の娘が やっと寝たので布団に降ろし 一息ついた瞬間に選挙カーが近所を走り あのスピーカーの音で泣き始め 再度 寝かしつけて布団に降ろせば違う人の選挙カー… 選挙期間中は仕方がないと思いますが どうにかならないもんですか…
妊娠と薬について 先日、動悸が治まらず医者に行ったら原因がわからず、精神的なものかもしれないからと試しにエチゾラムという薬を処方されました。 現在妊娠はしていませんが、今後子どもが欲しいという気持ちはあります。 彼はいますが結婚はしていないのですぐというわけではありませんが… ネットで調べたところ、妊娠しにくいというワードを目にして慌てています。 昨晩と今朝の２回服用しましたが、影響はあるんでしょうか？ ちなみに動悸などの症状は薬を飲んでも特に変わりがないです。
1歳の息子がいます。 チャイルドシートに乗せると大泣きで、全く乗ってくれません。 タイミングが良い時にはお菓子を与え続けながら運転していると泣かずに短時間だけ大丈夫です。 泣いてしまうと嘔吐したりして可哀想で… また運転に集中できません。 みなさん嫌がり泣き続けられてどうしていますか？
7日間、極薄の反応が濃くもならずに続いています。 海外妊娠検査薬です。 7日間も本当に目を凝らさないと見えないくらいのレベルの極薄反応が続いており、濃くもなっていません。 排卵日がいつかわからず、産後で生理もなかったため生理予定日もわかりません。 しかし自己流ですがきっと排卵より今日で13〜14日かな？と思います。 子宮外妊娠なのか…それとも化学的流産になるのか… 化学的流産でも1週間薄い反応が続いたりしますか？ ちなみに一応はすぐに線が見えるので蒸発線ではなさそうです。妊娠可能性0の家族に使用してもらったところ、いつまでも真っ白です。 病院に行ってももう少し経ってからきてねーとアッサリ帰らされそうでして…1人でモンモンとしています。
もうすぐ3ヶ月になる娘が1人います。 断乳しようと思うのですが、普段添い乳で寝かしつけることが多く癖がついてしまいなかなか添い乳をしないと寝てくれないのですが、断乳をして出ないおっぱいでも吸わせたら寝てくれますか？また、吸わせてるうちに母乳が出てくることはありますか？ どなたか経験のある方教えて頂けると嬉しいです。
最近赤ちゃんの足が右側の肋骨の下に入ったり、蹴られたりでメリメリとして痛いです… 34wまで頭が逆さまだから右向いて寝てと先生に言われ、右向いて寝るのを意識してたお陰か逆子は元どおりになりました。 昨日の検診で聞き忘れてしまい、次の検診が来週なので こちらに質問させてもらったのですが 右向いて寝ると苦しくて 肋骨の所が痛くて眠れたもんじゃありません… すぐ痛くメリメリしてきます（泣） 左向きは わりとマシなんですが、左向きに寝てるとまた逆子になってしまいますか？
妊娠が発覚し彼氏に報告したらおろしてほしい、子供はまだいらないと言われ、その後には結婚もしたくないし結婚したってうまくいかないことだって今わかるし産むなら1人で育ててって話だし養育費とかも払う義務はわかってるけど俺にはそんなお金もないし、いっしょに生活してもない子供に成人するまで養育費払うなんてまじないわ〜とまで言われここまできたらもう今までのいろんな気持ちもありましたが私のお母さんは賛成してくれてて協力もするって言ってくれ、私も最初から中絶はしたくないという気持ちはありましたし感謝しながら頑張っていこうと1度はそう決めました。 お母さんには状況の全部を話してきましたがまだお父さんとは話をしてないという状況もあり、今日母と電話してたら、昨日お父さんともめてそんな状況になってんならおろしたほうがいいんじゃないか、結局生まれてきた子供は将来お父さんがいなくてかわいそうなどと言われるようになるなどと、直接私にではなくお母さんに言ったそうです。 私の父は世間、周りの目をすごく気にする性格でプライドも高く自分がこう思ったらこう！それが思い通りにならないと落ち着くまでは自分の意見を変えない性格でもあるので私が未婚シングルで産んだ場合子供は私の戸籍になり、私の戸籍はもちろん世帯主である父の元であり子供もそこに入るのでそうなると世間の目もどうたらこうたらって言い始めてしまいにはこの際、母とも縁切るしかなくなってくるねとかいつも通りもめた時のパターンになったと聞きました。 それを聞き私はもう今まで散々というほど親には迷惑かけてきたし今回のことも母にはほんとにいつも迷惑かけっぱなしなのに協力するなんて言ってくれてありがとうがんばるって気持ちだったけど、いつもいつももめるとお父さんからいろいろと言われる母のことも考えたらおろしたほうがいいんじゃないのか、こんな弱くてここまできてもウジウジしてる私にシングルマザーなんてやっていけるのか、でも中期中絶になるし中期中絶のこといろいろと調べたりすると怖いし、でも妊娠がわかってから彼氏といろいろあるより断然中絶した方が後悔するだろうし立ち直れなくなるってゆう気持ちは最初からあったのでここまできたんだと思います。ほんとにおろそうかなとか思う私はほんとに人間として最低で最悪だと思ってます。周りの目や世間の意見よりもほんとに自分がどうしたいかで決めなきゃいけないこともわかってます、でもどうしても情緒不安定で気持ちが揺らいでしまうんです。
もうすぐ3ヶ月になる娘が1人います。 普段は母乳とミルクの混合ですがほぼ母乳よりです。 妊娠前からお酒が大好きで12時間くらい飲んでいてもほとんど潰れることも記憶をなくすこともなく理性を保って楽しく飲んでいました。妊娠中、産後我慢していたのですがこの間我慢出来ず飲んでから週1回〜多くて3回ほどコップ2杯〜多い時でワインボトル半分くらいまで飲んでしまいます。（その後のおむつ替えなどはちゃんとします。）その後最低でも4時間〜6時間は空けてから授乳しますが搾乳はしてません。 似たような経験をされた方の赤ちゃんの状態（障害が残ったなど）を教えて欲しいです。 批判は受け付けていません。
妊娠していますか？ 6/9に性交をし、6/15の夕方に生理がきました。 しかし不安になり6/22に妊娠検査薬を使ったら陰性でした。 妊娠していなくてホッとしていたのもつかの間、6/23にいきなり妊娠超初期症状？が出始めました。 体は気だるく、頭痛、体の火照り、寒気、股関節痛(これは6/21頃の夜にいきなり痛くなり、6/23は立つのも歩くのも大変でし た。)、腰痛、異常な眠気、食欲不振、吐き気など。 検査薬を使うのがはやすぎたのか、ただの風邪の症状なのか、夏バテなのか、妊娠を気にしすぎていて想像妊娠なのかわかりません。 詳しくわかる方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。 ちなみに生理は予定日より2日ほど早くきました。
明日卵管造影検査をします。 私は29歳でタイミングを取ってもなかなか妊娠しなくて今年の３月くらいからレディースクリニックに通っていました。 その病院で通水検査を受けたところ、かなりの激痛で結果通りませんでした。 通水検査で通らなかったら造影検査でも通らないですよね？ もう卵管閉鎖？と診断されると思い込んで不安で仕方ないです。 やっぱりいざそう言われるとショックを受けると思います。 通水検査で通らなくて造影検査で通っていたと言う方いらっしゃいますか？ 正直、すぐに妊娠できると思っていました。 大丈夫！と思っていて病院で調べていくとことごとく色々あり、子宮筋腫があったり、高温期が続かないことや、かなり落ち込んでしまいました。 今回もきっと… 文章が下手くそですいませんが よろしくお願いします。
現在、臨月の妊婦です。 実家で梅が取れ、大好きな甘露煮にして昨日、8粒程度食べました。 その後、青梅に毒があることがわかったのですが胎児に何か影響がありますでしょうか？ ご存知の方がおられたら教えて下さい(>_<)
生理が２ヶ月来なくて6月11日(12日前)にプロゲストンデポーという注射をしました。 産婦人科の先生には「これで来なかったら重症だね。２週間来なかったらまた来てください」と言われました(; ;) 次病院に行ったらどんな治療するんですかね？ あと将来妊娠できるのか不安です(´-ω-`)
お世話になります。 ホルモン充填周期で胚盤胞を移植した場合、ホルモン補充は最低いつまで必要なのでしょうか？ 8週目までと書かれているのをよく見ますが、8週目までとは、8w0dと8w6dのどちらを指しているのでしょうか？ また最低補充期間はどの位なのでしょうか？(例えば5w6d以上は必要とか)
妊娠中なのですが、まだ籍を入れてないので彼氏なのですが、イライラしてたまりません。わたしが体調悪いのにのみにいったりばっかりでたまりません。どおしたらこのイライラわおさまりますか。
初めて質問致します。 1週間前くらいから、体温が高い・胸が張る・味覚が変わる(いつも生理前なら チョコレートや生クリームなど こってり甘い系を食べたくなるのですが、今回は塩辛いものが食べたい)・下腹部の違和感(軽い鈍痛のような...)があり もしや妊娠出来たかな？とチェックワンファストで検査しました。生理予定日1日前です。すると うっすら線がありました。20分位経ってから明るい所でやっと見える...という感じです。 しかし、2日後の今朝になって(生理予定日1日後)になって胸の張りが収まってしまい、不安になってもう一度チェックワンファストを使ったところ、今度は前回よりも早い段階で少し濃いめに出ました。 20分位経ってから見ると、終了線よりは薄い色ですが、はっきり赤紫とわかります。(写真は 2回目の結果です) 胸の張りが収まっても、妊娠してる可能性はありますか？チェックワンファストは相性が悪い方もいると聞き、陽性が出ても不安です。 ちなみに、前回の生理は5/27〜で、いつもであれば22日に来るものが遅れていました。だいたい周期は30-32日です。 皆様の経験から、いかがでしょうか？ ぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
流産してから彼の態度が急変して家を出てけとか、二ヶ月分の生活費を全額支払えとか言うようになり、21日に頃から会社を休んで何処に行ってるからわからない状況です。何処に行くの？と聞いても、色々だよと言って内容を話してグレません❗ 彼の子供がほんとにほしいのにこれじゃあ、流産して、安静に寝てもおれず家事を毎日して居ます。 彼にヤキを入れたいくらいにむかついています。誰が助けて下さい。
4ヶ月になる娘を完ミで育てています。退院した時から体重の増えが悪く今も体重5キロで成長曲線ギリギリです。 ミルクを4時間起きに160作って飲ませているのですが、毎回100位しか飲まないしひどい時は50です。 飲む量が少ないからといって泣いて欲しがる事もないので時間をみて飲ませています。 夜中も21時頃に寝て6時に起こすまでぐっすり寝ています。 たくさん飲んで欲しいので時間の間隔を短くしたらお腹が空いていないようで哺乳瓶をベロで押し出して嫌がります。 周りからは『この子は小食なのよ』と言われますが、心配です。 どうしたらたくさんミルクをのんで体重が増えるんでしょうか。
最近ずっと生理不順なのですが6/21予定日で、現在2日遅れています。 高校生です。 18日に性行為をしました。ゴムも破れていないか確認したところ大丈夫でした。 先々月は10日遅れでとても不安になって、先月はとても早く来たので、生理不順なのかなとは思ってますが、すごく心配です。 ここ1ヶ月ずっと友達とのことでストレスがたまってて、毎日1時~2時の間に寝ています。生活習慣もあるのでしょうか... 関係あるかどうかは分かりませんが、昨日から陰部が痒いです。赤くなっていて、一日中ずっとかゆいです...。関係あるのでしょうか..(すみません) 不安になったので書かせていただきました。 生理周期は 02/05~02/12 03/15~03/20 04/25~04/30 05/19~05/24 こんな感じです。
先日、稽留流産の手術をしました。 流産の手術してからの妊活をいつ頃から始めたら良いんでしょうか？教えていただけないでしょうか？
着床出血について質問です。生理直後でも着床出血ってあるのでしょうか？？ 今月14日〜20日まで生理が来て居て、19日と21日に中に出しました。 今になって微妙に血が出ます。着床出血なのかなんなのかわからなくて心配です。さすがに生理は終わったはずなので。 私は元々ピルユーザーで、本来25日頃生理の予定だったのですが、妊娠を望んだため8日頃から飲むのをやめました。 わかる方居たら是非教えてくださいm(__)m また妊娠しやすい時期も教えて頂けたら嬉しいです。
2人目妊活開始から半年が過ぎました！ 生理初日から数えて13日目の6月18日にクリニックを受診した時は卵胞10mmで、その日と2日後(15日目)にタイミングとって、22日(17日目)までに体温があがらなければまた受診して！と言われました！ 低体温期の平均は36.40℃前後ですが、タイミングを取った次の日(14日目)の朝は36.20℃前後まで下がり、その日の夕方には下腹部痛がありました！ もしやこれが排卵痛⁉️と思いわくわく(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) またその次の日(15日目)には36.70℃前後まで上がり排卵を確信したのですが、16日目、17日目とまた体温が36.40℃前後へと逆戻り！ そして今日、6月23日(18日目)また受診をすると、「子宮内膜は排卵が終わった後の状態になっているけど、卵胞は24mmで少し潰れた形(うまく排卵された時は卵胞がペチャンっとなる様です)になっていて排卵はまだされていない状態！念の為もう一度タイミングとって！」と言われました！ こよ様な事ってありますか⁉️私の体は今どういう状態なのでしょうか？ まさか少しタイミングずれて二つ目の卵子が排卵されそう！とかありえますか？ ちなみに、排卵痛かな？って思った時と同じ痛みが先ほどから出始めました！ 同じ様な経験をされた方、その後無事に妊娠されたorしなかったなどどんな情報でもいいので教えて頂きたいですm(._.)m よろしくお願いします！
女の子の名前で「古風」で「健康に育つ」イメージの名前を教えて下さい タイトルの通りです。 名付けサイトを見ても上手に探す事ができなかったので こちらで伺います。 よろしくおねがいします。
夜中に投稿させて頂いたのですが、その後ちょっとだけ変化がありましたので再度投稿致します！ 6/15前後が生理予定日だと思っていたけど生理がきていません。 その間たまに生理痛のような痛みもあります。だからそろそろくるなーって思ってて、こない。の繰り返しでした！ ですが昨日の夜9時頃トイレに行ったところおりものに血が混じったようなのが出ていて生理だと思いナプキンをしましたがその後血が増えたりするわけでもなくナプキンに茶色のシミが1円玉より小さいくらいで着いてるって感じでした！ ↓ここからがその後の変化。 先ほどトイレに行ってティッシュで血の量を確認したところ 茶色のおりものが多めに付いてました。 携帯で検索してみると妊娠してるのかな？ という感じに思えることばかり書いてあったのですが同じような経験をした方、このような事に詳しい方がいたらなと思い投稿しました！ ちなみに子供が2人いて年子です！ 体質はとても敏感です！ 家族が増えるのはとても嬉しいので出来ていたらもちろん出産します！ 旦那とは普通に夜の生活もしていて頑張って子作りというよりは出来たら産もうという感じです^ ^ よろしくお願いします♪
本日高温期11日目、 36.71になってしまいました。 妊娠の可能性は少ないですか？ 寝起きに激痛走ったのですぐに病院行ったら、卵巣が腫れていて、通常の位置より前に出ているからと言われました。 腫れてて痛いのか生理前で痛いのか様子見てくださいとのことでした。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9319492.html
二ヶ月半の赤ちゃんなんですが、数日前から下痢をさせてしまいました。 二日前に、たまたまオムツを開けたときに便をだしたんですがその時に赤いまるいものが肛門から出てきました！そのあとまた中に入っていきました。 その日のうちに医者にいったんですが、外に出ていないので痔などではないっと言うふうな感じで言われました。 まだ月齢も短いので、薬も飲まなくてもいいと思いますといわれました。 まだ下痢をしています。 そして、またオムツを開けたときに便をだして、赤いまるいものが肛門から出てきました！ なんなんでしょうか？ 見た目がかわいそうで、すごく心配です。 もう一度他の医者に見てもらおうかとも考え中ですが、何か知っているかたがいたら教えていただけると嬉しいです！
とても最低な質問をします。 彼の冷たさに耐えきれず一回だけ浮気をしてしまいました。 その時ゴムありでちゃんと確認もしたのですが、未だに生理が来ません。 彼とはゴムなし外出しでいつもしています。 生理予定日は17日ですが不順な方です ちなみに14日に浮気相手と仲良くしました。 混乱していて質問が意味不明でしたらすみません 回答よろしくお願いします。
小学生の娘がいます。 放課後、公園で友達と遊ぶことが増えてきたのですが、娘がいつも持って行く玩具に、他の子が「貸して」と群がり、その度に娘は「ダメ」と断り続けてきました。 子供ながら娘には娘のこだわりがあり、自分の気持ちを我慢してまで人に貸し与えることはないという教育方針で、年少の頃から親が無理強いすることなく娘の判断に任せてきました。 しかし、そんな娘の態度が気にくわないのか最近、公園に行っても距離を置かれて独りぼっちにされているようなのです。 えっ、たったそれだけのことで、仲間はずれ？と驚きました。 おもちゃで遊びたいのなら、人を当てにするのではなく、自分で持って来ればいいのです。 誰にだって触られたくない物ぐらいありますよね？ 娘が持っている玩具なんて特別に珍しいものではなくシャボン玉や水風船、スライムなど100円ショップでも買えるようなおもちゃです。 （もちろんゲーム機など高価なものは貸しません。て言うか持って行かせません） 多分ですが、親が「貸してくれないようなケチンボと遊ぶな」とか言ったのかなと･･･ もしそうなら、そんな親の子供達とは縁が切れて良かったと思うべきなのでしょうか。 娘には「そんなことで離れていくような子は、友達じゃないよ。あなたは間違っていない」と言いました。 でもしょんぼりして、放課後は一人ふさぎ込んでいる娘を見ると可哀想になります。 どうすれば良かったのでしょうか？
二人目の妊娠希望です。 生理周期は27〜32日で前回の生理が5/22、前々回は4/25と、ここ二回は生理周期が27〜29日で来ています。 5/31(D10)：36.48 6/1(D11)：36.42 6/2(D12)：36.31 6/3(D13)：36.01→朝陰性♡ 6/4(D14)：36.30→朝陽性、夜陰性♡ 6/5(D15)：36.53→朝陰性 6/6(D16)：35.93→朝陰性 6/7(D17)：35.76→朝陽性(少し薄め)♡ 6/8(D18)：36.08 6/9(D19)：35.97 6/10(D20)：35.86 6/11(D21)：36.25 6/12(D22)：36.35 6/13(D23)：36.20 6/14(D24)：36.22 6/15(D25)：36.32 6/16(D26)：36.47 6/17(D27)：36.50→陰性 6/18(D28)：36.38 6/19(D29)：36.41→陰性(生理予定日) 6/20(D30)：36.28 6/21(D31)：36.38 6/22(D32)：36.34→陰性 6/23(D33)：36.58→陰性 排卵日予測のアプリによると、5/4〜6が排卵予定日だったので、その付近でタイミングを取りました(♡の日)。基礎体温は何回かガクッと下がってますが、どこが排卵日なのかいまいちわかりません。 ドゥーテストの排卵検査薬は5/4に陽性が出てからだんだん薄くなり陰性でしたが、7日にも4日と同じくらいの濃さで陽性が出て、そこで切らしてしまい翌日以降はわからなくなってしまいました。 基礎体温もあまり安定せず、綺麗な二層にもならないし、高温期なのに低めの体温なので、妊娠してないだろうなと思いながらフライング検査で妊娠検査薬を使うと、すべて陰性でしたが、生理がまだ来ません。 生理予定日は6/19〜21となっていて、前回前々回が割と早めの周期で来ていたので生理が来ると思っていたら来ないし、わけがわからなくなってしまいました。 排卵日が遅れていた場合、まだ可能性はあるように思えますでしょうか？ 胸の張りや、下腹部痛などはあり、いつもの生理前とは違うような感じもしますが思い込みかもしれません。上の2歳の子がママのお腹赤ちゃんいるねって言ったので期待してしまって（笑） できれば早く妊娠希望なので、基礎体温も安定しないし、今回妊娠していてもしていなくても、婦人科等に行った方がいいでしょうか？またこのタイミングで行っても大丈夫でしょうか？卵胞チェックなどしてもらいたいと思っています。 今回から基礎体温と排卵検査薬をするようになって、その前までは生理日からの排卵日予測のみで妊活を行っていましたがなかなか授かりません。 どうか詳しい方の見解をお聞かせいただきたいです。長文で申し訳ありません。 どうぞよろしくお願いいたします。 (画像の基礎体温の5月後半あたりはかぜを引いていたので体温が高めだったんだと思います。)
私は生理は完璧２８日周期ではありませんがだいたい２８−３０日くらいです。生理不順ではありません。生理期間は約５日間くらいです。 ２０１５年１０月０９日：生理開始日 下記の日でわたしが妊娠して確立が高い日は何日のセックスですか？ ２０１５年１０月１８日早朝：射精無し。時間もかなり短いセックスをした日 ２０１５年１０月１９日深夜：中だしした日 ２０１５年１０月２０日：中だしした日 ２０１５年１０月２１日：中だしした日 ２０１５年１０月２２日：中だしした日 私の出産予定日は２０１６年７月１５日です
妻の引出しの中に 、生まれたててのネームバンドが3本ありました。2本は名前と日にちと番号が書いたバンドがありました。しかし、あと一本は日にちもバンドの素材もありませんでした。普通、病院の名前が書いたバンドではないのでしょうか？教えて下さい。よろしくお願いする。
排卵があったのかなかったのかわからないので質問させてください。 生理開始から11日目に病院にて卵胞チェックに行きました。 腸の影にて卵胞確認できず13日目の朝に生理かと思うようなおりもの その日の夜に排卵検査薬薄く陽性 14日目にも朝、夜共に薄く陽性 夜にタイミング 15日目に高温期、薄く陽性 病院にて卵胞チェックしましたが見えない、もしくはぐちゃとなっていた部分が排卵済みの卵胞かもとのこと 16日目、薄く陽性で高温期 検査薬は薄くても陽性と言うタイプのものを使ってます。 これは無排卵の可能性があるのでしょうか。
現在、カウフマン治療中でジュリナ21日、ディファストン11日分処方して2ヶ月目です。 昨日15日目（ジュリナとディファストン1錠ずつ）服用するはずでしたが、飲み忘れてしまい、今日朝は飲みましたが今日夕方生理になってしまいました。この場合残り5日分は今日生理になりましたが続けてのむべきでしょうか？ あと、きになったのですが、ネットで調べる限り一日服用わすれたとしても、すぐに生理がくる事はないと書いてありましたが、来てしまいました。わたしが、体内にホルモンが、足りてないということですか？(｡•́＿ก̀｡)
そろそろ2人目欲しいねと、先月からゆるく妊活中です。 基礎体温つけておらず、排卵検査薬も使ってません。 生理周期は30日前後で、1週間以上遅れたことはありません。 先月の生理開始日（5/11～） 排卵日付近での行為（5/24.26） 排卵日とは関係なしに行為のあった日（6/11） 今月の生理予定日（6/11） 生理が遅れて1週間後クリアブルーで陰性。 今日の時点で12日遅れてます。 生理予定日から1週間後で陰性なので、妊娠はないかなぁと思っていますが、もしかして6/11の行為で妊娠もありえるのか？ と少し期待してしまっています。 排卵日以外（しかも生理予定日）の行為で妊娠することもあるのでしょうか？
只今不安な事があります。 私は妊娠３７週でもうそろそろ子供が生まれるのですが、父親について少し不安がありここで質問をさせてもらいます。 去年の話ですが、ずっと付き合っていた彼（子供の父親であろうという彼）と２ヶ月程わかれていました。だけど彼の事がずっと忘れられずに、よりを戻したいな、と思っていまたころ、男友達から誘いをうけていて飲みに行きその日に飲んだ勢いで少しセックスをしてしまいました。だけど彼は射精はせずに挿入時間もとても短い間でした。私は元カレの事が忘れられなくて、友達の彼とやりたいという気持ちにあまりならず少しいちゃいちゃし、少し挿入があったのですがやっぱりやめよう、という事になりやめました。 そしたらなんと翌日の夜に元カレと再会し、お互い元に戻りたかったという事になり中だしでその日から４日間毎日セックスをしました。その結果妊娠をしていました。 ずっと今の今まで彼の子を妊娠したのだと確信していたのですが、良ーく考えてみると、まさか友人の子なんて事もあるのかな？って思うと不安になってきました。 私は生理は完璧２８日周期ではありませんがだいたい２８−３０日くらいです。生理不順ではありません。生理期間は約５日間くらいです。 ２０１５年１０月０９日：月生理開始日 ２０１５年１０月１８日早朝：友人とセックスをした日（射精無し。時間もかなり短いセックス。） ２０１５年１０月１９日深夜：元カレが中だし日 ２０１５年１０月２０日：元カレが中だし日 ２０１５年１０月２１日：元カレが中だし日 ２０１５年１０月２２日：元カレが中だし日 私の出産予定日は２０１６年７月１５日です 排卵日計算なども何回もやってみて絶対に元カレとの子供だと思うのですが、考えてると不安になって来てしまいました。友人とのセックスはセックスと読ぶのか？というくらい少しでした。挿入して何回かぽんぽんと腰を動かしたが、私は元カレの事が頭をよぎりまくり、あー。。やっぱりやめよう。って流れのが２回あり、結局そこで終わりました。 みなさん、どう思いますか？（こんなアホな質問でごめんなさい）
生理予定日が6/15前後だと思っていましたが6/22のまで生理がきていません。 ですが6/22の20:50頃トイレに行ったところおりものに混ざった血みたいなのが出ていて生理だと思いナプキンを当てました。 そして23時頃ナプキンを替えようとトイレに行ったところナプキンに茶色のシミみたいなものが付いてるだけで血は出ていませんでした。 妊娠しているのか気になっています！ ちなみに子供が2人います。 26.10月に長男出産 27.11月に次男出産 検査薬は2日前くらいにしましたが陰性でした。 もしよろしかったら回答して頂けますか、お願いします。
基礎体温計、基礎体温について 今不妊科にかかっています。 基礎体温計なのですが 前まで20秒程で測れるものを使っておりました。 その時は高温期が短くはなかったのですが今測り終わるのに5分掛かるものを使っており、それに変えてから高温期が短いです。 高温期と言える日数は6日程です。 体温計によって違ってくるという事があるのでしょうか？ 病院にて排卵時、又は排卵後に血液検査を行っておりその際の数値が問題なしと言われているのですが高温期が短めなのに本当に問題なしなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
もうすぐ２月になる子供がいるのですが旦那の不慣れな世話に苛立ちます。 お風呂には一人でいれれない。あやすこともぎこちなくミルクのましたら抱っこもそんなにせずねたままでねかせつけようとします。まわりには一時間抱っこしたりするひともいるのにそんなこともしようとはしてくれません、結局じぶんがやらないといけないいので旦那にたいして苛立ちがつのっていきます。みなさんはどうしてますか？
1歳2ヶ月 一人歩きについて 今月頭頃から子供が歩き始めました。今はハイハイはほとんどせず家の中をヨチヨチと歩いています。時々転ける時があります。家の中でファーストシューズを履いて歩く練習も少しづつしているのですが、子供が歩き始めていつから外歩きさせたらいいのでしょうか？しっかり歩行するようになってから公園など連れていくべきでしょうか？その子によるとは思うのですが、公道を歩かせるのはまだ危険ですよね？？道路に飛び出したりが心配で。ずっと手を繋いで歩いてくれるものですか？？
妊娠したくて、三年旦那さんと頑張っているんですがどうしても出来ず病院に行ってみてもらったんですが問題ないですねっていわれてて、どうしたら出来ますか？
妊婦さんに贈るプレゼントのおすすめは？？ 今度、妊娠6、7ヶ月の友達に会います。 1000～2000円くらいでちょっとしたプレゼントをあげたいのですが、この頃の妊婦さんは何をもらったら嬉しいでしょうか？？ 体重ももう増やすなといわれているみたいなのでお菓子もちょっとなあ…と思いますし… 回答いただけるとありがたいです。
高温期11日目に少量の出血。それから茶おりと少量出血が何度かあり、今日は本来なら生理2日目の予定（高温期だと14日目にあたる）ですが、薄くですが陽性反応が出ました。 出血の様子は、最初は茶おりや少量の出血など判断がつかない感じでしたが、昨日午後からは普通に生理っぽい出血があり、着床出血という感じはしないです。 生理2日目にしては量が少ない気がしなくもないですが。 いつもは高温期12日目に少し出血があり、高温期13日目に体温が下がり本格的に生理開始といった感じなのですが、基礎体温は今日も高温期のままで、下がっていません。（まだ高温期14日目にあたる日なので一般的にはまだ高い時期ですが） そのため、いつものタイミングで体温が下がらないな？と妊娠検査薬（生理後一週間後に使用するもの）を使いましたが、まさか陽性が出るとは。 以前、化学流産だったことがありますが、出血のタイミングは生理予定日から数日後で、妊娠検査薬はうっすらと陽性でした。基礎体温はその後もなかなか高温期から下がりませんでした。 そのときと似ているので今回も化学流産かな？と思うのですが、出血のタイミングが早いのが引っかかります。こういう場合もありますか？ このような場合、もう少ししたらまた妊娠検査薬を使い、陰性になっていたらそのままにしていいのでしょうか？
連絡をなんとしてもとりたい人がいます。出会い系サイトでラインlDを教えてもらい連絡をとるようになり最後に会った4月16日に避妊具をつけて行為をしました。その後6月16日に「妊娠しました。もう会えないのでブロックします」と言われました。相手は既婚者で週1くらい旦那としてるとのことでしたが、自分でまいた種とはいえ夜眠れぬ日々を過ごしてます。計算したところ4月16日の行為で妊娠した場合6月16日発覚で妊娠10週程になるみたいなのですが10週で気付くとなると生理の遅れを1ヶ月半も気にしていなかったということになるので、確率はそんなに高くないとは思うのですが....そもそも妊娠何ヵ月なのか？私と行為のあとにに生理がきてるのか？現在の状況はどうなっているのか？妊娠して私をブロックするということは絶体私の子供ではないという確証があるのか？連絡をなんとしてもとりたいのです。。フェイスブックで相手のアカウントをみつけたのですがメッセージを送っても既読になりません。電話番号、メールアドレスもお互いにわかりません。わかるのは住んでる市区町村くらい、他にどんな連絡方法があるのか長々とした文面で申し訳ありませんがご教授頂けるかたはご回答是非お願いいたします。また、一連の話を聞いて私の子供である可能性は高いと思われますか？併せてご回答いただけると幸いです。よろしくお願いいたします。
2人目妊娠希望です！20日に調べたら薄っすら陽性？昨日、今日調べたらにこれくらいの濃さです！薄っすらで不安です！ 何週くらいかもわからず病院にいつ行けばいいのか悩んでます(´･_･`) 心当たりの仲良しは10日くらいです！来週終わりくらいに病院じゃ早すぎますか？ 仕事で重たい物を持つので不安で…
受精日が2016.5.20日と逆算してでました。わたしわ彼氏との仲良し日をチェックするのをおろそかにしていていまいち覚えていません。受精日がその日なら例えばその前のいつぐらいの日にちに仲良しした日になりますか？、、
生理がきません。 4月は20日 5月は18日に 生理がきました 詳しくチェックはしていませんが 7日ほどでおわり 周期も28日〜1ヶ月 だいたいこのくらいに来るなぁという時期に来ます。 なので今回も14日〜18日までにくるかなと 思っていましたが きません！ ちなみに彼氏と同棲していて 行為の日にちや回数は把握できていなくて 毎回膣外射精です 怖いのが 毎回立ち上がれないほどの生理痛に襲われるので早めに薬を飲むようにしているのですが 15.16.17日生理まえの下腹部痛があり仕事前に念のため2錠ずつ鎮痛剤を飲みましたが 来なくて、微妙な下腹部痛も無くなりました 毎回胸も張るのですがそれもありません 念のためナプキンをしておいたんですが 茶色の血じゃないものがかすれてました。 18日に普段全くない激しい胃痛から今日まで胸やけと嗚咽？ 吐きそうになる、微熱、頻尿、たまにチクチクとした下腹部痛 今は腰痛まで出てきました。 21.22日気になって18日予定だとしたらフライングですが14日からだと一週間なので 検査薬をしてみましたが陰性 彼も私も妊娠でも違っていても どちらでも嬉しい事だと思っているのですが 生理も来ないし、陽性でもないし 何とも落ち着かない状況なので質問しました。 これはなんでしょうか…
こんにちわ。 質問します！ 私には小学校３年生の娘がいます。 昔から正義感が強く、保育園の時も何か悪いことをする子がいたら容赦なく注意して聞いてもらえなかったら先生にチクる？っていました。 それが小学生になればなるほど、ひどく…… いつも誰かを注意した。 ひどいときは注意して聞いてもらえなかったから先生にいって話し合いをした……まで。 正直わたしは見てみぬふりの駄目人間で今まできてしまいましたので 正直娘のこれからが不安です。 見てみぬふりをするのは最低ですが、自分に関わらないことならしないでほしい。最低ですよね。すいません。 でも、関わることでいついじめの標的にされるかわからない。 嫌われてしまうのかわからない。 これを考えてしまって、最近わたしが不安です。 みなさんならどうしますか？ 本当に悪いことをしてチクって解決してたら ほめてますが ほとんどが、○○ちゃんの授業態度が悪かったから注意した 聞いてくれなかった。 とかです…… ほっとけば？と言ってもいや。と言います。 学校の教えは注意する前に自分もちゃんとできてるか？を自己確認してから注意するように促してるらしく、娘は自分は、きちんとしてる。きちんとしてない人が気になる。らしいです。 このままでも大丈夫でしょうか？
蒸発線か、陽性か、幻か…皆さんならどう判断しますか？ すみません、フライング検査です。wondfo使用です。 日にちを置いて再検査しなければ正しい結果がわからないのは承知ですが、ご回答いただけますと嬉しいです。 排卵後11日目だと思われます。検査後10分くらいの写真ですが、うっすら線が見えるような… 主人は幻と言いますが… 皆さんならどう思いますか？ 不快に思われましたら申し訳ありません。日が過ぎるのが待ち遠しいです。フライングのデメリットですね…。
不妊治療をやめて三ヶ月。 フライングはよくないとわかりながら高温期12日目でクリアブルーで検査したらすぐにうっすら陽性が出ました。 ちなみに私は生理周期が36日だったりで不順で平均でいうと生理前5日目くらいです。 久々に薄いですが陽性がでたので興奮していますが蒸発線と言われたらどうしようかと1人で悩んでいます。写真ではかなり薄く見えると思いますが肉眼ではもう少しハッキリ見えています。
高温期で微熱が続いており、排卵日付近からお腹と胸が痛くてグラフを持って病院にいったら12日に排卵してるかな〜と言われました。いまだにお腹と胸は痛いし、ここ2〜3日便秘です。。 最終生理開始が5/29からで6/2に終わりました。 5月 29日 36.31 30日 36.61 31日 36.69 6月 1日 36.31 仲良し 2日 36.69 仲良し 3日 36.98 4日 36.65 5日 36.67 6日 36.52 7日 36.62 8日 36.65 9日 36.62 10日 36.16 11日 36.61 仲良し 12日 36.08 13日 36.56 仲良し 14日 36.50 15日 36.81 16日 36.97 仲良し 17日 36.73 18日 36.97 19日 36.94 20日 37.21 寝汗かいて起きる 21日 36.25 体温一気に下がる、、 22日 37.03 仲良し 12日が排卵だとしたら今日で高温期10日目になるんでしょうか？？ だとしたら9日目のガクッと下がったのはインプラデーションディップなんでしょうか？ あと、高温期に入った時ぐらいから微熱（脇で測る体温計）が37.2〜ひどいときは37.8とか出ます。高温期には関係なく体調不良が原因で37.8とかでるんでしょうか？？ 周期は29〜33日なんですが、高温期が続くのであればいつぐらいにフライング（チェックワンファスト）を含め、検査薬はいつ頃からかのうでしょうか？ 質問が多くて申し訳有りませんm(_ _)m
少し長くなりますが相談させてください。 当方30歳現在妊娠9ヶ月、初産の妊婦になります。地方の政令指定都市から首都圏に嫁ぎ、親とは普段離れて暮らしておりますが、先週から出産の為里帰りをしています。 我が家は母子家庭になり、母はフルタイム正社員にて勤務、母方の祖母は自宅近くの高齢者施設に入居しています。父方とは交流はありません。 毎年夏休みのお盆の時期に首都圏より母の従兄弟一家（夫婦と大学生と高校生の娘2人）が我が家に大体2〜3泊泊まりにきます。部屋数的には問題ありません。 車で5〜6時間かけて来ているようです。 母はもてなし好きのため、滞在中は外食費やレジャー費等全て母負担です。 大体毎回7〜8万は使っていると思います。 先方の親戚は申し訳なさそうにしており、できるだけの家事等は手伝ってくれますが、母が「わざわざ遠方から来てくれることがありがたいからこれぐらいやらせて」と全く苦にしていないようです。 そして今年、私の出産予定日は8月の最初になり予定通りに行けばお盆はちょうど出産直後に当たる時期かと思います。 先日母から「今年も親戚の皆さんくるからー！赤ちゃん見たいって。賑やかな方が楽しいし、◯◯ちゃん（母の従兄弟）は保母さんだから色々聞けるしよかったね」と無邪気に言われました。 まさか出産直後にあたる今年もくると思わなかったので、私の主人もお盆周辺は休暇を取り泊まりにきたいようだと話したところ「うち気遣う家じゃないしみんなでワイワイ泊まったらいいじゃない」と言われました。 また「せっかく数少ない親戚なんだし大事にしようよ。」とも言われました。 これ以上母とはこの話はしていない状態なのでこのままだと今年も親戚一同は2〜3泊で泊まりに来ると思います。 そこで皆様の一般論をお伺いしたいのですが、私はやはり出産直後に家に親戚といえど沢山の人がワイワイくるのはどうかな？と思います。もちろんもてなしにあたり私が何か手伝いや気を遣わなくてもいいかもしれませんが、なんだかんだレジャーなどにも出かけると思いますし、その間私は子供と残されることになると思います。 また主人も泊まるとなると部屋数も若干ギリギリですし、主人側の親御さん（こちらも遠方からですが…）も来られたりすると人が多すぎてカオス状態だと思います。 やはり母に話し、親戚の来訪を今年はやめてもらうべきでしょうか？ それとも親戚は保母さんということもありますし逆に色々教えてもらった方がいいのでしょうか？ また毎年手土産一つで食費やレジャー費全てこちら持ちでもてなすのも正直どうなのかな…と心が狭いながらも思ってしまいます。 混乱しておりますので皆様のご意見をお聞かせください。 どうぞよろしくお願いいたします。
子供がADDかな。。 と度々思うのですが、 本人達はその障害は知っていて 若干自覚もあるようですが 病院に行こうかと言っても ちゃんとできる時もある！してないだけ、 と怒ったり 自分は障害なの？と傷ついたり、、 病院には到底行きたがりませんが、 連れて行ったところで治らないんですよね？ (薬飲むのは嫌ですし) 診断されてすっきりしたーと 言っていた知り合いもいましたが その子は逆に うちから見ればまともなのに、 ほったらかしにして躾られてない子。 親の逃げに見えました。 その後障害で仕方ないから ほったらかしで良いんだ！と さらにほったらかしになっています。 本人が嫌がる中、 連れて行く意味はありますか？ 症状が見え隠れしている中 連れて行かないのは、 子供のために何かに差し支えますか？ 連れて行って診断受けたとして これからの本人達の プラスになりますか？ はっきりしてしまうと、 傷ついてしまう気が、、 でも、自分で決めたことなのに なんでできないんだろと 自分を責めている子供を見るのも辛くて。 こちらでも子供の悩みを相談すると お母さんはやれることはやってる 恐らく子供さんに、 当てはまるものは、、といつも ADDがでてきます。 でも、 家の中だけなんです。 当てはまる症状は、、、 だからただの甘えや性格なのかなとか思ったり。 他人に迷惑がかかるのなら 病院も行きますが、、、 どうするべきか迷っています。
最後の生理開始日:5/17  排卵予定日:5/31  生理予定日:6/14   行った日: 1)5/29-30に変わるころ  2)6/4  3)6/11   検査薬: 6/18:陰性  6/20:陰性  6/21:とても薄っすら陽性  6/22:薄っすら陽性   聞きたいこととしては1)から3)のどのタイミングの可能性がありますか。  また今の状態でも1)で妊娠した可能性があるのかご意見をおまちしております。  話し合いの参考にしたいので、ご回答おまちしております。宜しくお願い致します。
こんにちは！ 9ヶ月の赤ちゃんがいます。 昨日からお腹が痛くて今朝病院に行ったところ盲腸かもしれない。 と言われました。 とりあえず薬をもらって帰ってきましたが、もし手術とかになった場合入院しなければいけないと思うんですけど その場合赤ちゃんってどうすればいいのでしょう。 旦那さんは早朝から夕方まで仕事です。
初めまして！ 私は元々、生理不順であり、だからといってタイミングをはかってるわけでもないので、いつ排卵してるかもわかりません……。 今わかる範囲では、 先月の生理開始が5/20 仲良しが6/3 昨日妊娠検査薬をしたところ、1分～3分で肉眼で見えますが、極薄、極細の線が現れました。 タイミングがわからないので、検査薬するタイミングも違うかったのかもしれません。 しかしPチェックsは透かしてみると線が見えたりといろんな情報があります。 これもその線の可能性は高いのでしょうか？ 今週末まで待てばわかるんでしょうが、どうしても気になって……気になって(^ー^;) ※汚い画像で申し訳ないです。 光の具合で少し見づらいですが…… なんとなく伝わればと……
実母が苦手な妊婦です。現在産休中です。 クリニックの設備の違いから、東北の地元ではなくこちら（関東）で出産することを選びました。 いよいよ生産期で、義両親も私の体調を気遣いつつ、孫を心待ちにしております。私も入院先や面会時間は伝えております。 実両親には聞かれたことだけ、つまり入院先だけを連絡したのみです。 義両親より実両親、もっと言うと実母のお見舞いが憂鬱です。産後すぐ、私の精神が不安定の中、うまい対応や乗り切り方はありますか？産後こちらを手伝いたそうにしていますが、カドの立たない断り方はありますでしょうか？ 今の本音は、「産まれてくる我が子に触れられるのもちょっと…」です。酷い娘と思われるでしょうが、興奮して騒ぐのが予想できるので、微妙なのです。積極的に実家に行くこともしたくありません。それよりは主人の家を大切にしたく思っております。 実母は定年が近いのですが、現在も教職を勤めています。 離れて暮らしている今でこそ穏やかに過ごしていますが、それまでは性格も合わずにやり切れない思いもしました。 仕事の愚痴が多く、キャパシティを超えると感情的になったり、怒鳴ったり、邪険にする母が小さい頃から怖く苦手でした。 田舎特有の、他人の噂話や暮らしぶりや家庭の事情に敏感な性格も合わないのだと思います。 教職だからか、人との比較は、どちらが優秀かそうでないか、という点に目が行くようです。 話題が噂話と愚痴、自分のことしかないことや、 こちらが取り留めのない話を聞かないと、拗ねるところに幼さを感じていました。 年齢を重ねてからは、 少しずつ落ち着いてきたと思いますが、昔の姿がどうしても拭えなく、私の母親像は以前のままです。 産後こちらを手伝いたそうに、と書きましたが、 手助けになるほど家事ができる女性ではありません。白米は炊けますが、それ以外は殆どお惣菜と冷食ですし、カレーやシチューなど、箱につくり方があって日持ちするものも、作ることができません。 うまくお伝えできたか分かりませんが、 どうかご助言よろしくお願い申し上げます。
不安です。大丈夫だと思うのですが… ご意見頂けるとありがたいです。 妊娠についてのことです。私は高校2年女です。 6月のはじめ彼としました。ちゃんと避妊もしています。生理の予定日は2週間前です。 この頃胸がすごい痒くて、上半身が全体的にかゆいです。胸は特に痒くて乳首も敏感な気がします。生理が遅れていることや最近風邪気味なことから妊娠したんじゃないかとすごく不安です。避妊をしっかりして破れてもなかったので大丈夫だと思いたいです。 私は基本的に生理の周期がおかしくて3ヵ月間があくことあります。予定日に来ないのは今とても不安です。 明日にでも妊娠検査をしようと思っています。 高校生でも買うことはできますか？ もし妊娠となればお腹の子にとても申し訳ないです。早めに親に報告してどうしていく考えたいです。 堕ろすとなったらどれくらいの時間、日を要しますか？ おしかりなどはいらないのでご意見頂けるとありがたいです。 お願いします。
アフターピル服用後の妊娠確率について。 無知で本当に救いようがないのですが、どうかお助けください。 6月11日に彼と性行為をしました。 一度手コキで射精した後に、ゴムをつけて行為をしていました。 ところが、体位を変えた際にゴムが外れて中でクシャッとなっているのに気付き慌てて離れました。ゴムは取り出せて、恐らく彼は射精はしておりませんでしたが、カウパー汁にも精子が含まれているし、妊娠していたら今は困るよねと話し、翌日12日の朝にアフターピルを服用いたしました。 行為から約18時間後だったかと思います。 ここ最近生理が不順だったので（元々周期が30〜35日と若干遅れ気味）、排卵日だったのかさえわからない状態で、お医者様にも何とも言えないと言われてしまいました。 ちなみに生理の日は 前回 5/15 前々回 4/2 三回前 2/27 四回前 1/28 でした。 アフターピルを服用してからまだ一週間と２日しか経っていない状態ですが、多くの方が一週間以内に出血があると聞いているので不安で仕方ありません。 三週間ギリギリでくるという方もいらっしゃるようですが… 少しでも不安が和らげばと思い質問させていただきましたが、私の場合ですと、妊娠している可能性はどのくらいなのでしょうか…？ どうかお願い致します。
私も彼も20代で彼は初婚、私はバツイチ子持ち。 今年5歳になる娘が一人。 お付き合いをして2年程。 娘の妊娠発覚当時は就活生で内定も頂いていて 中絶覚悟はありました。 前夫から産むだけでもいいと言われ結婚後出産。 後に夜逃げされ離婚して(中略) 現在の彼とお付き合いしています。 娘が時々「赤ちゃん欲しい！いとうと（妹と弟がごちゃごちゃ）買ってきて」と言います。 可愛いなと思いながら悩んでいます。 私は正直、妊娠したい気持ちがあります。 勿論、実母にはお付き合いは反対されており、 そんな事を言ったら生きてない気がするので 相談はしていません。 彼は焦ることないと話していますが不安です。 性行為は正直していません。 （親に内緒にしてるのに抱けないと彼は言いました） このような経験者はいませんか？ どのように解決したか知りたいです
7ヶ月検診の時に歯磨きについて 濡れたガーゼ、歯磨きナップで拭くように言われました！ 10ヶ月の今下に2本 上に前歯1本隣に1本生えてきました そろそろ歯ブラシに切り替えようかなって 考えてます！ その時は歯磨き粉をつけますか？ 歯磨きのコツも知りたいです！ 教えてください！
４ヶ月健診で耳の確認がありました。(鈴で両方、音の方を向くか) 娘は全く反応しませんでした。 助産師もいまはまだあんまり心配ないよ。と言っていたのですが、どうしても心配になりした。 家では大きな音やくしゃみでもびっくりしたり、いまでは名前を読んだら振り向くこともあります。 難聴ではないのかな？！と思いますがどうしても不安になってしまいました。 新生児スクリーン検査はしてません。 耳鼻科に相談にいくと、大きな病院で検査が一番早いと聞き、でも睡眠薬を飲むとかで、、、検査を不安ならするべきか、でも家では音に反応はあるので様子見をしたあげるべきか悩んでいます。よろしくお願いいたします。
5月に女児を出産しました。23歳の新米母です。 妊娠中期までは、義父母とは適度な距離を旦那の協力のもと取れていたのですが、臨月から産後の今、義母さんが過干渉気味になりはじめたのです。 それに加え、少々お節介ながらも　以前は私に気を遣ってくれる優しいひとだったのですが、緊急帝王切開で出産した私に対して「自然分娩を味わえなかったね、すごい爽快感なのに残念だったね」と言ったり 母測をする産院では、子にむかって人前で「ちゃんとお母さんの母乳が出るか調べてもらおうね。母乳が足りてないなんて、ばあばは孫ちゃんが可哀想で仕方ないわ」と言われてしまい、吃驚したと同時に悲しくて、何より可哀想という言葉の使い方に疑問を持ちました。 (風邪をひいて可哀想ーなら納得なのですが、どうも私が母親として不足だと言われてるようで・・) 因みに今は完母ですが、ミルクでも混合でも子が元気に育てば何でも構いません。 妊娠中、断りもなくお腹を触ったり、女しかいらんと心無い発言をしたり、性別が分かってからは待望の女孫にフィーバーしていた義父さんを、旦那と一緒に義母さんは陰で抑えてくれていました。なのでどちらかと言えば義父さんが不安だったのですが、今は立場が逆転している状態です。 先日は、いきなり家に来てインターホンを何度も押され、携帯にも数回電話がありましたが授乳していたので取れず、音で子も泣き・・。機械越しに出ない、出ないと騒ぐ義母さんが気持ち悪くなり、はじめて居留守を使ってしまいました。 帰宅した旦那に相談し、電話で義母さんに突然来られては困ること、何度もインターホンを押さないことを旦那からお願いをしてもらったのですが、話を全く聞かずに「孫ちゃんに色々買ってきた！」と旦那の声を遮り、今から行くね！と言い出す始末でした。 イベント以外でのプレゼントはまず相談してねと言っていたのも、電話は私ではなく旦那にかけてねとお願いしていたのも忘れ、暴走する義母さんに旦那は穏やかに注意したのですが、義母さんはそれに怒って「せっかく買ってやったのに！もうこれを最後に二度と行きませんから」と啖呵を切り、プレゼントを持ち訪問され、対応した旦那に「さよなら」と言いプレゼントを残して帰っていきました。 以前の気のいい義母さんではなくなってしまい、やり取りに心臓がバクバクしました。 旦那は疎遠でもどっちでも別に困らんしいいやと放っておく気でいて、私もそうしたいと思っていますが、自分のせいでこんな事態になってしまったとモヤモヤするし、子の為にも私が耐えるべきではないかとも思うし、でも義父母さんたちに会うのが辛い自分が悔しいのです。 旦那が言ってくれてるように疎遠にしてもよいのか、厳しい意見でも構いませんので、アドバイスを頂けないでしょうか。
今日産婦人科にいって妊娠4w2dと言われました。 最終生理開始日は5/9です。 性行為をしたのは5/27と6/1です。 いつの性行為で妊娠したのか知りたいです。 どうかお願いします。
新米ママです 生後１ヶ月すぎの子供がいます 母乳が追いつかなくなりミルク中心の 生活になってきたのですが ミルクに変えてから １日３～５回は、便が出ていたのに 出なくなってきました｡ ベビーオイルをつけて 綿棒で、浣腸して刺激を与えないと 便が、出ません 刺激を与えて最初に出る便は ゆるいドロっとした便なのですが オムツを変えて少ししたら また、便を出します その、便がゆるいドロっとした便ではなくて 水っぽい下痢のような 便をここ3日ほどします｡ 病院に連れて行ったほうがいいのでしょうか？ １週間ほど下痢が続くようなら 病院に連れて行ったほうがいいと聞いたのですが 育児が初めてなので何も分かりません 教えてください
精子がいってきしか出ません。妊娠する確率はどれぐらいですか？
よろしくお願いします。 出産を終え、授乳中への妻へのプレゼントを探しています。 赤ちゃんの御世話を引きうけ、1,2時間散歩してもらうことは考えています。 その他、いくつかプレゼントしたいのですがアイデアやお勧めのものを教えてください。 ・食事 レストランに行くのは無理なので、おいしいお弁当やテイクアウトできるものがあれば教えていただけますでしょうか。授乳中ということで揚げ物や牛肉は控え、魚系のもやヘルシーなものを教えて頂ければと思います。お寿司はほかの日に食べる予定で、お寿司以外でお願いいたします。 ・スイーツ 銀座、有楽町付近で、授乳中でも食べられるお勧めのスイーツはありますか。 ケーキなどは乳腺が詰まるらしく控えています。乳腺に影響ない範囲でたべられるものがあれば教えてください。 ・その他 お花やそのほか貴が聞いたものがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
昨日娘の１０ヶ月健診で、仕事休みだった夫と２人で行ってきました。 身長も体重も順調で問題なく、健診終了後保健師さんとお話ししたのですが。 ・同じことを２回３回も聞かれることが多く、私自身の育児について聞きたいことがなかなか聞けず、栄養士さん等の方の方が話しやすかった。 ・２ヶ月前に妊娠中から相性が良かった保健師さんが転勤され、新任の20代後半？30代くらい？の男性の保健師さん（自己紹介された際未婚だと言われていた）に変わり、普段健診以外にも育児相談する際も聞きに行ってもスッキリせずモヤモヤしながら帰ることが多い。 第１子で育児で気になることが多く、身近に相談できるのは私の母しかおらず（義母は妊娠中からいろいろと口出しがあり長く関わっていません。育児サロンが遠くお母さんどうしの育児話がなかなかできていないです。）、『私が育児やってた頃のは古い育児情報だから、ある程度のことは話せるけど今だとダメなこともあるだろうし、保健師さんにも聞いた方が新しい育児情報聞けて良いわよ』と言ってくれて、月に２回くらい気になったら聞いてみたりしていたのですが。 『担当を経産婦の方でベテランの方を希望したいのですが変更できますか？』とお願いすることは可能なのでしょうか？ その方の方が話しやすいのになと思っていたのですが。 ネットで調べると、『ブラックリスト』に載せられる、保育園幼稚園の相談しても希望とはかなり外れたところばかり紹介された、とか書かれており不安で、こちらで質問をしてみました。 回答よろしくお願いします。
誘発分娩を7日後に控えているものです。 実母とうまくいきません。喧嘩になってしまいました。 愚痴、長文になりますが聞いてくれたら幸いです。 私には２歳の息子がおり、先日息子を連れ実家に遊びに行きました。 私の家と実家は近いためよく遊びに行きます。 私の母はとても心配性で干渉的で何かと私と価値観が合わず昔からよくケンカばかりしていました。 よく母に「お前は冷たい人間」「思いやりがない」などと言われますが、私自身一人っ子であり、なにより幼い頃から父の母に対するDVを見てきたので（その後離婚し母子家庭）“母を１人にできない”“母を含め家族みんなで幸せになりたい”と常々思っているのですが本人には伝わっておらず…。 （私も母の前では強がってしまう面があるので伝わりにくいのかもしれませんが） まず喧嘩の原因ですが、予定日が近づくに連れ私も段々と不安な事や心配事が増え不安定だったのもありますが母からの「まだ生まれないの？」「今日破水してくれたらいいのに」「親戚の人もまだ生まれないの？って聞いてきてる」に日々ストレスが溜まり、つい先日「もう周りの人もいろいろ聞いてこなければいいのに、生まれたら報告するし少しほっといてほしい」と言ってしまいました。 その一言が母にとって地雷だったらしく「みんな心配してるのにあなたは冷たい人間」と言われてしまいました。 確かに心配してくれてるのは分かりますが誰よりも心配や不安を抱えているのは私と主人。 何度も同じことを言われるのはストレスでしかないのです。 （因みに主人は私がそう言った面でストレスを抱えていることを知っているので不安を煽るようなことは言わず気長に待てばいいよと言ってくれています。） そして数日後、息子がばーばのお家に行くと言うので遊びに行った際、母の機嫌がなんとなく悪く来なければ良かったなんて思ってた矢先「お前はだらしがない」「学生じゃないんだからケータイなんていじってないで子供の面倒をみろ」←（主人から電話が来ましたが子供が泣いていたのですぐに切りました）と言われ、上記に書いた理由でストレスが溜まっていた私は「もう帰る。」と言ったところ母ブチ切れ。 「お前はやってもらう事だけしてもらえばもう私は関係ないってことね！」「お前は子供産めばいいと思ってる！」「〇〇（息子）また遊びにおいで、１人で。」などと言われましたがここで言い返しても余計に酷くなると判断しスルーして家に帰りました。（こういった暴言は言われ慣れてるのでとくに怒りを我慢できなかったわけではなかったので。） その後連絡を取る気になれなかったのですが病院でそろそろ誘発剤で出産をしなければならないと言われたので主人と相談し、日付を決めたので母に「今週の水曜日にしたよ、お願いね」と言う内容の連絡をしました。 私の中ではお産は赤ちゃんが生まれてくる大切な日なので母との喧嘩は水に流し、みんなで赤ちゃんを迎えようと思っていたのですが母から返ってきたのは「誘発剤って前日から入院するの？なんでそういう事を言わないの？決まってしまえば用はないってことなの？人に嫌なこという割にはそう言う大事なことは言えないのね。まあ何を言っても無駄ね、あなたは自分が正しいと思っているのだから。」と言った内容のものでした、、 確かに私の言い方も少しきつい部分もあったのかもしれませんが私の中では“この人はお産のことなんかよりもこの前の喧嘩の鬱憤の方が上なのであり自分の気持ちの方が大切なんだ”と悲しい気持ちと複雑な気持ちでいっぱいです。 話は少し逸れますが、私は幼い頃から親戚から省かれ者にされがちで学生の頃は同じ学校に通っていた従姉妹からずっといじめられ続けてきたので人に対してあまり心を開けず、親族、親戚と言うものに凄く敏感になっていて主人に「お産には親戚もだれもこないで欲しい、騒いでほしくない、こんな状態辛い」と愚痴をこぼし泣いてしまいました、、 （本当に申し訳ないと思っています…） 主人には私の過去を話しているので理解をしてくれたり愚痴も聞いてくれ私自身心を開いているので唯一安心できる場所となってくれます。 こんな母ではあるのですが母の辛い過去を知っていて１人身で小さい頃から母にも幸せになってほしいと願っていた為疎遠になることができません…（こんな風に思っていても行動に移せるほど立派ではないですが） 本当に辛いです… お産も近い為、考えすぎだと思いますがどう乗り切ればいいのでしょうか… 回答お願いします。
生理不順？妊娠？ 詳しい方お願いします。 生理予定日が6/8だったのですが 9日経った今日現在も来る気配がありません。 これはただの生理不順なのでしょうか？ それとも妊娠なのでしょうか？ 前回 5/4 〜 5/12 前々回 3/30 〜 4/6 3回前 2/27 〜 3/4 4回目 1/24 〜 2/1 5回目 12/16 〜12/23 上記が過去の生理日です。 ゴムなし外出しで仲良しを6/5に一度しています。 単純に妊娠の可能性はどれくらいあるのか、 妊娠するにはありえないのか、 お願いします(>_<)
不妊治療中です。排卵検査薬で終了線とほぼ同じくらいの線が続いています。 詳しい方、見ていただきたいです。 陽性と書いているところは、終了線と同じくらいの線がでたところです。 D11から記載させていただきます。 D11 36.09 (病院で卵胞チェック。排卵まで２～３日でしょうとのこと)排卵検査薬ほぼ真っ白 D12 36.42 排卵検査薬反応真っ白 D13 35.90 排卵検査薬うっすら線 D14 36.07 陽性 D15 36.09 陽性 D16 36.22 陽性 D17 36.81 陽性 D18 36.58 陽性(今日です) 今日D18で1番濃い線です。 排卵していないということなのでしょうか？ ちなみに今周期はhcgや他お薬使用していません。
幼稚園に通っていたor通っているお子さんをお持ちの方に質問です。 年少さんからスタートしている３年教育の幼稚園に、1年遅れの年中で他に知り合いがいない状態で入園した場合、浮いてしまいますか？ 近場の公立幼稚園（２年教育）も悪くはないのですが 他市のキリスト系の私立幼稚園に来年度から入園したいと思っています。 見学の時に「年中さんから入られる子も何人かいらっしゃいますよ」と先生はおっしゃっていましたし、子ども同士はよっぽどでない限り、1ヶ月もすればお友だちが出来るのではないかと思っているのですが、保護者同士は受け入れてもらうのは難しいでしょうか？ 普段はバス通園で、月に１～２回父兄も登園し行事に参加するようです。 回答者さまたちの幼稚園に１年遅れで入られた親子はいますか？ 皆さん馴染まれていますか？ ほかの公立幼稚園（2年教育）で、年長さんの4月から入ったと言う知り合いの方は、卒園までの1年間お友だちは出来なかったと言っていました（徒歩通園）
大学病院に帝王切開で入院しています。 予定ではオペ当日を0日として、 術後8日目に退院なんですが、 経過もいいし、赤ちゃんも問題なく 授乳もそこそこうまくいきそうだし、 3人目なので、不安は少ないので 早めに帰りたいと言って 一日二日、早く帰れるものでしょうか？？ 帰った方、いますか？ 大学病院は、国立の病院です。
生後8ヶ月、第一子の母親です。 地元で出産し、出産した病院で寝てても3時間ごとに起こして授乳しないと低血糖になるから気を付けてねと言われ、それから新生児期は起こして授乳していました。 1ヶ月でリズムはつき、3時間ごとに起きるようになりました。 私と子供は生後3ヶ月弱で自宅に戻り、環境が変わったためかなかなか寝付かなくなったため、添い乳を始めました。 それから今までずーっと連続3時間以上寝たことがありません。 友達や知り合いの子で同い年、同じ月齢の子の話を聞くと、4ヶ月程から夜通し寝るようになったと聞いて、いろいろ試行錯誤しやってきましたが無理でした。 もう夜中の授乳はやめてもいいと聞き、夜中の授乳だけ断乳しようかと主人と話ししてました。 このままあと何ヶ月も寝不足が続くとやはりしんどいので、夜通し寝るために断乳を考えてました。 しかし私が心因性蕁麻疹になり、塗り薬で対処してたのですが良くならないので薬を飲もうかと考えてます。 その場合は有無も言わさず日中も夜中も断乳しなければいけません。 しかし夜中の添い乳を辞める不安がかなりあります。 夜中の添い乳を断乳した方、辞める時に苦労したことありますか？ また、辞めたら夜通し寝るようになりましたか？ 何日くらいおっぱいを欲しがりましたか？ うちの子の生活リズムです。 朝は遅くて7時半には起きます。 早ければ5時半。 午前中と夕方に離乳食を食べてからお風呂に入れています。 朝よりは夜の方がモリモリ食べてます。 夜は9時までには確実に寝ています。 早ければ8時です。 寝る前にミルクを220ml飲み、ベッドで添い寝しながら2人でゴロゴロしてると寝付きます。 ちなみにお昼寝は午前中に30分から1時間、午後も30分から1時間ほど寝ます。 エルゴでおんぶしながら家事をし、そっと降ろしてリビングのベビー布団に寝かせてます。 日中の授乳は3、4回で、寝る前のミルクを飲んで後は夜中の添い乳を3回から6回です。 基本的に寝付く時はおっぱいではありません。 夜中に何度も起きて私の体力が持たないので添い乳してる感じです。 なので、8時に寝かしつけ、私が就寝する前に一度起きたりすると抱っこで落ち着かせてトントンで寝かしつけます。 添い乳は私が寝たあとだけなんですが、今よりもっと寝不足になるかと思うと踏み切れません。 でも身体中痒くて搔き壊しが痛いので、投薬治療するしかないなと思ってます。 断乳するにあたってのアドバイス等、宜しくお願いします。
まもなく生後８ヶ月の男の子がいます。 生後６ヶ月頃からずりばいをし出して、７ヶ月に入ってすぐにつかまり立ちをするようになりました。 つかまり立ちを覚えてからは立つことが楽しくて いつ見ても立ってる事が多く、転倒して頭をぶつけることが多く ベビーヘルメットを買いました。 機嫌よく過ごしてケガもなく過ごしてたのですが、つい先日 ハイハイができるようになりたした。 それがまた楽しいようで 昨日はずっとハイハイで動き回っていました。 見てみると足の甲や指がすり傷になって とても痛々しい感じになっていて驚きました。 歩行器に乗せたり、バンボに座らせたりして、ハイハイを中断させたのですが、楽しくて仕方ないようで、泣き出し、バンボや歩行器から脱走します。 行動を阻止するのも良くないかと思うし、キズがひどくなって とびひとかもこわいし。 このような場合靴下とか靴みたいなものを室内ではかせるのでしょうか？ それだと滑るから危ないのかなぁとか どぉすればいいかわかりません。 クッションマットを敷いてる部屋とじゅうたんを敷いてる部屋で遊ばせています。 無知で 色々調べたり 聞いたりしたのですが、わからなくてアドバイスいただければ助かります。 両足ともにすり傷がたくさんできてしまってるのですが病院に行くのか なにか薬を塗ればいいのかもわからず、それも困ってしまって こんな明け方になってしまいました。 アドバイスよろしくお願いします。
３歳になった息子が病院が嫌いすぎて 困っています。 １歳の時に熱性けいれんで入院するまでは 平気だったのですが… 入院中点滴をする時に別室に連れてかれて 泣き叫んで疲れて眠ってしまうぐらい あざになるぐらい押さえつけられて 無理矢理点滴をうたれたのがトラウマになったんだと思います。 あとで病室にかえってきた息子の腕には 24箇所も打ち間違いの跡がありました。 こりゃ大人でもトラウマレベルだよ…と絶句しました。 やっとはいった点滴ももれちゃってて 手がパンパンになってて…正直可哀想でその時は涙がでました。 いまだにあの時無理にでも一緒に別室に 行くんだったと後悔しています。 そのせいもあるのか、白衣を着ている人を見ただけで 泣き叫んで暴れて手に負えません。 最近では力が強すぎて余計にです。 待合室では機嫌良く絵本を読んでいたりするのですが 看護婦さんが名前を呼んだ瞬間 いやだーと泣き叫びます。 おもちゃや絵本を持っていって気を紛らそうとしたりしたのですがダメです。 ほめてほめてほめちぎっても効果ありません。 どなたかこういう経験をした方などいらっしゃいましたら アドバイスをいただきたいです！ お願いいたしますm(_ _)m
もうすぐ、子どもが初めての誕生日を迎えます。 でも、どんなプレゼントがいいか悩んでしまい、いまだに買えていません(泣) 何かオススメはありますか？ こんなの買ったよーとかあれば教えて下さい。
5/23に仲良くして、6/13に検査薬を試したところ陰性でした。 基礎体温がガタガタで妊娠しているのかわかりませんが、第三者立場からして妊娠の可能性はありますでしょうか？ 下腹部痛や、腰痛、頭痛、本当に少量の出血らしきものはあるのですが(出血は6/19からです)どのように思われるでしょうか？
年長の息子がいます。 私は小さい頃から剣道をしてきたのですが、息子にも剣道を習わせたいと思っています。 が、しかしいろいろ心配なこともあります。 息子が本当にやりたいことではないかもしれないというのもあります。 とりあえず剣道の試合会場に連れて行ったり、竹刀を持たせたりして興味を持ち始めたのも 事実ですが、本当にやりたいことなのかと思うと？？です。 それと、近郊に剣道教室がいろいろありますが、 どうせ行くには良い先生・良い友達・同士がいる教室が良いですが、 どういうふうに探すのがﾍﾞｽﾄかが？？です。 小さなことかもしれませんが、息子にはやるからには、とことんやってほしいし、 楽しんでもらいたいと思っております。 こんな私に、何でも良いので、アドバイスをいただければと思います。 宜しくお願い致します。
私はまだ未成年で不注意で彼とのこの子を妊娠してしまい、まだ産むか堕ろすか決まってない状態なのですが、もし今の子を堕ろして、成人後に結婚して子供産むとなった時に１度堕ろしてしまった事を引きずって罪悪感で子供を産めない気がするのですが、そのような事で産むのに時間がかかってしまう事もありえますか？ 明日には私と彼の両親が揃い話し合う予定なのですが、私が自分の意見を尊重できないタイプなので、この子を守れない気がしてなりません。 何かアドバイスなどあれば教えてください。
未婚で出産する場合、親が自営業だと出産費用などが戻ってこないなどという記事を見たのですが、私が扶養から外れていないとそういうことがありえるのですか？
生まれてもとても経済的に育てられません、親からはおろすように言われています。 どうしたらいいですか・・・、相手とは結婚どころか付き合っても居ません。 そういう関係ももつ友達のような仲で結婚して子育てをするつもりはありません。 そもそも父親が私とも限りません。 ずばりどうしたらいいですか？
親しい友人の結婚式に招かれているのですが、 そのお式が10ヶ月後となります。 もともと趣味のダンスで親しくなった友人のため、共通の友人たちと、ダンスを余興でしてほしいと言われています。 もちろん参加したいのですが、実は妊活中で、もし妊娠したとなると、ダンスは控えたほうが良いだろうな…と思います。 余興といっても、ダンスはみんな本格的にやっていることもあり、フォーメーションや振り付けなどもすごく拘っており、今から練習しようね！と張り切っています。 ここで、私一人抜けるとなると、かなり迷惑がかかると思い、断ろうかと思ったのですが、 まだ妊娠したわけでもなく、赤ちゃんもそううまく授かるとは限らないですし、今から辞退するのもなんだか自意識過剰というか、おかしい気がして… もう少し様子を見たほうが良いでしょうか。 友人たちは皆余興含め楽しみにしているようなので、他の子に相談しにくく、こちらで質問させていただきました。
土曜日の朝に生理が始まり、吐き気や頭痛、微熱があり、日曜の昼頃には生理は終わったが、症状は治まらず、妊娠検査薬を試したのですが陰性でした。 今日も吐き気などが治まらず、1日寝てたのですが、治まる気配がなく、余っていたデジタル排卵検査薬を使ったらにこちゃんマーク(陽性反応)が出ました。 これって、妊娠の可能性があるのでしょうか？ 前回の生理は5月24~28日の5日間、 仲良しは6月3.4.5.6.8.13.14です。 陰性になった妊娠検査薬は1週間後から使用可能の物です。 理由のわからない吐き気などに困ってます、 似たような経験がある方、回答お待ちしてます。
妊娠9週目です。 7週目の検診でGS13mm、CRL0,3mm 9週目の検診ではGS20mm,CRL2,5mmでした。 うーん、小さいねー。とお医者さんに言われました。来週様子みてみよう。とだけいわれ、診察は終わりました。 勉強不足で7週の時に大きさなんて気にしなかったのですが、ここまで来ると、不安で不安で仕方ないです。 今更ながら、事の重大さに気がつきました。最大限生活に気を付けていたし、食事も気を使ってきました。 心拍も確認できなかったのですが、 この状態はもう諦めた方が良いのでしょうか。。 不安で不安で毎日2時間しか眠れなくなってしまいました。
妊娠を希望してます。今月に排卵日検査薬を使ってタイミングをとりました。 今日で、高温期15日目になります。 朝一でチェックワンファストを使いました。 じわじわと時間をかけて終了線より薄い線がでました。高温期15日でこの薄さは化学流産の可能性ありますか？
着床時にHCGホルモンが多めに出て、それ以降の方が少ない事はあるのでしょうか？ かなりフライング検査でしたが、着床出血と思われる物が出てすぐに検査薬（wondfo）を使用しました。 薄っすらとわかる陽性でしたが、翌日、翌々日と更に薄ーくなっていき、今も幻と思われるほど薄っすらが続いています。 化学的流産かもしれませんが、これから濃くなる可能性があるかもしれない、と生理までは諦めず待ちたいと思っております。 着床時にHCGホルモンがたくさん出て、それ以降の方が少なくなる事なんてあるのでしょうか？ 考えれば、着床してから時間が経つごとにホルモンが多くなる事はわかってはいるのですが…あぁフライングなんてするものじゃないですね…
妊娠の可能性はありますでしょうか。 6/5 36.46 タイミング 6/6 36.64 HGC注射 6/7 36.29 タイミング 6/8 36.38 6/9 36.36 スライム状のおりものがでる。タイミング 6/10 36.46 病院で排卵したかを見てもらったがここまで体温が上がっていないこともあって多分してると思うけど念のため明日か明後日もタイミングとるよう指示があった 6/11 測り忘れ タイミング 6/12 測り忘れ 6/13 測り忘れ 6/14 36.76 6/15 36.56 6/16 36.64 6/17 36.46 6/18 36.86 6/19 36.94 フライング陰性 6/20 36.84 フライング陰性 6/9に卵白のようスライム状のおりものがでたことで6/6に注射したにもかからわらずこの日か翌日が排卵だとすると昨日、今日でフライングをしてしまい陰性でしたがまだ可能性はありますでしょうか？
疑問があるので教えてください。 ボディタオルで体を洗う時に間違って男家族の物を使ってしまった場合の妊娠の確率はどれくらいなのでしょうか？ そんなことぐらいで妊娠したら世界中子供だらけだとは思いますが気になって。 よろしくお願いします。
周期は約30日。 前回　生理5月13日。 前々回　4月13日頃（はっきりしてません） 生理予定日は6月12日。 6月17日（金）夜中と、本日の早朝に検査薬を使いましたが、両方とも陰性でした。 生理前のようなお腹の痛さはありますが、まだ、生理が来ません。 陰性の場合は、妊娠してないですよね？ 以前より胸にしこりがあり、病院に検査の予約をすると6月6日になり、マンモグラフィと、エコーの検査を行いました。明日、紹介状を書いてもらった病院へ行く予定です。前回の生理の日程、妊娠の有無（わからないの項目は無し）は、問診票で聞かれましたが、マンモグラフィの検査の時は、特に何も言われませんでした。 もし、妊娠してたら？と不安になったもので。。。
そろそろ、回りからJ下部のセレクションや、中学に上がってから、サッカーはどうする？の話がちらほらでてきました。 息子は、幼稚園年中から、JFLのスクールに通い始め、小3から今のクラブチームに所属し、小柄ながらGKに抜擢され、ずっとレギュラーで頑張っています。ただ、GK自体が、息子にとって不本意なものなようなのです。GKに抜擢された理由は、小柄をカバーできる身体能力の高さと、集中力、度胸だそうです。他に任せられる子がいないみたいです。ただ、GKだけではなく、ポイントでFWでも使われる時があり、小技で魅せるプレーよりも、不意をついたダイビングヘッドとかいうプレーが得意なようです。GKの経験を生かしたプレーができるそうです(コーチの話)チーム自体は、県ベスト16くらいです。 1つのジュニアユースから、スカウトを受けています。フィールドでやらせたい。おもしろい。今から練習に参加しないか？と誘われています。ただ、かなりのスパルタ指導という噂で、ちょっとどうかな……と思います。 ただ、息子は、J下部のセレクションを受けたいと言っています。メインはGKなので、GK枠で受ける事になるようです。 私は、別のジュニアユースを勧めたいと思っています。指導の理念に共感できる事と、息子の性格に合っているような気がするからです。 J下部のセレクション……受かる要素は低いと思うし、受かってもGK。モチベーションが維持できるか。あと落ちた時のフォロー。それを考えると、息子の言う通りにセレクションに挑むのが、良いと思えないんです。 これからの事を考えて、地に足のついた進路を自分で考えて欲しいのですが、自分で考える機会をどのように与えればいいのか悩んでいます。 今まで、サッカーに関しても、勉強に関しても本人の意向に沿ったものをやらせてきました。ただ、今回は……さすがに将来のプランに食い込んでくるものなので、どうするのが一番か悩んでいます。
アルカリ乾電池の液漏れについて質問です。 先日子供のおもちゃの電池を変えようとフタを開けるとアルカリ乾電池が液漏れして白い粉？固まりの様なものがついている事に気が付きました。 電池の液漏れは初めての事ではないので、自分の素手で取り、ヌルヌルしていたので手を洗いました。 アルカリ乾電池の液が危険なものとは知らず、全く気にしていなかったのですが近くに子供もいた事もあり、後でネットで調べると危険なものであった事を知り驚きました。 電池自体に子供は触れていないと思いますが私が全く気にしてなかった事もあり、確証が持てず少し不安になっています。 私が心配性なのもありますが、もし触っていて目を擦ったりしていなかったか？ 触った手を口に入れて体内に入っていないか？考え出すときりがありません。 3日前の事で、いまは全く問題なくいつも通り元気な様子なんですが、後々何か症状が現れたりするものなのでしょうか？ もし触っていたとして、目を擦ったりその手を口に入れたくらいでどうにかなるものなのでしょうか？ まだ子供が小さい事もあり、すごく心配しております。 よろしくお願いしますm(_ _)m
今マツダのプレマシーに乗っています。 子供が小さいので長距離の移動中には必ず途中でお昼寝タイムになります。 今はチャイルドシートを使っていますが、ジュニアシートになると頭をもたれさせる場所もなく、 ２列目なら寝てしまったらリクライニングで少し傾けてあげることもできますが、 ３列目なのでそれもできず、どうしようかな、と考えています。 シートベルトカバーが枕になっているものや、ネックピロー（？）も試してみましたが、 使いにくいみたいです。 横に大きなぬいぐるみを座らせて、それにもたれて寝るかな？ 同じように車内で小さい子供が寝てしまうお父さん、お母さんはどうしているかな、 と気になり、質問してみました。 こんな方法があるよ、とか、こんな便利グッズ見たよという方教えてください。
赤ちゃんのムキムキ体操について 生まれてすぐより、不衛生になるからと思いお風呂やオムツ替えの時にムキムキ体操をしています。 頻度は1日5回程度です。 皮を先から付け根まで引っ張る作業をしてたのですが それをしてもまだまだ皮で先っぽは見えません。 そのうちでるのかな？と思って同じことを続けてましたが… もう生後9ヶ月半です。 むくのは生後半年以内がベストです とかかれていましたが、むけたことがない場合どうしたらいいのでしょうか？
育児に協力しない旦那 ２歳、1歳の女の子の母です 子ども好き好きっ！5人くらい子供欲しいって言う割には 育児しないし 言わないとミルクもおむつも夜泣きも対応しない 何より本当に本当に、気が利かなくてイライラします 子供も旦那1人じゃ、絶対に連れ出しません。 今日も子供が寝てる時だけは 「俺がみとくから買い物行ってきたら？」 は？？って感じです。 私もゆっくりしたいし 大雨の中 買い物も行かせるかよーって感じで。 仕事して貰ってるから出来る限りはしようと思ってますが 休みの日 ずっと寝てる 子供クズっても うるさいなあー だるーって感じの態度か寝たふりです。 そんな中 3人目を妊娠しました。 私としては 上の子2人との時間を大切にしたいし 育児も手一杯な状態と散々 説明しても避妊もせず ましてや、中にだすと最悪な状態でした。 私自身もピルのみ出来ることはしていたのですが 体調不良でピルを飲めない時期があり その時に妊娠したんだと思います。 正直 今事情があり、別居してますが 3日間 一緒に居ただけでストレス凄くたまるし 早く自分家に帰りたいなあ〜なんか理由つけて帰ろうとしか思えません。 今後 旦那とやっていく自信もないし 出産する勇気も無ければ 中絶する勇気もありません ただ時間だけが過ぎていきます。 旦那を見てると 妊娠って私を確実にそばに置いてないね為だけの手段にしか見えません 私に実家は無く 頼れる人もいません 子供は大事だし 可愛いですが たまには息抜きで自分1人にさせてって気持ちもあります。 考えても 考えても どうしたらいいかわかりません
承諾を得て、 我が子のラインを見るのは良いのかもしれませんが、 ラインの相手には承諾も得ずに見てもなんの罪にはならないのですか？ うちの子がラインをしている友達は 親に全て管理されていて ラインも見せないといけないそうです。 高校生です。 親友だから子供同士だからこそ 言える愚痴や、異性の話、友達の話、 変顔画像やわざとぶりっ子した自撮り、 足が太いだのお腹が出ただの体の画像、 家の中の画像、 家庭のことなど赤裸々に話しているようです。 それを向こうの親が毎回チェックしていて 私は知らず嫌な思いをしました。 娘も向こうのお父さんに見られていると思ったら嫌な気分でしょう。 私も親友の子供だけなら、 親友だし子供が本音で話したり はずかしいところ見せたりするのは仕方ないかなーと思いますが 親が見てると思うと嫌です。 私も忘れているような、 3年前くらいの子供が送ったラインを覚えていて 夫婦喧嘩してるんですよね？と、昨日 親友のお父さんに言われて、 とても嫌な気分になりました。 ライン内だけの会話のつもりで話していた娘もいちいち親友の親に、 生意気なこと言ってなど文句を言われ怒られます。 自分の子供の日記を承諾を得て見るならまだしも相手のいることなのに、、、 こっちが送ったものもひとつひとつ見られてチェックされて嫌な気分です。 娘が送った家の中の画像の背景に私のノーメイク姿や パジャマ姿とか映ってたかもしれませんし(>_<) いつも会ってる親友の子ならまだ 見られてもいいんですけど。 これからは、要件以外送るな！と言っているんですが 今まで3年間、ずーっと見られてて 把握されてたと思うとすごく嫌です。。 向こうの親にきつく言う権利はないんですかね？ 向こうは我が子に承諾を得て(と言うか強制的) 家族全員で見ていると言っていますが、 私は見られていることは知りませんでした。 挙句、私にも子供のラインは全てチェックしたほうがいいですよ、と。 私は子供にもプライバシーはあるし 信用してるので見てません！と言いましたが。。。 家庭のルールはそれぞれでしょうが こちらとしてはプライバシーの侵害です(ｰｰ;)
閲覧ありがとうございます。 私は11ヶ月の息子の母親なのですが 息子は出生体重も2300と少なく その後もうまく伸びず 検診ではいつもグラフから外れています。 ずっとそれが気になっていたのですが 検診の時にグラフに沿って増えていっていれば 大丈夫！と言っていただき神経質に なることは少し減っていました。 しかし最近風邪を引いてしまい 小児科に行って、体重測定をすると 服を着たままで6900gでした。 先生に11ヶ月で6900gは小さすぎる と何度も心臓の音を確認されました。 しかし特に異常は無いらしく様子をみましょう、 ミルクを飲まないがご飯はたくさん食べるので 体重は増えていくはず。と言われ帰宅しました。 それからそのことが気になって仕方ありません。 しかも風邪で食欲が落ち、ほとんど食べれていないので 息子の健康がとても心配です。 やはり11ヶ月で6900gは小さすぎでしょうか。 長くなってしまいすみません。 よろしければ解答お願いします。
生理予定日の1週間後に妊娠検査薬ですぐに陽性反応が出ましたが、その日から茶色い出血が始まり、その4日後には鮮血が大量に…病院を受診しましたが胎のうは確認できず、5w3dで化学流産の診断でした。 不妊の検査段階で黄体機能不全があると指摘を受けてた段階での妊娠判明でした。この時期の流産は受精卵や染色体異常が原因である、というのはわかっているのですが、自分としては着床がうまくいかなかったのは黄体機能不全が原因でもあるのかな、と考えてしまいます。このまま黄体機能不全の治療をスタートしなければ同じ事を繰り返すことになるのか？それとも妊娠できる体であるということはわかったので、特に治療を受けなくてもまた妊娠できるのか…。 自分が不妊の検査で通っていた病院は、なかなか黄体機能不全の治療を開始してくれなく…。また高温期に再検査しましょう、との事で採血を行いその結果を待っている段階での出来事でした。 黄体機能不全が化学流産の原因になっているのであれば、いち早くでも治療を開始させたいです。 長文、乱文ですみません。回答よろしくお願いいたします
一ヶ月七日目の3児のママしてます 一ヶ月七日目の子がミルクや白湯飲ませた時によくむせて 息が出来なくなります･･･ こんな時ゎ 背中をさすったり 叩いたりするしかないんでしょうか･･･ 三人目で初めての経験なので 経験された方いましたら お答えお願いします｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡
卵マークが排卵日 ♡が性行為があった日 月マークが生理予定日です。 14日から微熱が続き17日の生理予定日に 38.8度の熱が出ました。 着床熱とゆう言葉を聞いたことがあったので この熱は着床熱なのでしょうか 妊娠の可能性があったら 嬉しいのですが 可能性はないでしょうか……
昨日初めて騎乗位でセックスしました。 彼がゴム内で射精してから抜いた後に彼のペニスの根元に白い？液が少し溜まっていました。 ゴムの先端には精子が溜まっていたのですが、根元のは私のおりものなのか彼の精子なのかよくわからなかったです。 ゴムも割とキツめだったと思うので、先端から逆流してこれるのかなとも思いますが、心配です。 騎乗位だと逆流もありえるのでしょうか？ 馬鹿な質問でごめんなさい。
５ヶ月の子どもの泣きかたに違和感 ５ヶ月の子どもを横にすると大泣きして身体を左右に激しく反ります。 涙をボロボロ流し顔を真っ赤にします。 夜寝るときもあまりにも身体を反りまくるので大人用の布団に寝せても毎晩布団からはみ出そうになってます。 布団が背中につくのが嫌なのかもしれません。 添い寝して何度も声をかけてもまるで親が見えていない感じで泣き止むどころかさらにヒートアップします。 ５ヶ月の赤ちゃんってこんなに背中を反らせて大泣きするのでしょうか？ 泣くだけならいいのですがかなり暴れまくるので心配です。
バカな質問だと思います。 ですが答えていただくと助かります。 自分は高校３年生です。 彼女も同い年です。 先月は23日から生理が来て５日間ほど で終わりました。 前回の生理が終わってから２週間おき くらいの頻度で性行為をしました。 コンドームをしっかりとして 挿入前にコンドームをつけ 出るギリギリで抜きました コンドームも破れていないのも きちんと確認しました。 ですが生理の初期症状もまだきませんし コンドームの使いかたに不備があったかも知れないもとても不安です。 妊娠している可能性はあるでしょうか。 ご意見お願いします。 なおコンドームをきちんと使っても 妊娠するのでしょうか。
鼻水と咳がでてる１歳児を連れて、ディズニーランドは無謀でしょうか?? １歳３ヶ月の子供が先週40℃近い風邪をひき、一昨日からもう熱は無いのですが鼻水と咳だけが長引いています。 病院からいただいたお薬も飲ませていますが(ムコダイン、プルスマリン、オノン)、夜中１回は咳や鼻水で起きてしまう感じです。 お昼寝はぐっすり２時間程寝ていますが、起きている時は少しグズグズ。 食欲もあり外にもでたがり、ハトを追いかけ回したり等しますが、鼻水は気づけばでているし、タンの絡んだ咳もします。 そんな中、前から予定していたディズニーチケットの予定日が近づいてきました。明後日(火曜)が予定日です。都内に住んでいるので車で40分、季節的にも暖かいですし、６月の火曜なので空いてるとは思いますが無謀でしょうか。ここ最近看病やらでスーパー以外ほとんど外出していなく、行きたい気持ちが強いのですが悩んでいます。 今日、明日と熱もなく、咳や鼻水が酷すぎない限りは行ってもいいのかな……とも考えていました。というのも子供は去年も咳で病院に通っていたのですが、お医者様曰く喘息ではないが咳がでると長引きやすい子だと。それで以前は約４か月咳をしていました。しかし４か月も引き込もっているわけにはいかなかったので、咳、鼻水があっても飛行機やＪRで里帰りしたり、普通に外出していました。 それを踏まえて、体調次第で行けるなら行きたいのですが…… 友人は子供が2歳で微熱があったけど連れてった事あるよーと言っていましたが、さすがに熱があるなら微熱でもまず行きません。咳、鼻水という微妙な症状だから悩みます。 皆様ならいかがなさいますか??
彼女の事なのですが、先週から軽い頭痛と吐気がするみたいで食欲も無いと言っていました。彼女はもともと頭痛になりやすく、食事も少食で食べる方ではありません。 症状から妊娠？とも考えましたが、５月末に生理がきています。生理後にセックスはしましたが、もし妊娠した場合こんなに早く症状がでるんでしょうか？ あまり詳しくないので教えてください。
お恥ずかしい話ですが、16日の朝 ゴムの脱落により避妊失敗 その日の夕方に産婦人科でノルレボを処方して貰い服用しました。 消退出血もなく、 本日からじわじわ高温期に。 これが普通なのでしょうか？ よろしくお願いします
知り合いに高１の娘がいます。 話聞いてるとそんなに悪びれた 子供には感じない ごく普通の子供に感じるんだけど 母親には軽く嘘をついてるみたいです。 思春期だからどうしても親の存在がうざい時期でもあるでしょう。 そういうことが心配で知り合いから娘のスマホ見たほうがいいよと 何かあったら遅いよと言われてチェックしようかと悩んでるみたいです。 子供や言うても見る必要ありますかね？
産後うつの発症率が1000人中100人に対して産後精神病とは重度で１０００中1人か2人だそうです。私は二年前に、５回目の出産後初めて産後精神病になりまして今妊娠中なんですが、産後精神病にかかったことのある人の体験談を聞きたいです。あまりかかる人いないからか、当時の産婦人科の先生（高齢）には寝不足と疲労のせいだよっと言われただけで、不安になりネットで調べて全く自分に起きた恐ろしい体験が産後精神病というものでした。今回は引っ越して別の病院でそのことを話しましたが、発症したのが出産直後の分娩台の上でしたので、先生（中年）から出産直後に睡眠薬で眠らせちゃえば大丈夫っしょ！と言われましたが不安です。そして、産前のうつもひどい状況の今なのでなおさらです。1000分の1なのでなかなか体験談はおききできないかもしれませんが、いらっしゃったらお願いします。ご自身でなくても親戚やお知り合いの話でもけっこうです。
今、彼は、元嫁さんとの子供の為に調停をする予定なんですが、その場合に、私が居たらダメなんでしょうか？だから、彼が、赤ちゃんに対して無関心になってたんでしょうか？それとも他に理由があるんでしょうか？
来月、知人のお子さんで２歳になる女の子と３歳になる男の子に脳トレグッズをプレゼントしたいのですが、おすすめのグッズをご存じの方、いくつか教えていただけますか。ご自身のお子さんに買ってあげて、「よかった」などでも結構ですので、よろしくお願いいたします。
妊娠６ヶ月に入った初産婦です。 妊娠初期から乳首がずっと痛くて辛いです。 乳房は張っても数日後には痛みは無くなるのですが、どうしても乳首だけは下着がこすれてる訳でもないのにずっと痛いです。 触ってみても妊娠前より大きくはなりましたが、別に張っているわけではなく、ふにふにです。 でも触っても触らなくても痛いです。 何か緩和させる方法などはないでしょうか…？ 乳房の痛みは無くなるのに、乳首だけ痛みが続くなんてことはあるのでしょうか…。 それとも母乳が出るようになったら痛みは無くなるのでしょうか？ このまま痛いと直接母乳はあげれないのではと不安になってます。
はじめまして！二人目妊娠中の32歳です。 一人目の時28週でいきなり出血し、診察で子宮口が2㌢開いていて入院となりました。36週で退院して陣痛を待ちました。点滴抜いたら張り返しはすごく毎日痛くて辛かったもののなかなか陣痛に繋がらず38週でやっと陣痛に繋がりましたが微弱が続き、促進剤使っても、破水してもダメで結局帝王切開で出産しました。 一人目の事があるので今回は毎回の健診で切迫の危険がないか診察して下さり21週目の健診で子宮口柔らかめ、頸管長が2㌢ちょいしかないと言われ、内服開始になりました。怖いので仕事を辞め、自宅でほとんど横になっていました。 神経質になり何度も出血してないかチェックしたり、一週間気が気でない日々でした。一週間後びくびくしながら診察を受けると頸管長は4㌢以上になっており『特に問題ない』と言われました。一週間前に診察してくれた先生とは違う先生で、一週間前は入院ｷﾞﾘｷﾞﾘと言われたのに今回は『問題なし』みたいなあっさりした返事でした。 それでもネットなどの情報を見ていると怖くて、なるべく安静にしています。安静にしていれば入院はしなくても大丈夫な可能性はありますかね。 一人目は入院したけど、二人目は大丈夫だったと言う方はいますか？ お腹はたまに、張る時もあるので、張る度また短くなってるんですかね。。 現在22週目でまだまだ先は長いのでびくびくしながら過ごす毎日で余計ストレスたまりそうです。
授精卵の成長について教えて下さい。 本日、凍結しておいた授精卵の移植をしてきました。 １，採卵3日目に（7セル・8セル）２つの分割胚を凍結しました。融解後は48時間培養して移植しました。この場合、単純に5日目の授精卵になってると言う事でしょうか？ 2，2個の卵の状態について。 ・融解時…7セル 24時間後…10セル 48時間後…ｱｰﾘｰﾌﾞﾗｽﾄ ・融解時…8セル 24時間後…ｱｰﾘｰﾌﾞﾗｽﾄ 48時間後…ﾌﾞﾗｽﾄ こんな感じです。48時間後にﾊｯﾁﾝｸﾞしてからすぐに移植しました。 これら2個の授精卵の成長は、正常でしょうか？ 3，上手く行けば何日後から着床が始まりますか？ どなたか専門の方や、詳しい方がおられたら教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。 沢山質問して、本当にすみません。
こんにちは。 二ヶ月の娘が一昨日から下痢になり、 小児科で胃腸炎との診断で 整腸剤を処方されました。 完全母乳だったので、ゆるいうんちにはあまり気にしていなかったのですが おむつに染み込むうんちを繰り返したので 小児科を受診しました。 現在、熱もなく機嫌もよく、母乳も良く飲むので すぐに治るかなーと思っていたのですが なかなか普通のうんちには戻りません。 回数は一日5～6回でいつもより少し多いかなというくらい(普段は4回くらい)、色は普段と変わりません。 赤ちゃんの下痢は長引くとのことだったのですが まだまだ続くのでしょうか？ おしりがかぶれており、痛々しいです(^^;) 一応コットンにお湯を含ませて流してから ふいて、軟膏をぬっています。 軽めの胃腸炎かなと思っていたので 少し不安です。 これから悪くなることもあるのでしょうか…？
生理がきません。 ルナルナによると予定日は13日 でも毎月15日くらいにきてました 今月初めの土日にしています これまでずれることあっても行為をしていなかったので してから遅れるということがなかったので、いますごく不安です 18歳です まだずれる時期かもしれませんが、 しばらく安定していて 親に相談することも出来ずすごくつらいです 誰か相談乗ってください。
こんにちは。 ８ヶ月の子供がいます。 夜は眠くなると指をしゃぶりながら寝てくれるのですが、昼間は眠くなるとグズりだし、おっぱいを吸いながらでないと寝てくれません。 おしゃぶりも試しましたが自分で外してしまい… ５ヶ月くらいまでは抱っこでも寝てくれましたが、８ヶ月ともなると重くて(泣) 抱っこ紐もあまり使う機会がないせいか、前抱きもおんぶもギャン泣きです。 同じような方いたら、何かアドバイスというか、助言といいますか、何かいただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
１日しか間をあけずに、たて続けに風邪をひく事はありえますか??一歳三か月の子供がおります。 先週から少し咳をしていて、今週の月曜に急に40℃ちかい熱をだしましたが、病院に行き鼻水と咳のお薬もいただき、鎮静剤を使うことなく木曜には熱も下がりました。子供もご機嫌になり、走り回っていました。食欲もあります。 いつも通りの我が子を見て一安心していたら、金曜の夜にいきなり嘔吐を連発し計7回程大量に吐きました。ほとんど水みたいなものでした。同時に咳と鼻水もひどくなり、そして土曜の今日も嘔吐はおさまりましたが、咳と鼻水は治ることなく、お昼寝も咳で起きてしまいます。熱はありません。鼻水は最初さらさらだったのが、色づきドロッとしてきました。便は下痢等ではなく、普通です。 前回の風邪(月曜～)が治り、風邪菌と戦った免疫の死骸が鼻水となってでてくると、色のついたドロッとした鼻水になると聞きました。 その鼻水が喉におりてきて咳をしているだけなら鼻水をこまめに吸ってあげる他ありませんが、木曜に治ってから、金曜日にまたすぐ新しい風邪になってしまった可能性も考えられますか?? また金曜に大量に吐いたのが未だに謎なんですが、風邪の治りかけで胃が弱っ ていたのに、欲しがるからとお菓子や油っぽいものをあげてしまったり、脱水が怖いからと頻繁に水で薄めたポカリを飲ませていました。また、金曜に今年始めてたまたまクーラーを数時間つけました。 これらが原因ならわかるのですが… 回答、よろしくお願いいたしますm(__)m
初めて出産ですが心配です。川口市内で出産費安い病院を教えてください。ちなみに
至急ご回答いただけたら幸いです。 自分の子を身籠ったと相手の女性から話がありました。 以下詳細です。 4/16 性交渉 6/17 妊娠検査薬にて反応が出る 6/18 産婦人科にて妊娠5週目と診断 最初は自分の子かと考えておりましたが、最終性交渉日から考えて少し遅いような気がしたのです。 ですが、知識がなく分かりかねてしまい、今回皆様にお力添えをいただけたらと思っております。 何卒宜しくお願い致します。
妊娠しました。 是非回答お願いしたいです。相手は29歳で私は21歳です。私が17歳の時から好きで親も認めるほど私が心から愛した人です。未婚ですが相手がしっかりとした大人であり結婚と言うワードもよく出てきていたため避妊はせずお互い妊娠を望んだ中での妊娠に至ります。 最初は彼も産んでほしい、あまりにも妊娠しないから検査に行こうかとも思った、2人で何があっても頑張ろう心配するなと言ってくれ、私も信じて安心しきっていました。 私の両親は承諾してくれましたが、片親である彼の母親は大反対で、 ・順序が違うこと ・私とまだ会ったことがないこと ・最近籍を入れた彼のお兄さんがまだ結婚式を挙げていないのに弟の彼女が妊娠なんてありえない ・そのこ(私)との結婚は今後許さない などと彼に言ったらしく、元々最悪子供を断念した場合でも私と生涯を歩いていくとも言ってくれていた彼が、子供をおろし、別れてくれと言ってきました。 産むにしろおろすにしろお金はだすが、縁は切り産んだ場合は認知も養育費も認めないそうです。法律的に認知と養育費は認めてもらえる事は知っていますが、 大切な人とその子どものことで裁判をするなんて考えられません。しかしエコーで見る大切な人との子供が心臓を揺らすところを見ると、産んであげたくて仕方がありません。 これは私のエゴなのでしょうか。 やはり子供のことを考えて産むべきではないですよね、考えれば考えるほどどちらの選択も後悔し、幸せなのかを判断できなくなっています。 彼を失いたくない想いとお腹にある命を失いたくないです。もうどちらとも選択するのが無理なのは分かっています。 ですがどうしても最初の彼の対応と今の彼の対応私たちの根本の行動からして投げやりな態度をとる彼にやるせない気持ちでいっぱいです。 まとまりのない文ですみません
私の短気な性格のせいで、ワガママな3歳の子供、育児に失敗してしまいました。育児疲れ。 私はとても短気ですぐにイライラして怒ってしまいます。子供が3歳になりイヤイヤ期で言う事を聞かないので少し叱るとママバカ、ママ大っ嫌いなどと余計反抗的になるので、最終的には怒鳴ってしまいます。このままだと手を出してしまいそうで自分が怖いです。子供はかわいいです。しかし、イヤイヤで反抗的な時は嫌いかもって思ってしまいます。最近は毎日怒っています。 こんな私に似てしまい、子供も短気で、友達と遊んでもおもちゃを譲ったり、我慢したり出来ず、すぐ怒って泣きます。 育児に失敗してしまいました。これから子供が優しい子に育つにはどうしたらいいのでしょうか。私の短気はどうしたら治るのでしょうか。
19日で生理来たんですけど生理が来たら妊娠してないって本当なんですか？
流産した、赤ちゃんを病院にて摘出してその赤ちゃんを持ち帰る事は、出きるのでしょうか？ 教えて下さい
娘が獣医師になりたいと言います。 向き不向きがあるとは思いますが、あまり感情に流されるタイプではないです。 だけど、殺処分など場合によってはもしないといけないみたいだし、人間が動物を愛玩したり食べたり、人間の都合によいように、動物を利用したりするために存在するのが、獣医師です。 果たしてどうなんだろうか、、、
閲覧ありがとうございます。 妊娠希望です。 基礎体温測ってるのですが 今月は、低温期が24日目？ぐらいになり まだ高温期なってません。 無排卵なのでしょうか？ ルナルナのサイトでは、排卵日が6月12日。 次の生理日は,早くて6月25日、遅くて7月11日です。 前回の生理は5月26日にきていて 生理周期は、34日で変動は16日です。 もし、この先、排卵して 妊娠する可能性ありますか？ よく遅れてしまうと、しにくいと聞きました。 先々月に化学流産を経験して不安なので 同じような方々、知恵がある方々 回答宜しくお願い致します。
いま1歳の赤ちゃんがいますが、最近疲れが取れません。 一時保育なども利用して息抜きしていますが、 日々の疲れをできるだけこまめに取れたらと思っています。 どんなものでも構いません。ご自身がされている、自宅での息抜きやリフレッシュ方法あったら教えてください！
初めてカットした娘の髪で、赤ちゃんの筆を作ろうと思うのですが、どこかおすすめの会社があれば教えて頂けますか？予算は1万前後を希望なのですが。現在、名古屋在住です。よろしくお願いいたします
２３週の初産婦です。 検診のエコーについて質問なのですが 初めて今の産婦人科でエコーをしてもらったのが１３週です。 その時３Ｄエコーも見せてもらいました。 次の１７週でも同じように見せてくれたのですが その次の２１週では２Ｄだけでした。 ２Ｄだけだったり３Ｄも見せてくれたりその時によって違うものなのでしょうか？ 先生が忘れただけですかね？ あと４Ｄエコーもあるので見たいのですが 口コミを見てみると３０週以降で見せてもらえるようですがどこの病院でもあまり早い時期に４Ｄエコーは見ないものですか？ 時期が関係ないなら今度の検診が明日なので４Ｄを見たいと言ってみようと思うのですが。 初めてでわからないことだらけなので教えて頂けると有難いです！
現在34週の妊婦です。28週からずっと逆子で体操をしても直る気配がありません。 胎動が強く張りっぱなしで安静支持が出ており、ゆったりとした時間を日々過ごしています。 明日健診があり、そこでまだ逆子ちゃんなら帝王切開日を決めることになっています。 ２人目の妊娠ですが、１人目はどうにか自然分娩だったためやはり同じように産みたいのですが、よく臨月入って逆子が直ったというのも聞きます。それも期待しつつ帝王切開も覚悟しつつでいます。 臨月や切開日に戻っていた方の赤ちゃんはやはり小さめでしょうか？今私の胎児は２週先行っていて大きめのようなので、ギリギリで戻ってくれる気もしなくなっています。。。 逆子でギリギリで戻った方や知っている方、生まれた子の体重はどれ位でしたか？
よろしくお願いします。 2013年2月に風疹・麻疹の予防接種受診→2015年12月抗体検査①で8倍→2016年5月妊娠発覚→2016年6月妊婦8週目に抗体検査②で16倍と判定されました。 検査①と②は違う病院で検査機関も違うようです。数値が上がったことにとても不安を感じてます。妊娠前〜妊娠後に風疹にかかっているのでしょうか？もっと詳しい検査を受けれるのでしょうか？ 今妊婦健診でお世話になっているクリニックでは①の検査結果は渡しておりますが、先生は把握していなさそうです、、、次の検診が1ヶ月後なのでそれまでとても不安です。 抗体が元々少なかったので手洗いうがい、マスクの予防はしておりますが、妊娠前に再度風疹予防接種を受けるべきだったと後悔してます。
皆さんに質問です。 今月生理が遅れていたため検査薬をしました。 初めにクリアブルーで検査し、よーく見ればわかる程度の本当に薄っすらと線が。(画像では見えませんが) 次の日の朝、チェックワンで検査をすると3分後ぐらいにすぐ目で確認できる程の薄っすらと細い線が。 検査が早すぎたのかと思い、チェックファストを購入し翌日の朝検査をするとまた3分後ぐらいに目で確認できる程の薄っすらと太めの線がでました。 薄い線だったので、ちゃんと妊娠出来ているのか不安でチェックファストを試した日にそのまま病院へ行きました。 初診だったためまず問診があり、問診をして下さった看護師さんに検査薬を見せると「陽性出てるね〜！」と言ってもらえて一安心。 その後診察に呼ばれ、内視鏡をしましたが何も見えないという事で、、、再度病院にて妊娠検査をする事になりました。 結果的には「妊娠の兆候ないね〜。内膜が厚くなってるからあと2週間待ったら生理くるんじゃない？もし来なかったらまた検査にきて。」と呆気なく終了。 市販の妊娠検査薬は99%の正確率となっていますが、やはり誤診もあるのでしょうか？ 3本中2本が目で見えるほどの線なのに、それも誤診という事なのでしょうか？ この様な経験をされた方はいらっしゃいますか？ なんだか腑に落ちなくて、、、質問させていただきました。 ちなみに、、、 生理周期は28周で 5月7日から生理スタート 5月12日に生理終了 5月16日と17日に夫婦時間 5月22日から28日まで不正出血 (1日で昼用ナプキン一枚が使い切らない程度) 6月4日に夫婦時間 6月15日にクリアブルーで検査 6月16日にチェックワンで検査 6月17日にチェックファストで検査 6月17日に病院 という感じです。 お答えいただける方がいらっしゃいましたら、何卒宜しくお願い致します。
はじめまして、こんばんは。 これまで流産を14回経験しており、二年で7回人工受精等の不妊治療を受けながら子作りをしているものです。 今月も予定日(毎度何日か前後することと、はりどめ、止血止めを毎回使うため、生理予定日より三日ほどはやめにとっています。そのため送れると撃沈なこともしばしばなのですが。)付近となったため、ドゥチェックを使用しました。 医師の指示で陽性がでると産前まで寝ているようにと三人の医師から言われており、わかっておりながら指示どおりにチェックをしています。 普通にいつも通りカップに入れて検査したのですが、なんとも微妙な結果な気がして。 これは陽性でしょうか？陰性でしょうか？ ご意見だけでも頂けましたら幸いです。
高校3年生です。3月6日から11日まで生理でその月の26日に性行をして、次の生理が遅れて、4月17日から20日にきました。避妊はしました。液漏れなどもありませんでした。 しかしそれ以降、生理がきていません。念のため妊娠検査薬を4月16日に使ってみましたが陰性でした。前回の生理の初日から今日で2ヶ月経ちますが、妊娠の可能性はあるのでしょうか？
生後4ヶ月の赤ちゃんがいるのですが、寝返りをするようになったのですが、首が完全にすわっておらず「首の反りが気になる」「1ヶ月様子を見てまだの場合は病院に相談してみても」と保健師さんに言われてしまいました。首がすわるにはどんなことをしたらいいでしょうか？もしかして何かの病気なのでしょうか？ネットで調べると脳障害や自閉症など色々出てきてショックを受けています。
見えずらいのですが、 これを見て性別わかりますか？ 先生はおんなのこかなあ、、と おっしゃるのですがハッキリしりたくて☺️
質問失礼いたします。 毎月の生理周期は27日です。 前回の生理開始日が5月18日 基礎体温はつけていないので だいたいの排卵日予想ですが、 5月31日付近だと思います。 前回の生理が終わっての性交は 5月22日、5月26日、5月29日です。 今月の生理予定日は6月14日でしたが、 生理が4日程遅れています。 毎月遅れず生理予定日の朝には生理が始まっています。 もしズレたとしても予定日の1日前で、 予定日を過ぎて生理が来ることは 今まではありませんでした。 生理予定日の10日程前から かなりの痛みを伴う胸の張り 胸焼け、吐き気、食欲減退 下腹部がズキズキ、きゅーっと痛む 白っぽいおりもの→茶おりもの、量は多め 今まで生理が始まる前の日に 腹痛がある程度で このような症状はありませんでした。 上の子の妊娠の時にフライングで生理予定日3日前に 予定日1週間後から使用可能な検査薬で陽性反応が出てた事もあり、 今回も予定日1週間後から使用可能な検査薬で 本日検査しましたが、陰性でした。 19日で最終性交から3週間ですが、 19日に陰性が出た場合は妊娠の可能性はないのでしょうか？ ちなみにこちらは妊娠希望しています。 下手くそな文章ではありますが、 よければ回答していただけると助かります。 よろしくお願いします。
初めて質問いたします。 生理予定日4日前に妊娠検査薬で陽性反応があり、その日の晩にもう一度試した所、やはり陽性でした。 そして本日生理予定日当日、やはり陽性反応がでました。 来週末あたりに一度病院へ行ってみようと思うのですが、妊娠はほぼ確定と思っていていいのでしょうか？ またいくら婚約中とはいえ、入籍前に子供を授り報告を受けた男性の気持ちも知りたいです。 どんな反応だったかでも構いません、宜しくお願い致します。 私も彼も29歳です。
ラベルフィーユ28錠を 飲んでいたんですが 休薬期間中に中出ししまったんですが 妊娠の可能性ってありますか？ ちなみに休薬期間を終えて 次のシート開始を やめたんですが(u_u)
ざぶとん？のような薄くてペチャンコの枕があるのですが使わず、私のストロー？の入った枕を気に入って使って毎度取り合いします…(-_-;)(笑) 風邪とか昼間寝込むときに貸してあげてると、元々目をちゃんと閉じて寝ない子なのが、さらに悪化して充血してたんです。 一晩くらいならともかく、長いこと寝るようになると充血するので取り上げてるのですが、この年頃の子ってどんな枕を使っているのでしょうか…？また、目が閉じれない（まぶたが短い？眼球が大きい？）子はどうしてるものでしょうか？ 寝れば枕なしで良いみたいですが寝入りには枕がいるみたいで私か旦那の布団で寝て運ばれる毎日です…
現在妊娠15週になる妊婦です。祖父が糖尿でした。 妊娠11週の時の初期検査で血糖値が111(正常上限112)あったという検査結果を、妊娠13週の時に聞きました。 医師が血糖値が100越えているので心配だということでその一週間後にOGTT75gの検査をしたところ 血糖前100(正常上限値92) 血糖60分182(正常上限値180) 血糖120分139(正常上限値153)で2項目引っかかり妊娠糖尿病が確定しました。 そしてその一週間後である昨日に糖尿内科にかかったところ、診察は10分くらいで終わってしまい次回の妊婦健診の日に栄養指導を入れますね。と言われただけでした。そして栄養指導の一週間後にまた検査をして栄養指導の効果がなければ管理入院をしましょうと。 次回の妊婦健診(栄養指導)まで10日もあり、それまで自己流で食生活を見直しでいかなければならないのですが、最初に血糖値が高いと言われてから栄養指導を受けるまで1ヶ月もかかることになります。 私としては胎児への影響を考えたら1日でも早く管理入院したいと思っていますが、病院側のゆっくりとした対応に不安を抱いています。 ただでさえ初期検査から血糖値が高いと言われてずっと不安だったのに病院のこのゆっくりとした対応は大丈夫なのでしょうか。総合病院なので融通がある程度きかないのは覚悟していましたが……。 ⚫︎病院が慌てていないということは患者もそれほど慌てることは無いということなのか。 ⚫︎私は10日間どういう生活をしたらよいのか。 転院も今の時点でこの総合病院より大きい設備の病院はなく、もやもやした不安のみがつのります。 経験者の方、詳しいことをご存知の方がいらしたらご助言お願い致します。
育休明けの職場復帰直前に第二子の切迫流産のため職場復帰が難しくなりました。 本来であれば数ヶ月復帰後、第二子の産休育休に入る予定でしたが、産婦人科で切迫流産と診断され、自宅安静の診断書が出ました。 第一子の育休明けに復帰はせず、休職したまま第二子の産休育休に入ることになるかと思うのですが、この場合傷病手当て金や産育休の手当て金などは申請すれば貰えるのでしょうか。 また、解雇となってしまうことがあった場合は不当解雇と主張できるのでしょうか。 ご意見をお伺いできれば有難いです。
現在、第一子の育児休業中です。 認可保育園に入れず1年半まで育休を延長し、9月に復帰予定ですが、最近第二子の妊娠が発覚しました。 1月初めが予定日のため、9月に職場復帰後、数ヶ月で第二子の産休育休に入る事になります。 会社には同様の前例もあり、同僚に迷惑はかけてしまうものの、短期の職場復帰は受け入れてもらえそうです。 そこで、職場復帰にあたり、フルタイムで戻るべきか時短で戻るべきか悩んでいます。 産休、育休中の手当の金額を考えると、数ヶ月頑張ってフルタイムで戻った方がいいのでしょうか。 ちなみに復帰する期間第一子は、認可外の一時保育を利用できそうです。 皆様のご意見をお伺いできれば有難いです。
初めての質問です。 6月8月水曜日の19時〜19時半のあいだでsexをしました。相手は避妊具を使用していませんでした。帰宅してすぐにトイレにいくと、白っぽい液が2滴くらいおちました。不安になり、相手に中に出していないか確認をとりまたしが出していないと言われたのでその日は就寝しました。 しかし、その後、やはり不安になったので 6月11日に産婦人科へ行きアフターピルをもらいにいきました。お医者さんには、72時間経過していないため使用しましょうとなったので服用しました。 その後まだ、消退出血はおきていません。そして、この2日間、子宮をおすと痛みがあります。また、おへその左側( わたしからみた左側)に張りのような感じがあります。そこも抑えると痛いです。 もしかして、これは妊娠などのサインでしょうか？それともただ、体調が悪いのでしょうか？すいませんが、至急回答をお願いします。
１人目と２人目の妊娠初期症状って違いがありましたか？
6年飲んでたピルを今年の5月頭に辞めました。すると、以下のような変化が徐々に出てきました。 1.胸が大きくなり、張り出した。 2.乳首が敏感になり、痛くなりました。 3.お腹がゆるくなり、下痢まではいかないが、下り気味になりました。 4.太りました。 5.関連ないかもだが、胸ニキビが増え始めた。 6.生理時のような腹痛あり(やめてからの生理はまだ来てない) 徐々にですが、以上の点が目立つようになりました。これは妊娠したのでしょうか？つわりなどはありませんし、好きな味の変化もないです。性行為は、辞めてからも2〜3日に一回か、毎日な時(中出し)もありました。 それとも、ただ長年のピルを辞めてからの変化なのでしょうか。ちなみにいまは保険証手続き中なので、病院行けるのは来週以降になりそうです。どなたかわかる方、よろしくお願いします。
質問させてください。至らない点があったらすみません。 子供が産まれてから完母で育てており、8ヶ月で保育園に入ってから朝と夜だけ母乳をあげて、他はミルクになりました。 だんだん母乳量が減り、子供に乳首をくわえさせてもすぐに離してしまうようになってきて、10ヶ月の今は朝も夜もミルクをあげることが増えました。母乳はおっぱいが張ってしまったときだけ、たまにあげる程度になっていました。 しかし、今週の頭に子供がお腹の風邪にかかり、何を食べても吐いてしまい、ミルクも戻してしまいます。 そこで母乳を試したところ、割りと吸い付いてきて、そんなに多くない量だったかもしれませんが、吐かずに飲んでくれました。 また他に赤ちゃん用のイオン飲料は飲めて機嫌も悪くなく平熱に戻ったので、病院では整腸剤を渡され、自然に治るのを待つように言われています。 ただなかなか良くならず、今日もお粥など食べたものを全て吐きました。下痢も続いています。もう丸4日ほとんどイオン飲料のみで過ごしている子供が可哀想でなりません。 せめて母乳が飲めるなら飲ませてやりたいのですが、ここから母乳量を増やすいい方法はありませんか？ おっぱいの様子ですが、もうほとんど張りませんが乳輪を指で押すと一応母乳は出てきます。 この場合、おっぱいが張ってなくても吸われていれば子供は母乳をある程度飲めているのでしょうか？ ちなみに体を温めたり水分とったり、ご飯に気をつけてみたり頻繁に吸わせてみたり、いろいろやりましたがいまいちな感じです…
妊娠の可能性について。 5月4日に性行為をして、5月13日頃すぐに生理が来ました。そして今月。6月12日に生理が来る予定なのですが4日遅れてまだ来ていません。先月生理が来たので妊娠してる可能性はないですよね？ 毎月きちんと予定日に来ていたので不安です。性行為の時は避妊具付けました。
妊娠希望です。 排卵日から計算すると今日が5w1dです。 検査薬の線が薄くなってて心配です。。 検査の時間もバラバラですが、いつでも検査して大丈夫なはずだし。。 ちなみに、 6:30、9:00、11:00にトイレに行って 11:00に検査したのが一番したのやつです。 陽性が出た次の日に病院に行ったら 胎嚢は見えませんでしたが、ちゃんと妊娠してるだろうと言われました。 次に病院に行くのが6/30です。 胎嚢を確認する前に、流産してしまうのでしょうか？ 腹痛や出血はありませんが、 初期症状らしきのも全くありません。 明日の朝、検査してみて 薄ければそのうち出血しますか？ 濃くなれば今日の尿が薄かっただけでしょうか？ 不安でたまりません。 濃くなったり薄くなったりしたけど、 無事に出産出来たかたいますか？ 教えてください‼
はじめまして。 否定したい性交日があり、 受精日が知りたいです。 以前から他の似たような質問を見て、 Deer様の回答などを参考にし 自分なりに受精日を特定したのですが 不安なので質問させて下さい。。 最終生理日 1/25 (生理周期はかなり不順のため分かりません) 性交日 1/30膣内射精(深夜) 1/3避妊具あり(深夜) 3/18の診察で CRL 17.1mm(8w4d) この日に出産予定日が10/24に決定 受精日逆算 2/1 10w4d CRL 32mm 予定日変わらず ↑このデータからだと、どちらの行為でも妊娠の可能性があると思うのですが(誤差を含めると) 3/7(7w0d)の初診の際、 GS 36.4mm CRL 6.6mm と胎嚢が大きく、基準値を調べると 6w6d〜8w4d となっていました。 このデータから見ると2/3の行為での妊娠は否定出来ると思うのですが、 初期の胎嚢のデータはあまり参考にならないのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい、、、。
こんにちは。 現在二ヶ月半の女の子を育てています。 最近、気になることがあるのですが 授乳中、こちらのほうを一切見ません。 おっぱいを見ているときもありますが まったく何もないところを横目で見ています。 話しかけても無視です。 その後抱っこしていても首を横に向けます。 顔を近づけると違うほうに向け、 目を合わせようとしません。 また、お腹がすいているときに 抱っこすると反り返って泣きます。 自閉症の傾向があるように思えますが 二ヶ月でそのようなことはあるのでしょうか？ 横になって話しかけるとたまにニコッとすることもありますが ほぼ私とは違う方向を向いています。 (もしくは目をそらしている) 初めての子どもなので心配です。 早い子は二ヶ月から自閉症の傾向がわかるとのこと。 とても不安です。
当たり前のことを聞いてしまうかもしれませんが、 膣内射精と膣外射精では前者の方が妊娠の可能性が高いですよね？ 月経終了から9日目に旦那以外の男性とSEXしました（膣外射精） 翌日、旦那とSEXしました（膣内射精）
私は5月15日に性行し、予定日の6月3日に生理がきました、1週間くらいいつも通りの量の出血がありました。 6/16の今日におりものが白に茶色が混ざってる感じでした。 妊娠してる可能性はあるのでしょうか、すごく不安なので回答お願いします。
こんにちは。 わかる方、教えていただけたら嬉しいです。 今周期から不妊治療を初めました。 クロミッドで卵胞を育てて、30mm近く大きくなってもまだ排卵していなかったので、３日前に排卵を促す注射をしました。 ただ、その日の前夜から排卵検査薬は強陽性だったので、うたなくても排卵したのかな…？ と思っております。 その後、３日後から服用するようにとルトラールを処方されました。 ３日後の本日、たまたま違う産婦人科に行く用事があったので排卵確認してもらうと、「しっかり排卵してる。黄体にもなってるけど、おっきいね。卵巣が腫れてる。お腹痛くない？」と言われました。 調べてみたら、注射の影響で腫れることがあるというのを見ました。 それでだとは思うのですが、腫れてるときはルトラールを服用していいのでしょうか？ 先生に聞くのを忘れてしまい… わかる方いれば、よろしくお願いいたします。
高校三年の息子を持つ母親です。息子が問題ばかり起こします。自転車乗って音楽聴いていて登校し、友達にあたり、いざこざ、友達にお金を借りる、今日はテストでカンニング、私が怒っても言い訳ばかりで他人事これまで自分の約束した言動、行動に責任持ちなよ、っていってもこんなかんじです、警察に厄介になったわけでもない、事故、病気もなく健康ならいいかなって思うけどやっぱり私としてはへこみます。主人は、家を出て行けの一点張りで亭主関白、私は今息子と距離置こうか悩んでます
教えてください 早期妊娠検査薬反応なし 排卵日から７ぐらいです 熱ぽくて38.1あります風邪か妊娠どうみわけたらいいですか
最初は私が姑に卵巣を縛るか採れと言われたんですか保険が効かないから いくらかかるか分からないと説明したところ旦那にパイプカットしろと言う話になりました。四人目を産んだばかり なんですが私は もう１人欲しくパイプカットはして欲しくないのですが旦那も家計が苦しいし歳だから もう無理と言われました。欲しいけど 仕方がないと思いながらも旦那と姑が私には何も言わずに病院に診察に行くことや日程を決めていたのにビックリ。しかも四人目を産んだのは私のワガママで仕方なく産ましてやったかんがします。子供が欲しいと思うのは私のワガママですか？家事、育児、仕事もしてるのに…
妊娠希望ですよろしくお願いいたしま 排卵日が6/5で翌日から今日まで高温期なので生理予定日が6/11です。 昨日から生理痛みたいになり今日の朝から茶オリが少し出てるのですが妊娠の可能性は低いでしょうか？
生後1ヶ月の赤ちゃんがいます。 母乳とミルク混合なのですが、今までは寝ていても起こして3時間間隔であげていたのですが叔母に「寝てたら寝かしておいて泣いたら上げたらいい」と言われどうすればいいかわからなくなってしまいました。 今まで無理矢理起こしてあげるのも可哀想だなと思っていたので今は起きるのを待つようにしているのですが... おっぱいを吸って疲れて寝てしまう事がよくあるのですが、母乳が1度の授乳の量に足りるほど出ていなくて、ミルクを足しても30mlくらい飲んでそれ以上は飲んでくれない時が多く、明らかに足りてないのに3~5時間ほど寝ている時もあります。 このままじゃ栄養が足りなくて死んでしまうんじゃないかと不安で仕方がないです... 初めての育児でわからないことだらけで幼い時に母も他界しているので頼れる人が近くにはいません。 アドバイス頂けたら幸いです
4カ月の息子の発熱について。 昨日の夜38度５分の熱が出ました。 食欲もあり、ぐったりしている様子も無かったので一晩様子をみました。 今朝熱を測ってみると36度７分まで下がっていました。食欲もあります。 念の為、病院へ受診した方がいいでしょうか？ ちなみに昨日、肺炎球菌の予防接種を受けました。
最近の子どもたちってプレッシャーかけると弱いから不登校にさせてしまう あとはその子と遊びたいのに 声かけても遊べないと返されることに 不満がたまって不登校に、、、。
昨日、子供の友人の親から電話が来ましてお金を請求されました。 子供同士は同級生で小学校高学年の男の子です。 昨日お家におじゃましていて家の中の引き戸で 遊んでいたところドアが壊れたととでした。 子供に事情を聞くと壊したのは一緒に遊んでいた 低学年の男の子だということです。息子が2、3回ドアをゆっくり開け閉めしていたところ 小さい男の子が力一杯ドアを閉め、扉が外れて壊れたらしいです。 そのことを伝えてもその場にいて一緒に遊んでいたので壊した子供の家とうちとその家で1/3ずつ折半して払ってほしいといわれました。 もちろんうちの息子が壊したならお支払いはするつもりですが壊してもいなければむしろ丁寧に扱っていたと言っており納得できない状態です。 この場合お支払いするのがよろしいのでしょうか。 以前こちらのお家の方とは別のトラブル（家の敷地勝手に入って草を無断で取っていて注意をしたら謝りもせずそのまま持ち帰った経緯）があります。
SEXしてから１１日排卵日から6.7日 早期妊娠検査薬はんのうありませんでした 陽性がでることてありますか
シングルマザーの子育てについて 1才の娘がいるシングルマザーです。 保育園に入ってから月に1度多い時は 1~2週間に1度体調を崩します。その度に仕事を2日~3日休みをもらっています。 一緒に働いてくれている人は子供のことだから仕方ないと言ってくれています。 ですが、迷惑をかけてしまっているのは事実です。 それが、自分にとってとても辛いです。 コンビニのアルバイトとして働いているのですが、昼間のスタッフの人数が少なく自分が休むと自分の前にいた人が長く働かなくてはいけなくなります。 子供のことだから仕方ないというのは 自分が1番分かっているつもりです。 でも、人に迷惑をかけるというのがどうしても自分の中で許せません。 いっそのこと辞めてしまったほうが気が楽になるでしょうか？
質問でなく愚痴に近いですが、こんな経験した方いますか？ 私は今、絶賛子育て中でまだ授乳期です。母乳オンリーでいけるほどおっぱいが出ている私は、授乳の時間が娘とのコミュニケーションとして大好きです。 しかし義母と会った時にこんな事を言われました。 「母乳だけじゃ父親が育児に参加出来なくて寂しいわよね。○○もミルクあげてみたいでしょ？」 母乳育児を褒められる事は多かったですが、まさか義母(家族)から遠回しに責められるとは思っておらず、暫く何を言われたのか理解出来ませんでした。 しかし夫が怒り気味に「母乳が出るならそれが一番に決まっているだろう、何を言ってるんだ」と言ってくれたのでその後から母乳に関しての話題が出る事はありませんでした。(今のところ) 3日前の事ですが、私には未だに義母の気持ちが理解出来ません。同じような事を言われた方はいますか？居るのなら是非共に愚痴っていただきたいです。 ちなみに義母は夫を育てる時にミルクオンリーでした。
１歳２か月になるうちの息子ですが、歯磨きを嫌がります。 うちはパパとママ両方とも虫歯になりやすいので、子どもを虫歯にさせないか心配です。 虫歯にさせないおすすめの方法はありますか？ フッ素などがいいのでしょうか？
7日あった生理期間中、4日目の性行為での妊娠確率は私は非常に低いと思います。 妊娠出来るために必要最低限、卵子が成長するために必要な時間は生理開始から少なくとも約10日。 4日目の性行為であるなら、猶予は少なくとも6日間。 ここに精子の一般的な寿命、受精可能期間(2～5日)を当ても時間はあまります。 ただし、これは一般的な話のまま進めば非常に低いという意味で 私は性行為をした時点でピルを服用しようがコンドームを付けようが妊娠確率は０パーセントではないと思っています。 生理中の性行為で妊娠するためには精子が１週間以上生きるという条件が必要です。 これも有り得なくない話なので非常に低いと言いましたが確率は０パーセントではないと思います。 皆様はどうお考えでしょうか。 生理中4日目の性行為での妊娠確率は高いでしょうか。
初めて質問させていただきます。 私(30歳)も今年の2月に二人目の子を産んだばかり。一人目(8月で2歳)の出産後から旦那(34歳)の両親の実家に同居しています。 私の旦那には4歳上の姉(家はシンガポール)がいて二人目出産にあたり、去年の12月から3歳の女の子Sちゃんと里帰りし始め、4月に二人目Kちゃんを出産しましたがまだ出て行きそうにありません。義理姉の旦那さんは1月からこの間まで義理姉と同様、うちに同居してました。 うちの二人は年子なので、上の子Hは赤ちゃん返りもなく、保育園に行っているので朝6時半起床、20:30前後に就寝と生活リズムがしっかりと出来ているのですが、義理姉の上の子はSちゃんは9:30〜14:30の英語のプリスクールに行っていますが、お昼寝もする人しない日があったりして、寝る時間も9時半〜10時半とまちまちです。 うちは玄関(1階)、風呂(地下一階)共用で一階と二階に私たち家族、三階に義理両親が住んでいます。 もちろん義理姉家族たちは三階で暮らしてるので、息子の寝かしつけの時間も足音や飛び跳ねる音がどんどん、レゴブロックのたくさん入った箱を引きずる音やレゴを投げつける音など鳴り止みません。 旦那のお母様はまだお仕事されてますが、夜遅くになることはあまりなく、料理も作ってもらって子供の相手も喜んでするタイプの人です。義理姉が赤ちゃんの世話で大変だから、sちゃんはママの気を引こうとわざと物音を立ててるかもしれません。でも義理母も義理姉もその時間はうちの子が寝付く時間だと知ってるはずです。なぜ注意をしてくれないのか。1時間くらい聞こえてきました。 ちなみにうちの二人目の子Nは二階の寝室に5時頃上の子のお迎え前に寝かしつけています。まだ生後4ヶ月で少しの物音ですぐに泣いて起きてしまいます。上の子Hが寝てからならいくらでもNの授乳・寝かしつけに時間を使えますが、Hは寝る前はまだベタベタと甘えたがる時期で体を使ったスキンシップをたくさんしてから疲れて寝る、という時期です。なので、Hが寝るまで相手できないので泣かせておくか、抱っこ紐に入れた状態で、できるだけHの相手をすることになり、とても大変ですし、どちらの相手も満足にしてあげられないので精神的に苦痛です。 旦那に話すと、7月半ばにはシンガポールに帰るんだから、我慢しろと言われます。 Hはまだ言葉がうまく話せないので、ストレスが手に出てしまい、騒音で眠りを妨げられて私を殴ったり蹴ったり髪の毛を引っ張ったりします。 この怒りをどこにぶつければいいのでしょうか？ 本音は今すぐ出て行って欲しい。。。
何度も質問すいません 高校生です。 前回の生理が5/2～5/9 排卵予定日が5/19 行為した日が5/25(コンドームによる避妊をしました) 行為した日３日後の5/27～6/1まで、原因不明の出血がありました。 6/2から生理予定だったのですが、前日まで、血が出ていたのにピタリと止まってしまいました。 検査薬を買って検査しようとしましたが、生理くるし。と言って 全然検査をしてくれそうにありません。 もし妊娠していたら、彼女の御両親に謝罪をするなど… おろすか、産むかなどの話し合いなど いろいろしなければならないと思います。 仮に下ろすとして、下ろすのが遅くなると母体への負担が大きくなりますし… 生むとしても子供がいることを理解しといた方がいいと思います。 お互いに妊娠を望んでいないので…妊娠してないことを願ってますが…。 どうしたら検査してくれるでしょうか…。
４歳年中の娘、幼稚園が始まってから風邪ばかりでなかなか登園できません(T_T)どのくらいしたら身体が慣れてくるのでしょうか。先月は11日しか登園できず、今月も5日ほど休んでいます。先週、入園してから始めて一週間休まずに通えました。ですがまた鼻風邪。いつも鼻水や咳から始まり、発熱、ひどい咳…という感じです。 我が家ではなるべく規則正しい生活(20時までには就寝し、7時に起きる)、手洗いうがいしっかり、くらいです。食事はできるだけバランスよく食卓に並べているのですが、娘は偏食で野菜を苦手です。工夫して調理しているのですが、あまり食べてくれず、それも原因なのかな？と思います。 我が家の娘の例と似たようなお子様をもつ親御さん、園に通い始めてどのくらいで風邪を引きにくくなってきましたか？また、予防策などありましたら、ご教示くださいませ。
いつもお世話になっております！ すみません、長いです(°_°) 現在12w4dの初マタです。 最近、立ち上がった時にいたー！と 痛みがあったり、くしゃみする時に 痛かったり、お腹が重たい感じがして、 子宮が大きくなってるのかな？ と思いつつも一応病院に行ったの ですか、 昼から仕事があり他の休みも当分 なかったので、朝行こうと思った のですが、いつも行く産婦人科は 急に今日の朝は無理ということで 近所の他の産婦人科に行ってきました。 赤ちゃんは元気にぴょんぴょん 跳ねていて、先生も赤ちゃん 元気だねーと言ってくれたのですが、 「じゃぁ、切迫流産ていうことでね、 お薬出しておきますからね」と 言われました。 お腹からのエコーで特に 出血してるとか子宮に異常が あるとは言われなかったので、 そのまま帰ったですが、 切迫流産？となり、病院に電話したら 「お腹が痛くなるようだったら 仕事休んだ方がいいねー」と 言われました。 もしこれからお腹の張りが 続いて休まないといけなくなったら 診断書を仕事先に提出しないと いけないのですが、 いつもと違う病院だし、 受診から後日になるのに、 診断書って書いてくれるのでしょうか？
初めまして、現在８ヶ月になる３５歳の妊婦です。 先日の定期検診で血液検査があり、その結果、妊娠糖尿病の疑いがあるので再検査が必要と言われました。 そして今日、その再検査をしてきました。 これからどのような暮らしをしたらいいのか、とても不安になっています。 定期検診時に行った検査は砂糖水を飲んでその一時間後に採血をするというものでした。 血糖値は150でした。 今日の検査は、昨日の夜から絶食をして、空腹時に採血をしてからやはり砂糖水を飲み、その後１時間毎に２回採血という負荷検査でした。 実は私は父を糖尿ののちの癌で亡くしています。 父は重度の糖尿により肝機能が低下したため、透析をしながらの生活を５年ほどしてから、亡くなりました。 また、４つ年上の姉も糖尿でインスリンの注射をしています。 そのこともあり、私は糖尿にならないようにかなりの勉強をしており、ふだんから食生活、運動共に行って健康的な生活を心がけてきました。 妊娠してからは、あまりに炭水化物が少ないのはよくないとわかり、各食事に軽く一杯（100g程度）のご飯はとるようになりました。 ご飯は玄米です。 甘いものは控えていますし、（週に一度程度、ホームメイドのクッキー等をつまむ程度）油物もほとんど摂りません。また、運動もヨガを毎日とウォーキングを定期的にしており、特に大きな不足はないはずです。 おかげでここまでの体重増加は⒊５Kgで抑えられています。 不妊治療を経て、やっと授かった子供なんです。 なんとか健康に産んであげたいと願って私なりに頑張ってきたのですが、ここまできちんと食事管理して、運動をしていた私、この後に妊娠糖尿になったらどうしよう、と思うと衝撃が大きくて、とても落ち込んでしまっています。 お尋ねします。 妊娠糖尿病の疑いと言われ、再検査された方で結果、妊娠糖尿でなかった方はいますか？ また、妊娠糖尿病と診断され、治療をしていた方が体験されたトラブル、気をつけるべきことなどがありましたらなんでも結構ですので教えて下さい。
妊娠の可能性は… 5/5に生理がきて 5/15に性行為をして中に出しました 予定日が6/10なのですが、現在5日ほど遅れています 最近腰痛や、食の好みが変わるなどありました(吐き気など…) 妊娠してる可能性はあるのでしょうか？ 妊娠希望です´ω`*
近所のママさんですが… ちょっと疑問に思ったので 質問させて下さい。 その方は、よくその方の家に近所の お友だちを招いてお茶してます。 (だいたい同じ人。 　私は行ったことありません) 見てると、幼稚園児の子供がいますが それぞれ別の園に通っています。 おそらく、同級生&同性(♀)だからかな… 私も同級生になる子供がいますが おしゃべりはするものの、誘われた ことがありません。 他のママさんと一緒に居ても よかったら来ない？の一言もないです(笑) 私は人見知りなので、逆に あえて誘われなくても別にいいのですが まあまあ忙しい夕方 そのように家にママと子供さんを招いて お茶するって、 やっぱり子供の友達作り？とかのため なんでしょうか。 誘われた方もお子さんのお迎えから 帰って、家ついて車から降りてすぐに よかったらおいでよ‼と誘われ その方の家に入っていきました。 私もその時近くにいましたが、 当たり前のように誘われることはなく(笑) 近くで見ていて なんか、なんとなくですが 変な感情をいだき、モヤモヤしたので 質問してみました。 文章まとまってなくてすみません…
こんにちは。 妊活中のため、2か月前から産婦人科に行って卵胞を見て貰っています。 生理が先月の5月18日にあったのですが 5月26日に医師から卵胞14mmと言われ30日に行ったら排卵したと言わ れました。 排卵日は29日か30日なんじゃないかなと言われました。 でも、排卵検査薬も併用してるのですが検査薬は6月1日までずっと陰性でした。 基礎体温も緩やかに上がっている感じで排卵日と思われる次の日も36.50℃あたりで低温期なのか高温期なのかみたいな体温で徐々に上がっている感じでした。 医師からも13日ごろ生理が来ると思うから生理が来たらまたきてねと言われました。 ですが、今日15日になっても生理は来なくて生理前の症状は出ています。 基礎体温も高温で今日は36.80℃でした。 妊娠したかもと思い本日海外製の早期妊娠検査薬を試しましたが陰性でした。(昼の尿です) まだ、反応しないのか、、、生理が遅れてるのか、、、 でも、30日が排卵日だとしたら14日±2日で生理は来ますよね？ そしたら今日で高温期16日目になります。 おかしいんです(>_<) 同じようなことあった方や解る方回答お待ちしていますm(__)m
採卵周期に胚盤胞移植しました。 気になって仕方なくて、移植５日目夜にチェクワンファーストでフライングすると陰性でした。 やはり可能性は低いんですかね… ９日目が判定なんですが気になってしまいまして、少しの事でもしかしてと思ってしまいます。 ５日目は陰性だったけど妊娠してたとかありましたら教えて欲しいです。
出産したことある女性の方に アンサーをお願いしたいです。 産前は旦那に対して ヤキモチもやかないほうだったし 束縛もしないほうだったんだ人が 産後は真逆に変わってしまい それも過剰になってしまって悩んでる方 悩んでた方がいましたら アンサーをお願いします。
妊娠希望です。 妊娠経験なし27歳です。 生理不順なのですが 前回5/4に生理がきてから まだ生理が来ていません。 基礎体温はストレスになってしまったので付けていません。 今日検査薬しましたが陰性でした。 5/15、22、29に仲良ししました。 検査薬、フライングだったのでしょうか？
反対咬合 一歳の子供が歯科検診で反対咬合と言われました。 自力で治す方法はありませんか？
はじめまして。 初めて質問するので読みにくい点がありましたら申し訳ありません。 1歳半の息子なのですが、ここ最近、偏食が始まりました。 もともとさほど好き嫌いもなく量もよく食べる子だったのですが、最近はご飯やパン、うどんといった炭水化物は食べるもののおかずを食べなくなりました。 味噌味、バター炒め、トマト味は食べるのですが、それ以外の味付けだと食べてくれず、また卵が入っていると見た目でわかる卵料理やハンバーグ、肉団子など肉の塊になったものも見ただけで手を払われ食べてくれません。 偏食は栄養偏ってるなと思いつつ、食べてくれるものを出しているのですが、偏食になり食べる量が減ったのともともと水分をあまり摂らないせいかうんちが固くなりました。 そのため、排便のときは大泣き、今日は少し肛門が切れてしまったようで少し出血していました。 水分を摂らせたいのですが、水や麦茶は、1日200mlくらいしか飲んでくれません。 今まで好きだったフルーツもバナナとリンゴ以外食べてくれず、牛乳と豆乳はどちらもまったく飲まず、シチュー、味噌味、スープといった汁物も手をつけてくれません。 アクアライトや野菜ジュースだけは飲んでくれるのであまり水分摂れていないなと思うときは1日150mlほど飲ませているのですが糖分が気になります。 しかし、排便のたびに泣く子がかわいそうでなんとか水分を摂らせたいです。 こういった場合、アクアライトなど味の付いた飲み物でも水分をたくさん取らせるべきでしょうか？ また、この時期１日に水や麦茶などで摂る水分が400mlは少ないでしょうか？
いま保険証の手続き中なので、病院行けないためこちらで質問させていただきますよろしくお願いします。 6年飲んでいたピルを、(大体)GW前後あたりから、辞めてしまいました。もともとは生理不順でしたので、辞めてからもすぐには排卵しないといろんな方から言われてる事もあって安心したのか、ピル飲んでる時と変わらず、同棲中の彼氏と(2〜3日に一回、たまに毎日)性行為の中出しはしていました。一番最後の性行為は、3日前の日曜日です。 もともと不順だったので、すぐに生理は再開しないのもうなずけるし、気にせず待ってはいたのですが、おおよそ10日間前ぐらいから、胸の張りがキツイのと、乳首が敏感になり過ぎていて、気になり調べたら、ピル辞めたから誰でもある症状だとあったので、安心したのですが、今になり、生理痛のような腹痛や、下痢？に近い症状、おならも出るし、胸や乳首の張りは治らないし、、もしかしたら、妊娠とかありえますか？それとも生理再開の前触れでしょうか？もともとは生理不順だったのでピル辞めてから次の生理は分からないし、妊娠検査薬も何時から使えるかわからないので困ってます。ちなみに出来たら出来たで、産むつもりですが、どちらかといえばもう少しタイミングズラしたいです。したがって保険証が使えない中、ちょっとは焦っています。回答よろしくお願いします。
何歳から上らせても良いでしょうか。 腕力が必要なので小さいうちはためらってしまいます。
長男に聴覚障害があり、今年から聾学校の小学部に通っています。 月1回授業参観があるのですが、毎回2歳の娘を連れて行きます。先日3回めの授業参観が終わった後、担任から次回からは娘を預けるように言われました。娘が歩きたい盛り、喋りたい盛りなのでうろうろして子供達の気が散るそうです。 抱っこをしようとすると嫌がるのでできないので好きにさせています。大きな声も確かに出していますが、まど2歳なので仕方がないと思います。娘が喋ると補聴器をつけていても、雑音があると担任の声やお友達の声が聞き取りにくくなるため、子供達が困っていると言われました。 他のお母さんが文句を言ったのかな？という印象を受けました。娘を保育園に入れてはどうか？と言われましたがお金もかかるしそれはできません。実家もすぐ近くなのですが、私でないと愚図るため気がすすみません。その旨を伝えても、勝手にファミリーサポートや一時預かりの保育所を探しては？」と言われどうしても連れて来るなという雰囲気です。 一時預かりもお金がかかるし気がすすみません。 私が娘を連れて行きたい理由として、聾学校に連れて行くとやはり専門の先生が言葉を教えているのでそれを見る娘の発達も早いからです。息子の授業に一緒に参加することで娘のお勉強にもなるし、実際沢山言葉も増えました。 私としてはなんとか娘も連れて行きたいのですが、何か良い方法はありませんか？
1歳半の一児の母です。 娘がいるのですが 夜寝る前必ず飲み物を飲まないと寝ません。 昼間の水分補給として アクエリアスを覚えさせてしまい 夜もアクエリアスなど甘味料のついたものではないと 寝てくれません(´；ω；｀) お茶や水などだと 仰け反って泣いて暴れてしまって 可哀想で与えてしまいます(´；ω；｀) 歯磨きをした後にできるだけ 飲み物を飲まないで朝まで 寝て欲しいのですが 哺乳瓶はやめてお茶か水に したほうが良いのでしょうか(´；ω；｀)
旦那手取り１９万.子供１人、専業主婦になれますか？ 手取り１９万で子供１人養うことは可能でしょうか。今現在共働きで働いており私(27歳)9月より産休にはいります。 旦那(25歳)の手取りが平均１９万円 家賃68000円 ガス8000円(冬) 電気4000円 水道4000円 携帯、ネット代15000円(携帯代は2人分含んでいます) 保険旦那8000円(生命、医療)私3000円(医療) 食費、生活費50000円 車ガソリン代10000円 子供の学資保険は8月から値上げすると聞き7月までに申し込みするつもりです。 その際の保険料は月10000円です。 ボーナスは年６０万ですが基本は全て貯金にまわしています。 現在はわたしも働いているので不自由なく今生活していますが産後は産休育休をとりつつ保育園いれるかは少し考えたいなと思っています。(初産なのですぐ保育園に預けるというよりもゆっくり子供と向き合っていきたいとおもっています) 仕事に関してですが上の人たちはわたしの妊娠を、いいように思っていなく、復帰後元の場所に戻れるか曖昧な状態になっており、戻れるのであれば復帰しようとおもっていますがいい反応がない場合は退職しようかとも考えています。 もし退職となった場合は3年くらいは働けない覚悟ではいます。 退職をするとなった場合旦那さんの給料だけで生活をしていくのですが上記の状態で旦那さんの給料だけでやっていけるのでしょうか。 私の住んでいる地域は車がないと生活ができない場所なので車は必須です。現在は軽乗っています。 食費、生活費ですが今は休みの日は外食が多いのですがそこを自炊にするのは可能です。(仕事でつかれてたまに作らなかったりとかあるので…) 産休育休の手当て金はあまり使わないようにしたいとも考えています(ケースバイケースですが) 同じような環境の方いらっしゃいますでしょうか。 復帰するか子供がある程度の年齢になるまで専業主婦になろうか考えているため質問させていただきました。 宜しくお願いします。
9ヶ月になる一児母です。 今のところ好き嫌いもなく なんでもよく食べてくれます。 色んな食材を使って簡単なものを 頑張って作っていますが最近は 頻繁に素麺に頼ってしまいます、、 一食の量は大さじ1くらいですが だいたい素麺はどのくらいの頻度で 与えるのがいいのでしょうか？
もうすぐ9ヶ月になる一児母です。 今のところ好き嫌いもなく なんでもよく食べてくれます。 最近三回食になり朝食にパン粥、 バナナ一本の4分の1にヨーグルトを かけて与えています。 毎日バナナを与えるのは糖分が多いなど 良くないのでしょうか？ 皆さんは朝食に何を与えていますか？
生後1ケ月の赤ちゃんがいます。 里帰りせず自分たちの家に時々両家の母に手伝いに来てもらってなんとか1ケ月過ごしてきたのですが、やはり体がしんどいです。 今は昼夜問わずよく泣くので、ベビーベッドの横に私が布団を敷いて私と赤ちゃんは一緒に、夫は別の部屋で寝ることにしています。 夜8時ごろ赤ちゃんが寝ると私は夜に備えて仮眠を取ったり家事をしたりしたいです。 晩御飯の後片付けや、洗濯物が多ければ寝ているうちに済ませてそのあと少しでも眠って体力を温存したいのですが、夫はまだまだ寝る時間ではありませんし、せっかく赤ちゃんが寝たら夫婦でのんびりできる時間が取れると思うらしく、寝ている赤ちゃんの横で大きな声で喋ったり、仮眠を取りたいのに狭い布団に入ってきて話しかけてきたりして正直疲れます。 でも夫からすれば、仕事から疲れて帰ってきたのに、奥さんに話しかけるだけで嫌な顔をされたり、別の部屋でひとりきりではさみしいと思います。 私も夫をないがしろにはしたくないのですが、やることは山積みで、しかも自分のペースで進められるわけではなく赤ちゃん次第のスケジュールで休みなく24時間なので、本音は本当に体が辛いです。 私が仮眠を邪魔されて思わず嫌な思いが顔に出てしまい、寂しそうに別の部屋に戻っていった夫を見ると申し訳ないのですが、この疲れの中どうしたらいいか分からないです。 夫は家事はあまり得意ではありませんが、赤ちゃんが起きている時はよくあやしてくれてオムツ替えやお風呂も楽しそうにしてくれてとても感謝しています。 でも最近疲れて自分のする事が終わらないと夫にイライラしてしまう自分がいます。 女性の皆様 ご主人との関係をうまく保ちながら子育てするにはどのような工夫をされましたか？ 男性の皆様 せっかくめでたい我が子の誕生なのに、冷え切ったり夫を傷付けたりしたくないのですが、どのように接したらいいでしょうか？ 私の現状を理解して欲しいですが、疲れてるし忙しい！なんて言われたら夫婦の愛なんて冷めてしまいますし… どんな風に伝えて仲良くやっていったらいあか悩んでいます。 よろしくお願いいたします。
里親と言う言葉はどのように出来たのでしょう感謝します？語源の質問です。
相手が、余り新味に考えくれていません。彼は、バツイチで41才になります。仕事は、営業マンをしていますなので帰りが遅くのはわかりますが、仕事から帰って来ても休みの日でも、ずーとBS の漫画のテレビを寝るまで見ていて、私が、病院で検診での今の赤ちゃんの状態を話しかけても余り新味になってくれず、「一緒に病院行こう」とも言ってくれません。 だし、彼は、元嫁さんのとの子供の養育費で調停を行う手続きをしている最中に妊娠が発覚したのもあるとは思いますが、全然、やさしい言葉もないです
初めまして、りょうです。 突然ですがご質問です。 妻が現在妊娠8ヶ月を迎えました。 お仕事も出勤できるときはしているのですが、3ヶ月目くらいからつわりの関係で休みがちになり、時給制として働いております。それもあり、保険料や住民税等で手取りがマイナスになる月が続いております。基本給分もいただけていない状態です。 そこで質問なのですが、 1、妊娠と言えど、お休みしているので、正社員といえど基本給分いただけないのは当然なのでしょうか？ 2、産休、育児休暇中の手当てはいつ振り込まれるのでしょうか？ 3、旦那だけでも労働基準監督署は相談に乗っていただけるのでしょうか 4、その他為になるお金の話があれば教えていただきたいです。 拙い文章でもうしわけありませんが、ご教示いただけたら幸いです。 よろしくお願い致します。
出産育児一時金なのですが、 ４月に双子を出産しました！ 費用とかは全部一時金でたりたのですが 今日市の方から手紙が届き 42万「一人あたり」を下回りましたので 市の方に請求申請してくださいときたのですが これってお金が貰えるって事ですか？ 病院の支払い合計が2人分と書いてあって 合計が365000円と書いてあるので 単純計算で84万－36万5千円をひいた残りの金額がもらえるのですか？ わかるかたよろしくお願いいたします。
二人とも17歳で、別れて3か月後に突然、復縁を言って来たので性格を直せば良いとの条件でまた付き合う事になり、また3か月後に貴方の赤ちゃんを妊娠していると言われたらしく、周りが気付いた時は妊娠8か月で堕ろす事も出来ず、女の子に問い詰めても息子の子で間違いないとの事で、相手の両親との話で本当に息子の子か確かめると話が進み、色々な物を購入し出産準備をしました。 赤ちゃんが生まれて相手親から認知しろと言われ、こちらがDNA鑑定してからと言うとキレられ、鑑定の話が進むと女の子が違う人の子かもしれないと言い始め、よく調べて見ると計算上、息子の子では、ないと思います。 改めて思い返して見ると、おかしい処もいくつか有り、女の子は気付いていて、親に怒られるのが怖く、うちの息子なら許してくれると思い、騙して居たと思います。 まだ、認知していないので良かったけど、この場合、詐欺にあたるのではないでしょうか？ 購入した費用は請求出来るのか、教えて下さい。
妊娠を希望しているものです。 先月の排卵日が13日くらいで 16日に 性交をしました。 先月は27日に生理が来たんですが いつもより出血してた日にちが短く 量が多く感じました。 今月に入ってから 今日まで 朝一の体温が36度後半を越えており 頭痛が頻繁におきだして 日中 37度を越える日もありました。 基礎体温を測らないとと思い 今月から測り出したので 先月以降の体温変化がわからないのですが もともとの平熱は35度台です。 ここ1ヶ月くらい 全身浴を長くするようにしたから 体温が上がってきているんでしょうか？ 先月の排卵日近くの性交は 1回しかないので 妊娠の可能性は 低いでしょうか？ よろしくお願いします。
SEXしてから9日排卵日をすぎて５日 早期妊娠検査薬で陽性でることありますか？
妊娠しているか不安です 生理周期は28~32日で前回は5/13~5/18で長くても今日までに来るはずだったのに来ていません。 さらさらしたおりものがでていて時々気持ち悪いような胸のむかつきがあります。下痢もしています 行為は一週間前の7日だけコンドームをつけていましたこれで妊娠ってありえますか？
これは永久歯でしょうか？ 大きさは7㍉か8㍉です 至急回答お願いします
多嚢胞性卵巣と言われました。29歳妊娠希望です。 生理不順の為通っていた婦人科では 無排卵月経とだけで 多嚢胞とは言われた事がありませんでした 結婚を期にホルモン検査をした所 HbA1ｃ 5.3 LH8.23 FSH4.49 テストステロン0.40 プロラクチンが17だった為負荷検査した所 正常値でした。 LHとFSHが逆になってる事は なにも言われませんでした。 それから半年以上が過ぎいつもの様に 不順で不正出血があったため 不妊治療に力を入れている病院に転院 しました。 5月30日病院へ 前の検査結果を見せると 多嚢胞かもねと。。 超音波検査では異常は見られなく キレイな子宮、卵巣と言われました。 明日から基礎体温つけてねと 言われ血液検査をし帰宅しました。 5月31日 36.49 6月1日 36.74 6月14日36.75ですが生理きました。 乳首痛もあり久々に排卵しました!!!! 9日に 結果結果を聞きに行くと LH32.9 FSH7.5 Ｅ2 344 テストステロン66 HbAｃ1は検査してません。 先生も驚いており多嚢胞性卵巣症候群と 診断されました。 今まで本当に多嚢胞と言われた事はないのと 何回も聞かれたくらいでした。 あなたの場合こんなに数値が高いから とりあえずピルを三ヶ月飲んでその後 検査して数値が下がってるはずだから それから誘発剤使いましょう。 今誘発剤を使っても意味がない。 それからテストステロンを下げる薬 糖尿病の薬を生理が始まったら一緒に 飲んでねと言われその日は帰りました。 帰宅してから調べると 排卵期はLHの数値が高くなるとのこと。。 先生と看護師さんには基礎体温表 見せて排卵あったね高温期だねと 言われたので排卵期に検査した事は わかってると思ったのですが 腑に落ちません。。 みなさん多嚢胞で妊娠希望の場合 誘発剤使ってる方がほとんどなのに なぜわたしはピルなのか。。 今日生理が来たのですが ピル飲もうか迷っています。。 病院に聞くのが一番なのですが 今のあなたは誘発剤は意味がないと はっきり言われたので聞づらいです。。
切迫流産とは、どの様な事をするんですか？ 予算は、どのぐらい？ そのあとに、妊娠とかは、出きるのでしょうか？ 切迫流産がありと言われても諦めないで赤ちゃんを出産したかたは、いますか？
赤ちゃんの心拍数が一週間前と同じ場合には、赤ちゃんを諦めないといけないんですか？ 何か良い方法がありましたら宜しくお願いいたします
今日夜中3時頃から腰に痛みがあり 我慢できる程度だったため寝て過ごしました。 朝6:30頃明らかに規則的だったため 間隔を図ると5分間隔。 今日は妊婦検診もあったため予約の時間まで我慢した。 ちなみに、一週間前の健診では子宮口は開いておらずまだまだだと言われていました。 3日前からおしるしが続いています 病院に、ついてちょっとお腹が痛い。と言うとすぐ診察。NSTでは3分間隔の陣痛が来ていると言われ 内診をしましたが子宮口は2cmちょっと開いてるだけ。 1週間で2センチも一気に開いたようです。 入院も言われましたが念のため帰ってお風呂に入りたい。と今帰宅しました。 初産のこともあって大体何時間くらいで産まれたのか気になり質問しました。
里帰り出産について質問させてください！ 現在12w3dです。 仕事なのですが、派遣で働いていて妊娠している事は派遣先にも派遣元にも伝えています。 当初はギリギリまで働く予定だったんですが、よくよく考えて8ヶ月で仕事を辞めようかと考えています。 というのも、12月出産予定で10月が丁度妊娠8ヶ月になります。8ヶ月で辞め、里帰りの準備などをし、9ヶ月に里帰りをしようと思っています。 そこで里帰りなのですが、私の実家までの距離はバイパスを使って飛ばして４０分くらいの距離です。田舎で雪もすごく積もったりします。 (今いるところは全然積もりません) 母は自分の車で帰ってきた方が陣痛とかあった時に母が夜勤でも1人でいけるし、そっちの方がいい。というのですが、 12月に出産し、(予定日が25日です) 実家から帰るころには1月末か2月頃になるので、雪が心配なのです。 自分1人ならまだしも、新生児を連れて雪道を運転するのが怖いです(°_°) 皆さんなら旦那に実家まで送迎してもらいますか？ それとも自分の車で帰られますか？？
外出しで妊娠の可能性ありますか？ 先月、産後初めての生理がきました。 5月13日 産後初の生理が来ました。 5月28日 コンドーム無しで外に出しました。 これで妊娠の可能性ありますか？ 最近車に乗ると酔うのですがつわりですか？ 6月の生理はまだです。 1歳になったばかりの子供にまだ母乳をあげています。
まだ偽陽性だと思いますが… 妊娠希望の20代後半主婦です。 生理周期もバラバラで30日あったり40にちとさあったりします。先日病院で排卵をしたことを確認して、hcg5000を打ちました。 まだ高温期6日目？ですがhcgの影響でどれくらい検査薬に反応するかなと思い試してみました。hcgは日に日に減るから検査薬も薄くなっていくと聞いたのですがhcg4日後と6日後では6日後の方が濃くなったのですがまだこれは偽陽性ですかね？さすがに着床とかに早いかなと思いまして… 先月の生理 5月15〜20 先々月からの周期30日 6月6日 内診 卵胞？確認。近々排卵するからタイミングを取りましょうとのこと。 6月8日 内診 排卵した後と言われる。 基礎体温6月 6日D23 36.72 hcg5000投与 タイミング 7日D24 36.58 8日D25 36.45 hcg5000投与 タイミング 9日D26 36.86 10日D27 36.75 11日D28 36.75 12日D29 36.86 下腹部痛有り →目を凝らせば見える線 13日D30 36.78 下腹部痛有り 14日D31 36.72 →目に見える線 検査薬は終了線から15分後ぐらいに現れた判定線です。チェックワンを使用しています。 6日あたりから乳首痛もします。 今までうまく排卵しなかったことが多くて今回排卵して体温もいい感じに上がっているのでやっぱ少し期待してしまいます。 質問の意味がわからないかもしれませんが優しい回答お願いしますm(__)m
娘３８歳です　1か月前から　嘔吐　背中の痛み　熱37度９　脈拍１４０　よだれつわりで　1日せんめんきいっぱいに　唾液だしてます　体重４４キロから　３７キロ　最近は点滴うけに行ってるけど　合わないのか　もっと悪くなってるように思えます　吐き気止めもきかず　飲んでは　戻してます　血の固まりもあるみたいで　その薬もだされてます　娘は死んだほうがいいといってます　病院に行っても　つわりだからと・・・とにかく　身体がきついらしく　さすってます　内科に行ったほうがいいのでしょうか？　どれか1つよくなってくれるといいのですが。。。今１４週です　よだれつわりも　背中の痛み　も経験ないので　なにか知恵があればと　思いかきました　宜しくお願いします・・
ハニーココを妊娠中に飲まれていた方いらっしゃいますか？ またそのような方はお腹の子どもに変化はありましたか？
先月流産をしました。流産は自然流産で、出血がすぐおさまり、その次の日に行為がありました。 流産後すぐ妊娠をして、無事出産された方はいますか？ それと、一年半前に帝王切開で出産してます。
虐待してしまっています。 1歳4ヶ月と2ヶ月の母親です。 旦那は単身赴任(別居のようなものです)でいつまでも独身者で子供の事は気にならないような人なので頼りには一切できません。 日々、昼間は子供達に怒らずに 穏やかに育児が出来ていると自分では思っています。しかし、頭では食事の時の対応や遊んでいる時何かしている時全てにネガティブに考え私も育児全てが間違っているような気がしてなりません。 夜、この２週間上の子が寝なくなりました。 私の唯一のストレス発散の時間が削られ下の子が泣き リズムが狂うと同時に上の子のに対してどうして寝ないのと言う強い怒りが沸き上がり物を投げつけたり怒鳴ったり 強引に抱き上げ更に怒鳴りつけたりしてしまいます。それも、強く。子供は、泣きもせずただただ無表情になんで？といった顔でぼーっとしています。怖がり泣いたりもします。絶対に絶対に忘れられない心に深い傷をつけ、怯えているのだと思います。怒鳴りつけながら、また傷をつけてるとわかっていながらも止まりません。その後すぐに、自分のした事の罪深さに子供に謝りながら子供の前で泣き崩れます。しかし、また寝ないともう寝るまで落ち着いて怒鳴っての繰り返しです。別室に行っても、深呼吸しても考えないようにしても寝る時にはまた同じです。話もできない小さな体に当てつける行為、人間としておかしいと自分でも分かります。 病弱気味ですが実母に頼みリフレッシュや手伝いもお願いしましたが、寝ないと同じ事の繰り返しです。一時保育もいっぱいで厳しいと言われて今待機中です。 このままじゃ、だめだと分かって居ながらも全ての事に ネガティブで間違ってるとしか思えずこの悪循環の止め方がわかりません。全てが、納得できず妥協できずに居るため子供に爆発しています。自分が恐ろしいです。 こんな母親の所にきてしまった二人に申し訳なくなり消えてしまいたくなります。自分の器の狭さを認識せず子供を産んで当たり散らすなんて最低です。 子供達は、すごくすごく可愛いです。ただ、糸が切れたかのようになると止められないこの状態から抜け出したいのですが 抜け出す方法をいくら考えても、根本的な改善に繋げられず同じ事を繰り返しています。 最低な母親で人間としてもおかしいとわかっていながらも、この先もずっと子供達と笑って過ごしたいのです。 どうか、どうかアドバイスをお願い致します。
友達は息子が1人いるのですが、いつも女の子をけなします。女の子はマセてる、口が達者、気が強いなど…で、結局言いたいのは、「だから女の子は可愛くない」。そしていかに男の子が可愛いか語ります。 女の子も男の子も両方いないと比較しようがないと思うのですが、なぜ女の子のことをこんなに可愛くないと言えるのでしょうか？ それに、女の子でも口下手で気が弱い子もいると思うんですが、なぜ女の子はみんな口が達者で気が強いと決めつけるのでしょうか？ 私はまだ子供がいないのでこの友達の心境がよく分かりません。教えて下さい！
今年の3月に二人目を出産しました。 今のところミルクと母乳の混合で育てています。 産後の初めての生理開始日が5月7日でした。 12日までの6日間で終了。 その後、20日以内に出血がありました。 次の生理予定日が６月４日でしたが、生理はこず、10日にまた出血がありました。 生理がきたのかなと思いましたが、次の日には止まっていました。 どお思いますか？ また、検査薬は日にち的に使えるのでしょうか？
生理予定日から11日経っても生理が来ません。 6月3日が生理予定日だったのですが、なかなか生理が来ず、今に至ります。 先月が5月4日くらいにきて、それから何度か彼と性行為しました。(中出しです) 5月15日くらいに性行為して恐らく排卵日が18日くらいだったのですが その後も5月26日、6月3日くらいにも性行為をしました(もちろんそのときも中出しです) 今まで生理が遅れても3日とか5日だったのですが10日以上もこないことは初めてです。 6月12日の朝薄いピンクっぽい血が少し出たので生理かと思ったのですが、その後全く血が出ず、生理であればすぐにお腹が痛くなるはずが全く痛くなく血も全くない。 気になって12日の夜クリアブルーを購入し、してみたんですが陰性でした。 生理予定日からお腹の張りや生理のときみたいな腰の痛み、子宮がちくちくとした症状も出て、基礎体温も微熱ではないですが6月7日〜10日までずっと36.7℃。 6月11日の日だけ36.2℃でした。(6月12日に測ったらまた36.7℃。) 私の平熱は大体35.5℃〜36℃です。 クリアブルーは大体の確率で判定されるみたいですけど、今回陰性だったので妊娠の可能性はゼロということでしょうか？ その後も生理がこなければ、もう一度検査薬使って見たほうがいいでしょうか？
はじめまして。妊娠希望です。 3ヶ月前くらいから基礎体温を測り始めました。 いつもは高温期13日頃に体温が下がり、次の日には低温期に入るなど、 生理周期はだいたい28日で、遅れることは滅多にないです。 今回は、 高温期13日36.68 14日目(生理予定日)に36.82 15日目36.78 16日目36.56←今朝です。 今日下がりましたが、 基礎体温が低めなのか、 低温期は36.00-36.4位 高温期は36.5-36.7位です。 今日もぎりぎり高温期なはずですが、、、 生理予定日の36.82が3ヶ月間で一番高かったです！ いつもみたいな生理前のイライラなどがあまりなく、腹痛と眠気はあります。 生理がきそうな気がしますが、 本日生理予定日2日後で、チェックワンファストを してみました。 １分では線がでなく、１０分経って 薄いほそい線がでました。 これは少し期待しても良いのでしょうか？ ただ予定日2日後にしては薄いようなきがしますが、、 排卵日が正確に把握できてないのでいつ頃かは詳しくわかっていません。 赤ちゃん出来ているのいいのですが、、
今日いつも通ってるクリニックで二回目の健診がありました。 妊娠が発覚した時は5月30日5w5dのときで、2週間後に二回目の健診でも赤ちゃんの大きさからして7w5dで間違いはないと先生に言われました。エコーはいつもより長く感じ、とても不安でした。先生によれば7w5dで9.1mmと問題はなく育ってると言われ、心拍も確認できました。病院ではホッとしたのですが、家に帰りネットで調べてみると成長が少し遅いのかなと心配です。今私が赤ちゃんにしてあげられることはありますか？初めての妊娠で何が正解か分からなくて… 両親も旦那の両親も待ち望んてくれてるので流産をしたらと考えたら眠れないです。 一週間後に紹介状を書いてもらうために病院に行くのですが、怖くて… こんな私にアドバイスを頂けたら嬉しいです。 ☆まだ一度も出血や腹痛はありません。 19歳なので自分の体自体が未熟なのでしょうか。
はじめまして。8ヶ月の息子がいます。 息子の行動について気になることが あるので質問します。 よく、顔(特に口元)をポンポン 叩きます。 力が強くポンッ！と音がするときもあれば ゆるくしているときもあり… 少し前は眠たいときなどに 頭をポカポカしたりありましたが 最近はたまに口元をします。 私の反応を楽しんでるようにも 思うのですが、ダメでしょ！とは 言いますがしたりします。 小児科の先生にも聞きましたが 病気とかではないと思う。 よくあることやと思う。と言われ 保健師さんにも同じことを言われました。 ネットで調べても同じようなことを 書いている方がいたり、 でもときに自閉症で自分を傷つける…等 書いてありました。 自閉症などは３歳くらいにならないと 分からない、と書いてあるのもあり 少し怖いのですが、 質問です。 １．このような乳児が自ら顔を叩いたり する事はあるんでしょうか？ ネットだと痛さを楽しんでて １つの遊び。と読みました。 ２．自閉症の症状を調べると異なるし 人見知り等もしますが、 やはり気にしなくていいでしょうか？ 夜泣きとかも無く、調べた情報では 当てはまりません。が 気になるのでどなたか教えてください。
友達の子供にナメられている様な気がしました。 情けない話なのですが友達の子供(4～5歳)に命令されたり、指示されたり、なんか微妙でした。友達もそれを注意しないんですよね…。私も子供相手だからと思い言われた通りやってあげてましたが、段々その子が私を仲間はずれにする様になって、子供は大人が言えないような事言いますからね…。私がその子をあまり構ってあげなかった…というか喜ばせてあげなかったから、あっち行ってとか、構ってあげる他の私の友達と入れ代わってとか言ってきました。ハイハイと思って従いましたが、何度もやられて、その子に対してムカムカが湧いてきて顔がひきつりそうでした。 ｢やだよ、私の友達の横がいいなら自分が友達の横に行きなさい。｣って言ってあげれば良かったか分かりませんが、その時は思い付きませんでした。その時くったくたに疲れていたのも関係すると思うのですが、疲れているときに子供の我が儘とか付き合いきれなくて…いや付き合いましたけど、子供相手に本当にイラっとしたのは初めてでした。 また大人が言うほど悪意はないんでしょうけど、なんか嫌だなと思ってしまいました。 構ってあげなかったのは構い方が分からないのと、友達の子供がチヤホヤおだてて欲しいタイプって事でした。友達がこの子こういう子でねーと困っていましたが、それが悪いことかどうか分かりませんが、人の家の子の育て方に口を出せませんし。いい気分にさせてくれない大人は好きじゃないそう(^_^;)私がそれかって感じがしました。 友達が子供に注意しないって事は、やっぱり私が大人なのに気が短いのかなー。 私が嫌そうにして見せないから友達も注意しなきゃと思わないのか。 その子がじゃれてきて服が破れるって感じになった時はさすがに私も｢破れちゃうー｣と言ったら友達も｢やめなさい｣と直ぐ叱ってくれて、子供も直ぐやめました。 ちやほやされると気をよくするって、どんな子供(大人)に育つんだろーと思ってしまいました(^_^;) 子供を初めて苦手って思ってしまい、下手に注意も出来ないしだからこそ難しい。これが友達の子じゃなく、知らない人の子供とかだったら耐えられないなと思いました。(笑) これからの付き合いでは会う機会も多くはないと思うのですが、子供相手に私も嫌な気持ちにならないためには、どう接して行ったら良いでしょうか？(^_^;) アドバイス下さい(^_^;)
5/23に凍結4分割胚の移植（自然周期）をし、移植後からルティナスとデュファストンを投薬しておりました。 ET10の判定日にHCG5.8でほぼ化学流産するだろうと言われていましたが、念の為投薬を継続し、ET15に106までHCGが伸びたため、薬はそのまま継続でET20に再々判定日を迎えました。 結果は216にしか伸びておらず、ホルモン補充の薬をSTOPしたところ、翌日の夕方に生理１日目のようなそこそこの量の鮮血が出始めました。 ET20でP4は下がり始めていたもののまだ24あり、E2も200を超えていたのですが、そのような状況でも投薬をやめてたった30時間後くらいから生理が始まるものでしょうか？ 病院に電話しても看護師さんは「17日に血液検査をしますから…」と仰るだけで、これを流産後の１度目の生理とカウントして良いのか分からずモヤモヤしています。
葉酸飲むと妊娠可能性ゎあがるのでしょうか！ ちなみにいまベジママを飲んでいます！ 葉酸飲むとガンになるかくりつも あるらしく不安になりました。 ご存知のかたまた葉酸飲んでる方いますか？
妊娠二ヶ月七週目にして、尿と一緒に出血して血の固まりが出たら赤ちゃんは、育ちますか？
２歳9か月の息子がいます。 昔はタオルを畳んだものだったのですが、少し前から、私の腕枕や枕に頭をのせてきたり、鼻詰まりしやすいので、少したかさを出すためにぺちゃんこのクッションに頭をのせて寝ています。 きちんとした枕の方がいいのかという気がするのですが、パイプ枕、低反発など、どのような枕がおすすめでしょうか？
もうすぐで10ヶ月の子供がいます。 いつからスプーンを持って食べるようになりますか？ 私の旦那のお兄さん夫婦に 2歳になる子供がいます お蕎麦をママに食べさせてもらってました 2歳になる子はフォークで蕎麦を 食べるのかなと思ってました笑 平均何歳でフォーク、スプーンで 食べるようになりますか？ フォーク、スプーンで食べるという事を どの様に教えたらいいですか？
現在妊娠5か月の契約社員です。 今年の12月末で契約が終了するため、そのタイミングで退職します。 その場合でも、申請すれば産前・産後休業を取得することは可能でしょうか？ なお、有給休暇が現時点で30日ほど残っており、全て消化したいと思っております。 産休と組み合わせて一番良い形を取りたく、ご教示いただけますと幸いです。 【補足】出産予定日は11月16日、社会保険加入期間は丸5年、 雇用契約終了日（＝退職予定日）は12月31日です。 出産予定日から逆算すると、産前休業の資格取得日が10月6日になります。 もし、退職予定でも産前・産後休業が取得できるということでしたら 以下のような休暇取得の仕方でも問題ありませんでしょうか？ ① １０／６～１１／１６ 産前休業 ② １１／１７～１２／３１ 有給休暇 また、12月31日で会社を退職しますので、その日以降、 出産手当金を受給することはできないのでしょうか？ どなたか詳しい方からご教示いただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
私には子供が1人います。 長女の中邊村綺姫なかなべむらきき 15年前に交通事故に会いました。 意識不明の重体で病院に運ばれてきました 綺姫ちゃんは脳死寸前の植物人間状態といまれました。 人工呼吸器で命を取り留めています しかし私は綺姫ちゃんが事故に合うなんて思えなくて 綺姫ちゃんは生きてる。 水だって上げれば飲む食べ物も上げれば食べる綺姫ちゃんが大好きだった唐揚げやチーズたっぷりのピザをミキサーにかけて無理やり上げてました。 キスしたり話しかけたりだっこしたり抱きついたりおむつ変えてり吸引したりを13年間やり続けていました。 10年前に奇跡的に意識が元に戻りました。 体は硬直して動かないんですけど 経過もよく退院ができました。 退院して2ヶ月ごに普通に寝てました。夜中の2時に急に食べ物をすべて吐き出し胃液まで出て吸引チューブで吸引してる途中に車椅子に乗せましました。そして吸引してる途中に車椅子から落ちていました。 そして叫び顔が真っ赤に腫れ上がり体を噛み始めました。 すぐに救急搬送されました。 脳死といまれました。 そしてもう退院できない。といまれました。 そしてもう自分で排尿できないのでチューブを通すといまれました。 鼻にはチューブがあり 人工呼吸器をつけてました。 私は綺姫ちゃんが大好きです ありがとう綺姫ちゃん もう楽にしてあげた方がいいですか？
神経を抜く抜髄治療を本日から始めた者です。歯科にて 初日に麻酔をして、神経を抜いたところです。ここ5日辺りが妻の排卵日予定なので子作りに励みたいのですが、精子に影響は無いのでしょうか。。 歯科関係の方、経験者の方ご返答お願いします 痛みを我慢してたのですが痛みに寝れないほどで仕方なく歯科にいったしだいです
1年生の息子の事で相談します。 まず、算数が異様に出来ません。宿題の足し算で、「＋」がわからない。「全部でいくつ？」と聞くと、指を数えてやっとわかる。「5」を説明する時に、私がパッと手を開いて、「これは5だよね？」といっても、あまり理解できない。など。 あとは、こだわりです。昆虫、木が大好きで、主人も大好きなのですが、毎日図鑑を読み漁り、主人よりも博識です。図鑑ばかり集めたり、借りてきたり。虫は、一目見ただけですらすら名前がでてきたり、葉っぱ１枚で何の葉っぱなのか分かります。字は読めます。文字に興味を示すのが早く、カードを使って教えたりしていたら、年長の頃には漢字まで覚えましたが、書けません。ひらがながやっとです。人物にもこだわりがあり、年上、年下とは遊べますが、同級生と遊べず、兄(小6)の友達に固執します。食べる物もかなり片寄っており、初めて見るものは絶対食べないし、かなり偏食です。給食は殆ど食べないで、帰宅してからびっくりするくらい食べます。あとは、衣服。決まったものしか着ない。暑い、寒い関係なく気に入ったものしか着ません。 あとは、音に異常に敏感です。地震がくる前の地鳴り(？)がわかるとか、大きな音がすると耳を塞いでうずくまり、パニックみたいになる事もあります。 変化に対応できないという事もあります。指示もうまく飲み込めないというか、なにをしたらいいかわからないのか…… 必要なしつけはしました。ですが、何故それが必要な物なのか、いまいちわからない様子です。自分なりに納得しないとできないし、2つの事をいっぺんにできない。「ついでに」ができないのです。 多動はないと思いますが、たまに衝動的な行動(いきなり走り出す。手を出す)があります。友達とのトラブルは今のところないです。兄の友達とばかり遊ぶので表面化しないだけかもしれません。 兄の友達には「もしダメな事したら、その時叱ってほしい。」とお願いはしてあります。後で言っても伝わらないようです。 違和感を感じたのは、幼稚園の年中から感じていました。相談もしてきて、個別の対応が必要な時は対応して頂いていました。小学校の入学前も、幼稚園の担任が小学校まで出向き、個別に面談して頂けました(幼稚園側の判断。)私も、個性の問題だと思っていましたし、音に関しても、東日本大震災で震度6強を経験した事もあり、トラウマなのかな？と、パニックを起こした時にはひたすら抱き、語りかけ、落ち着かせをくりかえし、熱中している時には邪魔をせず、甘えてきたら好きなだけ甘えさせる。偏食に関しては、同じメニューを作らないなどを工夫してきました。全ては時間が解決すると思っていました。苦手な会話も、時間をかけて、納得できれば、ちゃんと理解できます。知的なものはないだろうと勝手に解釈してしまいました。 でも、授業参観の様子、宿題の様子を見て、時間が解決する問題ではないと直感で思い、相談するに至りました。 公的相談機関と、小学校にはすでに相談しました。相談機関の方では、面談まで通常2ヶ月ほど待ってもらうのですが、急ぎましょうと。3週間ほどでお返事できますと言われました。小学校では、明日からコーディネーターを入れますと言われました。 もっと早く相談するべきだったんでしょうか？個性だと片付けた事自体が間違っていたのでしょうか？ 何かおかしいけど何かわからないので、何を調べたらいいのかわかりません。 考えられるのはどのような事でしょうか？育て方ですか？トラウマですか？障害ですか？ わからないことだらけで参ってます……
中１の息子が今度お友達とディズニーランドに行くことになったそうです。 それ自体は全然問題ないのですが、そのために５万円持って行きたいと言っています。 私は「５万円は多すぎる」というのですが、「みんなもそれくらいもっていく」と言って聞きません。 基本的にお金が足りないことで子供に惨めな思いはさせたくないと考えておりますが、5万円は多すぎるように感じます。 同じような経験をした方に妥当な金額がいくらくらいかアドバイスいただければと思います。 なお、私はざっと下記の見積もりで25000円くらいと考えています。 ・交通費：4000円（当方東京都23区在住） ・ワンデーパス：6000円 ・食費：5000円 ・お土産：5000円 ・予備：5000円 【補足情報】 ・我が家はお小遣い制ではありません。必要なときに必要な程度の金額をわたしたり、欲しがるものは基本的に親が買って渡しているので子供個人が貯めていたり持っていたりするお金はありません。 ・お誕生日プレゼントなども「今、特にほしいものはない」というような子なので、これまでお金を欲しがったりするようなことはありませんでした。 ・他のお友達とのLINEのやりとりを見せてもらいましたが、他のお友達は「（持っていく金額は）多分、5万か3万くらい」とたしかに言っておりました。（親御さんの確認があるものかは分かりません） ・息子はついてこなくなったので持っていませんが、他の家族はディズニーの年間パスポートを持っており頻繁に行く機会があるため家族へのお土産はいらないと伝えてあります。 ・息子が通うのは私立の中学校ですが、そこまでお金持ち校というわけではなく一般的な私立中学だと思います。我が家自体にもそこまで金銭的な余裕はありません。
ホルモン値が低く排卵障害があるため不妊治療をしている者です。 病院でタイミング指導を受けているのですが、今周期は体温が上がったのにもかかわらずエコーでは排卵はまだとのことで質問させていただきました。 今周期は、 ・周期５日目からクロミッド一日一錠を5日間飲む ・12日目卵胞チェックで右19.5mmのため夜にタイミング ・13日目おりものの伸びがピーク（10日目からおりものあり） ・14日目下腹部が張って痛い ・15日目下腹部が張って痛い。昼にタイミング。 そして今日16日目に体温が36.85まで上がり（低温期は36.3-36.5くらい）、排卵確認のためエコーで見てもらうと右にまだ19.4mmが残って見えるとのこと。排卵させる注射を打ってその日中にタイミングを取るように言われました。 今までの経験上、おりものや下腹部痛、体温から14日目に排卵したものだと思っていたのに、排卵がまだだったのが不思議です。12日目から16日目まで全く大きさが変わらないことも疑問です。 そこで、今日16日目の19.4mmは排卵済みの卵胞がエコーに映ったものとは考えられますでしょうか？ また今周期は妊娠の可能性は低いのでしょうか？ 文章が長くなり読みづらくなってしまいましたが、よろしくお願いいたします。
はじめまして。妊娠希望の者です。 今回、生理予定日がは6月7日(前回5/8に生理あり、ここ最近は28〜30日周期)で、現在6日が経過しました。もともと生理不順の為、生理予定日もずれる可能性もあります。生理予定日頃から、吐き気や微熱が目立つようになり生理も6日来ていないため、検査薬を試してみました。ごくわずかですが、細く青い線が出ました。ネットで調べると蒸発線と言われることも多いようで不安です。これは陽性と思っていいのでしょうか？ご指示のほどよろしくお願いします。
優しくて強い子に育って欲しい 皆さまならどんな名前をつけられますか？ 苗字は抜きで、私ならこれつける的なのありますか？
生後4週目の男の子の母親です。 里帰りをしておらず、自分で家事をしなければならないのですが、赤ちゃんがゆらゆら抱っこと授乳以外はほとんど泣いている状態です。 完母で吸われ続けて胸が痛いので間隔を1時間半ぐらいは今あけるようにしているのですが、飲み終わってげっぷをしている時から泣き始める時もあり、次の授乳までどうやって時間を稼ごうか困る毎日です。 家事もしないといけないし、一日中立ってゆらゆら抱っこも体力がもたず、授乳が終わって抱っこに疲れてしまったら次の授乳まで泣かせてしまっている時間もあります。 夜だけはまとまって寝てくれるので助かっているのですが、昼間は泣き疲れて寝るということもほぼなく、朝の6時頃から夜の9時ぐらいまでそんな状態です。 よそのお母さん方は泣き止むまでひたすらあやしたり抱っこしたりされているのでしょうか？ 疲れたーとベッドに降ろして泣かせてしまっている自分が情けなく、我が子がかわいそうになりますが体力も持たず、どうしたらいいか分かりません。 今までは夫や母の抱っこでは泣き止むけど、私が抱っこすると授乳かと思って乳首を探し始め、ただ抱っこしようにも授乳するまで余計に泣いてしまい、ろくに抱っこもできなかったのですが、最近はゆらゆら抱っこなら泣き止んでくれるようになりました。 スリングは成功率1/3もないぐらいで、嫌がって余計に泣いてしまうことが多いです。 みなさん抱っこ大好きな赤ちゃんをどうやって家事をしながら暮らしておられますか？ 首が座るのが待ち遠しいです。
明日で39週になる経産婦です。 １人目が41週で産まれたのですが、２人目は予定日まではいかないかなぁと言われてたので今か今かと待ち結局39週まできてしまいました。 １人目の時は昼間から軽い陣痛？から夜に自宅で破水おしるしから始まりました。 なので破水なしでいきなり陣痛がきたらどうしようと不安です。 破水からじゃないといきなりイタタタという陣痛が来ちゃうものですか？ １人目と２人目のお産の始まり方はやはり違いましたか？ お産の進み具合もやはり２人目の方が早いのでしょうか？
ご覧頂きありがとうございます。 もうすぐ臨月に入る初妊婦です。 3か月頃から6か月頃まで悪阻があり、限られた食事をしていました。だんだん落ち着いてきて、今はほぼなんでも食べられるのですが、どうしても魚類だけが未だに食べられません。 焼いてる臭い、煮込んでる臭いがするだけで吐き気がします。（元々魚料理は大好きでした） 義家族と住んでいるのですが、 「この時期まで食べられない筈がない」 「気の持ちようだ」「妊婦の好き嫌いはよくない」 と言われます。 漁師町なので、毎日魚料理が出てきます。 最近では食べられないと言っても、私用に魚料理が用意されるようになり、食べなさい、と私が食べるまで義祖母が見ています。（一口食べると吐いてしまうのですが…） 食事が苦痛で仕方ありません。 どんなに説明しても誰にもわかってもらえず（旦那もわかってもらえません）、食欲がわかないので妊娠後期なのに体重も全く増えません。辛いです。 どのように伝えればわかってもらえるのでしょう。 どなたかアドバイスを頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
二人目待ちをしている三十代です。 高温期16日目にも関わらず、添付の画像の通り、陽性反応がとても薄く不安です。この日数であれば、尿をかけてすぐにでも反応すべきだと思うのですが、陽性結果も少し待って浮かび上がってくるような状態です。 高温期の計算を間違っているのでしょうか? 排卵が遅れたのでしょうか? アドバイスを頂ければ幸いです。 通常26-28周期 高温期は36.70以上 5/12 最終生理開始日 5/16 生理終了 5/25 36.50 ...思い当たる最後の性行為 5/26 未測定 5/27 36.73 5/28 36.82...高温期スタート?排卵、受精? 5/29 37.04 5/30 36.94 5/31 36.90 6/1-5 未測定 6/6 36.95 6/7 36.88 6/8 36.91 6/9 36.90...海外妊娠検査薬 陰性/おりもの増える 6/10 37.01...海外妊娠検査薬にてうっすら陽性 6/11 37.01...薄さ変わらず 6/12 36.88...薄さ変わらず ちなみに一人目は解禁から二ヶ月で授かり、二人目はトライ七ヶ月目になります。 海外検査薬は10mIUとかいてあるので、かなり早期から反応するはずが、うっすらと陽性が出るのが遅いのも気になります。 化学流産もありえるのではと不安です。 経験談、アドバイスを頂けると嬉しいです。
ドイツ在住の者です。妊娠を希望しています。今､生理予定日を２日過ぎました。今までの生理前の症状とは違う所があり､妊娠したのかな？と毎日そわそわ過ごしており妊娠検査薬を試そうと思っています。初めてという事と海外製の物を使用するという事で不安があり色々と調べた所ドラッグストアで購入出来るもので生理日予定前から使用と生理日予定後から使用の２種類あるようです。 日数は関係なく使用できるのでしょうか？ 今の私の状況ですと､どちらの方を使用した方が正確でしょうか？ 宜しくお願い致します！
今年、二十歳になる娘がいます。 一人っ子で、今まで反抗期がありません。 娘は昔から誰からも「いい子」と言われるような子で、基本的に何事も健気に頑張る子でした。人からの頼み事もできる限り断らず、うんいいよと言って受け入れ、親にも我が儘は言いません。(ですが人の言いなりになっているというタイプではなく、芯は強い子です。) 今もその印象はあまり変わりません。もうその時期も過ぎましたが思春期の女の子によくある父親嫌いもなく、お父さんが傷つかないようにか、暖かい態度で接していました。 ただ、本当は嫌なんじゃないかと思ってしまいます。 小さい頃、褒めて育てようと思いすぎてしまったのか、「凄いね、いい子ねいい子ね」とたくさん言って育ててきてしまいました。 相変わらず頼み事は何でも受けてくれますし(そのせいか私も夫もついついそれに甘えてしまっています…いけないですね)、家族にまで気を遣い、私も夫も、家族なんだからそんなに気を遣わなくてもいいのにと言うこともあるくらいです。 でも最近、結局やってくれるのですが、ちらりと少し嫌そうな表情をしたり、え〜、いいよ と、え〜が最初につくこともあります。本当は嫌なんだなと思いました。 最近「いい子症候群」という言葉が出始めて、テレビで見て、うちの娘はこれなんじゃないかと思っています。(学校でもいい子で、いつも先生や友達の親に褒められていました。友達に悪いことをしてしまったことも、私の知る限りでは一度もありません) 長く書いてしまったのですが、ずっといい子な娘が、本当はストレスをたくさん抱えているのではないかと心配です。 心配になって実際に、我慢しなくていいのよと今までも言ってきていますが、本人はしてないと否定します。でも見ていて、本当は少し嫌そうなのです。 同じ子を持つ方や、自分がそうだという方などいましたら、本当のところはどうなのか、将来なにか影響が出てしまわないかなど教えていただきたいです。
妊娠している可能性があるか気になるので、どなたかお願いします！ ５月の生理が10日～5日間続きました。 排卵予定日(生理予定アプリより)が22日でした。 5月26日に中出しにて、仲良ししました。 6月の生理予定が6日でしたが、12日現在、生理がきていません。 (生理周期は27日で変動が7日) 妊娠希望な為、6月9日～毎日のように検査薬していますが、真っ白なままで陰性反応でした。 妊娠している可能性はありますか？ 生理前にある、胸の張りなどは今回特になく、 今現在は少し胃が痛い感じがします。 宜しくお願いします。
妊娠していないか不安です。 こんにちは。私は現在大学2回生で、 半年付き合っている彼氏がいます。 彼とはセッスクをするとき、 いつもゴムをつけていません。 中出しはされたことありません。 ですが、数ヶ月生理不順で今月は 1週間ほど遅れています。 織物か分からないですが下着が 少し茶色く汚れていたり、 お腹が張っているような気がします。 これは妊娠初期症状なのでしょうか。 ネットで調べるといくつか当てはまるような 気がして不安です。 生理不順になる理由と 現在の状態などわかる方、 教えて下さい。 また、同じような経験のある方も 心強いのでお願いします。m(__)m
2014年の10月に1人目を出産したんですが、4歳差で2人目を作ろうと思っています。 4歳差にしたい場合、子作りのタイミングいつぐらいでしょうか？？ あと、3歳差だといつぐらいでしょうか？？
生理予定日にフライング検査をしたら 濃い陽性になりました。 卵巣嚢腫もあり心配だったため 胎嚢は見えない覚悟で病院に行ったところ 子宮内に妊娠してるだろうと言われました。 次の検診が、30日で初期症状らしきものも陽性が出てからもほとんどなく心配で今日検査をしたら 薄くなりました。 このまま生理が来ちゃうのでしょうか？ 今日の朝は36.91でした。 ちなみに、最初は夜に検査。 今日は昼にしました。 何日かたてば分かることかもしれませんが 心配でたまりません。 念願の妊娠だったため、ずーと不安です。 教えてください‼
生理予定日に、くっきり陽性だったのですが 今日検査をしたら薄い陽性になってました。 化学流産になるのでしょうか？ 最初は夜で 今日は昼に検査をしました。 時間帯も関係ありますか？
生後二ヶ月の赤ちゃんがいます。 育児自体には慣れてきたものの、辛いです。 夫は協力的ですが平日は夜遅く、両実家も遠いので全く頼れません。 昼間は満腹なら30分くらいはご機嫌でいてくれるようになったので 簡単な家事などはできますが、睡眠不足で体が辛いです。 (産後、不眠気味であまり眠れなくなりました) 寝かしつけと授乳を繰り返すだけの日々に、何ともいえない空虚感を感じます。 昼間は寝ても30分刻みなので、睡眠不足を補うために一緒に 横になるのがせいぜいで、他の回答にあったように、 寝てる間に本を読んだり好きなことをする…といったストレス発散はできていません。 土日に夫がいるときが唯一心休まる時間です。 二ヶ月の可愛さは今だけということもわかっていますが 社会人になってからこんなに世間から離れたのは初めてということもあり、寂しくて仕方ないです。 母親になるのはそういう覚悟が必要なのもわかっています。 色々頭ではわかっていても、心が母親になりきれていません。 ちなみに一時保育やファミサポは供給が足りていない状態で ほぼ利用できず、お願いするとしたらシッターになります。(保育園は無認可ですら空きはありません) 笑顔もでてきて可愛いと思うことは増えたのですが、 平日二人きりでいると泣けてくることもあります。 元々仕事人間だったから余計に産前とのギャップが大きいのかもしれません。 睡眠不足のお母さんたちは、どのようにして育児が辛いとき乗りきりましたか？ 二ヶ月ならこんなもん、でしょうか？
里帰り出産について。 お互い再婚同士 私には11歳の連れ子がいます。 夫には前妻が引き取った12歳の子がいます。 現在アパートで3人暮らし。 夫の実家は車で15分くらいの所にあります。 私の実家は車で40分くらいの所にあります。 現在臨月で7月4日が予定日です。 24日に出産準備のために里帰りしたい。出産後は退院と同時にアパートに戻る予定で、上の子が夏休みに入ったらまた上の子を連れて実家でゆっくりさせて貰う予定です。 と、話をしたら苦言を言われました。 夫と子供を残して里帰りは感心しない。 せめて陣痛が来るまではこっちにいて、二人の面倒を見るのが筋。陣痛が来てから病院まで送っていくから、24日に帰るのはやめてほしい。 連れ子がいるなら尚更、里帰りでは無く、近場で出産するのが筋だからそこはよく考えた方が良い。 出産の日程をもっと詳しく教えてくれないとこちらも予定が立たない。 それから産後の肥立ちが大切だから、帰ってくるなら貴方の母親に来てもらえるようにしなさい。 みたいな事を言われました。 成る程…と、思う反面 旦那とよく話し合って決めた事なのだから良いのでは？ 陣痛が来てから病院まで送ってもらって、その間に何かあったらどうなるのか？ アパートで一人でいて、自分一人で対処できない場合は無いのか？ 詳細な日程と言われても、予定日しか分からず、自然分娩なので予定は未定…これ以上詳しく何を伝えたら？ 実家の母は、自営業＋パートで生計を立てていて生活が厳しいから仕事を休ませる訳にはいかない事情が… など思ったりもします。 私が里帰りしている間は、夫が仕事から帰るまで娘は留守番（夫は6時半頃帰宅。その間仕事も定時で上がれるように会社に交渉済み） 不在の間は、それまでに作った冷凍食で賄う。足りなくなったら夫が料理を作る（夫は一人暮らし歴があり、自炊できます） 念のため、隣人に有事の際に娘をお願いしてあります。（隣人には娘の一つ下のお子さんがいて、隣人が一週間入院した際に預かった事もあり家族ぐるみのお付き合いをしています） できるだけ、夫の実家に負担になら無い方法を選んだつもりなのですが… 連れ子がいたら、里帰りなんてありえないのでしょうか？ 皆さんのご意見をお聞かせください。
至急 お願いします。 最近環境がかわり２週間になります。 仕事が忙しく寝る時間も少なく、ストレスもたまっています。また、風邪っぽく(喉の腫れ、咳、たん、耳も痛い、熱はありません。といった症状です)病院に行ったのですが、「扁桃腺が腫れてるねとまた、生理前に見られる腫れも見られるね。まぁ、生理痛みたいなものだからそれはあんまり気にしなくてもいいよ。風邪だから前回の薬を出すね」と言われました。 しかしいつも生理予定日にはくる生理が４日も後れていたのでストレスや生活習慣の乱れや風邪っぽいからだと思っていたのですが妊娠検査薬をやったら陽性反応と驚きました。月曜日には婦人科に行こうと思っているのですが、妊娠しているのでしょうか？妊娠初期の症状も検索したんですが、当てはまるのはそんなにありません。また、生理予定日前には胸の張りやお腹の張りなどもあったので生理予定日前とタイミングよく妊娠初期の症状が出るとはあまり考えていません。産婦人科にいっても妊娠していると判定してもらえるのでしょうか？また、妊娠している可能性はあるのでしょうか？
生後四ヶ月の赤ちゃんの足に湿疹の様な傷の様な物が出来ています。 凹凸のあるプツプツではないです。 両足にあります。 二ヶ月の時と、先日、顔に湿疹が出来て、キンダベートと言うステロイドを4日程塗って治っています。 そこにばかり意識がいき、足は気にしていなかったのですが、おそらく1週間位前からあると思い、少し酷くなっている様に思います。 後ほど病院に行きますが、それまで不安なので、ご存知の方教えてください。 また、ステロイドの副作用でプツプツが出来ていると言う様な事は無いのでしょうか。よろしくお願いします。
34才、妊活を始めたので基礎体温をつけ始めたのですが、低温期と高温期の差はあるのか、二層に分かれているのか、自分なりに調べてみたのですが、分からなかったので教えていただければと思います。 6/5の36.72℃は測る前に体温計探すためたくさん動いてしまったので、正確ではないと思います。 最新生理日→5/22 生理予定日→6/20 データが少ないのですが、よろしくお願いいたします。
出産、育児についての不安や悩みが溜まりに溜まり、旦那に「子供について何も考えてくれない」ときつく八つ当たりをしてしまいました。結果、旦那からは「もーそんなことで泣くなよ。頑張れよ。」と怒鳴られてしまい、相談できる相手がいません。 1人で子供を産み育てていらっしゃる方がいることも分かっています。なので、胃が痛くて食事が食べれない時も、頑張れ、甘えているだけだと自分に言い聞かせています。 特に夜に胃の痛みが激しく、食べると気持ち悪く吐き気が襲ってくるため夕飯は基本食べれていません。旦那には、胃が痛いのは成長してるからで、食べれないのは夏バテかな？と言っています。 ただ、ひとりぼっちの様な寂しさに毎日襲われ、死にたいと思う日もあります。 口に出して言ったら、旦那に、「頑張れよ！死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ、精神病か！」と吐き捨てられました。その言葉を聞いて、自分の至らなさ、こんなことで弱っている精神的弱さ、そして精神病と吐き捨てられた事で、心にぽっかりと穴があいてしまった感じです。 念願の子供がお腹の中にいて、死ねないことくらい分かっています。 でも、毎日の様にひとりぼっちの様な寂しさに襲われ、消えてなくなりたいと思ってしまいます。 頑張らなければならないことは分かっていますが、どうすれば良いでしょうか？ 不安の1つは実家の協力が得られないことです。里帰り出産は、犬がいじけてしまう(犬より愛情を注がれる乳児の存在が急に現れると、犬が赤ちゃん返りする)からと断られ、産後1ヶ月間の手伝いも、遠方で働いているため義母に手伝いを頼めないか聞いて、と言われました。 寂しさと不安で一杯でしたが、親子仲が良くないので仕方ないと思っています。 でも、実母が健在かつ義母も遠方であるためお手伝いを頼み辛く、また、義母と1ヶ月間やっていけるかなど不安です。 その他、現在新築を建てていますが、完成が遅れている様で、元々は出産予定日1ヶ月前の引越し予定でしたが、予定日位に引き渡しになると言われました。その時も、当初の予定でやって貰えないと困る&遅れても出産予定日2週間前までに引き渡しをして欲しいと言ったのは私で、旦那は「どうせ引越し準備はできないじゃん」と言っただけでした。 それについての旦那にぶつけてしまった所、「もーわかったわかった。じゃぁ産後1ヶ月に引っ越せば良いじゃん」とテレビを見ながら言われました。 産後、手伝いをしてもらう事に不安があり、更に引越しもと考えると、更に辛くなってしまいました。 また、育児についても不安があります。元々私の父はかなりのDVをする人で、手にタバコの火を押し付けられたことも何度かあります。そんな幼少期&青年期を送った自分に、きちんと子供を育てることができるのか、不安で仕方ないんです。DVされた人は自分の子供にDVする確率が高いと言われたこともあり、本当に不安です。絶対に子供には同じ気持ちを味わわせたくないと心に誓っていますが、最近までは、怖くて親になりたくないとまで思っていたこともあり、今は色んな事が不安で、ちゃんと育児ができるだろうか、、と悩んでしまいます。 その不安はとても大きく、そのことも含めて1度離婚をしている位です。 仕事で住んでいた土地で結婚したため、周りに育児のことを相談できる友達もおらず、不安が募るばかりです。 病院に行くべきなのか、とも思いましたが、もし今の旦那と離婚となった場合、精神科に通院履歴があると親権が取りづらいと聞いた事があり、自助努力でなんとかしようと思っています。 また、現在新築を建てているため、誰かを雇うなど余裕はそこまでありません。 皆様はどの様に乗り切ったのでしょうか。教えて下さい。
やっぱり子供にしつけだろうが何だろうが、 強かろうがめちゃくちゃ弱かろうが叩くのは虐待、DVですか？
生理が5月30日 排卵予定日が6月12日 性行為が6月10日 です。 性行為したときに、相手が我慢しきれず抜くまえに少し中に出ました。 した次の日から生理ではないですけど出血します。 茶色ではなくて赤い血がつきます。。 久しぶりにしたのでやりすぎてでたのか、 あるいは妊娠かのか わかりません。 ネットとか見たら妊娠可能性アリとか色々書いてあって。。 どうなんでしょうか。
現在、22歳で第2子を妊娠中で10週目です。 生理は34周期、最終月経開始日は3月30日です。 登録しているアプリでの計算だと排卵日は4月19日です。 ネットでの計算だと、出産予定日は1月8日とか、10日とでるのですが、産婦人科で排卵日、赤ちゃんの大きさから計算して1月4日だと言われたのですがどのように計算してだされたのでしょうか、、。10週の検診でのエコーの写真には9w4d、予定日は1月7日と書いてあります、、。赤ちゃんの大きさは24.8mmです。 26歳の旦那とは4月7日と14日に中だししてます。 しかし、4月13日に全然面識のない40代位の人に強引的に、、生で外だしをされてしまいました、、。 ネットでの計算では旦那との子の確率の方が高いとは思いますが、予定日から計算すると旦那ではない人の子かもしれないと本当に不安です。 出生前DNA鑑定を調べたりしましたが高額だし信頼し難いのでするべきではないのかなと思っています。 どちらの子か推定しずらいとは思いますがぜひお力を貸していただきたいのでよろしくお願いします。
前日、友達から妊娠報告を受けました。 凄くおめでたいことで おめでとうと伝えたら でも…と言われ話を聞いたら なんと主人の子供なのかが不安なんだと話され え？？となり詳しく聞いたら 3月13日に他の男性と身体の関係を 一度だけ持ってしまったらしく…。 でも3月16日〜21日まで生理がきたと言っていました。 生理が来ても妊娠していたとゆう周りの話を 聞いて不安に思ってるらしいです。 今は12週らしいのですがその週なら 3月の後半か4月の頭でできた子供なのではと思い 浮気相手の子ではないんじゃないかなとは 答えました。 でも、あたしもそこまで詳しくないので どうなんだろう…と思い質問させて頂きました。
最終生理が3/26〜4/1で、そこから今日まで生理がきていません。 5/7に性行為をしたのですが妊娠していないか不安です。 基礎体温は5/9からつけはじめ、現在高温期？にはいっていると思われます。 排卵がなければ妊娠はしないのは承知していますが、排卵がない＝生理がないということなのでしょうか？ 私のこの場合では排卵していませんか？
3ヶ月の赤ちゃんのウンチについて 今までは1日に3〜4回にわけてしていたのですが、1週間位前から1日1回になりました。 その時に1日の量を全て出すので、ウンチ漏れに悩んでます。 今はメリーズのSを使っていますが、太ももの横から漏れる事もあります。 早めに気づけばすぐ取り替えられるのでよいのですが、出掛け先でこうなったら…と、心配な所です。 同じくウンチ漏れに悩んでいる方がいれば、どのような対策をとっているかお聞きしたいです。
毎月皮膚科に通っていて、 アトピー性皮膚炎と診断されています。 最近暑くなってきたことも関係しているのか おむつかぶれになってしまいました。 おむつは2時間に1回の交換で、うんちをしたときは、シャワーで流すようにしています。 でかけているときは霧吹きを持ち歩いていて 極力おしり拭きでゴシゴシしないようにと 気をつけていたのに、かぶれてしまいます（泣） 病院で薬も貰って塗っているのですが、 一時的に赤みが消えるだけでまたすぐに かぶれてしまいます。 このような場合どうしたらいいでしょうか(;_;) アドバイスがあればぜひ教えてください！
妻は妊娠中で、予定日を一週間過ぎています。三日後に入院予定です。 しかし入院が近づくにつれ、情緒不安定になっており、些細な事に怒って指摘してきます。 私も悪いのですが、今日も口論になり妻は泣き出し、かれこれ6時間くらい泣き続けています。 さすがにちょっと心配になってきました。 どうすれば落ち着くでしょうか。
最終生理は3/26〜4/1 もともと生理不順で薬で生理を起こさなきゃ 生理がこない体質です。 5/7に彼氏とsexをしコンドームをつけて 射精するまえに抜き腟外で射精したのですが なぜが射精した時に私の顔に精子が少量かかりました。 基礎体温は低い方でいつも35.60〜36.30の間を彷徨っていましたが、5/31から36.40〜36.65まで上がりました。体温が上がった状態は5／4まで続きそれからは測るのを忘れてしまいました。 胸が痛くいらいら、めまいがします。 生理前はいつもなるので生理かなとも思いますが 不安です。妊娠検査薬を使えばいいのですが学生のため怖くて使えません。 この情報から妊娠の可能性はあるか教えていただきたいです。
帝王切開したあとの出産方法を教えてください。 以前子供を出産したとき、看護師さんに1度帝王切開してしまうと次も帝王切開と決まっていますと説明されました(2013年頃の話です) その後、芸能人では木下優樹菜さんが帝王切開後に普通分娩されていますし、ネットでもブイバック法というものがあることを知りました。 帝王切開後でも普通分娩は可能なのでしょうか？
生理が予定日より11日遅れています。 毎月予定日には来ていて遅れても1日2日くらいで安定していました。 でも今月はまだ来てなくて不安です。 先月来てからは妊娠する行為をしていないので妊娠はないと思います。 ですが、乳房が張ったり眠気がすごかったり下腹部が痛かったりイライラしたりします。 検索をしたら病気の可能性もあるとのことでとても心配です。 そういう経験のある方いますか？
離乳食の食べさせ方について。 いくつかの食材を食べさせるとき、１つの食材を一度に全部与えてますか？ それとも、何回かに分けて？ 分けてる方は、何回分けてますか？私は２回くらいローテーションしてます。 もっと多くローテーションしたほうがいいのかな？と思っています。
悪阻がひどくて、飲むことも食べることもできません。胃から食道にかけてすごく痛く、吐くと沢山の血がでてきます。病院で、薬をもらったり、点滴をしてもらったりしてるのですが今一効果がみれず、少しでも、軽減する方法があったらおしえてください。
生後1ヶ月から使えるベビーカーでおすすめがあったら教えてください。 前向き、後ろ向き両方が使えて、 東京で電車の改札を通れる大きさを希望します。なるべく安定している方が良いのですが、そうなると重さが重くなりがちなので、 あまり重いのは不自由なので避けたいと思っています。 今一番気になってるのは、 GRACO CITI ACE http://www.gracobaby.jp/products/babycar/two-way … なんですが、海外製品含めてその他も気になっている。そんな状況です。 使ってよかった製品の紹介でもオッケーです。おすすめのベビーカーを教えてください。 よろしくお願いします。
会社員で現在育児休暇中です。 1月20日に出産したのですがバタバタしていて会社への書類提出が産休が終わるギリギリの3月の頭になってしまいました。 そろそろ産後5ヶ月近くなってきたのですがまだ出産手当金が振り込まれていません。 書類提出が遅くなったのでちょっと遅れるかなぐらいには思っていたのですがちょっと遅すぎる気がして… 一般的に妥当なのか遅いのか教えてください。 よろしくお願いします。
産後、どのくらいで体重と体型戻りましたか？ 良かったら、年齢も教えてください(^○^)
赤ちゃんにミルク。 一度に最高どのくらい与えたことありますか？ 私は二日前の就寝前の280です(^o^;)
質問させてください。 まだ検査薬は使っていないのですが、妊娠していないか質問です。 前回の生理が5/13から16の４日間でした。旦那とは20日に中だししています。24日に他の方と外だしで三回しました。いつも周期はだいたい30〜32日くらいです。基礎体温はずっと低温でした。しかし今回毎日体温を測っていたわけではなかったり、寝る時間がバラバラだったりでちゃんと計れていません。だいたい36.42〜36.55くらいでなかなか高温期にならなかったように思えます。排卵しなかったのでしょうか？昨日の6/10に37.10まで急に高温期になり、身体中が熱く腰まわりが感じたことないくらい熱いです。今日朝の体温は36.55でした。妊娠はしていませんか？今日の朝茶オリの出血が少量ありました。
もうすぐ妊娠10ヶ月になります。 赤ちゃんも順調に育ってます！ 恥ずかしい話になりますが 旦那とのエッチの回数はかなり減りました。 理由は私が色々考えてしまって怖いからです。 感染をおこしてしまったらどうしようとか 子宮口が開いてしまって早産になってしまったらどうしようとか そんな事を考えるとするのが怖くて、 本当に月に何回かしかしないです。 妊娠後期ってエッチしても子供に影響ないんですか？ 後、何週くらいまでしていいんですか？
マタニティーライフも あと2ヵ月で終了꒰˘̩̩̩⌣˘̩̩̩๑꒱♡ 妊娠8ヵ月に入った初マタです。 マタニティーライフも残り2ヵ月となり 寂しいような、楽しみのような 複雑な気持ちです(*ฅ́˘ฅ̀*) 少し前までは出産がとても怖かったです。 痛いよな。産めるのかな。でも産むしかない。 ですが現在では楽しみに変わっていました 痛い思いをして命を誕生させれるのは 女の特権だよね！と気持ちが変わっていきました 服などを見てても 子供と一緒にはしゃいで遊べる服装が目に付くようになり 子供服などを見るとワクワクします(≧▽≦) そこで本題なのですが 皆様の出産体験を教えていただけたら幸いです！ 破水からだったよ~！ 陣痛からだったよ~！ 出産中こんなことがあったよ~！ 産んでからこうだったよ~！など 出産体験を教えていただけると 嬉しいです(*´︶`*)
子供を持つべき年齢にいづれ自分もなるだろうと切迫した現実感をこの頃感じてきました。いざ考えてみると子供を作ることの明確な正当性が見つからず、なにゆえ子供を作るのか分からない状況です。 欲しくないのではありませんが、単なる親(外部)の都合、たとえば、子供が可愛いから、自分の家族が幸せだったから、生きることは素晴らしい事だと思うから...というのは正当な理由だと言えない気がしてなりません。 子供のことを真に思うなら...どうゆう考えかたをすれば良いのか、皆様の経験も含め教えて下さい。お勧めの本などもあったらお願いします。
7ヶ月になったばかりの双子を育てています。2回食にしてから1ヶ月が経った頃です。 最近オートミールをメニューに取り入れ始めました。 おかゆだと大さじ3あげています。オートミールも同量あげて良いのでしょうか？栄養があるのでそれでは過剰摂取みたいになってしまうのではと考えています。 ちなみに独自に調べたら、この時期はオートミール5g程をふやかして与える。と見て作ってみたのですが大さじ1にも満たないので、これじゃ足りないよな。。と。大さじ3になるぐらい水を入れたらほぼスープ状態ですし。煮込みが足りないのでしょうか？ 調理前の段階で5g以上でもいいのか、ご指導お願い致します。
2人目希望の者です。 去年の10月に心拍確認後、8週で繋留流産しました。4回生理を見送って今2周期目です。 排卵する力が弱いのか、卵胞が育ってもなかなか排卵しないので、卵胞チェックしHCG10000を注射しています。 今回もD20で20mmくらいに育っていたので、注射し、注射した当日と翌日にタイミングをとりました。また注射の2日後からデュファストンを1日3錠10日間飲みました。 5月 23日 D20 注射 タイミング 24日 D21 36.18 タイミング 25日 D22 36.51 デュファストン服用開始 26日 D23 36.71 27日 D24 36.74 28日 D25 36.61 29日 D26 36.61 30日 D27 36.76 31日 D28 36.67 1日 D29 36.68 2日 D30 36.70 3日 D31 36.58 デュファストン服用終了 4日 D32 36.69 5日 D33 36.8 チェックワンファストで薄陽性 6日 D34 36.79 7日 D35 36.7 ドゥテストで薄陽性 8日 D36 36.82 9日 D37 36.8 ドゥテストで薄陽性 10日 D38 36.78 11日 D39 36.7 ドゥテストで薄めの陽性 今日で高温期も18日になるんですが、ドゥテストの反応が終了線が出始めて遅れることじわじわと線が出てくる感じでした。3分後には写真の色ぐらいにはなってるのですが、これくらいの時期になると終了線より早く出てくる方もいらっしゃったり、もっと濃く出る方もいるようで少し不安です。 化学流産等心配です。 出血等も特にないので、来週、推定5wを過ぎたら病院には行こうと思っているのですが…
産後、洋服の好みが変わった気がします。 体重も戻ったし、体型もほとんど戻ったんですけど。 同じような方いらっしゃいますか？ または違うご意見もお願いします。
妊娠を望んでいる28歳です。 避妊をしなくなって、8か月たちますが、子供ができません。 産婦人科に月に1回、おりものが増えてきたら卵胞の様子を見てもらっています。 今回は1週ほど排卵が遅れていて、おりものが増えてきたところで産婦人科へ。見てもらうと卵胞が2センチ、子宮内膜も十分にあついからもう排卵しそうだよと言われました。 その日に排卵検査薬もしたら、陽性になり、次の日も陽性、その日次の日は陰性でした。 そして言われた日からデュファストンを飲んでいます。 しかし排卵と思われる日から1週間経っても体温が低温期と比べて2〜3度しか上がらないです。いつもは36.6とか36.7度まで高温期はいくのですが、今回は36.2の日もあり、測りなおすと36.5になりますが、体温が低いです。低温期は36.0ぐらいです。 ちゃんと卵胞が大きくなっても排卵しないことはありますか？多嚢胞ではないと言われています。 不安です。教えていただけたらありがたいです。
子育て中のリフレッシュ方法を教えてください！
産後、夫と仲良くできてますか？
おはようございます。私が住んでる所には近所のおばさんがいるんですが会う度に子供に対して説教されるんだけど 子供はストレスが溜まってるからあっちこっち歩き回るんだよって言うんですが そうなんでしょうか？ 家の前はクルマの通り通で危ないのでそれを避ける為なら子供を家の中に居ますがそれも駄目ですか？
不妊治療を再開しはじめました。 クロミッドを５日飲み終え、排卵日あたりに病院にいったところ 「排卵がうまくできていないので注射をうちます。すぐ排卵するとおもうから今晩か翌日にタイミングをとってください」といわれました。 ただタイミングがとれたのが注射前日と注射の当日朝のみです。 注射後はタイミングがとれませんでした。 注射した二日後に排卵したか確認をしにいったら排卵済みでした。 確認後の夜からプロゲストンを毎食後10日分だされ飲み始めてます。 このタイミングで妊娠の確率はありますか？ 教えて下さい。よろしくおねがいします。 あとプロゲストンを調べると、あまり評判のいい話がでてきませんでした。 この薬は赤ちゃんに影響があるのですか？ そちらもできたら教えていただきたいです。
30代半ばの主婦です。 結婚して3年子供が出来ません。 検査してもお互い異常はありません。 夫は欲しいけれど授かりものだから不妊治療まですることない。 出来なければ出来ないでいい、2人でも幸せ。 と不妊治療は拒否すると言いました。 私は納得できず何回も話し合いましたが、説得することが出来ず、医学に頼らずタイミングでと私が折れる形になりました。 しかしなんとなくですが、私は今更出来ないと思っています。 年齢もあるし、3年できていない、異常ではないだけで数値はそんなに良くない等。 私にとって夫の意見を受け入れたというのは子供を諦めたと同じことです。 もういいや、疲れたと思い始め 急に性欲が落ち全くしたくなくなりました。 毎月当たり前のように生理が来るし、 諦めたと頭で思っていても やはり自分は不妊なんだと悲しくなります。 セックスさえしなければ期待しないで済むのに 行為がなければ生理がくるのは当たり前だから悲しくないはず と考えるようになってしまい、もうしたくないと思い始めました。 夫にそんな気持ちになると説明しているのに、分からないみたいで求めてくるばかり。 しばらくしない期間が欲しいとお願いしましたが無理だと言われました。 私の精神状態が、おかしくなりそうです。 解決する方法があれば教えてください。
８ヶ月の娘の断乳について 今月の26日で九ヶ月になる娘が1人います。 6月から仕事を始め仕事場に完備されてる託児所に預けているのですが月-金まで9時-17時時(12時から2時半までお昼休憩)まで預けているのですがずっとギャン泣きで保育士の人からもう預かりたくないとまで言われました。 生後2.3ヵ月頃まではミルクを飲んでくれてたのですがいきなり飲まなくなってしまって飲んでも吐いたり4日以上ベ便秘になったり子供に負担がかかると思ったのでそれからはずっと完母だったのですが今仕事を始めてから毎日子供がおっぱいを欲しがって泣いてるというのを保育士さんから聞くと断乳をした方が子供のためなのかなと思っているのですが ミルクを飲まない子供は断乳をした場合どうすればいいのでしょうか？ 離乳食だけで大丈夫なのでしょうか？
うちの子は5歳の女の子、一人っ子で保育園に行っています。最近隣のアパートに住む小学校三年生のお姉ちゃんと仲良くなりました。 お姉ちゃんも一人っ子らしくお互い遊び相手が家にはいないので家の前で面倒見よく遊んでくれるお姉ちゃんをありがたく思っていましたがその子が8時近くまで外で遊んでいるんです。 うちの子は共働きの為基本は６時半晩御飯、遅くても9時までにはお布団でした。 お姉ちゃんは始めは7時門限と言ってキッズ携帯で時間を確認していましたが最近では7時過ぎても家に誘いに来ます。 何かしら理由をつけて(ご飯できたよや、○○ちゃんはまだ保育園だから早く寝ないと朝が起きれないから帰ろうか)とお姉ちゃんに説明しつつうちの子をなんとか家に連れて帰っても何度もインターホンを鳴らして｢あと30分だけダメですか？｣や、私が断っても｢○○ちゃんはまだ遊びたい？遊びたいならママにちゃん言わないと！｣などというのでもちろんまだ遊びたいうちの子は大泣きして遊びたいといい、結局8時頃まで遊んでいます。 さすがにそんな時間に子どもだけで外で遊ばせるわけにもいかず付き添い、結果ご飯が作れずひどい時には寝るのも10時過ぎになり朝も起きずに本当に困っています。 お姉ちゃんには何度も早く帰らないといけない理由等等説明しましたが、家に迎えに来るので理解はできてないんだと思います。 まだ低学年だし母親になんとなく伝えようと1度だけ外であった時にアピールしてみましたが、暗くなるまでは大丈夫みたいな感じでした。 11月には引っ越す予定なのでそれまではがまんするしかないのでしょうか？ 事故や事件が心配です。 子ども達が満足するまでずっと付き添うわけにもいきません、 どうしたら良いでしょうか。 本当に困っています、アドバイスお願いします。
妹には11歳になる息子がいます。(母子家庭)です。 私は２年前くらいから、メンタルクリックに通院しています。(情緒不安定性パーソナリティ障害) とはいっても、息子の前では不安定な時は特に空元気でいるようです。 妹は、主治医に(自分の病気で息子への心理的影響)があるのか聞いたところ、主治医は、多少はあると言っていたそうです。 妹は、息子には幸せになってもらいたいという思いから、里親へ息子を……と考えているそうです。 しかし、妹の本心は、これからも息子を育てていきたい、一緒にいたいと言ってました。 里親へ…とは、あくまで選択肢の一つで、決めたわけではないと話しています。 私は、妹は息子と離れるべきではないと言いました。 意見をください。 よろしくお願いします。
3歳の息子の発音の事でお聞きしたいのですが… 息子は 会話をする時 さ行、ら行がうまく発音ができません。 意識させて 「さ！だよ」「し！だよ」と言えば それでも少しは良くなるのですが… さ行を言う時、舌が出るのですが これは癖みたいなものなのでしょうか？ それとも口腔内に何か問題があるのでしょうか？ 今まで検診等で指摘されたことはありません。
排卵日に騎乗位で外だしで妊娠する確率は低い？
6月7日に産婦人科受診し、おそらく6w5dで妊娠確定しました。しかし同時に、卵巣に水が溜まっており6cmになっていると言われました。 あまり激しい運動等をせずなるべく安静にし、エコーで経過を見ていくが、4ヶ月過ぎても引かない場合は手術だと言われました。今日まで結婚休暇で休みだったので、なんとなく貧血っぽくてきつくて連日寝て過ごしていました。 しかし昨日の夜出血しました。出血量は手のひらくらいで薄い鮮血でした。コアグラはごく小さかったです。今日受診し、切迫流産と診断されました。 自宅安静を指示され、内服薬も処方されました。職場には結婚休暇に続いて1週間以上の休みをもらわなければならず、しかも卵巣はこの受診でさらに大きくなっており、ストレスで不安で心が潰れてしまいそうです。 そこで、切迫流産＆卵巣嚢腫だったけど元気な赤ちゃん出産したよー！という方がいれば、お話うかがいたいです。 そして、無事出産された方だけでなく惜しくも残念な結果だった方の体験も聞かせていただきたいです。そして、出産がどうだったか関係なく卵巣嚢腫がひいたよという方や、妊娠中に手術した方の体験もお聞きしたいです。 すみません、色んな体験を聞いて、大丈夫な場合も手術の場合も把握して安心したいんです… 現在の状況は、おそらく7週1日目、受診後の自宅安静1日目で下腹部が断続的にキリキリと軽く痛んでいますが、出血は昨日の分からはほとんど出ていません。 どうか、回答よろしくお願いします。
どうやったら妊娠しやすいですか?? 1人5歳の子供いるんだけど兄弟ほしくて
お友達の子供が片目だけ眼瞼下垂な気がしています。友達は気付いていないようなのですが指摘してあげた方が良いでしょうか？
生理予定日4日後に使用しました。 終了線より直後に左の線が出ました。 妊娠の可能性はどれくらいだと思いますか？ 急ぎです、すいませんがよろしくお願いします。
排卵直後のタイミングについて。 今月8日に卵胞チェックに行ったところ 卵が16ミリ内膜9ミリでした。 そして10日にもう一度受診して下さいと言われ本日再度卵胞チェックに行って参りました。 結果、16ミリだった卵が7ミリになっているから排卵直後と言われ今日タイミングとってくださいと言われました。 そこで質問なのですが 昨日排卵痛や排卵期特有の体調だったので昨夜タイミングをとっております。 それでも今日タイミングをとった方が良いのでしょうか？ 夫の仕事の関係で今日タイミングをとるのが難しいかもしれないのですが 念の為タイミングとっておいた方が良いのでしょうか？ 診察が終わってから夫に連絡したところ今日は遅くなりそうだと言われてしまったので先生に聞くことができませんでした。 宜しくお願いします。
3日前に1か月ぶりに旦那の両親に娘を会わせに行きました。 最初は良かったのですが、お義父さんを見るとギャン泣き…泣き止ませても、またお義父さん見てギャン泣き… お義父さんも面白がってか、泣き止ませて、顔見せてギャン泣きを何回か繰り返していました。 私は、なんとか慣れてくれるといいなぁと思って、ご機嫌になってから、お義父さんの方を見せるのですがダメで… 長くなってしまいましたが、その何度かのギャン泣きのせいでか、娘の声が枯れたようです… 今は少しハスキーになってしまいました…この枯れた声はこのままで治りますか？ 同じ経験のあるかた、ご意見聞かせて下さい！
2歳半 多動と指摘された息子について母親の気持ちの持ち方 1ヶ月程、保育園にて保育を体験する機会がありました。そこで、始まって1週間を過ぎた頃、担当の先生から息子は多動の傾向があるとのお話がありました。 具体的には、目的を持たずウロウロしている、直線的に走り込みモノや人にぶつかる、奇声をあげるといったものでした。 家ではそのようなことはありませんが、ハイハイの頃から元気で活発なので少し多動気味なのかなと心配していたので正直ショックでした。 今回初めての集団生活で明らかになったことで、他の子とは違うという現実をつきつけられた気がして私の心がついていっていません。 言葉の遅れはあるものの、こちらの言っていることはわかっているようなのでこの先も変わらず前向きにサポートをしたいと思っています。子育ては大変ですが、やはり息子の成長を見るのはとても楽しいです。 保健士さんや市の子育て支援の場には相談もしており、言葉の遅れについても3歳までは様子を見ましょうと言われている状況です。 ついつい1人になるとこれから先どうなるんだろうかと漠然とモヤモヤした気持ちが溢れ涙してしまいます。 我が子は我が子、少し他の子より活発なだけなのに。 もっと私自身強くなりたい、ドッシリと構えていたい！こんな私に喝を入れてください。よろしくお願いします。
大学生です。生理予定日から10日過ぎましたがまだ生理がきていません。 29日と4日に途中まで避妊なしでしてしまいました。予定日の2日後と7日後に妊娠検査薬を使いましたが、陰性でした。 一昨日からウイルス性の夏風邪にかかりました。また下腹部の痛みが時々あります。生理前なのかなと思いましたがなかなか生理がきません。もう1度妊娠検査薬で調べた方がいいでしょうか？また妊娠の可能性はあるでしょうか？
北海道で日本脳炎ワクチンが定期接種になりました。 町からの通知を熟読し、副作用について心配だと言う気持ちを持ちながら定期接種ですのでワクチンの接種をしに小児科へ通い、4月～5月末までの間に3回目までの接種を終えました。 2回目を打ってから5月31日に10日の間隔をあけて接種しました。 ですが、一昨日、町職員が「町で送付した通知で2回目から3回目までの間隔の記載ミスがありました。6ヶ月から1年の間隔をあけなければいけないのに6日から28日と間違った表記をしてしまいました。大変申し訳ありませんでした」と謝罪にこられたのです。 その時は、初めて頭を下げられたということで「副作用も特になく、わざわざありがとうございます」と言ってしまったのですが、あとから考えると怒りが沸いてきました。 謝罪の際「早く打ってしまったということで・・・」と言われたことに対しても納得がいきませんし ママ友に聞いてみても、3回目を打つ前で訂正された通知を貰っていない方や、「期限切れのワクチンを打ったわけではありませんし」と笑われた方、6月6日に３回目の摂取で小児科へ行ったら「半年経ってからみたいで・・・」と受付で言われ帰された方もいます。 なぜ、対象者全員に訂正文を送付しないのか いつこの事態を把握したのか、どのような体制で文書を作ったのか知りたいと思うことは非常識でしょうか・・・？ 我が家は新しい紙を貰いましたが、もらっていない方がいると言う対応のムラにも納得が行かず 町のホームページからメールを名前を添えて昨晩送ってしまったのですが いまになって、いきすぎだったのではないか・・・と不安になっています。 病院や私の間隔ミスではなく、町から配布されたものをしっかり読み信じていたのに福祉センターでのこのような体に関わる予防接種の表記ミスや対応のムラは論外だと思う私は過剰に反応してしまっているのでしょうか？
月曜日に退院して火曜日からうんちが出ていません……3日でないのはやばいでしょうか? 昨日綿棒で朝と夜にお尻の穴を刺激したのですがそれでもまだ出てきません。助産師さんにはお腹張ってないから大丈夫っていわれたけど病院でゎ１日１回出た方がいいと指導受けたのですが…… あと陥没乳頭器かってもお乳がでずらくなってきてます。自分で絞ってもやずが5ml、搾乳器買おうと思ってますがつかってみたら出るようになるのでしょうか? 両方アドバイスください
妊娠希望の２７歳の女性です。 同じ質問、似ている質問が出ているとは思いますが、何卒ご容赦下さい...(>_<) 昨年の10月からクリニックに通っています。 2周期目に妊娠に至ったのですが、結果的に成長が遅く、9週になっても心拍が聞こえないということで繋留流産となりました。 手術後、2ヶ月生理を見送って先月からまた子作りを再開しました。 妊娠した周期もですが、いつも排卵日(生理開始から14日前後)頃に病院にいくと卵が小さいねと言われます。 (13ミリから15ミリくらいです。) そのため今週期からクロミッドを服用することになり、生理5日目から1日1錠5日間 服用しました。 その後、生理開始日から13日後に受診したところ、 クロミッドの効果が出ていて卵が18ミリになっていました。 その日に先生からいい卵なので排卵を促す注射を打ちましょうと言われ、hCG注射をしています。 (hCG注射はこの１回のみです) 24時間以内に排卵するので、今夜タイミングを持ってくださいと言われ、深夜1時ごろと翌日の夜の２回タイミングを持ちました。 翌日、体温が一気に上がったのですが、高温期2日目から3日目にかけて少し下がり、4日目以降から安定し、36.8〜37.5度を保っています。 高温期7日目から高温期11日目までhCGが残っているのか疑問に思い、検査薬(ドゥーテスト)を使用しました。 7日目は薄いけどはっきり線が見え、 8日目以降徐々に薄くなっていき、10日目には真っ白の陰性になりました。 その後、13日目に試したのですがやはり真っ白でした。 いつもだと14日目に体温が下がり始め、15日目に低温層に入り16日目にリセットになるのですが、今週期は高温期15日目の今日も37.05と高温のままです。 特に具合が悪い等はなく、便秘気味、昨日から胸の張りがあるくらいでいつもの高温期の症状と同じですし、hCG注射を打っているため排卵日にそこまで狂いはないと思うので妊娠の可能性は低いかなと思うのですが、 クロミッドやhCG注射を服用すると高温期が長くなるのは普通なのでしょうか？ 明日明後日には生理が来るかもしれないのでそれを待てばいいのですが、少し気になって質問させて頂きました。 以下、今周期の記録です。 5/25 36.38 hCG注射 その後深夜1時ごろタイミング 5/26 37.03 水っぽいおりもの 深夜1時ごろタイミング 5/27 36.86 水っぽいおりもの 5/28 36.63 (朝方寒かった) おりもの減る 5/29 36.89 白いおりもの 5/30 36.82 5/31 36.94 6/1 37.04 夜 検査薬→うすく陽性 6/2 36.84 朝イチ検査薬→うすく陽性 6/3 36.93 朝イチ検査薬→かなり薄く陽性 6/4 36.95 朝イチ検査薬→かなり薄く陽性？ 6/5 37.05 朝イチ検査薬→陰性 タイミング 6/6 37.04 朝イチ検査薬→陰性 6/7 36.97 6/8 37.00 朝イチ検査薬→陰性 6/9 37.02 焦ってはいけないのは分かっているのですが、 早く欲しいと思ってしまいどうしてもこの時期になると焦ってしまいます...(>_<) 勉強不足で情けないのですが、どうかご回答よろしくお願い致します。
1歳8ヶ月になる子供がいるのですが、歯磨きが嫌いです。 自分磨き用の歯ブラシでは磨く(とゆうよりは、しゃぶってる？)んですが、仕上げ磨きをする時はほぼギャン泣きです。 気をそらそうと思って歌いながら磨いたりするとあまり泣かない時もあるんですが……痛い思いをしたのかほとんどギャン泣きで、いつも全力で逃げようとします。 泣かずに仕上げ磨きをする良い方法は何かありますか？ もう少し大きくなれば泣かなくなるんでしょうか……(･ω･A`` あと、今は仕上げ磨きした後はそのままで、口をゆすいだりまだしていないのですが、いつごろからグチュグチュぺって口をゆすげるようになるんでしょうか？ また、ゆすいだほうがいいのでしょうか？ みなさんどのようにしているのか教えて欲しいです。よろしくお願いします。
妊娠中に旦那さんの言動で傷ついたことありますか？浮気以外で。 妊娠中って仕方ないってわかっていてもどうしようもないくらいイライラしたり肌荒れしたり情緒不安定になりませんか？ 調子いいときもあるんですが今まさに調子が悪いときでイライラするし頭痛いしニキビが体中にできて辛いし 他にもストレスになることが重なってすごく落ちてるときです。 そんなとき旦那の何気ない一言でイライラして抑えてたものが切れて涙が止まらなくなりました。 旦那に言っても何もわかってないと思います。 旦那の言葉でというよりはそれが引き金になって一気に我慢してたものが溢れ出た感じなので旦那が悪いとかいうわけではないのですが なんでもっと寄り添ってくれる優しい人じゃないんだろうって思ってしまいます。 旦那も疲れているのはわかりますがもう寝てしまいました。１人で泣いてます。 もうちょっと理解して寄り添ってくれてもいいのに！って余計悲しくなります。 男の人ってこんなものですか？ 明日になれば謝ってくると思いますが・・・ 正直しばらく話したくないし一緒にいたくありません。 ただでさえ情緒不安定なので批判的な回答はご遠慮ください。
7ヶ月の男の子です 日中は母乳(3～4時間おき)、夜の9時前後のみ粉ミルク160～200＋添い乳で寝かしつけています 今までは明け方(4時前後)に泣いて起きるので母乳をあげてまた朝の8時まで寝ていてくれましたが、 7ヶ月になったぐらいから、夜中12時、明け方3時からは1時間おきにぐずって起きるようになりました 泣き叫んで起きるというより、えぐえぐぐずる感じで、ポンポンでは寝ないため授乳か添い乳で寝かしつけています 私の夜泣きのイメージは、何をやっても泣き止まない！って感じだったので、とりあえず授乳で寝るあたりは夜泣きではないと思っていたのですが... 明け方に集中して何度も起こされるので、主人が実家で夜泣きが始まったと言ってしまったらしく...義母から「お昼寝が足りないんじゃない？日中そんなに興奮させてるの？！」と言われてしまいました... ここ数日は、主人には別室でしっかり寝てもらっているのですが... これからもっと夜泣きがひどくなるのでしょうか？ それとも、ただ空腹やのどが渇いて起きちゃうのでしょうか？ それなら、粉ミルクを足すなどを考えています...。
sexして子供のできる確率は平均的にどれくらいですか？
子供向け絵本の調達方法 子供に絵本をたくさん読んであげたいと思うのですが、絵本は分量の割に高い、、、。図書館をうまく使う、人にもらう、古本で調達するなど様々な方法があると思いますが、皆さんはどのような工夫をされていますか？
腰椎麻酔だけでの帝王切開されたかたの経験談が聞きたいです。 注射は痛くなかったか？ 途中で、吐き気、メマイ、頭痛などなど。 人それぞれだとはわかるんですか、経験談が聞きたいです☆
はじめまして。2人目不妊のテンパリストと申します。 初めてAIHをした今日、デュファストンという薬を飲み間違えてしまいました！ 普段から小さい声の担当医。AIH後まだ排卵してないね～LH値が低い方だから…薬をね…ぼそぼそ言っていて雰囲気だけで話を聞いてしまいました！ 受付でデュファストンという薬をもらい朝夕になっているのを見て、午前11時だし早く効果が出るように飲んでしまおうと思い急いで服用してしまったのです。 夕方の分を今飲もうと思ったら、メモで「指示があるまで飲まないでください」とあります。 本当に不注意でした！ 【今までの経過】 生理周期29日～31日と割と安定。 通水検査、精子検査以上なし。 主人がEDの為、タイミング法はあきらめて、初めてAIHに挑戦しました。 生理周期から14日頃排卵だと思われたのですが、なかなか排卵せす… D1８にFSH？のホルモン注射 D19　卵胞が2.0㎝になり　18時半頃HCG500接種 D20　午前中排卵確認できなかったがAIH行い、HCG1000追加接種 間違えて服用したことによって排卵や人工授精に影響はありますでしょうか。 もうかかりつけ医院の診療時間が終わってしまっているので、もし同じ経験や、薬の効果についてわかる方がいましたら教えてください！ また、上記のような過程で排卵しない場合、無排卵。黄体機能不全でしょうか。
ニュース番組を見て なぜ気にくわないだけで いじめがあるのか？ 私は幼稚園で楽しく過ごしてた！ でも小学校に入った途端、 気にくわないというだけで 仲間に入る事を拒まれた記憶が あり、高校の仲間は良かったとか 専門学校の友達、バイト仲間に 関しても仲間に入ってカバーして もらったり、いい思い出残っています 子育てをするにあたって長女と次女の ママ友と三女のママ友の考え方 生活環境が変わった関係で つぶやいた事にせめてくる これもいじめでしょ。
妊娠されている方、お子さんがいる方、麻疹風疹の抗体があるか、さらに予防接種をしたか等教えていただきたいです。
初めて質問させていただきます。 先日、一歳七カ月になる息子の一歳半健診がありました。 息子が時々、爪先立ちをして歩くので問診の際、小児科の先生に聞いたところ「遊びの一環だから問題無い」と言われました。 歯科検診が終わり、最後に健診結果を聞きに行くと、発達チェックをする先生が来ました。 その先生は、以前 、こども会(公民館で自由に遊ぶだけ)にいらしており、その時に息子の顔の痣を聞いてきた方でした。 その時に、実家に帰っている時、私の父と息子が手を繋ぎながら、家の階段を登っていて、息子が足を滑らせ、手すりに顔をぶつけた時に出来た痣だと説明をしました。 「あの後、息子さんを観察していたんですが、よく転ばれますよね？１日何回くらい転びますか？」 と聞かれました。 「回数は分かりませんが、よく転びます」 と答えると、発達の専門医を呼ばれ、お話をしながら、息子を観察することになりました。 専門の先生曰く、爪先立ちをしているところは見られない・発達も問題ない・転んでもないし、意思疎通が出来ています。 と言っていただけたので、安心していると、先ほどの先生が「支援センターで、発達の相談が出来るんですが、予約して行かれますか？」と言われました。 発達に問題無いのに面談？、と内心パニックでしたが、息子のグズグズがピークだったので、とりあえず予約して帰ったのですが、面談をする理由がよく分からず……。 ママ友に相談したら、「顔の痣を見て、虐待してるのかと思われたんじゃない？」 と言われてしまい、悲しくなりました。 文章が長くなった上に、まとまりがなくてすいません。 ・発達に問題が無いと言われたけど、面談を勧められた方はいらっしゃいますか？ ・ママ友が言うように、虐待を疑われていたのでしょうか？ ・よく転ぶのは、おかしいのでしょうか？皆さんのお子さまは、転ばず歩かれますか？ どうか教えてください。
子育てについてです。 ２歳７ヶ月の息子 ０歳(もうすぐ１歳になる)娘 そして、お腹に３人目がおり妊娠３ヶ月 息子はイヤイヤ期の真っ只中で外に出ると特に爆発して寝転がってイヤイヤ！と叫ぶ。 あちこち行くのでカートに乗せれば買い物終わるまで泣き叫びながらバタバタする。 ベビーカーなら。と思い乗せればスーパーや店に着くなり自らベルトを外し降りて、駆け回る。 商品で遊ぼうとする。 それらを注意すれば怒るか泣く。 「ここにあるのは、お金を払わないといけない物だから遊ぶのやめようね」 「うろちょろしたら人にぶつかったり人の歩く邪魔になるからカートに乗ろう」 優しく、なぜダメなのか。それを説明しても、まだ全てを理解できない息子には効果もなく、むしろ逆効果なのかなと思うほど… 「うるさい！」と言われ 少し怒り口調で言えば泣く、寝転がってイヤイヤ騒ぐ。もう買い物行くだけで何回、周りの人に謝ればいいの。と思う日々。 ２歳の時どのように教えたら良いんでしょうか？先輩ママさん教えて下さい。 今日は、あまりにも酷く私が爆発してしまい買い物せず帰宅してしまいました。 情けないです…
妊娠を希望している24歳です。 最終の生理日が5月8日 性交が5月16日(お互い酔っ払っていたため 性交したかしてないか定かではない…) 5月21日(中出し) 毎月定期的に生理が来ていて、 今回生理予定日あたりになっても 生理が来そうな気がしなかったので 昨日と今日、検査薬を試したものの 陰性(真っ白)でした。 例えば、21日の性交で 妊娠していたとしたら… 今日で18日目で陰性だったわけだし、 妊娠の可能性はないですよね？ あと何日かして、 生理が来ないようであれば また検査薬を試してみようと思いますが そのあと、陽性になったいう方、 いたりするのでしょうか？
こんにちは。100%愚痴ですが投稿させてください。 もともと、仕事でもして外に出ていないとなんだかダメ！というタイプでした。 かといって、バリバリ仕事ができるわけでもなく、扶養内でパートしてました。 気分屋で、人づきあいや仕事探しも距離を取ったり相性を見るのが下手でなんだかヤケドしがち。笑 合わせるのだけは上手なので、無理して頑張るタイプ。 寂しがりやだけど人づきあいが洗練されてない、大人になっても未熟なタイプなのだと思います。 ちょうど、資格の勉強を本格的にしようと珍しく職場の人たちに惜しまれながらパートを辞めた時に妊娠しました。 本当は今日2回目の妊婦健診だったのですが、行きませんでした。（予約とかは取らない病院）明日でも全然良いのですが・・・。 なんだかここのところ、仕事を辞めて家にいる時のやる気のなさ、頑張れなさがすごいです。 自分ですると決めた事ができてないー つわりの気持ち悪さで体調が読めないのもありますが・・・ 親や親戚のいない、住んで2.3年のこの土地で出産・育児をするので、すごく不安に思います。良いところではあるんですが。 自分の人間性や社会的に成し遂げてきたことがいい年して未熟なのがよく分かるので、育児も不安です・・・。 今はこちらでできた知り合いにも会いたくなくて、そのことにも変な罪悪感を感じるし、 もともと何かを無理して頑張っていないと落ち着かないので、別に今は妊娠しているからこれで良いはずなのに、ダメな気がしてしょうがないです。 なんだか、夜寝れなくて、睡眠リズムがどんどん後ろ倒しになりヤバイです・・・。 イヤー>_< でも、だらけてしまう・・・ 誰かと話したいのに、誰とも話したくない・・・。 もともと勤めに出ずに家にいるとやる気がなくなりモヤモヤするタイプなので、今もモヤモヤしているのだろうし、でも妊娠の事を深く考えられない、資格の勉強も追求できないのがどんどんモヤモヤです。 とにかく、頑張って明日は婦人科に行きますー 以上、自分への愚痴でした。笑 はぁ、、、。 モヤモヤが果てしないです。 なんだかんだ、モヤモヤしてるの好きなんじゃない？とか自分に突っ込みたくなりますよ！ こんな母ですが、、、 明日、赤ちゃんが元気だといいです。 たぶん、母になる覚悟が全然決まってなくて、逃げたいんだと思います。 でも、同じくらいお腹の子を応援もしています。 頑張ります・・・。
こんにちは。初歩的な質問なのですが排卵日に彼とsexをしました。 ゴムはつけました。彼がなかなかいかないので私のが痛くなってしまい行為を1度やめてほしいと言い、彼のものを膣から抜いてもらったのですが、膣の中でゴムが取れていました。 それから、彼氏には自分でいってもらった(可哀想ですが。)のですが、カウパーでも妊娠の確率は０ではないとは分かるのですが不安でここに書かせていただきました。 やはり、いってなくてもゴムが取れている時点で確率は非常に高くなりますでしょうか？ どなたか、御返答宜しくお願い致します。
10ヶ月の娘がこの頃、オムツ変えを急に嫌がるようになりました。泣いて嫌がるので、なんでやろ〜と悩んでます^^;先輩ママこんな時どーしてましたかぁ〜ヾ いつまで続きましたかぁ〜ヾ
私の小学2年生の息子ですが、昨日の夕方、私のそばに4㎝ほどの「はさみ虫」が出てきました。たまにベランダの花壇から迷い込んできます。 私が思わず「虫！虫！」と叫んだら、ちょうどこの子が学校から帰ってきたばかりで、まだランドセルをしょったままのこの子が「大丈夫だよ、僕がつかまえるから。」とすぐに取ってくれました。 てっきりこの子は、玄関の外にはさみ虫を逃がしてあげるのかと思ったら、「ねえ見てて、ママいじめるとこうなるから」と、この子はティッシュペーパーではさみ虫を包み込み、床の上で手のひらを重ねて両手に体重をかけながら、何回も繰り返しつぶして殺してしまいました。 「えへへ、やった～！もう大丈夫だよ！」と満面に笑みで私のもとに両手を広げて、ハグを求めてきました。 私は何も殺さなくても、はさみ虫がかわいそうでしたが、この子の求めるまま静かに抱きしめました。でも私も「ありがとう、でもどうしてはさみ虫くん殺しちゃったの？なんで逃がしてあげなかったの？」とこの子に聞くと、「僕もう2年生だも。ママいじめる奴許さない。僕が守ってあげる。」 私もどう答えてあげればいいのか分からなくなり、その後もしばらくこの子を抱きしめていました。 私はこの子に今まで、「どんなに小さな命も大切に」と教えてきました。この子はひょうきんながら、優しい性格で決して弱い者いじめをしたり、ケンカしたりできるような子ではないです。以前は家で虫が出ても、必ず逃がしてあげていましたが、昨日はなぜでしょうか？ 2年生に進級して、新しい勉強やお友達に不安やストレスを抱えているのか、自分を強く見せたいのか、私にほめてほしくて甘えているのか、分かりません。 やっぱりこういう時は、きちんと叱ったほうがよかったのですか？でもこの子に悪意はありません。嬉しいのですが、ショックでもありました。複雑な気持ちです。 そのあと私は、ランドセルを降ろしたこの子と一緒におやつを食べながら宿題したり、夕飯のお買い物に行きましたが、まだ7歳の男の子の健気で純粋な「私を守りたい」という心が、強く働いた結果でしょうか？ 「命の大切さ」とどう向き合えばいいでしょうか？ ただこの子も私に、「さっきは本当にありがとう。でもこれからは、今まで通り逃がしてあげてね。」と諭され、少し後悔した表情を見せていました。 これでよかったのでしょうか？まだ自信がありません。アドバイスをください。
1歳7ヶ月の息子がいます。 1歳半検診でひっかかり、専門医に診てもらったところ、自閉症の疑いがあるとのことでした。 ひっかかった項目は、一人歩きが出来ない、言葉が出ない、指差ししない、です。 専門医の診察はかなりアッサリした感じで私の話を聞くだけだったので、それだけで息子の事が分かるの？と疑問に思ってしまいました。先生なので、些細な動作で分かってしまうのでしょうか？ 息子は下記については当てはまりません。 目があいにくい こだわりがある 呼びかけに応じない 言われている事が理解できない 抱っこを嫌がる 睡眠障害 偏食 後追いしない コミュニケーションについては、 何かを見たり聞いたり出来たりした時はニコニコして私の顔を見てアピールしたり、「あっ！」と言う。 テレビを見たい時はリモコンを差し出したり、絵本を読んで欲しい時はその本を差し出す。 動かせないものの時や何かやって欲しい時は私の手を引っ張って行く。 触りたいものや取って欲しいものがあると手のひらを向ける。 何かを渡す時は「あい！」と言って渡してくる。 と、コミュニケーションは十分とれているように感じるのですが、あくまで指差しや言葉が重要なのでしょうか…？ 手遊びも覚えているし、おもちゃをコップにみたてて飲む真似をしたりもします。あやせばよく笑います。 上記のことから本当に障害の可能性があるのか？と思ってしまうのですが、専門医が言うので受け止めるしかありません。 ただ、次の検診までどう過ごせばいいのか分からなくなってしまいました。 きちんと診断がつくのは3〜4歳が多いとのことです。 それまで、たぶん大丈夫だろうと楽観的でいていいのでしょうか？ もう、息子のどの動作をとっても心配するようになってしまいました。クレーン現象や、上手く出来ない時に怒ったりすると、これってもしかして？と不安になります。今までは色んなことをするのが面白くて、それが育児の楽しさでもあると思っていたのに、今はそれが怖いです。 分かりづらい文章ですみません。気持ちはモヤモヤ、頭の中はぐちゃぐちゃです。 自閉症の疑いがある段階での育児、どのように息子に接していくべきでしょうか？
元々育児に協力的だった夫。 そのヤル気を奪ってしまってる気がします(>_<) 夫のヤル気を奪わない、もしくは引き出すために工夫していることがありましたら、教えてください！
教えてください 認知と実子とはなにが違うのでしょうか？
おととい(生理予定日)に、くっきり陽性になりました。 しかし、今基礎体温を測ったら 36.80から36.60まで下がってました。 普段からこの時間に測ってます。 化学流産でしょうか？ 検査薬をすれば分かることかもしれませんが、持ってなくて今日は朝から病院に行こうと思っていたのでショックです...
離乳食始まってからだんだんうんちが固くなってきました。 おしっこの回数も増えたので水分は足りてるのかと思うのですが、ここ最近うんちの度に大泣きしながらうんちをします。 泣き出す→うんちが出かかってからオムツに当たって少し出た状態で止まる→おむつを開くと大泣きしながらうんちが出ると同時に終わりがけに毎回血が出てます。 毎回泣きながらするのと、血が終わりがけに毎回出て凄く痛々しいです... うんちは1日～２日置きにしてます。 毎回血が出て可哀想なので軟膏を貰いに行きたいと思うのですが、この場合はどこの病院で貰えるのでしょうか？ 予防接種でお世話になったこどもクリニックでいいのでしょうか？ それとも専門の肛門科にて見て頂くべきなのでしょうか？
最終生理開始日が曖昧なのですが 10月18日〜10月25日だと思います。 生理周期はだいたい26〜28日です。 10月29日に行為をしました。 それで予定日が7月28日って 計算が合わないのですが 私の計算の仕方が間違っていますか？(._.)
排卵日に性行為をすると 妊娠しやすいのですか？
６ヶ月の娘の首が不安定です。 吸引分娩で2700ｇで産まれ、特に今まで問題もなく3.4ヶ月健診では、首座りまであと１ヶ月位だねと言われました。現在は体重は7000ｇ位です。 １ヶ月の保健師の家庭訪問時にうつぶせ練習させるようにと言われましたが、義母や主人からかわいそうと言われ、あまり練習させませんでした。 首がなんとなく安定してきた、３ヶ月過ぎからうつぶせを始め、顔を上げることはできますが、首が不安定なのかものすごい勢いで顔面を床にぶつけます。しかも横向きではなく正面からです。勢いもあるので中々手を出せず、顔から落ちるので私も怖いし、鼻がつぶれたり、眼球を強打するのではとうつぶせ練習を控えてしまいます。 支援センターでは生後3カ月位のお子さんでも上手にうつぶせして、うちの娘のように顔面から落ちる子は見たことはありません。 腕をひっぱると頭はついてきますし、縦抱き抱っこもできます。頭を左右に動かすこともできますが、右から左に向きを変える時もヒョコヒョコ？カクカク？アカベコのようなの移動で、おすわりの姿勢で支えてあげても首がグラグラしています。 うつぶせで顔面強打されていたお子さんがいらしたら、どれくらいで安定したのか、縦抱きの時も同じようにグラグラしていたか、何か練習をされたのか教えていただきたいです。やっぱりうつぶせ練習は大事だと思うのでさせたいのですが、うちの子のような場合どんなふうにやったら安全ででしょうか？ また、このような症状が病気の可能性があるのなら、病院に連れていこうかと思うので、何かご存知の方がいらっしゃれば教えていただきたいです
妊娠希望なので気になります。 至急回答いただけたら嬉しいです。 1人目の妊娠から約3年半程旦那とセックスレスで、最近久々に始まりました。 5/22、23日頃から生理が始まり、終わりがけの5/28に中出ししました。 あまりしっかり測っていないのですが生理周期はいつもだいたい30日くらいです。 妊娠の可能性はありますか？ ちなみに5/6頃からなんとなく眠たかったり、腹部の圧迫を感じたりします。これは排卵日だからでしょうか？過去にあまり感じた事がなかったので気になりました。 知識がないので、ぜひ教えてください。
今妊娠11週目なのですが、妊娠週数の0週目は最終月経日と言いますが、月経がその月に来たかどうかあやふやでもその日には月経が来てるということになるってことですよね？？
今妊娠6週です 1ヶ月前から鼻水くしゃみが止まらず 鼻がつまり食べたものの味がわかりません笑 つらいです。 鼻水くしゃみと同じ頃から 喉がチクチク痛いです 内科に行くときは産婦人科の先生に 1度相談したほうがいいですか？
生理が予定日から8日たったのですが来ません。また、今日38.4℃の熱をだしました。予定日２日後と１週間後に妊娠検査薬で調べましたが両方とも陰性でした。 29日と4日に避妊をせずに途中までやってしまいました。妊娠の可能性はあるでしょうか？
閲覧ありがとうございます。初めて質問させていただきます。 現在31才、昨年秋に結婚、２月に妊娠が分かり喜んでいたのも束の間、３月中旬に繋留流産になってしまいました。 すぐに手術を受け、２か月後の５月下旬にやっと生理が来て、お医者さんからは生理を１～２回見送ったらOKと言われていたので今月から夫婦生活を解禁しています。 私は現在も仕事を続けており、結婚後は通勤１時間（乗換２回）の距離になり、当たり前ですが一人暮らしや実家暮らしの時に比べて家事も増え、通勤時間も今までの倍の時間になったことで毎日クタクタ、土日は平日にできない家事をこなすと死んだように寝てしまいます。 仕事はルーティンの事務、あまり忙しくなく毎日定時にあがれますが、ほぼ毎週こうなります。 結婚当時からしんどいと感じることが多く、仕事を続けるか辞めるかずっと悩んできましたが、「もっと頑張っている人もいる」「妊娠するまでは頑張るって決めたからここで自分に負けたくない」「退職して家にずっと一人は逆に辛そう（私は一人が苦手なタイプです）」と仕事をしていた方が良い理由を並べ、なんとか続けてきました。 しかし繋留流産してから精神的なショックが大きく、辞めたい方向にどんどん傾いています。 しかも今私の周りは妊娠出産ラッシュで、流産の心の傷がまだ完全に癒えてないこともあり焦ってしまいます。そして更に、今月半ばから同部署の人と業務をトレードすることが上司の指示で決まり、負担がかからない程度のペースで引継いでもらえるようになりましたが、元々仕事のことで迷っていたせいもあり、私の状況について上司に理解はしてもらっていますがトレード自体負担に感じてしまいます。 しかし、私自身仕事を辞めなきゃいけないほど術後の経過が悪いわけでもなく、仕事のおかげで妊娠を焦る気持ちが分散されている気もします。 職場環境も良くいい人が多く、人並みに仕事に対する不満を持つことはありますが、トレードの不安と通勤のしんどさ以外で仕事を辞めたくなるほどの大きな不満はありません。 でも仕事と家事の疲労で「もう少し負担が少なくなった方が元気な赤ちゃんが来てくれるんじゃないか」「辛い思いをしたんだから少し楽になりたい」と思ったりもします。 夫は私の気持ちと体を一番に考えてくれ、いつでも仕事辞めていいんだよと言ってくれています。収入面も共働きしなければならない状況ではありません。 でもここで甘えていいんだろうか、子どもが出来たら今以上に大変なのにこんなことでへこたれていいんだろうかと迷ってしまいます。 どれもこれも自分の気持ち次第なのですが…どうすれば良いのか分かりません…。 仕事を辞めたら身体的なしんどさは無くなりそうですが、余計に妊娠への焦りが強まり精神的に追い込まれそうな気もします。 かといってこの生活を続ける自信もありません。 このような状況皆さんならどうされますか？やはり、焦らず現状維持がベストでしょうか… 業務トレードの引継が始まる前に答えを出したいです。 みなさんのご意見を聞かせてください。
1歳5ヶ月の子がいる30歳主婦です。二人目の学年差を3か4どちらにするか悩んでいます。第一子は男性不妊の為に体外受精で授かり、第二子もそろそろ治療をしようと予定していましたが3学年差になると進学が重なる為金銭面で大丈夫か？と主人に聞くとびっくりして4学年差にしようかと言ってきました。主人は公立高校・専門卒なので大学受験の塾代、受験料、学費等ざっと教えた次第です。 私は兄とは2学年差ですので重なることへの大変さが分かりません。主人は弟と3学年差です。どの年齢差でも親の立場での大変さはあると思いますが互いの両親にしてもらったように子供には進みたい道に行かせてあげたいです。 今の現状だけを考えると若いうちに治療した方がいいこと(主人は今年33歳)二人目育児が落ち着いたら働こうと思っているので4歳差だとそれが遅れる、そしてもう一つ大きな予定で2019年4月の増税までにマイホームを購入したいということです。このことから3学年差はやむおえないとは思いますが、将来が不安です。主人は二人目やマイホームの目標は大きくても何一つ行動していません。家族の年齢や3学年差・4学年差の場合の妊娠出産時期、マイホーム購入予定時期などを簡単に年表？に書いて渡してやっと考え始めたくらいです。実際3学年差と4学年差の方の意見など参考にさせてください。
東京新宿区でおすすめの小児科がありましたら教えてください。
5歳になる娘ですが今から凄くお洒落が好きでマニキュアから化粧にかなりこだわってます。美容院も大好きです。安いとこでやってますが髪型変えるのが大好きです。服や化粧品マニキュアなどは全て私のをあげたり安いものです。お風呂あがりはボディクリームを塗りたくります。(笑)太りたくないと食事にもうるさくなりました。はじめは女の子だなとおもっていましたが最近はこいつ病気かなと思うぐらいです。自分に自信があるのか服も髪型も顔も綺麗じゃなきゃイヤといいます。まぁ自信過剰もいい加減にしなと言ったら無視。怒りましたけど。パパはいつもクリーム臭いしキモいよと笑ってますがやりすぎちゃんで恐いです。
クロミッド服用しています。 生理開始日から12日目の昨日6/7卵胞チェック、 卵胞は右3つあり、１つは24mmでしたのでhcg注射打ちました。先生から6/7か8にタイミング取るよう言われ今日は無理なので昨夜とりました。 射精と同時に数秒差で私自身もいってしまいシーツに精子が漏れていました。元々精子量が少ないので全部出ちゃったかな？と思っています… また卵胞が３つ確認され１つは24mmあったので hcgを打ち誘発させましょということになりましたが残りの２つは20mmくらいでした。hcgを打つと３つ全て排卵するのですか？時間差とかもあるのでしょうか？
生理が2週間以上来ない状態です。 最後にしたのは5/1で予定日は5/21です。 6/5検査薬反応ナシです。 生理が来る兆候もある感じで下腹部が少し引っ張られる痛みがあったり、先週は胸が痛かったりもしました。
赤ちゃんのお座りについて まだ寝返りしかしない赤ちゃんは、自分でお座りできないですよね？？ お座りできるようになったと言うのは、親が座らせるとできるってことですか？ 赤ちゃんが自分でしないうちに親が座らせてもいいものなのでしょうか？
生後8ヶ月、第一子です。 もう二回食で午前と夕方に離乳食を食べています。 離乳食以外は基本的に母乳と寝る前のミルク、午後ぐずった時にベビーせんべい一袋（ほとんどこぼしているので、食べているのは少量）をあげています。 いつも朝の離乳食の時、眠たくてグズグズしていてなかなか食べてくれません。 朝寝させたくて寝かし付けしているのですが、基本的に添い乳で寝付く子なのでなかなか寝かせることができず、あまり食べないままご馳走様をさせて添い乳で朝寝させる毎日です。 たまにエルゴでおんぶしてると寝てくれるのですが、たまにであって毎日活用は出来なさそうです。 夜の離乳食は割とパクパク食べ、もっとちょうだいと欲しがる時もある位なので、朝もそれくらい食べて欲しいです。 何かいい方法があればお知恵をお貸し下さい。 宜しくお願いします。 タイムスケジュールは 5:30〜6:30の間に起床 （夜間授乳をまだしていて、最後の授乳で起床するという感じです） 9:00〜10:00離乳食 10:00〜11:00の間に添い乳で寝付き、大体1時間ほど朝寝 14:00くらいに添い乳で昼寝を1、2時間ほど 17:00〜18:00の間に離乳食 18:30〜20:00の間にお風呂、寝る前のミルクを済ませます 20:00〜21:00就寝 夜間授乳は頻回な時だと5、6回、少ない時でも最低3回あります。 朝、大人の私達よりもいつも早く起きてベッドの上で遊んでいるので、（添い寝をしていてベッドから落ちるのを防ぐため）リビングに連れて行きプレイマットで遊ばせています。 そこから8時半位までは少し構いながらもおもちゃで遊んでくれたりするので、主人の朝ごはん、洗濯などを済ませています。 グズグズしだすと抱っこであやし、一旦寝かし付けをチャレンジしてみるんですが、大体寝ないのでそのまま本気でぐずる前に離乳食をあげてしまう…という感じです。 添い乳を辞めるということも考えてチャレンジしましたが、結局寝付かず断念したり、寝付いても2時間ほど抱っこしていてようやく寝付き、15分で起きて眠たくてぐずる…ということがあったので、辞めるのを断念しました。 毎日ぐずる子供にだましだましなんとか楽しませながら離乳食をあげるのも疲れましたし、本当はもっと食べられるのに眠たくて食べられないというのも可哀想なので、アドバイス宜しくお願いします。
クレヨンしんちゃんのみさえとひろしのような夫婦になってと子供に言われました。どちらかと言えばうちもわたしが恐妻で旦那は優しい感じです。子供はしんちゃんの映画などで感動していて家族愛と笑いがあり素敵だとでもなかなか難しいですよね。(笑)言葉使いとかはわるいですが私も映画みてみたら泣いてしまいました。みなさんの家庭はどうですか？
長文ですがお付き合い願います。 以前も不妊治療で質問させていただきました。 １月陰性が出てから、疲れから治療をお休みしていましたので、排卵日の特定が大体になってしまうのですが。 最終月経が４月29日、周期予定でいけば５月30日が予定日でした。 思い当たるタイミングは５月７日と11日です。 自分では13日排卵だったのでは？と思うのですが、生理予定日4日後、６月３日に妊娠検査薬でくっきり陽性が出て６月６日に受診しました。 くまなくエコーをし、胎嚢だと思う、との６ミリ程度のものを確認しましたが、まだ断定は出来ないとのこと。 血中HCGは920の値で妊娠は間違いないようです。 病院でもやはり胎嚢だと断定出来ないのでまだまだ安心は出来ない、と言われました。 ５w０dだとすれば、血中HCGが低い値なのではないでしょうか？ 胎嚢が確認されてもいい時期なのでは？ もしかしたら、排卵日のかなり前のタイミングで妊娠していた？ 子宮外妊娠の可能性？ 色々と不安で気が気ではありません。 妊娠検査薬、チェックワン《一週間後からのもの》の画像も送付いたします。 やはり医師も良くも悪くも言えないでしょうし、皆様のご経験やお知恵を拝借したく質問させていただきました。 回答よろしくお願い致します。
よろしくお願いします。 出産後、1ヶ月強で妻が誕生日を迎えますが、どのようなプレゼントが気が利いていますでしょうか。 新生児と遊べる絵本やおいしい食事でしょうか。 外出は難しいので、食事ならケータリングやテイクアウト、となります。 授乳中なのでケーキなどの甘い物も難しく。 お寿司などの生魚系はほかのイベントがあり、プレゼントしようと思っています。 アクセサリーなどは独身時代にプレゼントしつくしています。 東京都心部住まいです。 何かいいアイデアを頂ければと思います。
心配なので 教えて下さい！ 22日に生でエッチをして外出ししました!! 27日に生理がきて27日にゴムにて 性行しました！ 次の月の７日に出血とお腹の痛みがあります!! 胸も張ったような感じがあります!! ７日の出血の日で22日目からは、16日目！ 27日目からは、11日目！ この事から妊娠の可能性は あるのでしょうか？
最終月給日が2月30日だったのですが 妊娠8週目と言われました。 これはどうゆうことなのでしょうか？ 妊娠周期が余りにも違いすぎて何回も先生に確認したのですがずっと同じこと言われます。 こんなに誤差があるものなのでしょうか？
両方に卵巣嚢腫があり手術する予定だったのですが、 昨日生理予定日に検査をしたら陽性になりました。 流産になるでしょうか？
生後一週間たつママです。 私はもともと乳首が陥没していて入院生活でニップルを使い始めました。つけては吸ってはくれますが陥没した乳首がなかなか出てきてくれなく娘も不満… 陥没してるママでコレやったらでが良くなったとか乳首出てきた方法とかあったら教えてください
5月28日に性行為を行ったんですが相手のかたが生理がこないといっています。中には出してはいないんですかゴムはつけてませんでした。 ここで質問なんですが、妊娠の症状とかは性行為を行ってからいつごろにでるんでしょうか？教えて下さい。
障害児のことについて質問です。今6ヶ月辺りになりましたが ミルクも半分は、自力で飲み半分は、注入で飲んでいます。 何時頃から離乳食を食べるようになりますか？
ほぼ毎日彼氏と性交渉してます。 精子？精液？は普通 どれぐらい出るものなんでしょうか？ なんか少ない気がして…。 また、出る時なんですが、 ピュッとあまり飛ばず ドローッと出てくる感じです。 勢い良く出る方が妊娠の可能性も 高くなるんでしょうか。 ホントに全然飛ばないので 将来妊娠しにくいような気がして 心配です。
旦那についてなんですが… 私は、33才、二人目妊娠7ヶ月ですが後半の働く主婦です!! 上の子は、只今一年生(^^)v 旦那は、37才結婚9年目です。 つい先日なんですが、息子のお友だちと妹とママが遊びにきました!! ママは、25才の若さで、シングルです。 妹は、かなり可愛くて4才です。 旦那は、子供が、好きなのもあり、その女の子をめちゃめちゃ可愛がってました!! その女の子も、1才でパパとママが離婚したので、パパがほしいらしく、うちの旦那にかなりなついてます。 時々チュウをするようなおでこあててたり… 私は、さすがに他人の子にそこまでしないな…と思いました!! 息子が、パパに○○ちゃん好き？と聞くと好き！と言いました！なんだか只今女の子を妊娠してる私は少し嫉妬を覚え、うちにも女の子いるのに！と言いました!! そりゃ産まれれば赤ちゃんの方がかわいいと思うけど…と旦那… 思うけど!?に引っ掛かりました。 旦那の実家が、近くにあり、私は、帝王切開をするため、一時間離れた実家に里帰りします。息子がいるんで、里帰り迷いましたが、義母から体ゆっくりさせるために、１ヶ月検診まで実家にいっておいでと言われました。 そのママから何回も里帰りするの？と聞かれてます… で、この前ママが、里帰りしたら、うちの息子をちょくちょく預かるよとか… えっ!?私が、いないのに… パパもそうなったら、俺が迎えに行くねとか息子に言ってて… えっ!?私が、いなくても、あなたたち連絡とるの!?なんて深く考えてしまいました。 旦那は、そのママを１人で二人育ててて、えらいよね～とかそのママの話をよくしてくるので、私が、好きだね～と言うと、はぁ？タイプじゃないしと言いました…。 なんか子供についても過剰すぎてキモいし… 私は、心が狭いんでしょうか… 妊娠中なんで、不安定なのかもと思います。 ついつい今日言ってしまいました。 過剰すぎてキモイと… えっごめん。と言われました…。 なんかモヤモヤします。 他人の子供を自分の子供のように、ベタベタする旦那さんって他にもいますか？
こんばんは。 フライングは重々承知で検査薬使いました。 チェックワンです。生理予定日1週間後からというのは分かっていましたが、気になってしまい、使いました。基礎体温はつけていません。私の生理周期は以下のような感じです。 3月5日～ 4月5日～ 5月8日～ 毎月、だいたいちょうど１ヶ月後くらいに来てます。排卵日が22日頃なのかな？23日から25日まで少量の出血がありました。この出血は排卵出血ですか？ 4月30日～5月5日、5月7日、5月14日、5月21日、5月25日に性交渉しました。すべて生中だしです。 フライングなのにこんなにくっきり線が出るものなのでしょうか。初めてなのでわからないことだらけです。 左は終了線が出てすぐに撮ったもの、右はそれから1時間後くらいのものです。 分かりにくい文章かもしれませんが、宜しくお願いします。
生理予定日の４日前にsexで外だしでした。予定日より2日早く生理は来たのですが、次の生理がくるこないで妊娠は決まりますか？妊娠検査薬はいつから使えば意味があるのでしょうか？
皆さんこんにちは、 外国人なんですけど日本語が可笑しかったらすみません。(・・;) 今、奥さんと子供を作りたいんですけど、2年頑張って普通の愛情で出来なくて、婦人科で人工授精をやっています。今月5回目で残念ながらまた失敗でした。 今のところちょっと二人共憂鬱な気分になりました。 お伺いしたいのは： 1.　人工授精の成功比例はどれくらいですか？何回目くらいにかかりますか？勿論人によるとわかりますけどある程度の比例知りたい。 2.　5回目なので、今のところお金も結構掛かりましたが、体外受精やった方がいいですか？ 3.　体外受精をやったら、値段がだいぶ違うから政府から及び市役所からサポートがありますか？ 多分住む場所によって違うから今大阪府に住んでいますのでどこに連絡したらいいですか？ 4.　今奥さんは33歳なんですけど、年として受精のリスク高いですか？ 5.　他のアドバイスがあればありがたいです。(・・;) 多くの質問申し訳ございません。
生後3ヶ月の息子が、テアトルアカデミーの書類審査を合格しました。 もちろん嬉しいことなのですが、私自身、7年前の中2になる少し前にバーニング養成所に書類審査が通り、そのままトントン拍子で所属しました。 なので、受けた方みんなが合格するのでは？？と疑問に思いました。 また、もしこれで2次オーディションを通過した場合、入学費やレッスン費用などはどれくらいかかるのでしょうか？ 回答お待ちしております。
福田病院での費用についてお聞きしたいのですが 最近のものだとありがたいです！ 一応1人目が帝王切開だったので今回も帝王切開に なると思います。 帝王切開で出産された方の費用だと尚嬉しいです！ 出産一時金についてはすぐもらえるのでしょうか？
この間、6月5日に検診した時は 赤ちゃんは11w0dの大きさと 捉えられました。 別に浮気して誰の子か分からない！とゆう ふしだらな理由ではないのですが いつ受精して授かったのだろうと ふと疑問に思い質問させて頂きました(ˊᵕˋ) 最終月経が3月16日〜21日まで。 周期は不規則で大体30-32です。 一応4月の排卵予定日が3〜5。 生理が終えてから主人としたのが 21.28.4/3.10.14.17.28でした。 ちなみにフライングでですが検査薬を 4月20日に使ったら既に陽性が出ました！ 今赤ちゃんが11週なら いつ受精しただろうと分かる方 教えて頂けたら光栄です(>_<)
子供の週数 妊婦予定日から受精日、行為日を 逆算しての出し方(TT) 私は現在 9週4日で予定日が来年の1月6日です。 わかる方教えていただきたいです。 できれば、計算して結果を教えていただきたいです。 お願いします
ブサイク貧乏にわざわざ美人が惚れる筈もなく、親に似てブサイクな子供を作り育て、ブサイク貧乏一家として生活していく。何の希望があるんでしょうか？
赤ちゃんが初めて食べるものとアレルギーについて教えて下さい。 生後8ヶ月の子供がいます。 第一子です。 初めて食べさせるものは１日一品目小さじひと匙であげています。 最近はちょこちょこ食べられるものが増えてきました。 そこで質問なんですが、 ヨーグルトを食べてアレルギーが出なかったからといって牛乳、チーズでも出ないという訳ではないんですか？ 豆腐はオッケーで納豆はダメとかそういう子はいますか？ 白身魚をあげたのですが、タラはオッケーでヒラメ、タイはダメとかありますか？ もちろん初めてあげるものはちゃんと１日一品目ひと匙は守る前提で質問しています。
お助けください。 生後7ヶ月になった息子の生活リズムに悩んでいます。 1時 授乳 5〜7時 起床&授乳 8時半 離乳食&授乳 10時 朝寝(１時間ほど 12時 授乳 14〜16時 昼寝(１時間ほど 16時 離乳食&授乳 18〜19時 お風呂 19〜20時 授乳&就寝 22〜23時 授乳 １時間ほどの前後はあります。 悩んでいるのが起床、就寝の時間です。 ひどいと4時、息子が１人で起きて遊んでいるためこちらも起きるしかなく(気づいたらうつ伏せのまま寝てしまうので)、再び寝る頃はわたしの起床時間。夜泣きもありかなり寝不足です。 就寝は時間が近くなると寝ぐずりが始まり、比較的スムーズに入眠してくれます。 が、早朝の起床時間を考えると早いのでしょうか？ そして授乳中に寝てしまうため添い乳のようになってしまいます…。これも夜泣きの原因になりますか？ アドバイスお願い致します。
妊娠5週目です。彼とは同棲していますが入籍はしていません。 最近ずっと彼とは喧嘩も多く、うまくいってなくて、別れたほうがいいなと思っていました。 彼にも『子供は1人で産めよ。おろすな。養育費は払うし俺もたまに子供に会うから。』と言われました。 喧嘩をしていてついそんなことを言ってしまったのだと信じたいのですが......。 どんな理由があってもやはり中絶はしないほうがいいのでしょうか。 もちろん私も出産を希望しています。結婚をして子供も産みたいです。
初めまして。 相談できる人がおらず、おおよそで良いので 排卵日の予測にお力添えお願いいたします。 何度か通院をしており、卵胞チェックホルモン検査等 してもらいましたが、特に異常はなし。 通院していたところが産婦人科というところもあり 不妊専門の病院を紹介しもらいましたが 4ヶ月待ちということなので、その間は自己タイミングを考えております。 生理周期は31〜35日です。 最終の生理は5/18~7日間です。 排卵検査薬はドゥーテストを使用してます。 5/31 D14　36.33 排卵検査薬陰性(タイミング) 6/1 D15 36.39 薄い陽性 6/2 D16 36.13濃い陽性、夕方頃大量ののびるおりもの（タイミング） 6/3 D17 36.07濃い陽性（タイミング） 6/4 D18 36.24朝濃い陽性夜陰性 6/5 D19 36.36陰性 6/6 D20 36.54検査はしてません。 4日か5日にタイミングをとるつもりが、 旦那の仕事が夜勤になってしまいタイミングとれず。 今日も念の為、タイミングをとるつもりですが 排卵検査薬からすると4〜5日（5日の間）に排卵か もしくは今日の体温が上昇しかけた日に 排卵だったのかなと、考えております。
わたしは20代後半です。 今年の3月に授かった命は妊娠7週で稽流産となりました。 そのため、手術を行い赤ちゃんを摘出しました。 その後一回の生理を見送り5月に、赤ちゃんを授かることができました。 しかし夜勤明けで今までに感じたことのない、下腹部痛と出血があり、妊娠5週で流産と診断されました。 すごくショックで、今もすれ違いに子供のいる人をみるとうらやましく、涙がでてしまいます。 先生はまたすぐにでも子づくりしてよいとおっしゃいましたが、また流産してしまうのではないか恐怖でたまりません。流産しないためにも、何をしたらよいのかわかりません。 また、産婦人科の先生は夜勤でずっと立ってても、流産には関係ないとおっしゃっていましたが、本当に問題はないんでしょうか？ もし同じような経験のあるひとがいれば アドバイスをお願いします。
今日妊娠5週目と言われました いつの性行為でできた子供かしりたいです。 前回の生理は4月23日~7日間でした また生理周期は28日で排卵日が6日か7日でした。 生理後に1度か2度正行為をして 6日に生理後の男性とは違う男性としました その男性とはその後にも何度かしています。 妊娠したことを一応報告したいのですが 恥ずかしながらどちらの男性なのかわからないです わかる方教えてくれたら助かります。
初めて質問するので間違えてたりしたらすいません。 あと2ヶ月で5歳になる娘の事です。 現在便秘で小児科に通院中です。 マルツエキス、酸化マグネシウム、ラキソベロン、ビオフェルミン飲んでます。 しかし薬があんまり効かずに 本当にひどい時は2週間出なかった時も何度かあり 普段は1週間に1度程の排便です。 食物繊維たくさん食べさせたり、ヨーグルト食べさせたりしてますが効果はありません。 便秘が始まったのは３歳の時でした。 それまでは毎日快便でした。 3歳の時にほうれん草をたくさん近所の方にいただき、おひたし、お味噌汁などにして食べさせてうんちをしたら黒っぽいうんちが出てきました。 娘は相当な怖がりなので絶叫して大泣きしました。 それから娘はとにかく便意が来ると我慢我慢の毎日です。 大丈夫だよ！と言ってもうんちをすると見ないように猛ダッシュで逃げ出すんです。 とにかく我慢して、本人は便意が来ると自分の好きな毛布をかけると便意が収まると信じてますが 横になりビチビチ魚の様に動いてひたすら我慢します。 そんな毎日がもう1年3ヵ月経ちました。 そしたら6月3日の日に珍しく 朝からうんちでそうってスムーズに出しました。 その後また１時間してうんち出ちゃう！って出したら下痢 また１時間後に下痢 その後すぐ嘔吐。 娘は嘔吐もかなり恐怖みたいで体がブルブル震えてました。 それからなんか吐き気があるみたいで、でも元気だったので様子を見ていたら今日熱が37.9まで上がりました。 ちなみに3日に出た下痢から排便はひたすら我慢してます。 熱は一時的で今は37.0くらいです。 平熱が高めです。 吐き気がたまにあるみたいでそれも我慢。 便意も我慢。 やはり微熱も吐き気も嘔吐も便秘からでしょうか？ 小児科連れていく前に不安で相談させてもらいました。 私もパニック障害とうつ病があって かなり精神的にも参ってます。 同じ経験者のママさんや 何かわかる方いらっしゃったら何でもいいのでアドバイスいただけると嬉しいです。 長文失礼しました。
初めて利用します。宜しくお願い致します！ 私は生理不順を起こした事がなく、周期が毎回28日ぴったりで最後の月経開始は4月28日です。 体温管理は恥ずかしながらした事がありません 仲良しは5月1日,3日,4日,7日,8日,14日,15日,21日,22日,28日,29日,6月4日,6日で、 生理が今日(6月6日)で11日遅れています。 生理予定日～予定後3日間ほど 白いサラサラの匂いのおりものが多い量が出ました。 胸も少し大きく？張りも2週間と少し続いており、 冷や汗、熱っぽさ、寒気があり 吐き気、めまい、頭痛、お腹の張りを初めて感じ、2,3日続いており、座るとお腹が苦しくて冷や汗が出て、寝ていてもお腹が筋肉痛みたいに苦しいのでとても心配です 6月5日に妊娠検査薬99%以上のもので、尿の色素は半透明でしたが数秒間かけましたが 陰性 でした。 それでも妊娠の可能性はありますか？ 陰性から陽性に変わったりは、最高どれくらいの期間がありますか？ 長文で未熟な内容ですが教えてくださったら幸いです<(_ _)>
閲覧ありがとうございます。 妊娠希望者です。 6月4日に仲良ししました。 その２日後にほんの少しなんですが 出血みたいなのがありました。 基礎体温を見る限り妊娠の可能性は無さそうなんですが 何の出血なのか気になります。 同じ様な経験した方、知恵がある方々 回答宜しくお願い致します。 ちなみにルナルナの排卵日の予定は6月9日〜15日だそうです。
2014年11月生まれの子がいます。 この子と２学年差の姉弟を作りたいのですが、今からでも間に合うのでしょうか… 私勘違いしてて、2歳差で学年も2歳差になるとばかり… だから2歳でもギリギリの所(２歳10カ月位)で生みたいと思ってて余裕持ってたのですが違うとわかり焦ってます(;_;) 色々調べたんですが訳分からなくなってしまって(´`:) 今からでも２学年差の姉弟は作れますか？ 分かる方いたら詳しく教えてほしいです。 よろしくお願いします。
産後うつと診断されてから３ヶ月以上が経ちましたが、 その間は県外の自分の実家で赤ちゃんを見てもらっています。 なので自分は薬を飲み、ゆっくり休んでいるものの どうしても「赤ちゃんに会いに行きたい」と思えないどころか 「子供なんて生むんじゃなかった」という思いが消えません。 もう、出来る事なら夫に親権をあげるから 子供とは一生離れて暮らしたいとさえ思ってしまいます。 ・・・本音は、子供さえいなくなってくれれば、というところなので 夫が許してくれるなら養子にでも出してしまいたいと思ってしまっています。 でもそれが出来ないから、苦しい。 痛ましい事故や事件が起きる度、 対象がうちの子だったら良かったのに、と思ってしまうぐらい、 子供に対して嫌悪感を感じてしまっています。 果たしてこれがうつ病からくる感情だとは思えず、悩んでいます。 こんな私でも、どうしたら幸せになれますか？ 母親が子供を捨てたらやっぱり幸せにはなれませんか？
二人との関係があり、妊娠してしまいました。相談のってください。 最終月経　１月８日　 周期　31-34日 ルナルナ排卵日予測　１月27日 セレネ排卵日予測　　１月28日 行為 1月22.24.26.31日です。 28周期計算で6週１日で胎嚢のみ1-1.3㎝でした。 22日の朝のみ行為した人がちがいます。中だししてないといわれました。２２日でできた赤ちゃんの可能性はどのくらいですか？
はじめまして！ 妊娠5週目のものです。 ２月に今の職場に転職してきて、循環器の病棟で働いています まだ5週目で、胎嚢確認ができたばかりですが、師長には妊娠の状況を伝えました 6月は夜勤含め、勤務が決まっているため、6月はそのままの勤務で仕事する予定ですが、来月からは、体調不良の時などの急な休みで迷惑がなるべくかからないように夜勤は免除してもらうように話ししてあります 初めての妊娠で心配なことだらけなのですが、先輩方にはいつ妊娠したことを伝えたらいいのでしょうか？また寝たきりが多い病棟なのですが、妊娠初期に、体位交換したりしても赤ちゃんへの負担は大丈夫ですか？ 今の職場はまだ相談しやすい先輩がいなくて、ご相談に乗っていただけると嬉しいです。
排卵予定日が5/20で、5/22に仲良ししました。 記憶が曖昧なのですが… 5/29あたりに便座に血が付いていることに気付きました。鮮血？赤っぽい血が少しだけ。 それから出血はありません。 これは着床出血でしょうか？ また生理周期は31日なので、6/3が予定日でした。 今日で3日遅れです。 さらさらしたおりものが出るようになり、妊娠の可能性もあるのでは？とそわそわしています。 お恥ずかしいですが… 基礎体温はつけておらず、結婚して初めての妊活で不安だらけです。回答お願いします。
友人一家の出産祝いには何を贈れば良いでしょうか。 実用的なものの方が良いかなと思っていますが、それなら現金のほうがとも考え迷っています。
こんにちは。 中３の女子です。 私は、小６の時から同じ学年の４人とＨをしています。 最近、妊娠していることがわかりました。 今年、受験があるので普通に学校に行っています。 誰の子なのか分からないし、親や先生にも言えません。 どうしたらいいでしょうか。。 すごく悩んでいます。
先輩ママの経験談やご意見をいただけたら嬉しいです！ うちにはこの4月に幼稚園に入園した3歳の息子がいます。 最近テンションが上がってしまうとパンチやキックをするようになりした。 それと眠い+疲れ+思い通りにいかない が三拍子揃った時はひどいものです。 その都度キツく叱りますし あまりにひどい時にはお尻を叩くことあります。 今はパンチやキックをするのは私と主人にだけですがこれがお友達にまでするようになったらと思うと心配でなりません。 それにパンチやキックがかっこいいと思っているようなのでそうではない事も話して入るのですが相変わらずという感じです。 ご意見宜しくお願いします。
周期が26〜32で今月の排卵日が11日です。 私は先週の土曜日に仲良ししたのですが 2日後の朝にドロッとした物が出て来ました。 中出しはしていないはずなのですが 臭いが精子独特の漂白剤に似た臭いでした。 これっておりものなのでしょうか？ それとも、精子なのでしょうか？
はじめまして。 ４ヶ月の男の子なんですけどはじめての子なので、どうしたら良いのか困っています。 まずは寝る時間。 大体毎日寝るのは1時くらいから9時くらい。 お腹減ったときに落ち着きがなくなり私が気づいておっぱいあげるので夜中はほぼ起きも泣きもしません。 早い時間に寝て欲しいので早く起こしても起きません。眠い眠いと顔をかきむしるだけです。 お昼も夕方もちょこちょこ寝ては起きての繰り返しです。夜寝る前が一番元気かもです！寝かせてはいけないのだと外へ出かけたら…もっと寝ます。抱っこ紐なんてずっと寝てくれます。 規則正しい生活にしたいです。 次に寝かせ方。 ただひたすら横抱きして歩き回ります。最初はかなり嫌がられます！のけぞって泣きます。なので歌とか歌って歩き20分とか普通です。 少し前に指しゃぶりを覚え一時期一人で寝るようになり子育て楽勝とか浮かれたときもありましたが眠いと顔をかきむしる癖が出来てしまい放っておけません。よく手を眺めたりしゃぶったりしているので手袋はさせたくないです。 そろそろ辞めないとずっと歩き回り抱っこしないと寝てくれないんじゃないかと不安です。 そしておっぱい！ 母乳なんですがあげようとするとのけぞって嫌がられます！でも暑くなってきたし水分補給して欲しいし…差し乳？途中からツーンとしてシャーって感じなのですがそれまでが嫌らしく…(；・ω・)本当に泣くまで放っておいた方がいいのか…… 他の人の軽く見たら部屋を暗くして放っておくみたいなのが多くてウチの場合参考にならなかったので…アドバイスお願いします！！
36w 切迫早産で3日間入院 費用について 普通の産婦人科にて、切迫早産のため三日間入院していて明日退院の予定なのですが、入院費用は、いくらくらいするのでしょうか？
子どもが10ヶ月になり、だいぶ活発にハイハイやつかまり立ちをするようになりまして、部屋だけでは狭く感じたため、支援センターに行くようになりました。 保育士さんが付いていてくれて話ができる支援センターに行っています。 午前中はいつ昼寝(午前の昼寝)するかわからないため、なんとなく外出しにくくて家事などをする時間にあてて、お昼を食べてから支援センターへ行くようにしています。 そこで支援センターの保育士さんから、 「午前中は眠いし動きにくいかもしれないけど、最低限の家事だけ済ませて、午前中に外出(支援センターや買い物に行く)するような生活リズムにしたほうが良いよ。」とアドバイスをいただきました。 たしかに、もし保育園や幼稚園に通うようになったら、午前中に活動→昼食→午後からお昼寝(保育園の場合)になりますし、今からそれに合わせたほうがいいのかな？とも考えました。 しかし、午前中は何だかバタバタしていて、自分も朝が弱く寝ぼけているような状態なので、ちょっとハードルが高いかな…というような気もするのですが、 0～1歳ぐらいのママは午前と午後の、どちらで外出することが多いですか？ その日の予定などにもよるかもしれませんが、、 ちなみに、夜泣き(というより寝ぐずり)がけっこう酷くて、毎日2時間ごとに起きては授乳しています。 午前中に活動するようになるとこれも改善するのかな?…とも思います。 午前中もしくは午後にしたら生活リズムが改善した！などの体験談など、教えて頂けたらと思います。
2歳3ヵ月の息子、自閉症スペクトラムの診断について。 こんにちは。ご覧いただきありがとうございます。動揺してるので文章が分かりにくい部分が多々あるかと思いますがお許しください。 私には今第一子の2歳3か月の息子がおります。1歳10ヶ月の頃、息子の成長が遅いのに不安を抱き、保健所が行っている子育て支援の相談に行きました。そしたら心理相談の手続きをとっていただき、そこの心理相談員の方より医療機関の紹介をしていただきました。 先日その医療機関に受診してきたのですが心療科の医師より自閉症スペクトラムと言われました。頭が真っ白になってしまい、他に何を聞かれたのか、何を答えのか覚えていないのです。今は療育の日程待ちでいつ連絡くるかは不明です。 周りにも相談しましたが2歳3ヶ月で診断がおりることにびっくりされるだけで息子がどんな障害を持っているのかイマイチ把握できません。まだ信じられません。 どなたか知識があるかた、教えていただけないでしょうか。 新版K式発達検査という物を受けました。 □姿勢、運動　1歳8ヶ月 □認知、適応　1歳6ヶ月 □言語、社会　1歳0ヶ月 また、翌日セカンドオピニオンで別の病院を受診しました。公的機関ではありません。そこでは診断はおりず、様子見、今はまだ診断すべきではない、診断を下すのは4歳頃じゃないと分からないと言われました。言語、社会が遅れてるのは事実だから週の半分は幼児が集まる場所に行き、刺激をとりいれろと言われました。 とりあえず今はできるだけ外に出て幼児とかかわったり、公園行って体を動かしたり、発達障害向けの話し方の本を買って読んだりと素人ながらに動いております。 どなたか、教えていただけないでしょうか。 すみません。よろしくお願いいたします。
いつも機嫌が悪い旦那について 家でいる時は、子供にも、私にも、 声をあらげて、怒るばかり。 しかも、休みの日は、寝るか、 携帯か、テレビで、それを邪魔されると、 とても怒ります。 子供と、遊ぶなんて事は、ほとんど、 ありません。 遊んでくれたら、ほめたり、ありがとうと、 伝えてます。 一人がすきで、自分の時間を大切にしてるみたいです。 夜ご飯も、みんなと一緒にたべないし、 コミュニケーションとろうとすると、 ほっといてといわれます。 最近、一緒に居る意味があるのか、 わからなくなってきました。 子供にも、悪影響かなともおもいます。 みなさんの、意見聞かせて下さい。
子供ができて ｢今は考える余裕がない｣ 「性行為をしなきゃ良かった」 「気が向いたら子育てしたい」と言われました。 私は、彼との間にもし子供ができても産む覚悟があったので性行為をしたのに、それすらも後悔されました。 こんな彼と結婚したほうがいいのでしょうか？
妊娠検査薬の反応について質問させてください。 前回チェックワンの画像で質問させていただきましたが、クリアブルーでも試していました。 クリアブルーの方が連続して検査していたために、こちらも質問させてください。 こちらの画像は 上から6/2、3、4日のものになります。 (本日行った前回質問時のチェックワンでは、クリアブルーより濃い線がでました) 生理予定日は5/30のつもりでしたが、クリアブルーの検査薬では生理予定日から考えると(上から生理予定日3、4、5日後)かなり薄く感じます。 これは生理予定日からどのくらいのものだと思われますか？ また妊娠週数で言えばどのくらいになるでしょうか？ よろしくお願いします。
妊娠を望まない者です。 ピルを服用して２シートめです。1シートめの時に休薬期間の、擬似生理？の出血が多くて長かったですが、ピル2シートめの休薬期間の出血がすごく少なくて3日くらいで終わりました。 オーソMです。 ピルの飲み忘れ嘔吐下痢はありませんでしたが、休薬期間3日前に性交をしているので着床出血だったのではないか不安です。 妊娠の可能性はありますか？
夫婦生活は充実してますが、子どもを出産してから8年二人目授からず・・基礎体温などせず赤ちゃんのタイミングと気長に待っていました。 先月の24日(生理4日目)に中だしをしました。行為後ナプキンをみたら、出血しておりませんでした。 昨日今日と吐き気があり、もしかして！？と思いネットで調べましたが詳しい情報がありませんでした。妊娠なんて8年前の事で妊娠の過程を忘れてしまったので詳しい方いましたら教えて下さい。 赤ちゃん欲しいなら基礎体温やれよ。と思う方いらっしゃると思いますが、昔やっていましたがそれでも出来ず、いつかのタイミングで赤ちゃんが来てくれるのを待っていました。よろしくお願いします。
アラサーです。 トリキユラーというピルを5年近くのみました。 こどもが欲しくなったのでピルをやめ一年近く妊活に励んでいますが成果がでません。 さらに生理の量がピルを飲んでいたときとおなじぐらい少ないです。 婦人科でも不妊を専門にやっている病院にもどちらでも検査してもらいましたが、体に異常はないかかこのまま様子をみましょう。ということでした。 生理の量が少なくとも妊娠するのでしょうか、、？
自分でも色々と調べましたが、不正出血、着床出血、排卵期出血なのか分からず、質問させて頂きます。 時期的にはどれに当てはまる可能性があるのでしょうか。 経験おありの方、アドバイス頂けると嬉しいです。 私は27歳の女です。 生理は28日周期 5/11〜・前回生理開始 5/21,22・主人と仲良し 5/25・排卵痛のようなお腹の張りや腹痛 5/28.29・オリモノに桜色のような薄ピンクが1日1回、トイレットペーパーに付く 6/8・次回生理予定日 オリモノは、6/5現在量も少なくなってきてます。 宜しくお願い致します(｡ >艸<)
三ヶ月の赤ちゃんと2歳になったばっかりの息子がいます。上の子に疲れ果てています。 分かりません、私の甘えもありますきっと。 夜泣きがない日はほとんどなく抱っこしても寝ぼけ半分で泣いているようです。ジジババの部屋へ行くとコトっと寝ます。 9時には布団に入り10時までには必ず寝ているのに、7時の起床で機嫌最悪抱っこしていればまた寝てしまいます。 朝ごはんをほとんど食べません。好きだったものも突然食べなくなったり、ごちそうさまをしてもしばらくしたら食べると言い「ごちそうさましたよね？」と出さなければ喚き散らしています。 外出すればほとんど歩かずに抱っこで、「あんよ頑張ろっか」とマイナスなことは言わないようにしてもヤダヤダ。 旦那は休みの日は寝ているし、子供は好きじゃないみたいです。 下の子もおろせば泣くのでしょっちゅう大合唱です。 毎日イライラするしほかの子と比べるのも悪いけどどうしてうちばっかりってなってしまいます。 周りは放置されてた子の方が奔放的で、よしよしして可愛がってきたのは間違ってたのかと思うくらい。 実親と住んでいるのに何も助かってる気もしないし、ほかの人は頑張ってるのになんて自分は情けないんだろうとも思うし、自分が嫌になります。負の連鎖から抜け出せるんでしょうか。イライラと悲しみしかないです。長文すみません。うまくかけないけど本当につらいです。
私の生理予定日は5/30でした。 生理が遅れているために、検査薬(チェックワン6/5)をしたところ画像のような判定線がでました。これは妊娠したってことでいいですか？ 生理が不規則で排卵をいつしたのかわかりません。 判定線が薄く感じるので、排卵が遅れたのかなと思っています。 ちなみにエッチをしたのは毎週土曜日です。 こちらの画像をご覧いただいて、生理予定日からどれくらい経ったものだと思いますか？(妊娠週数でいうとどれくらいですか？) やはり生理予定日から一週間後にしては薄いですか？ いつごろ病院に行こうか悩んでいます。
こんにちは。 私は50代で、子供も同居はしていますがすでに成人しています。 これといった特技や資格・スキルはありません。 事情で、かなり長いこと専業主婦をしていましたが、40代に入ってから、スーパーなどでパートもしました。 しかしここ4年ほど、不定期のパートだったので、長期間仕事が無いこともあったので、新しく別のパートを春から始めました。 私はかなり人見知りするほうで、なかなか回りとなじめず、孤立することも多く、友人も多くありません。今回のパート先でも、まだ2か月ではありますが、なじめずにいます。 そういう人間関係もですが、私はうっかりが多く、気配りのできる方ではないし、仕事の覚えも早くはないです。自分では一生懸命やっているのですが、周りから見れば役立たずと思われていると思います。だからそのせいもあって、仕事に行くことが憂鬱になりつつあります。 こう書くと嫌味に思われるかもしれませんが、夫の収入だけで十分で、贅沢をしなければ金銭的にはあまり困ってはいません。 働くのは、家にいると、なにか社会には不要な人間なような気がするし、病気でもないのに働いていないのは世間から見ておかしく思われるのではないかと思うからです。 でも、実際働き出てみれば、周りになじめず、役にも立たない人間でしかありません。特に今回の仕事は、かなり自分の性格を無視して選択ミスをしてしまった、向かない仕事です。 もう、働かないほうが良いんでしょうか？ 専業主婦でいることは実際とても落ち着くのですが、一方では、こんなことではいけないのではないかという焦りも感じます。でも、働いてみれば、周りに迷惑をかけるばかりで。 50代で専業主婦って、そんなに否定的に考えることではないでしょうか？ 肯定的に専業主婦をしていらっしゃる方はいらっしゃいますか？できれば、肯定的に考えられるようにアドバイスがほしいです。
一応、煮沸はしています。
現在９歳の息子がいますが、 ・暴言をはく ・暴力を振る ・友達とすぐ喧嘩する ・嘘をつく ・虫をつぶす など、とても手が付けられない状況です。 まだまだ問題行動はありますが、なんとか、上記の問題行動をやめさせたいのですが、どう対応したらよいでしょうか？
現在妊娠34週です。 先日低置胎盤と辺縁静脈洞が子宮口にかかっているとの理由で総合病院に転院しました。 それまでお世話になっていた病院の医師は、出産前に辺縁静脈洞破裂による突然の大量出血が心配だとおっしゃっていました。 ですが総合病院の医師からは、出産時または出産後の出血量が多くなるであろうとの説明だけで(低置胎盤なので)辺縁静脈洞破裂による突然の大量出血に関する説明はほとんどありませんでした。 出血したらすぐに受診して下さいとは言われましたが、日常生活も普通で構わないし、赤ちゃんが早く出たがっているサインを見逃す事になるので張り止めの薬も出さないと言われました。 低置胎盤に関してはある程度どのような物なのか情報があるのですが、辺縁静脈洞に関してはネットで調べてもあまり情報が無く… 次回の健診で詳しく聞いてみるつもりですが、もしお詳しい方おられましたら情報お願いします。
はじめまして。妊娠しているかも、と不安で質問いたしました。 今日で、生理予定日から１０日過ぎます。 性行為は、生理予定日１週間前くらいにしました。 避妊として、買ったばかりの新しいゴムもつけていたし、破れていないかも確認しました。 今まで、きっちり予定通りに生理が来ていたわけではないですが、１０日も来ないのは最近はありませんでした。 (初潮から２年後くらいに１度だけ 4ヶ月ほど来ないことはありました。) 妊娠の可能性の他に、 四月から一人暮らしをしていて 新しい学校生活や、初めてのバイトなどストレスを感じる環境がたくさんあったこと、 新生活を始めて2ヶ月で10キロほど 体重が減ったこと(でも四月の後半から生理は来ましたが)、 ここ二週間ほど、朝の4時まで起きていることがほとんどだったこと、 目の病気の薬や、虫歯の化膿止め・痛み止めの薬を服用していること が、可能性としてありえるのかな、と思っています。 行為から3週間後まではあと5日あるので、まだ検査薬は試しませんが、妊娠希望では無いので、 毎日ほんとに不安です。 皆さんの意見が聞きたいです、 ご回答、どうぞよろしくお願いいたします。
支援センターでの遊び方。うちの娘だけ特異な遊び方をします。 1歳7か月の娘がいます。支援センターで体育館の開放があるのですが、娘だけが特異な遊び方というか、物に執着があるようです。 手押し乗用車を2台両手に持って押そうとし、バラバラに動いていってしまったのが嫌でかんしゃくを起こしたり、ボールを2つ両脇に抱えてすべり台の階段を上がって転びそうになりかんしゃくを起こします。また、乗用車を持ったままハイハイで通るトンネルをくぐったりもしています。 他の子はというと、ボールも乗用車も1つだけ持ったり押したりして満足そうです。ハイハイも何かを持ちながらするということはなく、同じ年くらいの子も違う年代の子も、誰も娘のような遊び方はしていないように見えます。 このことに関して以下の2点で不安になっています。 1.物をいっぱい持ちたがるのは、親の愛情が足りないからか？何か情緒的に満足していないのか？ 2.大人から見るとどちらかというと好ましくない遊び方ですが、周囲や自分が怪我をする危険がない限り、やめさせなくてもよいのか。 やめさせるとかんしゃくを起こすので、今は自由にやらせてある程度自分が危ない目にあって（すべり台から落ちそうになって怖かった、など。落ちる前に助けます）覚えればいいかなと思っていて、保育士さんも注意したりしないのですが、内心親から注意して欲しいのかな？と不安です。 これは質問というより愚痴なのですが、上にもあるとおり、1歳2か月頃から気に入らないことがあると地べたに寝転がることをはじめ、今はおもちゃで上手く遊べないと大きい声を出して怒り、泣き始めます。 10分に１回と言ってもおかしくないくらいの頻度で、このかんしゃくについても悩んでいます。「わかるよ、○○したかったね」と共感するよう心がけていますが、夫以外の身内がおらず娘とずっとつきっきりで、こちらも疲れ始めているのが正直なところです。
生後50日の息子の混合育児についてです。 出産時体重➡︎3226g 1ヶ月検診時体重➡︎5008g 1ヶ月検診まで夜18時〜19時くらいに授乳後ミルク80mlをあげていました。 （入院中なかなか母乳が出ない、乳首が短く吸いにくいと言われ毎日マッサージを行い退院時にやっと母乳が出るようにはなったのですが息子が飲む量が足らない、上手く飲ませてあげられない、上手く吸えないと1時間もしない内にグズる事が多かった為、助産師さんにアドバイスして頂きミルクをあげていて生後20日から80mlあげていました。） 現在、1日の授乳回数 10〜15回 体重も順調に増えこのまま18時から19時くらいに1回のみミルクをあげる予定でしたがここ1週間くらい時間になると大泣き。 口をパクパクし明らかにお腹が空いている様子なので授乳をするのですがくわえもくれず涙を流しながら大泣き(._.) （オムツ交換しているのでオムツではないと思います。） 急いでミルクを80mlあげると今度は飲み終わったら足りなかったのか大泣き、、 ①ミルクの量を増やした方がいいのか ②根気強く母乳をあげる方がいいのか どうしたらいいのでしょうか。 今度、仕事復帰も考えているので完全母乳になり哺乳瓶嫌いにならないか心配もあります。 また、母乳を飲んでいる最中に乳首を引っ張り、泣いたりうまく飲んでくれない事が増えました。 新生児の時はそんなになかったのですが1ヶ月過ぎた時から急に、、 げっぷなのかなと思いげっぷをさせますが違う時が多く、最近は泣き止むまで見守るしか出来ず泣いている息子を見ていると可哀想で落ち込んでしまいます。 乳首が短いと言われた事があるのでそのせいなのでしょうか。 もしそうであれば何か改善方法があれば是非アドバイスして頂きたいです(._.) 新米ママで周りに頼れる人もいなく皆様にアドバイスして頂き育児を楽しみたいです！ どうぞよろしくお願い致しますm(_ _)m
妊娠じゃない？詳しい方教えてください。 以前にも質問させて頂いたのですが… やっぱり気になって 5/14、15に性行為がありました。ちょうど排卵日の時期だったと思います。 (透明の粘りにあるおりものがあったので) 本来の予定で行くと5/10が排卵予定で、生理予定日は5/24です。 今回は排卵が遅れたと思います。 排卵辺りから胸の張りと乳首痛がありましたが５月末に一度痛みがなくなり少しの胸の張りだけでした。 基礎体温は36.6前後で高温期が続いてます。 6/2トイレの後ティッシュに赤い血の混じった物がつき(1度だけ)、そして4日に濃い茶色おりものがドロッと出たので生理が来たと思ったら、本日５日もまだ薄い茶色おりもの？(微量でおりもの程度) 匂いは血のような匂いです。 ４日は、その後から乳輪の奥がズキズキとランダムに痛くお腹もチクチクと一瞬痛くなるのが続いてました。 本日５日朝起きるといつも通り胸は張ってますが、痛みが少し出てきました。 妊娠検査薬で、5/28、6/1、6/5と陰性でした。 やっぱり妊娠の可能性は低いでしょうか？ 性行為から２０日経過しています。妊娠してるならもう出てもおかしくないのでは？と思ってしまいます。 ※３日に通院中の婦人科でこの事を話しすると、この土日で検査薬使って、まだ出ないようなら、来週末辺りまでマメに検査薬使ってみてと言われました。 宜しくお願いします。
４ヶ月の子供が居ます。 産まれて１ヶ月間、NICUに入院してた為、毎日、搾乳して届けてました。 退院してからは、なるべく母乳をあげたくてほ乳瓶に慣れてしまった泣きじゃくる子供に頑張って吸わせて２ヶ月過ぎたくらいに、やっと吸えるようになり、それまでは搾乳して、ほ乳瓶であげて足りない分をミルクを足してました。 吸わせてると母乳の量が増えると言われたんですが朝は母乳を飲んでミルクを６0cc足して夕方になるにつれて母乳が尽きてミルクの量が増えてきます。 完母は４ヶ月にもなると難しいんでしょうか？ あとはミルクを飲んで、いらないって合図をしてから遊び始めて３０分後に、また欲しがる事もあります。日によっては、ちびちび飲んで授乳間隔が早いときもあります。どうにかならないんでしょうか？
生理が1週間ほど遅れていたため ドゥテストにて検査しました。 結果はうすーいピンクの陽性反応が規定時間内に出ました。 が、あまりに薄い線だったので翌日もう1度検査した所、1回目よりは濃ゆい陽性反応が規定時間内に出ました。 それでも薄いです… ドゥテストは偽陽性が出やすいと後でネットで知り不安になっています。 やはり線が薄いと偽陽性の可能性が高いのでしょうか？
生理が遅れています 前回の生理が5/2～5/9 排卵予定日が5/19 行為した日が5/25(コンドームによる避妊をしました) 行為した日３日後の5/27～6/1まで、原因不明の出血がありました。 6/2から生理予定だったのですが、前日まで、血が出ていたのにピタリと止まってしまいました。 排卵が、来たあとはどんなにストレスがたまっても 生理は送れないものなんですか？ ってことは、19日に排卵が来てなかったということになるのか、妊娠したから生理が来ないのかどうなんでしょうか？ 検査薬はいつから使えますか？ 何の検査薬がオススメですか？
今回初めての妊娠をしました。 妊娠について分からないことがありまして 身の回りの人に詳しい人がいないので、いくつか質問したいんですが できるだけ詳しく教えていただきたいです。 一つ目は… いつの性行為で妊娠したのか知りたいです。 旦那の仕事が忙しく、なかなか性行為ができなかった時期があったのですが 久しぶりに性行為をしたのが3月30日でした。 妊娠を希望していたので、避妊はしなかったのですが 性行為をした日の夜に生理が来てしまったので、妊娠は有り得ないかなと思ってました。 次に性行為をした時は生理が終わってからだったのですが、その時は家に避妊道具が余ってたのでそれを使ってしたので、それも有り得ないかなと思っています。 ただ、旦那以外の人としてないので、その2回のうちどっちかだと思っています。 ちなみに、出産予定日は来年1月中旬と言われています。 生理直前の性行為で妊娠はしますか？ 二つ目は… 病院ではまだ出産予定日をだいたいでしか言われてないのですが 出産予定日を自分で計算してみたいと思っていて、色々と調べてみたのですが サイトによって計算方法が違って、出てくる日にちも違います。 計算方法を教えていただきたいです。 三つ目は… 最近、ご飯が余り食べれてなく以前食べてた量の半分以下になってしまいました。 しかも食べた直後に油っこいものを食べた時のような胸悪さもあり、戻してしまう時もあります。 それからお粥やゼリーを食べるようにしてるのですが、胸悪さはやはりあります。 これはお腹の赤ちゃんに影響してるのでしょうか？ お腹の赤ちゃんが何か苦しんでる影響なのかと思って凄く心配になるます。 すみません。凄く長い質問ですが、どうしても知りたくて… よろしくお願いします。
産後休暇はあるけど、産前はないっていわれました。 産後54日立たないとお金が貰えないから赤ちゃんが生まれた日だけ教えてね。あとは、労務士がやってくれるからあなたはなにもしなくていい。 っていわれました。 しっかり雇用保険にも、社会保険(協会けんぽ)にもはいってるんですが、でないですか？ イマイチよくわからないですが、会社からでないのはわかります。産前産後は会社からは給料でません。
いま2歳3ヶ月になる息子がいてて妊娠9ヶ月です｡ 息子の時は床で一緒に寝かしてたのですが､二人目が産まれて寝てるのを息子が邪魔したり､もし走り回られたりとかしたら怖いのでベビーベットを弟の所から借りようかと考えています！ でも弟のところも只今､妊娠中で12月ごろ予定日みたいで借りれても4ヶ月ほどなんです｡ だから､弟のとこに借りるか､､､ もぅ中古で安く買うか､､､ リースで借りるか､､､ すごく悩んでます｡ 買うと､使わなくなったら邪魔ですし 弟に借りると4ヶ月ほどで返さないとですし｡ ベビーベットってどれくらい使うものですか？ 4ヶ月もなれば夜､寝る時は床で一緒でもいいのですが 昼間とか､みなさんどうされてますか？
未熟児の成長はいつか追いつきますか？生涯追いつきませんか？ 現在妊娠中なのですが、生まれてくる子供が未熟児になりそうです。 未熟児の成長（身長体重、知能、発達）はいつかは追いつくものなのでしょうか？ それとも大人になっても未熟児ではない人との差は残るのでしょうか？ もちろん人によると思いますが、何割くらいの未熟児が他の人と差なく成長し、 何割くらいの未熟児がそうでないのでしょうか？ よろしくおねがいします。
妊娠したかもしれないとビクビクしてます。 とはいえ、今日が生理予定日で何日も遅れてるという訳ではないのですが... いつも生理1週間前から身体のダルさ、下腹部が張る、頭痛などの症状があり予定日の前日又は前々日に来ることが多かったです。早まることはあっても遅れた事はありません。 今回は4日が予定日なのですが、特に体のだるさ、頭痛、下腹部の張りはなく生理が終わった後みたいに凄くすっきりした気分です。 妊娠か？と疑った理由が生理前に来る症状がないこと＋顔がほてっている気がする、足の付け根の痛み、むくみが取れない、喉の痛み、鼻水、めまい(めまいはしばらく続いてます。一瞬気を失いそうになったり、立ち上がったときや振り返った時ににフラフラ)、げっぷ(生理予定日の今日から現れた症状)そういった症状が出ています。 生理が来るまで待てばいいのですが、心配で... 妊娠検査薬は予定日を過ぎた1週間後からしか使えないと聞いたので、みなさんに相談すれば何かわかるかなと思い相談させていただきました。
一昨日、彼氏と性行為をしました。 一回目はなんともなかったんですが、 ２回目の時にゴムが膣の中に残ってしまい 自分で確認した所、膣の手前にゴムがあったので自分でとりました。 この場合は妊娠してしまったのでしょうか( ´›ω‹｀)
先日、彼氏と性行為したのですが、２回目の性行為の時にゴムが膣の中に残ってしまったのですが、膣の手前にゴムがあったので自分でとりました。 これって妊娠してしまったのでしょうか( ´›ω‹｀)
先日彼氏とsexした際、(コンドーム中だし) コンドームの精液溜まりのところに ハサミで縦に切ったような穴がありました。 終わったあと確認したら 精子は精液溜まりのところに残ってはいましたが 若干その穴からポタポタたれている状態でした。 この状態で妊娠することはあるのでしょうか？ ちなみに最後の生理は先月の21日で sexをしたのは29日のことです。
今妊娠9ヶ月の34週4日で 切迫早産で入院してるのですが 直接支払制度の申請？ 出産育児一時金の申請？ 出していないくて 健康保険証を新しく作り直してて 病院には保険証が届いてから 申請は出してくださいと 言われたんですが、 申請出す前に もし産まれたら もう後から申請出すことは できないのですか？
33歳女、子作り解禁3ヶ月目です。恥ずかしながら妊活について無知だったため、少しずつ勉強をし、2日前から基礎体温をとりはじめました。 旦那とは仕事の都合上、月3回位しかタイミングがとれず、そのうち排卵日付近は1回しかできません。 ブライダルチェックや、卵胞チェック、排卵検査薬等を考えているのですが、基礎体温のデータが不十分でも病院では診てもらえるでしょうか？ 念のため、情報不足ですがデータです。 生理開始日→5/22 (開始日の数日前から少量の出血があるので、微妙です) 次回生理予定日→6/20 生理周期はほぼ28日です 6/3→基礎体温36.50 6/4→基礎体温36.54 6/6→タイミング予定 基礎体温も、寝相が悪かったり、体温計をとるときに動いてしまったりで、あてにならなそうです。 なにかアドバイス等いただければ、ありがたいです。 よろしくお願いいたします。
妊娠9ヶ月になりました。 お金がなく1ヶ月程前に検診に行ったきりで検診に行けていません。 1ヶ月前に行った病院は出産の予約をしないと出産出来なくて… その予約金が高く払えなくて、予約金がない又は少ない金額の所に転院しようと紹介状を書いてもらいました。 1ヶ月前に行った時に後期検査の貧血検査などする予定だったのですが、転院するならそっちの病院でした方が良いとなりしませんでした。 中期くらいの時に血液検査とかしたら助成券使ったにも関わらず実費で15,000円も掛かりました。 後期検査もまたそれくらい取られるとなるとお金がないので払えません。 貸付制度があるらしいのですが、それを使ったとしたら今度は出産費用が足りなくなっちゃいます。 保健師さんにも相談したのですが、貸付制度を利用しなよと答えられるばかりで… もうどうしたらいいかわかりません… 彼はいるのですが、病気持ちで今仕事が出来ない状態です 毎日ご飯食べるだけで精一杯で… このままだとご飯も食べられなくなっちゃいます 双方の実家に頼ることもできません 生活保護を受けようかとも思っているのですが、それがダメだった場合もう生きていく術が私達にはありません… 本当にどうしたらいいかわからなくて… どなたか知恵を貸してください… お金無いのに子供作るなとか自分達が悪いとかそういう意見はやめてください…
現在妊娠中です。 ですが、今の彼氏と初めて関係を持った日に出来たのか、その前に元カレと関係を持った日に出来た子供かわからず悩んでいます。 生理は28日周期、最終月経は3/14から5日程度。 元カレとは3/23夜、今の彼とは3/27朝に関係を持ちました。 どちらも外に出しています。 単純計算で排卵日は3/28日かと思い、病院でも初めに相談した時今の彼の子供だろうと言って頂けたのですが、今日診察を受けたところ、胎児の大きさから排卵日は24日ではないかと言われてしまいました。 今の彼は妊娠をとても喜んでくれています。 私も彼の子なら是非出産したいと考えています。 元カレの子なら、中期中絶を考えなければなりません。 赤ちゃんがエコーで元気に動く姿を見て、どうしたらいいかわからず涙が止まりませんでした。 胎児の大きさから計算する際、最終月経は関係ないような話もされました。 評判のいい病院なのですが、病院を変えて診察してみる価値はあるのでしょうか？ 排卵日が４日も前に来ることもあるのでしょうか？ それとも、お医者さんの言うことは絶対正しいのでしょうか。 無責任な質問だと承知しています。 ですがどうか、お力を貸してください。
生理6日目にセックスした場合は妊娠しやすいですか？ 出血は僅かです。 周期は30日程です。
他人の家の子供を叱ったら、非常識？？ A(10) 私の子供S(11)とN(12) 同じ団地で、よく3人で遊んでいました。 私の子供達が、カードゲームのカードやゲームソフトなどで遊んでいるところにAが来て、勝手にカードを盗む、壊す、お金も頂戴頂戴ねだってきて困っていました。 私も目撃する度、優しくダメだよと忠告してきました。 ある日、うちにAが遊びに来た時にまた盗んだりお金もうちの子供達から頂戴頂戴ねだって子供達も困ってあげていました。10円とかですけれど、お金です！ 私「あのね！お金を人に頂戴と言ってはいけないし、カードも盗んじゃいけません。今まで持っていったお金とカード返してね」と、いつもより強めに叱りました。 そしたら、大泣き大泣き、、、 つぎの日、Aの親がわざわざ団地中に聞こえるように A親「ちょっと!!他人の家の子供叱るなんて非常識にもほどがある！！信じられない！！子供会も抜けるし登校班も違う所に行きますから!!」 と、言われてしまいました。 事情説明する間も無く、去っていってしまいました。 私が悪いのでしょうか？？ 皆様なら、どうしますか？
男の子３人兄弟の母です。 くだらない質問ですみません。 長男１０歳、次男８歳、三男５歳で私は最初の子から女の子熱望でした。でも息子たちは私にとってかけがえのない存在です。 でもきっと未練タラタラで（息子たちに女の子が良かったとか言ったことはありません）でももう4人目チャレンジする気もないのですが、上が男の子で下の赤ちゃんが女の子を連れているママを見かけると羨ましくてたまりません。 そして最近わたしの近所のママで上が男の子のご家族がナゼかみんなここ半年の間女の子を出産されました。 そんなご家族を見かける度に何か胸につっかかってしまう自分が本当に嫌なんです。 あと、たまに「男の子３人兄弟なんて私には無理！」とか「女の子可愛いよ〜、もう1人頑張って！男の子は将来つまんないよー」とか言われる度に嫌な気分になってしまいます。 どうすれば吹っ切ることができますか？ アドバイス下さい。
生後10ヶ月の娘がいるのですが わたしの親(娘からするとおばあちゃん)が 娘に口移しで氷を食べさせたりします。 氷といってもほんとにちいさな欠片ですが 喉に飛びこんでしまうといけないので やめてと言っているのですが聞いてくれず しかも口移し… 口移しするにしてもそれはママだから できること！と、自分ではそう思っていて… だから見ていてとても不愉快です。 たばこを吸っていることもあり 尚更やめてもらいたいのですが どうすればよいでしょうか？
こないだ女の子とホテルに行きました。 最初ゎふぇらしてもらって口の中に射精しました。そのあとにシャワーでちんこと手をめっちゃ洗って我慢汁？透明な液体が出てきたので自分の手でちんこを持ってその液体を舐めさせてそのあとに手マンをしました。 その自分の手にもしかしたら精子がついてて手マンして妊娠してしまったのでゎないか。と不安で不安でしょうがないです。 どなたか詳しい方妊娠する確率を教えていただきたいです。
なにを逆算して4月26日なのですかの 質問に対してです。 出産予定日が1月17日日なのです。 なので受精日を逆算すると 4月26日になります。 お恥ずかしいはなしですが 24日だけ彼と以外にやってしまいました。 とてもとても後悔しています。 なのではっきりと いつ妊娠したかしりたいのです。
こんにちは！ 22歳の女です。私には子どもはいませんが、 お母さんが他の親と比べて子どもが好きで、愛情深い人だったので、あたしも子どもが出来たらお母さんから教えてもらった事を沢山与えたいと子どもの頃から考えています。 仕事場のパートさんが、言っていたのですが 子どもには毎日怒鳴るものなのですか？ 私への接し方を見る限りでは、あまりその人は子どもが好きではないように見えます。 昔から人は、異性と結婚したら子どもを産んで生活していくので、世間のその流れから子どもを育てているという風にしか見えません。(子どもが好きで産んだんちゃうんだろうなと。) ただ、姑と自分の関係のイライラから子どもにやつあたりしてるんじゃないのか？と思います。 ｢まだ子どもを育てた事ないでなぁ。 　子ども生んだら分かるよ(^^;)｣ と言われましたが、毎日毎日怒鳴るのが 子どももかわいそうじゃないのかと思います。 算数のセンチとミリの違いがわからないだけで 怒鳴るみたいです... 甘い考えかもしれませんが、学歴や成績が よくたって性格が腐った人が沢山いるので そんなに成績は大事じゃないと思います。 成績とか、そんなのばかり気にして 一番大事な事を教えれてないんちゃうの？と思いました。 話がだいぶそれてしまいましたが(^^;) 子どもが嫌いだと何にたいしてもイライラするものなのですか？ 自分の子どもだけではなく、他人の子にも平等に接して子どもと関わる事を大事にしている自分のお母さんを見ているので心から理解が出来ません。 まだ子どもを産んでいない者が生意気な事を言って悪いのですが子持ちの方、どのように子に接しているか教えてください。 回答の際に、子どもが好きかどうかも添えて答えて頂けると嬉しいです(〃^ー^〃)
子育てについて旦那が非協力で悩んでいます。5歳の長男と乳児がいます。 この前は私が体調崩し、とても具合悪いので、 その間に旦那に子供たちを任せて ふらふらになりながら病院に行きました。 帰宅すると、5歳の長男が居ません。 旦那はと言うと、携帯ゲームばかりして 長男の相手もせず、ゲームに疲れて 爆睡。長男が居なくなった事すら気づかず です。 頭が真っ白になり、具合悪いのも忘れて 飛び出して探しに行きました。 運良く、すぐ見つかり、パジャマで道路 を歩いていました。1人で寂しかった。 パパが相手しなかったと言いました。 この状況に怒り、自宅に帰ると、こんな 大変な状況を起こしているのに、なんと 爆睡してるのです。 しかも、私が不在の間、乳児の方はと 言うと、泣くからと1時間の間に、 ミルクを2回もあげてお腹はパンパン、 ゲボゲボの状態にし、自分はゲーム、 爆睡です。ミルクの缶は開けっ放し、 哺乳瓶は二本、床に転がしっぱなし。 ミルクの間隔だって作り方も教えてるはずです。 最悪です。大事に至らず、本当に ホッとしましたが、これが初めて ではありません。しかも、反省の 色なく、子供が出て行ったのが悪い から、謝る必要ないと考えを変えず 謝罪の一言すらありません。それどころか たった今まで爆睡してたのに、子供が 出て行った事に頭ごなしにしかりつけ 長男も益々泣きます。 子供の世話すらできない旦那、しかも 誠心誠意子育てをするではなく、 自分の好きな事優先で子供は二の次。 家族で出かけても携帯ゲームするので 私がトイレに行ってる間に、迷子にさせ たりします。風呂に入れてる時も自分は 寝て爆睡、子供は放置。子供の体も 適当に洗い、シャンプーのすすぎも せず、ベタベタで上げるし、それでも すすいだと言い張ります。 もしくは、自分だけ先に上がって子供は 放置、身体すら拭きもしないのです。 小さな子供居て危ないのに、ライターを 布団の上に置きっぱなし、子供が 遊んでいる事も何度もあり、怒ると 俺がライター置いてない。誰かが置いた と嘘。毎回嘘。 しかも何度もあります。本当危険 です。 乳児の面倒見てと言うと、 靴下を新しく出す時、乳児の前で開け、 透明のビニールの針は床に落としっぱなし。 そのままな事が何度あったか。。乳児が舐めているとこを発見し、危ないからそんな事しないで！ と言うと、俺がしたんやない。 とありえないウソ。毎日です。 私がごはんを作っている時、子供を頼んだら網戸もせず開けっ放しで 子供がベランダに出て遊んでいました。 旦那と言うと、その部屋で爆睡。 ちゃんと見て！危ない！と言うと、 俺はベランダを開けてないから、わからない。本当に開けてないから知らないって！！ と言い張ります。 本当にありえないことばかり言います。 これらのような事が日常茶飯事で、 怒ると、ありえない嘘と言い訳、 終いに癇癪おこし、とにかくありえない 状況なのに、強引に逃げようとします。 子供の危険も考えず、自分中心。 ちょっとトイレに行く間やごはんを 作る間にでも世話してほしいのに、 それすらできません。 こんな自己中で子供の世話すらできない 男と結婚した私にも責任があります。 私が1人で子育てしないといけないと 気が張って苦しいです。 旦那の不注意で、迷子は何度もあるし、 火傷もあります。目の前を子供を歩かせ 自分は他に気を取られ、見てないのが毎回。 交通事故にあいそうになった事もあります。 注意しても俺は悪くないとか子供が悪いとか 誰かがやったとかとにかくありえません。 疲れました。。 私が責任持って子供たちを見るのが当然 ですが、父親として、少しは自覚をして 当たり前の事をしてほしいですが、無理 ですよね。。 やっぱり私が選んでしまったこの人生 だから子育ては自分1人で頑張ろうと 思います。 旦那の改善は相当難しいです。 もし、ご意見や、何か改善対策が あれば教えて頂けると助かります。 愚痴になってしまい、申し訳ありません。 読んでくださり、ありがとうございました。
すいません、わかりずらくて。 いつ妊娠したかしりたい のです。 ４月の生理が 4月3日～8日です。 5月の生理予定日ゎ 4日でした。 生理不順でゎ ないので排卵日ゎ 4月20日ですよね？ 排卵が起きないと 受精しないんですよね？ 受精日を逆算すると 4月26日なのですが… 排卵日ゎ20前後ですよね？ おかしくないですか？ よくわからなくて… 教えて下さい。 いつ妊娠したかを。 お願いします。
退職後の出産手当金について 登録する社保にも問い合わせたのですが やはりいまいちわからないので教えてください。 まず、退職後の手当金がでる保険で間違いはありません。 資格条件も満たしています。(いままでの勤務期間等) わからないのは 出産42日前 の規則です。 9月1日が出産予定日です。 42日前は7月22日になるはずですが この日を退職日とすべきなのか、 23日を退職日とすべきなのか不明です。 前日もしくは退職日当日まで何日か前から残りの有給で消化しようと考えています。 退職日はどちらが正しいですか？ また、退職日当日を有給にしてもよいのですが 不安なので欠勤すべきでしょうか？ また申請は56日後の10月27日以降にすれば良いのでしょうか。 教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
初めて質問します。 2015年11月4日に再就職し雇用保険、健康保険加入。 2016年4月妊娠発覚。 出産予定日は2016年12月27日。 産前休業開始日2016年11月16〜2016年12月27日 産後休業開始日2016年12月28〜2017年2月21日 休業開始前2年間に賃金支払い基礎日数が11日以上で12カ月以上あれば受給資格が充たせると思います。 予定日通り出産出来れば育児休業給付金は受給可能ですか？ また予定日より早く産まれてしまった場合、何日早く産まれてしまうとだめになってしまうのでしょうか？ また、産前休業は2016年11月16日からですが、何日まで働いたら安全でしょうか？ 初めて質問したので言葉足らずですみません。 宜しくお願いします。
5年前くらいにガラケーで利用していた、子育ての交流？管理？サイトの名前を忘れてしまって困っています。 覚えているのは ・女性専用の登録制(無料) ・初めにパスワードなどを入れてログインする ・トップページに週数が表示される ・体重を月、年毎にグラフ化、毎日食べたものを書き込め管理ができる ・blogが書ける、コメントも書ける ・トップの背景が黄色っぽいオレンジ ・登録者同士で質問や交流ができる掲示板がある(たまに看護士さんからもコメントがつく) ・リアルタイムで出産報告した子がトップページに写真つきで載る ・週数毎の赤ちゃんの様子や母体の変化などの説明ページがある ・自分のマイページに自己紹介を書ける ・自分の子どもの名前と年齢を登録すると生まれてから何年何日目と表示される 8年前から3、4年くらい？使ってました。 今存在するか分かりませんが、知ってる方がいればサイト名を教えて下さい。
排卵が起きないと 受精しないんですよね？ 排卵日ゎ20日前後ですよね？
初めまして 新婚一年目ですが、海上自衛官の夫との妊活について悩んでいます。 船乗りである夫は仕事柄不在が多く、タイミング法をなかなか実施することができません。 また、私が夫より10歳年上(35歳)の為、年齢的な焦りもあります。 結婚した当初は、「赤ちゃんが出来たら良いね」 と普通に仲良しをしていました。 しかし、お恥ずかしい事に、私は生理開始日から14日前後の仲良しが一番妊娠しやすいことを最近まで知りませんでした。 月のものが毎月定期的に来ていること、おりものが出ていることで(排卵していると)安心していたんです。 一年経っても妊娠しないので、産婦人科に行った時に初めて「排卵時期」「排卵しない月もある」ことを知り愕然としました。 ネットでタイミング法について男性側の意見(言われると萎える、等)を読んだので、夫には伝えずにタイミング法を試しているのですが、タイミングがなかなか合いません。 次に夫が帰ってきたら、勇気を出してタイミング法について伝えようと思っています。 そこで、タイミング法を皆さんはどのように伝え、実践されたのか参考にさせていただきたいのです。 今、私が考えているのは 「この前、お医者さんに行って教えてもらったんだけど、生理が始まってから二週間後が一番赤ちゃんが出来やすいんだって。今月だったら◯の週だね～(笑)」 と伝えようかと思うのですが、直接的すぎるかなと悩んでいます。 どうか、皆様お知恵を貸してください。 よろしくお願いします。
陽性反応と陰性反応の違いは説明で見たんですが、終了線は正面から見ると、窓の右側で左側が診断結果の窓ですよね？左側の窓から先に青い線がはっきり出たんですが、これは本当に妊娠してますか？
我が子の耳の形が、なんとなく気になるので質問させて下さい。 三人子どもがいるのですが、みんな同じ形の耳をしています。 そこで不思議なのが、その形が夫にも私にも、私達の両親にも似ていないのです。顔は、娘は父親似、息子は私似と、ありがちな感じです。性格はそれぞれ… 遺伝を感じないのに、兄弟間ではそっくりって、ひとりっ子の私にはとっても不思議なのです。兄弟あるある でしょうか(・・?)
生理か着床出血か判断しづらい出血が5月29日～あり、徐々に量が減っていき今はほとんど出ていない状態です。 生理予定日は6月1日でしたので、予定日より3日前に出血したことになります。 普段の生理では、ひどい生理痛とともに鮮血の出血が3日目までは多く出て、それから少なくなり約10日くらいで生理終了という具合です。 基礎体温をつけていませんが、29日～は36.7℃や37.2℃、36.4℃くらいです。 平熱も微妙で、35℃台だった年齢もありますが、最近は普段からストレスがたまると37℃台の微熱が出るので、5月は今の仕事をしながら新しく資格試験の勉強をはじめるなどの変化がありましたが、そこまで自分的にはストレスには感じていません…。 出血の具合ですが、29日は黒っぽくなった血が塊ででていました。おりものシートより少し大きめのシートで足りるくらいの量。いつもならある腹痛がなかったのでおかしいな、と思いつつ普段通りに生活しました。 30日、31日ともに、ときどきトロッと固まったような黒っぽい出血。排尿後も黒いカスのようなものが浮いていました。下腹部、頭、腰の痛みはありませんが、胸がはっているように思います。(普段の生理中も胸ははります!) 1日、2日頃～トロッとした黒い出血ではなく繊維質のような黒っぽい出血にかわりました。粘り気が少しあるけど、水っぽくはない感じです…例えるなら小麦粉を練って固まってきた時のような感じ…。量も減りました。ほとんど出てません。 2日の夜頃から少し胃がムカムカして、ときどきお腹がチクッといたくなりましたが、妊娠かも…というストレスからの胃痛かな、とも考えられます…。 3日、排尿後のカスもなくなりたまに繊維質のように黒い筋がつく程度です。胸ははったまま。今日の体温は37.2℃でした。 少し寒気がして、風邪かな？と思っています。 最後に彼とセックスをしたのが5月22日で、コンドーム着用でした。それまでも毎週日曜日にしていますが、中で途中からコンドーム着用など曖昧になっている時がありました。 避妊していてももしかして妊娠しているかも、ととても不安です。喜ばしいことなのですがまだ結婚していない関係ということ、自分の将来の大事な時期ということもあって複雑な気持ちです。自分の甘さの問題です…。 生理予定日前にこのような出血が見られた場合は、妊娠検査薬は大体いつくらいから使用して反応が見られるようになりますか？ 調べてみると大体は生理予定日から1週間後と書かれていましたが、生理が遅れているわけでもないし…もしかしたらこれが生理だったのかもしれないし…と思うと正確には私の場合いつから使用できるのかわかりません。 また、もし妊娠していたとして、私は喫煙車なのですがつい最近までこの出血が普通に生理だと思っていたもので今日まで煙草を吸っています。 胎児に影響は出るのでしょうか？明日からは年のために吸わないようにしようと思っています。 また、それまでにアレルギー性鼻炎のおすくり、咳止め、抗生物質のおくすりを長期間服用しておりました。これも何か胎児に影響がでますか？ 今日から飲まないようにするつもりです。 また、普段から便秘症でしてお腹のマッサージを結構強めに最近までグイグイやっていました…どんどん叩いたり…もしそれをしてるときにすでに赤ちゃんがいたらと思うとむねがつまりそうです。 長々と稚拙な文章で申し訳ありません。 彼にも相談したいけど、なんて切り出したらいいか…それなら検査薬で調べてから話した方がいいかな…と思っています…とても不安です
子宮外妊娠についてです。長くなりますがよろしくお願いします。 5w4dで何も見えず卵管付近に胎嚢らしきものが見える、検査薬も薄くなっているから卵管流産の可能性大。様子見と言われ、次回の検診の際に流産が進んでいれば結果良しと言われていましたが、6w1dにまた病院に行ったところ、検査薬の反応は濃くなり、超音波の状況は特に変わりないが、前回少しあった下っ腹痛と出血もなくなってるので正常妊娠の可能性も無いとは言い切れないと言われました。 最終生理開始日から数えると6w1dですが、排卵が遅れていたとすると5w2dの様な気がします。どちらにせよ胎嚢も確認できないのはおかしいでしょうか？ 月曜日にまた再診で、その頃胎嚢が確認できなかったらおかしいからねぇ〜と言われ、不安です。同じ様な方で正常妊娠だった方いらっしゃったらお話をお伺いしたいです。
只今、2人目妊娠中です。 1人目よりつわりが一日中あります 吐くまではいきませんがムカムカしてます 今まで好きだったのがだめになりました。 今はおにぎりが口に合います笑 麦茶やビーフジャーキーも合います！ 他につわりを乗り切る食べ物はありますか？ トマトやフルーツ盛りも食べれてます！ 妊娠初期なんですが いつからマタニティ用のジーパンに切り替えましたか？
6月1日で7週1日でした。 4月生理ゎ4月3日～4月8日でした。 生理不順でゎないので 毎月ピタピタな 感じで生理ゎ来ていました。 いつ妊娠したかはっきりしりたいのです。 すいませんがお願いします。
36w逆子子宮頸管短め頻繁な張り。 現在36w2d 逆子で推定体重2150g 子宮頸管が短く張りも頻繁なので、ウテメリンを飲んでいます。 今、生理痛のような、下腹部が重く違和感がすごくあり安静にしてるのですが怖くて、、 病院に連絡した方がいいのか、このまま安静にした方がいいのか、、 皆様なら、連絡しますか？ このくらい、普通な事なのでしょうか？
彼は41歳、私は22歳です。 結婚を前提に付き合っていて、同棲は2年目になります。 昨日、生理が遅れていたので妊娠検査薬で検査したところ陽性でした。 そのあとすぐに婦人科へ行き、妊娠していることがわかりました。 来週また担のうがしっかりしているか診てもらいます。 帰ってすぐに彼に伝えましたが、あまり喜ぶこともなく、反応が薄かったです。 そのあと横になっていたらお腹をさすったり、腰をマッサージしてくれたりしたのですが...(´･_･`) 男性ってこんなものなんですかね？自分自身も実感はあまりわかないけど、男性はもっとなのかな？ それにしても、反応が薄くてとても不安になりました。産んでもいいのかな？っていろいろ考えちゃいます…>_<…
今、疾病（精神的なものからくる不安障害や不眠） という理由で保育園に2才の息子を預かってもらっています。現在２人目を妊娠8カ月です。 ２人目を妊娠したときに、職場の上司からマタハラを受け、仕事ができるようになって妊娠しろと言ったのにとか、未経験無資格で雇ってあげたのに恩を仇で返されたなど散々言われ続けたので、 資格だけはとって見返してやろうという思い、子供を保育園に預けてる間に資格の勉強をする事にしました。 そして、資格試験の日が土曜日だったため、保育園に土曜保育を希望したら、理由を聞かれ、つい資格の勉強をしていることを話してしまったために、（月3回程度通学です) 疾病で預けてるのに、資格の勉強する元気はあるんですね など嫌みを言われ、資格試験だっていう証明できるものを持ってきてください と言われ、疑っているということですか？と反論してしまいました。 先生の立場を考えれば、資格をとる元気があるなら家で見てというお気持ちも分かるのですが 普段から子供の頭を叩いたり、積み重なる不満があったため（ほかのママさんも気が弱い方には同じように強く言うタイプで)気が滅入って 市役所に相談してしまいました。 市役所から注意してくれたみたいで 良かったのですが、 マタハラを受ける原因も、保育園の先生に嫌みを言われる原因も、私にあるのではと思うので、 こうゆう性格で２人も子育てできる自信がないです。 子供に悪気はなくても遊び食べされたり、ビデオカメラのデータをすべて消されて子供が生まれた時の動画も消えてしまったときは 大きな声で何で消すん！？と怒鳴って泣かせてしまったし まだまだ自分が幼いのに ２人も子供作ってしまったことを 後悔すらしています。 ２人目が生まれたら、よけいに大変ですよね。 私はもうちょっと話し方の 勉強や相手の気持ちわ汲み取る力を身につけた方がいいとおもうので、それについても勉強したいです。 家事も子育てもきちんとされて、フルタイムで働いていても いつもお家に人が呼べる状態にしているお母さんが凄いなとおもいます。 私もそんな風になりたいです。どうやったらそんなふうになれるのでしょうか？ 長々と乱文失礼しました。 読んでいただきありがとうございました。
働くときは敷地内同居の義父母と近くに住む実両親どちらを頼るべきか悩んでるけど旦那が頼りにならない 3歳と0歳の子供をもつ専業主婦のママです。来年から上の子が年少に上がるので働きにでようと思っています。 そこで、選択肢ができ悩んでます。 ①上の子幼稚園に入り、下の子を義母さんもしくは実母に見てもらい自分がパートに行く （義母さん64歳パート、実母60歳パート、ともに水曜日休みでパートだけど代わりがいなく休みが取りづらい仕事） ②上の子幼稚園に入り、私が下の子を見る。 週の何日間かは働きたい。 ③2人とも保育園に入れる （下の子は病気でほとんど仕事に行けないので、その際の対応を考える） 実母に相談したところ、同居してる孫を私が見るのはおかしな話なので、下の子はまずは義母さんにどうしたらいいか相談して、パートするなら見てもらったほうがいい、と。 旦那にも来年のことで悩んでることを話すと、「仕事も決まってないのにくだらない。パートなら熱が出たら休めばいいでしょ、別に。」と。「そんなに頻繁に休まなくちゃいけないと面接でも不利になるし、会社にも迷惑かかる。万が一のときの体制を整えておきたい。」というと、「実母は見たいの？見たくないの？」と。見てあげたいけど、同居してるから義母が見るべきだ。と言ってると話すと、じゃあ、実母に見てもらえばいいじゃん。うちの親はそんなの気にしないから、と。 一言いつまで仕事を続けるか、私が仕事をするにあたりサポートしてくれるか義母に聞いてくれればいいことなのに投げやりな態度に疲れました。 同居してる娘に気を遣う母の気持ち。仕事を辞めて娘のサポートをしてあげたいけど、一度辞めたらもう仕事には就けないと悩む気持ち。普段から旦那が頼れないため何かとお世話になってます。 一方同居もしてもらい、孫も毎日数時間だけ見れていいとこどりの義母さん。 どうしたら旦那はわかってくれますか？
元保育士です。 現在臨月の妊婦で上に２歳4ヶ月の息子がいます。 育児の悩みが２つあります。 １つは息子への言葉掛けで忙しい時やイライラしてる時はついマイナスの言葉掛けをしてしまいます。(早くしないと終わっちゃうよ！とか片付けしないと○○行けないよ！とか)私がそう言葉掛けをしてきたせいで、私が急かそうとすると息子が「○○行けない？」とか聞いてくるようになってしまいました。本当に深く反省です。ここからどう改善していけば良いのでしょうか？ あと２つ目の悩みですが最近息子がすぐ謝ります。 以前は悪いことをしたとき(玩具を投げてしまったり、私や誰かを叩いてしまったり)注意しても謝ることができず促しても泣いて逆ギレのような感じでした。 でも最近はすぐ謝ります。上記の他にわざとではなく牛乳をこぼしてしまったり些細なミスをした際にも自ら「ごめんね」と慌てて言います。 なんだか私に怯えてるのかなって思ってしまうのですが… 確かに自分に余裕がないときはイライラしてしまうことがありますが手をあげたり怒鳴り散らしたりはしません。 このような息子にどう対応したら良いのでしょう？
妊娠について 生理予定日前日に中だしをしました 可能性は0ではない事はわかってます なので冷やかし等はやめてください どのくらいの可能性があるかだけ わかる方、お願い致します
遊び場所って　公園や広場になりますよね！ うちの近所は私有地の道路を遊び場所に して　住んでる車や業務の配達の車に 迷惑かけてます！ どうしたらいいんですかね
今日のお昼前にいつもなら元気に遊び回っている息子(1歳8ヵ月)がボーッとしてあまり喋らないので熱を計ったところ38.0℃あり､寝てしまったのでもう1度計ったところ38.8℃に上がっていました｡ 今まで1度も熱を出したことがないので どうしたらいいのかわかりません｡ 明日下の娘(3ヵ月)を連れて小児科(乳児湿疹のため)に受診する予定なのですが､ 息子も発熱のため予定を早め､今日の午後の診察に2人連れて受診した方がいいでしょうか？ 息子は今も寝ています。 息子の症状としては ぐったりして機嫌が悪い 食欲はいつもに比べると全くないです 咳や鼻水などの症状はありません｡ アドバイスお願いします｡
子供が出来ない長男の嫁です。 不妊治療をしていますが、なかなか結果が出ません。 不妊治療をしている事も、不妊の原因は主人と私、両方にある事も義母は知っています。 このたび義弟の嫁が妊娠し、もうすぐ出産です。 仕方ないことですが、私の気持ちは正直複雑です。 待望の初孫誕生で嬉しいのはわかりますが、 お腹の子は男の子だとか、産休に入ったみたいとか、聞いてもいないのに、ことあるごとに義母から報告を受けます。 先日、「予定日より少し早いけど入院したみたい。週末には産まれるみたいだからよろしくね。」とメールが来ました。 よろしくねって言われても… 主人の実家は遠方で、飛行機で行く距離です。 義弟夫婦の家は、うちから高速で２時間くらい。 義母の言う「よろしくね」とはどういう意味でしょう？ 病院にお見舞いに行ってってこと？ それとも入院してるから、義弟の食事の世話等、してやってってこと？ 義弟夫婦とは普段から交流があるわけではなく、妊娠の報告も義母から聞いたので本人たちからは聞いていません。(不妊の私達を気遣ってくれてるのかも知れませんが) 仲が悪いわけではないですが、日にちを合わせて皆で帰省することもないですし。 親戚が集まる席で会えば、世間話くらいはしますが、その程度です。 主人は、義母の言う「よろしくね」は意味なんてないから何もしなくていいと言いますが、本当にそれでいいんでしょうか？ 正直、私だって何もしたくないし、産まれても赤ちゃんを見に行きたくありません。 皆さんならどうしますか？
閲覧ありがとうございます。 5月24日に避妊ありで性行為しました。 先月の生理は5月11日です。 生理周期は約30日です。 次の生理予定日は6月12日の予定でした。 性行為10日後の今日ついさっき少量の出血がありました。水っぽい綺麗な赤い感じでした。生理予定日までまだ日にちが空きすぎてるし、ほんとに水っぽいので生理じゃないように思えました。 これは着床出血の可能性ありますか？
２ヶ月前救急車内で出産しました。 当時、破水後規則的なお腹の張りが始まったのでかかりつけの個人病院を受診。 医師からは３３週なのでＮＩＣＵ完備の総合病院に転院しなければならないが、破水の反応もでないし張り止めの点滴をうって、それでまた破水するようなら転院しましょうと言われました。 私は経産婦のため、間違いなく破水したとわかりましたし、１人目も４時間というスピード出産だったので、この陣痛が点滴で止まるものか疑問でした。 何度も何度も助産師に本格的な陣痛がきている、点滴は意味があるのか、転院させてほしいと伝えました。 案の定１時間後にはあっという間に陣痛が進み、先生、助産師は慌てて病院探し。 救急車で運ばれる時には子宮口は全開でいつ産まれてもおかしくない状態でした。 そして、救急車内で赤ちゃんが産まれました。 元気に泣いてくれましたが、全身チアノーゼの蒼白。 適切な処置もしない状態で、私が泣きながら大丈夫なのか、大丈夫なのかと抱っこしながら病院に向かいました。 産まれてから病院まで２０分くらいかかったと思います。 その後、保育器に２日ほど入り、一ヶ月後に退院しました。 搬送先の先生からは、あの状況なら仮死状態で産まれてもおかしくないのに元気な赤ちゃんだったよと言われたので安心していました。 しかし、日が経つにつれ、肺も未熟なまま産まれて保育器にもすぐに入れず、呼吸は大丈夫だったのか？脳に酸素は足りていたのか？後遺症や障害の心配はないのか？と不安でいっぱいになりました。 障害については、成長しなければわからないとは思いますが今も元気に大きくなっているのであまり心配しなくても大丈夫なのでしょうか？ また、かかりつけの個人病院の医師や助産師の対応にも怒りを感じています。 とても不安定な気持ちでいます。 どうか、どなたか励ましの言葉などかけてください。
卵胞がいくつか見える＝そのうち排卵は起こる？という事でしょうか？ 別で質問させていただいておりますが、産後まだ生理が再開しておらず、産婦人科に通っています。 今回内診をうけたところ、子宮内膜が厚くなってきており、卵胞がいくつも見えました。 ※前回（2ヶ月前）は子宮内膜が薄いからまだまだ生理はこないよと言われただけです。 しかし卵胞は皆同じ大きさで、排卵がいつおこるとわかる程ではないと言われ、子宮内膜は厚くなってきているから、また1ヶ月後に生理がきてなければ受診してと言われました。 卵胞がいくつも見え、子宮内膜が厚くなってきているという事は、そのうち排卵がくると考えていいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
私、妻、子供3人(2歳、4歳、6歳)の5人です。 誰かに頼らずやっていくことが厳しい状態です。 私は朝7時半に仕事に出かけ、帰りは23時ごろです。妻は8時半から17時まで仕事です。下二人は保育園、上は小学校です。一番下の子供が熱を出しましたが夫婦共に仕事が休めません。仕事を休む以外にないですか？また同じ境遇のかたいらしたら、１日の流れを教えてください
アプリの予定では 生理予定日→6/2 排卵予定日→5/19 行為した日→5/25 避妊はしました。 使用済みコンドームに水を入れてみましたが、穴はありませんでした。 行為をして3日後(28日)にオリモノが、茶色でした それから昨日までオリモノが少し茶色いです。 今日は血が全く出ませんでした。 この出血は行為をしたからとか、ホルモンバランスの乱れですか？ 妊娠してしまったんですか？ 妊娠検査薬はいつから使えばいいのでしょうか
親が子どもに対して 暴言を吐く、殴る、蹴る、髪を引っ張る、椅子を投げつける、首を絞める、包丁を突きつける これはそんなに頻繁でなく、子供が悪いことをした場合であれば躾の中に入りますか？
18wで健診に行ったところ 多分男の子だね〜 と言われたのですが 友達に見せたところ上に線入ってるから 女の子に見えるね！ って言われました… どっちの確率の方が高いのでしょう… 性別判断お願いします。
初めて利用させて頂きます。 今月の半ばより妊娠超初期症状のような吐き気、微熱、下腹部のチクチクした痛みがあり妊娠ではと期待していました。 微熱は37〜37.5度が13日目です〈基礎体温〉 吐き気と下腹部痛も持続しています。 ただ症状がきつ過ぎて昨日産婦人科を受診しました。 妊娠は今のところ陰性との事で子宮ガンの検査をしたのですが、今朝から生理に入りたてのような出血があります。 驚いて熱を測りましたが、まだ微熱があります。 前回の生理は5/6〜でしたが薬で少し遅らせました。 その前の生理は4/3〜です。 やはり生理でしょうか。 妊娠を希望していたので残念でなりません。 皆さまはこの様な状態でも妊娠されていた方はいますか？
生理予定日が31日で、平均周期は28日で変動は4日あります。 排卵日予定の16日前後には仲良しも何回かしました。 生理予定日は、高温期で、今日も0.17度下がりましたが、一応高温期です。 昨日からお尻を拭いた時に薄っすら出血があります。 このまま、生理がきてしまうのではないかと凹んでいます。 生理予定日から出来る検査薬もありますが、陰性だと思うと怖くてまだできていません、 みなさんは、どう思いますか？
生後４カ月半の息子がいるんですけど、あまり母乳がでなくて・・・マッサージをしたりしているんですけど・・・前みたいに胸がはることはもうありません。皆さん結構でてるみたいで・・・ちょっと不安になります。息子も一生懸命吸うんですけどなかなか・・・母乳が少なすぎて毎回１６０ミルクを足している状態です。 こんな感じでいいのでしょうか？
こんにちは。 産後生理が再開しておらず、次の子を希望しているので産婦人科を受診し、子宮内膜がまだまだ薄いから排卵も生理もまだ先と言われ、2ヶ月分カバサールを処方してもらい、断乳しました。 それから2ヶ月経ちましたがまだ生理は来ず、また産婦人科へ行って内診してもらったところ、子宮内膜が厚くなってきているから生理を起こさせる薬はまだ飲まず、そのまま様子をみて1ヶ月しても生理がなければ薬を出すから受診してと言われました。 エコーでは同じサイズくらいの卵胞たち？がいくつも見え、先生は排卵があと◯日と判断できるまでは育っていないと言っていました。 子宮内膜は排卵後厚くなって、生理か妊娠に繋がるという認識だったのですが、排卵前も子宮内膜は厚くなっていくのでしょうか？ それに私の場合まだ卵胞は数日内に排卵するまでに育っておらず、その場合でも子宮内膜は厚くなっていくのでしょうか？ 子連れで行ったのでドタバタしており、先生も忙しそうだったので聞けず、家族計画の事もあって少し焦っており、帰ってきてからモヤモヤとしております。 私は排卵するのだろうか…夫とはいつ頃仲良くした方がいいのか、2ヶ月前は基礎体温計ってもムダと言われたが、これからは計った方がいいのか等悩んでおります。 どなたか詳しい方お助けください。
人工授精2度目を先日しました。 1度目は、タイミング法からのステップアップ・・・初めてという事で、 ”　もしかしたら　”　と期待して撃沈したんですが、今回はもう少しリラックスして 処置、そして結果まちです。（現在人工授精より5日目） とても気になることがあります。 ホットヨガに月2回通っていますが、 たまたま人工授精の日がホットヨガにかぶってしまい、 直前にレッスンを受けました。この時点では、身体が温まって血流などの流れが良い分 人工授精にもいい影響があるのでは？と思っていましたが、たまたまネットを見ていると 高温期に体を温めすぎると、卵子が駄目になるという記事を見つけ、不安になりました。 みなさんのご存じの知識を教えてください。 ちなみに状況は下記です 8：30　摂取した分身 9：00　病院へ提出⇒選別作業 10：30～11：30　ホットヨガ 11：45　人工授精　（分身検査　最良ではないが普通とのこと） 基本的には本当に高温期は 身体は温めると良くないのでしょうか？ 私は、手足冷え症で、38年間ホットヨガ以外で汗だくになることはないので、 体内の循環がわるいと思います。ゆえにホットヨガで少しだけでも改善・・・ と思ったのですが。 これからの参考のために教えてください。 宜しくお願いします。
本日妻から連絡がありまして、子を授かるために仕事後に会うことになりました。 何度か排卵日を把握してから子作りに励みましたが、お互い40代前半なので難しいですよね。 　早く子を授かりたいと言う妻の気持ちもわかるので、ユンケル皇帝液を飲みました。 同じような悩みを抱えている方は多いと思いますが、 どうすれば子を授かりやすいのかを教えて頂ければありがたいです。
横断歩道など、手を繋がないと危ない場所に限って子供が手を放して走っていってしまいます。 今まで数回あってこちらとしては怖くて仕方ありません。 しかしこの子の他にも赤ちゃんがいるので追いかけるのも遅いです。 なにか対処法はありませんでしょうか。
17w5dの初産婦です。 体重について教えてほしいです。 妊娠前43kgで病院からは50kgで止めてくださいと言われています。 4ヶ月中頃まで全く変化無かった体重が4ヶ月末辺りからいきなり増え始め妊娠前から+4kgです。 つわりはありましたが、吐くこともなく普通に食事できていました。 家族には赤ちゃんがいるんだから増えるのは当たり前と言われるのですが、こんな短期間で増えすぎは良くないだろうと思うのですがすぐお腹が張るため運動もまともに出来ずで…。 毎朝測っても私のお肉が増えているのか、赤ちゃんや羊水などが増えているのかがよく分からずで焦っています。
とても言いづらい事なんですが… お腹の中の子供の父親のことです。 彼氏(今は元彼)と糞野郎(色々とあってこう呼ばせてもらってますが、そこは触れないで下さい。)の子供かどっちか分からない状況になっています。 元彼と性行為をしたのが確かな日にちは分かりませんが、3月中に数回ありました。 糞野郎とは4月中に１回ありました。 どちらともちゃんと避妊はしてました。 最終生理開始日が3月30日で丁度7日間生理が来ていたし、現在妊娠9週目なので周期計算やだいたいの出産予定日から計算しても元彼の子供というのは可能性は低いと思っています。 ただ本当は元彼の子供であってほしいです。 でも、可能性がないに等しいと思ってるんですが、スッキリしなくて… ご意見を聞かせて下さい！
（生理がこない…） 生理（5月31日が予定日）が遅れてきていません。 ５月18日（おりものの判断とアプリで調べた危険 日）に彼氏と性行為をしてしまいました。 最初から最後までちゃんとゴムはつけ、そのまま最後 は外に出してもらいました。行為後にゴムに水を入れ て確認（２回）したところ破れや漏れはありませんで した。ちなみに、ちゃんと薬局で買ったゴムでした。 今まではちゃんと28日周期で、遅れても一日程度 だったのでとても心配です。 予定日近くから左のしきゅうがいたくなったり頭痛が したりニキビが出たり、いつもの生理の予兆はきてい るのですが不安です。 しかし昨日、いつもは出ない鼻血がいきなり少量です が出たり、吐き気がしました。 実はここ二週間くらい人間関係で悩んでおり持病の規 律性失調障害（主に腹痛）も悪化してるためにストレ スが原因かもしれないとおもいました。 妊娠の可能性はあるのでしょうか？
ただいま、26週の初産婦です☆ 18w6dの時に、このエコーと共に 恐らく女の子かなぁ〜？と助産婦さんから 教えていただきました。 その後、総合病院に転院したのですが なかなか性別を聞けなくて、、 そろそろベビー用品の準備もしたいので 皆様の判定をお聞きしたく 質問させて頂きました( *´艸｀) 今後の妊婦健診のとき、聞けそうな時に 医師に聞こうとは思っておりますが 皆様のご意見、よろしくお願い致します☆
初めてご質問させていただきます。 現在妊娠9週目なのですが だいたいでいいので予定日が知りたいです。 色々と計算方法を調べてみたのですが ・最終生理開始月から3ヵ月引いた数日 引けない場合は9ヵ月足す (例)3月→12月 ・最終生理開始日から7日足す 足せない場合は翌月に繰り越す (例)30日→6日 つまり出産予定日は12月6日ということになるらしいんですが この計算方法は合っているのでしょうか？ ちなみに例に出した3月と30日は 自分の最終生理開始日です！ 教えていただきたいです！
妊娠初期症状はいつからなのでしょうか？ 着床出血なのでしょうか？ 生理予測日の2週間前の危険日と思われる日に性行為を行いました、生でいれたものの中には出していません。 生理予測日の5日前に生理？が始まり現在3日経つのですが普段の生理の時と同じ量の血が出ており、微熱、頭痛、喉の痛みがあります。 それ以外は普段の生理の時と同じなのですが妊娠の可能性はあるのでしょうか？ 本日が4日目で血が止まってしまいました。 相変わらず頭痛は続いています、胸の張りなど特に変わったことはないのですが妊娠の可能性はあるのでしょうか？
妊娠中の出血について 現在妊娠16wになります！五ヶ月です。 一ヶ月半前から不正出血をしています！ 二度ほど大量に出血しましたが、病院にいくと、赤ちゃんはげんきと言われました。 切迫流産になり、仕事も退職して、安静にしています。 それでもまだ出血は少量続いてます。 少しの出血なら問題ないですよ！ たくさん血が出たときだけ連絡してくださいと病院の先生にいわれたのですが、 毎日が不安で鮮血です。 赤ちゃんのどこかがわるいのかなとか、 元気な子供が生まれてきてくれるかな など、心配です。 同じように出血が続いたかたいらっしゃいますか？？
何度も同じような質問すみません…。 前回の生理が3月29日だったのですが 本当の生理予定日から1週間ほど遅れていました。 その場合 妊娠の予定日や排卵日などに影響というか誤差はでますか？
現在私は妊娠を希望していません。 しかし、今3日程生理が遅れています。 生理予定日の前日、生理前の症状が あったのですが、(胸の張り、下腹部の痛み) 次の日には治っていました。 31日が予定日だったのですが 20日ほど前に性行為をしています。 避妊はしませんでした… 情けないご相談なのですが とても不安で眠れずご相談させて いただきます。 生理前の症状が あったにも関わらず その症状が消えてしまうのは 妊娠初期症状として ありえるものなのでしょうか。 まだ生理予定日から3日しか すぎていませんが 明日検査薬をしようか悩んでいます。 経験のある方のご回答を よろしくお願いします。
こんにちは。生後9ヶ月半の男児の母です。 我が子はもともと人見知りが軽くたまに男の人に泣くくらいで初めて会う人をじーっと見る程度。後追いも今のところ眠かったり機嫌が悪かったりする時に泣いて後を追っかけるくらいでその他は元気でいつもニコニコ。パパの事も大好きです。最近夜はパパの寝かしつけでは泣くようになりました。ママとパパの違いが分かるようになってきたのかな？と思っていました。 しかし今日20分程息子をパパに預け外出をしたのですが、家に帰り私の顔を見るなり大泣きをしました。抱っこをすれば泣き止みました。私が家を出て5分したくらいからギャン泣きをしていたようで帰る直前にやっと泣き止み、その時に帰宅した私を見てまた大泣きという感じです。これはどういう心理状態なのでしょうか。普段は日中二人きりで離れ離れになることはありません。いなくなったことにびっくりして泣いていたのでしょうか。
妊娠でしょうか？ ７ヶ月の子供がいます。 4月23日に産後初めての 生理がきました。 恥ずかしながら4月に何度か仲良しをして 5月にもしています。 5月の予定日には生理が来ず 今に至るのですが 予定日過ぎたあたりに微熱、 眠気、寒気がありました。 そして今日は微熱、寒気はないものの 下腹部痛があります。 不安でしたので5月29日に 検査薬をしてみたのですが陰性でした。 産後は生理がきてもまた来なくなると ネットにかいてあったので そうなのかなと思いましたが いろいろ症状があったので 質問させてもらいました。
妊娠してるかもしれなくて、 性行為した日が知りたいです。 最終生理日が4月29日から5日間です。 5月12日と19日に性行為しました。 排卵予定日は15日です。 今日、6月1日の時点で生理がまだ来ません。 5日ほど前から微熱と吐き気があって 昨日くらいから子宮らへんが少し痛みます。 妊娠してるとしたら どっちの日の性行為かわかるのでしょうか？ 分かる方いれば教えて頂きたいです。
妊娠糖尿病の疑い。 今日26w0dで妊娠中期の採血をしてきました。朝食は焼おにぎりを2つちょっと食べ、それから1時間後の採血でした。 結果、血糖値が129でひっかかってしまい、来週ブドウ糖負荷試験をすることになっています。 この血糖値くらいだと負荷試験で陽性が出るのは半々くらいの確率と言われました。 やはりひっかかってしまうのでしょうか？ 振り返って確認すると、初期の血糖値も99でギリギリでした。 一人目の妊娠のときには体重管理を厳密に行い食事制限をしていたため、それがかなりのストレスでした。なので今回は気にせず好きなものを食べようと思い、好き放題でした。見直すべき点、心当たりは多数自覚しているので、改善しようとは思っています。 ただ自分が将来的に糖尿病になる可能性があると考えるととてもショックです。 同じような経験された方はいますか？ 129という数値はやはりひっかかってしまうのでしょうか。 ひっかからないにしろ生活習慣は改善しようと思っています。 どなたかアドバイスください。
今朝、娘の事で投稿した 「ばう」です。 スマホを利用していて、お礼の 挨拶のやり方が全く分からない 為、 この場をお借りしました。 申し訳ありません。 六名の皆様、本当にありがとう ございました。 ご経験、アドバイス等、何度も 何度も読み返しました。 娘の気持ち大切にして、遠くから 見守っていきたいと思いました。
行為をしてから、何日で着床するのですか？ 3日後の出血は着床出血なのですか？
妊娠でしょうか？ 高校三年男子です。 これはあくまでも、予定ですが… 次の生理まで→あと８日 生理予定日→6/2 排卵予定日→5/19 行為した日→5/25 避妊はしました。 使用済みコンドームに水を入れてみましたが、穴はありませんでした。 行為をして3日後(28日)に彼女が、オリモノが、茶色いと言っていました。 それから今日までオリモノが少し茶色いようです。 行為した後に血が出ることがある事や着床出血かもしれない。と調べて思いました。 これは着床出血というやつなんでしょうか？ 自分の中では行為をしてから1週間後に着床出血が来るものだと思っています。 それに、着床出血になる人は本当に少ないと思ってます。 妊娠してしまったのでしょうか？ 生理前に血が出るだけなのでしょうか･とても不安です 自分が知識もないのに本当に馬鹿なことをしたと思っています。 叩いかれてもいいので、皆さん意見お願いします
はじめまして。 子どもの保育園のクラスメイトのママさんにどうやらねたみなのかロックオンされているようです。 対処の仕方に迷っています。 もともと人の噂ばかりしている方です。 (誰々さんはどんな仕事をしていて誰々さんはどんな家に住んでいるなど全部把握しときたい感じで。) うちも彼女も職種は違いますが家が自営業で専従者なので知り合ったばかりの頃は 「自営業同士がんばりましょう。」と言っていました。 それがうちの事業(飲食)がうまくいっていることを知った彼女は、「ものすごく儲かってますよね⁈」とか「もうすぐ豪邸ですか？」など、会話のノリでも普通言わないがめついことばかり言ってくるようになりました。 ちなみに彼女の方は鍼灸整骨院で、飲食業よりもこの先安定してそうなのでこっちの方が羨ましいんですけど…。 ああ、そうゆう人なんだなー、いやだなー。と思って 「そんなに儲かるものじゃないよ。」とか 「返すものもちゃんと返していかなきゃだしね。(開業時に受けた融資)」とか 「豪邸なんて無理無理！ローンもまだまだ組むの難しいと思う。」 などクソ真面目に答えていましたが、いつもいつも顔を見れば「儲かってますね〜！優雅でいいな〜。」とニヤニヤしながら言ってきます。 いや、優雅どころか疲れすぎてボロい格好してるのにどこが？と思います。 それがあまりにも続くしウチだけなぜか執拗にされている気がします。鬱陶しくなり 「いやー、ほんっと、そんなことないってば。」 とうんざり顔をしてみましたが、その後も変わらず。 もしかして妬まれているのか？と気づきましたが妬まれるような発言や行動は身に覚えがありません。 もう受け流していくしかないなー。と思っていたのですが、 つい最近、 「そんなに儲かってるのになんで団地に住んでるんだろって旦那と言ってたんですー。いつ頃豪邸建てるんですか？」 に続き、 「〇〇さんってお店に出てない日は違うところに働きに行ってるんですよね⁈」 と彼女には話したことない事実を言われました。 お店に出なくても良い日は義実家の自営の手伝いに駆り出されてます。 「は？なんでそんなこと知ってるの？」 とちょっとキレ気味で聞くと 「いや〜〇〇さん働いてない疑惑が出てたんで〜。□□ちゃんのお母さんが違うところに…って言ってましたよ。」 と言ってます。 □□ちゃんのお母さんには話したことがありますが、きっと彼女が私のことを働いてないのではと噂しているのを聞いて、お店に出てない日は違うところに働きに行ってるみたいだよ。とフォローのように言ってくれたのだと思います。 さすがに今回の働いてない疑惑は失礼すぎるし、噂でそんなこと言うなんて悪意があるとしか思えません。 変則的な働き方で昼から来て！や、午後から休みになる時もありますが銀行に行ったり買い出しに出たり家でも経理をしています。 お店が忙しい時はお迎えの時間に間に合わない時もあります。 もちろん延長保育料を支払います。 それらは保育園にも福祉事務所にも申告し了解を得て通園させてもらっています。 就労証明書についても毎年主人に書いてもらいますが、変則的シフトということで申請しています。 それらの変則的に動いてる私を見て彼女には働いてないように見えたんでしょうか…。 正直に申しますとお店の買い出しの時に家の買い物も一緒に済ましてしまう時もあります。 保育園では仕事場から直接お迎えに行くのがルールなので、そういうとこが彼女には許せないことの１つなのかもとそれは辞めなければと思っています。 もうひとつ、団地(URで気にいって住んでます)に住んでることがどうってのもちょっと踏み込んでき過ぎじゃない⁈と憤慨しております。 顔を見たらキレて何か言ってしまいそうですが身内からはもう放っておけ、と言われます。 放っておいたら有らぬ噂を好き放題流されそうですし、本当にやめてー‼︎と頭の中がそのことにとらわれています。 保育園ではあと３年半も一緒のクラスです…。 何か彼女に釘刺したい気分ですがやはりこのまま放っておいた方がいいのでしょうか…。
中だしセックスして 1発で妊娠するって かなり低くないですか？？
子供の時、あなたは橋の下で拾われてきたのよっていわれたかたいますか？類似
道路で遊ぶこどもたち、、新興住宅地に住んでいます。 うちは５歳のこどもがいて、私は働いているので 普段は保育園にいれています。 ６時過ぎに家に帰ってくると 道路めいいっぱいに広がってこどもたちが 遊んでいます。 多いときは大人5〜10人と、それぞれの こどもたちです。 すぐ近くに公園があるのにも関わらず、 なぜ道路で遊ばせるんでしょうか？ 私には理解できません。 自転車などの乗り物で住宅街を ウロウロしていて、いつか車にぶつけられそうで ヒヤヒヤします。 (実際一度、家から一度も出ていない日に朝はなかった傷が夕方にありえない場所に傷がついていたことがありました。) もちろん親はこどもを見ずに輪になって喋っているだけです。 私は道路で遊ばせたり、住宅街を自転車で暴走させたりは理解できないので我が子にはダメだと言って 遊ぶときは公園に、自転車を乗りたい時は広場に連れて行ってます。 私の考え方が硬すぎるのでしょうか？ 新興住宅地だとこれが普通のことなのでしょうか？ 皆様のご意見をお聞きしたいです。
アスミールの口コミもみたいのですが、たくさん書いてあるのってないですか？
生理ですか？着床出血ですか？ 前回の生理☆5/3~5/6 排卵日☆5/15 仲良し☆5/9 &5/14(２回中へ 生理予定日☆6/1~6/4 出血が5/29~5/31続き 今現在､少量の血？おりもの？ サラサラしているものが出てます。 基礎体温は付けてないので 下がってるのかわかりません。 またいつもと違うのは ①匂いがきつくない ②量が似てるが生理よりは少ない ③そこまで痛くないが腹痛がある (生理時は結構痛い) 妊娠の可能性はありますか？
夫はアラフォーの会社員ですが、これから都内近郊のマイホーム資金を貯めさらに子供を作ろうかと悩んでいます。 私はアラサーですが結婚で引越しが必要となり退職。それまでは事務職を数年していました。まだ新婚ですが今後のことを考えると経済的な不安が大きく子供を作るかも悩んでしまいます。 まず都内近郊にマイホーム購入を考えており、これから資金を貯める。そして今後、子供が出来ても自立する頃には夫は定年過ぎ。そして老後の蓄えもしていかなければならない。 夫が40手前だとこんなにもせわしなく莫大な費用が掛かるのかと。私も仕事を探していますが、出産、子育てとなれば稼げない期間も出てくるのと正社員での再就職も出来るかどうか…。因みに互いの実家の親も特別資産家でもなく、経済的な援助も見込めません。嫁が看護師など食いっぱぐれのない職や特別経済力がある訳でもないうえ、夫は40の普通のサラリーマン。正直、マイホーム購入と老後の蓄えだけで手一杯な気がします。こうした家計の方でも子供をこれから作ることは可能でしょうか？ 諦めたほうがいいのかな…と悩んでいます。
何回も妊娠のことで質問してすみません。 現在妊娠9週目となっています。 出産予定日が来年1月中旬となっています。 来年1月から10ヶ月引くと、3月になるのですが、3月中に性行為をして出来た子供って事になるんですかね？ ただ、3月29日から4月6日までは生理があったので3月中の性行為の可能性は低いかなとは思っています。 ちなみに3月に性行為をした相手と4月に性行為をした相手が違います。
出産予定日が1月中旬と言われています。 1月中旬から10ヵ月引くとすれば 12.11.10.9.8.7.6.5.4.3月となりますか？ それとも 1.12.11.10.9.8.7.6.5.4月となりますか？ 1月は計算に入るのでしょうか？
妊娠何ヶ月相当のお腹に見えますか？
初めて質問させて頂きます。 40代前半、出産経験なしです。 今回最終生理が4/26にあり週期は24-29日です。 予定で行くと5/10が排卵日となります。 性行為は膣外射精で5/14、15ですが、この頃から乳首痛と胸の痛みが始まり、次の生理予定日5/24頃まではあった様に思います。 普段は28日週期以内に生理が来るので、殆ど遅れもなく、遅れても1.2日です。 既に本日まで生理が来てません。 もしかして？と思い5/28と6/1(本日)検査薬を使用しましたが陰性でした。 ただ引っかかるのが、痛みは無いが胸の張りが朝起きた時強く感じるのと、体温が排卵後付近からずっと36.6°C高温期の状態です。(普段は36.2°C位) あと異常なほどの眠気があり、それ以外は何もないです。 5/10の排卵予定日から4.5日経って透明ですっごく粘りのあるおりものが出たのを覚えています。 (性行為の頃だったと) 今日の時点で陰性って事は妊娠の可能性は無いでしょうか？ 宜しくお願い致します。
現在妊娠9週目となります。 今から9週間前というと、4月3日から9日辺りです。 性行為をしてから子宮に着くまでが だいたい7日~9日と言われてますが、3月下旬に性行為をした時の子供ということでしょうか？ ただ、3月29日から6日まで生理が来ましたが、その後に妊娠する事なんて有り得るのでしょうか？
半年になる女の子の赤ちゃんです。 7500グラムととても平均的なのですが、 同じ身長、体重の赤ちゃんと比べて 太く見えます。固太りしてるかんじです。 骨太？固太り？ 固太りしてて太く見える赤ちゃんって 将来華奢にはならないのでしょうか。 やっぱり骨太ですか(^^;;？？ 宜しくお願い致します
支援センターでのトラブル 支援センターの体育館開放で、1歳7ヶ月の娘が少し年下の女の子を手押し乗用車で押してしまい、女の子は転んで頭を床に打って泣いてしまいました。意識などはあり、親御さんは大丈夫と言っていましたが、何かあったらセンターの職員さん経由で教えていただくようお願いしました。紙と筆記具を持っておらず、動転したのもあり直接連絡の手立てを立てられないまま謝ったあとすぐに帰ってしまいました。 娘にはわざとじゃなかったようですが、お友達を押したり傷つけてはいけないときつく叱り、そういうことをしたらここでは遊べないからとすぐ連れて帰りました。娘は泣いていました。 気が動転すると、お恥ずかしいのですが取り乱すというか、落ち着いた対応ができません。 私の対応（相手先への対応・娘への対応）はこれでよかったのでしょうか。相手先の連絡先を聞くのも失礼のようで、できたこととすると当方の連絡先を書いた紙を持ち歩いておけばよかったと思っています。娘にも、強く叱ってよかったのか…転勤族で友達もおらず、相談する先が分かりません。どなたか教えてください。
赤ちゃんの離乳食をつくる器具 もうすぐ５ヶ月の赤ちゃんがいます。 離乳食を作るにあたって、こし器と棒は揃えたのですが、すこしでも素早く負担なく進めたいので調理器具を買おうか悩んでいます。 ミキサー、フープロ、ブレンダーなど色々ありますがどのようなものがおすすめですか？
９ヶ月の娘がいます。 今現在、離乳食は１日３回、ミルクは朝と寝る前に200ml・離乳食後に100mlの５回です。 食欲が少ないのがあってフォローアップミルクを使っています。 ５ヶ月から離乳食を始め、その都度食べる量のムラがありますが、アレルギーに気をつけながら順調に進んできました。 ですが、娘の食べる量が離乳食初期とほとんど変わらず、炭水化物・野菜類・たんぱく質のバランスをとれた80gを用意しても、ほぼ半分40gほどしか食べてくれません。 今まで娘がパクパク食べてくれることが多かったそうめんや鮭フレークにしたり、好きだった味付けを中心に使って作っているのですが、それでも40gほどしか食べてくれません。 行ける日だけですが育児サロンに連れて遊ばせてみたり、一緒にご飯を食べるようにしたり、テレビなど興味をもってしまうものを省いたり、食器を変えたり、食べ物の大きさを変えてみたり、夫がいるときは夫に食べさせてもらったり、やれることはほとんどやりました。でも変わりません。 市販のベビーフード（レトルトで80gのもの使ってます）も食べれても３分の２ほど。 卵・肉等アレルギーものを様子見しながら食べさせなければならないものがまだあるので、ベビーフードを選ぶのも範囲が狭くて毎食同じようなものになってしまいます。 でも身長は７０cm、体重は９kg。夜もしっかり眠れていますし（夜中１回起きるか起きないかくらい）、そこまで痩せてもなく太っているわけでもないんです。 大きな病気、風邪もほとんどなく、健康なんです。 このまま進んでもホントに大きくなれるのだろうか、栄養失調になってしまわないのだろうか、いつもいつも不安です。 何か優しいアドバイスお願いいたします。
先日出産をしたのですが、胎盤が出ずに全身麻酔をして胎盤をとりました。 請求時に全身麻酔は保険がききますか？教えていただきたいです。
初めまして 閲覧ありがとうございます。 愚問ですが、宜しくお願いします。 中学一年の娘がいます。 小学生の時から仲良しのAちゃんとも 同じクラスになり、充実した日々を過 ごしていました。 昨夜、娘から聞いて欲しいことがあると 言われ話を聞いてみると…… 最近Aちゃんから避けられている。 違う小学校の新しい友達と仲良くなった みたい。初めは笑いながら無視されたの で冗談かと思ったけど、近頃はマジだと わかった。でも、部活では話かけてきて コンビを組むんだよね。 大まかですが、こういう内容でした。 私は…… Aちゃんが嫌がることしてないの？ 無視されているなら、これ以上自分から 話かけるのはやめた方がいいかも。 時間が経てばまた会話出来る日がくるよ。 時々、他の友達と話をしたり仲間に入れ てもらったら？ と、自分なりに考えた事を伝えました。 凄く仲良しだったので、私自身も驚いて いて、あまり泣かない娘の泣き顔を 見ながら切なくなりました。 今朝少しだけ元気になったような気が しますが、「孤立しちゃうかな」 と呟きながら登校しました。 母親として、もっと良いアドバイスが 合ったのでは？と、悶々と考えています。 お叱りでも、アドバイスでも、 皆様のお考えを教えていただきたいです。
生後2週間の男の子がいるのですが、入院中から夜泣きがひどく困っています。 まだ昼夜の区別もつかない時期なので仕方ないのかもしれませんが、おひなまきやネントレをしたことのある方アドバイスを頂ければと思います。 夜は授乳し、その間におむつが汚れ、きれいにするとまた母乳を求めて泣くというサイクルが延々と続いて、胸も吸われすぎて傷が治る暇もなく、このままでは体が持たないと思い、合間にちょこちょこですが夜泣きについて調べ始めました。 まずはまんまる抱っこの本を読み、まんまる寝床を作ったり掲載されている体操や抱っこをしましたが、している間しか泣き止まずやめるとすぐに泣き出してしまい、寝てくれることはなかったので結局寝不足の日々でした。 そこで1人で寝る力を身につけてもらおうとネントレについて今調べ始めたのですが、寝るために色々と大人がしたりすぐ対応する事で、赤ちゃんはぐずる事を学習してしまい、いつまでも夜泣きは治らない、海外では子供は1人で寝れるという考え方を目にしました。 私がやっていた事は逆効果だったのかと、ネントレを始めてみようと思ったのですが、家の構造上大人と同室で寝る形になってしまい、別室で暗くして1人にするというのは難しいです。 まだ少しずつしかネントレは調べられていないのですが、今までは結局授乳している間しか泣き止まず、エンドレスに要求に応えていたのを、泣いてもすぐには行かず一定時間泣かせておいて、授乳は間隔を2〜3時間はあけ、オムツも汚れていない時は声かけだけをして、抱っこや授乳で泣き止ませるのをやめてみました。 まだ始めたところですが、疲れて泣き止んでくれたらと思いきや朝の5時ぐらいまで泣き続けることもあり、このまま続けて効果が見られるか疑問です。 ただおむつ交換と一定時間の授乳しかせず後は横になっているので、私の体は少しはマシになりました。 そうこうしているうちにようやくおひなまきができる布を入手し、やってみたところあっさりと寝入ってくれました。 そこで悩んでしまったのですが、おひなまきで寝てくれたら楽だけど、動きが活発になって巻けなくなった時にまた一からネントレをするのか、今必要以上に泣いてしまう習慣を身につけないように早くからネントレをしておくのか悩みます。 ネントレは泣かせていることへの罪悪感があり、効果も見られていないこと、泣き止むわけではないけど抱っこしたい衝動に駆られてしまう事もあり向いていないのかとも思いますが、一晩要求に全部応えてあげられる体力もありません。 疲労の合間に少しずつしか調べられていないので、ジーナ式のようなきっちりしたものを正しく実践できていないので効果が出なくて当たり前な気もするのですが、どうしたらいいか困っています。 昼間もっと起こした方がいいのでしょうが、まだお出かけもできず沐浴ぐらいしかする事がないので昼間はよく寝てしまいます。 たった2週間で根を上げているのも情けないのですが、一晩泣き続けられて寝不足と頭痛で育児はとても大変で何とかしたいと思っています。 夜泣きの改善が見られた方やまんまる抱っこやネントレを実践した方何かアドバイスを頂けると嬉しいです。
生理が10日遅れています。 5月17日18日に彼と仲良ししました、避妊はしきれたとは言いきれません。 排卵日は5月8日です。平均の周期は31日です。基礎体温はつけていません。 ネットに出ているような妊娠の初期症状もないのですが、妊娠しているのでしょうか？ 彼は仲良ししないと嫌がり、嫌いだと言ってくるので仕方なくしているのですが、責任は取れないとのことです。 どうすればいいのかわかりません。
前回、不妊治療で投稿した者ですが見事、妊娠する事ができました。私も色々分からない事が多く、妻も初めての事で不安が多く二人で毎晩のように話し合いながらも産まれて来るであろう子供の事を考えながら胸を踊らせていました。しかし、産婦人科の先生から成長速度が遅く、染色体異常の可能性があると言われました。妻はダウン症の子供の可能性があるなら育てる自信がなく下ろしたいと言っています。妻も泣きじゃくりながら言っていたので色々考えて私に話したのだと思います。 しかし私は心拍がある子供を下ろしてほしくはありません。現在は染色体異常を妊娠中に調べられる事も出来るそうですが、どうしても納得出来ません。安易な考えなのでしょうか？ダウン症の子供を育てるのは大変だと思う事、事態がおかしく思えます。実際正常とはなんなのか異常とはなんなのかさえ答えはないと思います。私は妻を説得したいのですが何かいいヒントがあれば教えてください。そう考える妻が悪いとは思いませんが私がどうしても納得出来ません。お願いします。
家事が出来るって自慢、誇りにならないですよね？ だって小学生でも強制させりゃ楽々出来るんですから。勉強のほうが数倍きついですし。
子供の血液型を調べたいんですが 何才から調べられるんですか？ 子供が大きくなるにつれて 血液型が変わるとかありますか？ 料金とかも知りたいです ちなみに子供は4歳、2歳、4ヶ月の3人です
生後四ヶ月の息子が下痢になりました。 ミルク多目の混合です。 通常は一日一度くらいのどろっとしたうんちでしたが、下痢になってからはミルク飲むたびに水っぽいうんちが出るようになりました。 黄色く、酸っぱい臭いはしないのでウイルスではなさそうです。 小児科で処方されたビオフェルミンで、水っぽいうんちから、少し固まった感じになりましたが、回数は減りません。 ミルクのたびに黄色いカッテージチーズのようなうんちが少しでます。 ミルクは140mlを3時間おきに飲みます。 吐くこともないので、飲みすぎってことはないと思うのですが、もう二週間も治らないので心配です。 最初の一週間で治らなかったので、今はビオフェルミンに下痢止め混ぜたものを処方してもらい飲ませています。 元気もあり、まだ四ヶ月なので回数多いのも異常なことではないと言われましたが、一日一度くらいのうんちだったのに回数が増えてるのでおしりも赤くなり可愛そうです。 同じように整腸剤でもあまり改善しなかった方いらっしゃいますか？
私は27歳の専業主婦です、前の夫と離婚して、新しい夫と去年再婚しました、その人には前の奥さんとの子供がいて、いわゆる連れ子です、現在小学4年生です。 人懐っこい性格で、初めてあったときから私に甘えてくるくらいスムーズに仲良くなれました、でも最近どうも甘え方が少し過ぎるのかな？ということがしばしばあります、抱っこはあたりまえで、胸を揉んでくる、キスをしてくる、自分の部屋で寝かせているのですが、よく夜中に私と夫のベッドに潜り込んで、私に抱きついて寝たりなど、そのときに私の服の中に入って来て、胸を直接揉んできたり、恥ずかしい話ですが、乳首を吸ったりします、「こらー」と、一応はいうのですが全然やめようとしません。 夫の方に甘えるようなことはなく、私がそのことを夫に話すと、「大きくなったら自然とやめるだろ」とあまり気にしてないようです お風呂に入るときも、一緒に入りたがって、それも私にベッタリくっついてきます、よくみるとその際は、勃起しているようで（私を性的な対象としてみてる？）と思っちゃたりすることもあります･･･（困 これから息子もどんどん成長しますし、このままでいいのやら、どうしていいのか正直わかりません このまま放っておいても良いのでしょうか？ それとも、もう少しきつく、やめるように本人に直接向き合うべきなのでしょうか？
生後2ヶ月半の男の子を育てています！ お風呂上りに冷蔵庫から出した ベビー麦茶を冷たいままスプーン3杯 飲ませているのですが大丈夫ですか？ 機嫌よく飲むのですが‥ 冷たい飲み物を飲ませた場合 どうゆう症状がでますか？ わかるかた教えてください
アルファGPCスーパーっていうサプリのまとめとかってなんかありますか？ 他で聞いても反応なくて。あまり有名じゃないんですかね？
一年生の娘、一歳の娘がいます。上の子の友達のママと、もう一人のママの考えややり方が合わず悩みイライラしています。友達のママAさん、もう一人のママBさんどちらも同じ集落の方で下校班が同じです。まず、Aさんの娘さんとうちの娘が仲良くなり、学校後にお互いの家や近所で遊ぶようになりました。最初の頃は親も当番制で下校班に混じり一緒に見守って帰るというものがありましたが、最近なくなりました。子供同士で帰るようになり、遊ぶ約束を取り付けてくるようになりました。何時にどこで遊ぶか、相手の親御さんは大丈夫なのかよく分からないので、そういう連絡を取るためにラインの交換をしました。最初は連絡を取り合えお互いの家の送り迎え(一度だけ。)や付き添いをして遊ぶことをしていましたが、先週のある日突然、私が今日は遊んで大丈夫ですが、そちらはどうですか？と聞くと、旦那と喧嘩(Aさんの子供から別れ話や喧嘩を毎日のようにしていると聞く。)をして子供の付き添い出来ないけど子供はうちに行くかもしれないとラインで入って来て、子供が来たり、同じ集落の遊ぶ子供も増えて、子供たちや、その親とAさんの家近くで遊んで居ても子供は居てもAさんは夕食を作っており出てこなくなったりしました。上記のラインが来てからAさんは付き添いみてません。土日や遊ぶ約束していない時はお子さんだけ外に出ていて自転車に乗っていたりする姿何回か見かけます。勝手に外に出てしまうと言っていたので元々は付き添い親はいらないと思われてるかもしれません。Bさんの息子さんは、毎日遊びたく勝手に遊ぶ約束を取り付けてきたり、一度主人が子供たちと遊んだときがよほど嬉しかったか、翌日遊ばない約束をしてきても何度もインターホンを鳴らし迷惑です。他のおうちでは勝手に上がり込んでは帰って欲しいという声にも聞く耳もたず、夕方７時頃まで居たらしく母親はそれでも出てこないような人です。ラインも知らないし話した事もありません。二人とも同じ集落だし、娘は友達で学校でもよく遊ぶようですが、子供の面倒を押し付けているようで気分が悪くイライラします。嫌いになってしまい今後接したくなくなりました。何か解決方法あれば教えていただきたいです。よろしくおねがいします。
5月12日に融解胚盤胞移植をしました。9日目の妊娠判定で、血中HCG値37.9と低値ながらも陽性判定を頂きました。28日土曜日診察で、胎のうが見えず、尿検査でも反応がなく2週間後に再来を言われました。胎のうが見えなかったことや尿検査でも反応がなかったことで、頭が真っ白になり、先生に質問することも詳しく説明されることもなく帰って来てしまいました。自宅に帰り化学流産かなと自宅の検査薬チェックワンでセルフチェックするも薄く陽性で、日々薄くなって来てます。ホルモン補充してるからか、出血こそないものの生理直前のような体のだるさがずっとあり、2週間後の再来まで、長いような気もしてます。化学流産なら早く分かって、前に進みたいし、早めに受診した方がいいでしょうか？悩むなら先生にちゃんと冷静になって質問するべきでしたよね泣 意見を聞かして下さると助かります。
現在生後7ヶ月半の子供の為に離乳食を週に2回作ってます。 5ヶ月半過ぎくらいからあげておりましたが、ゆっくり進めていた為、まだ初期でもあげられる食材であげてないものが幾つかあります。 最近は7倍粥は潰さずに食べてます。 人参や玉ねぎは多少形が残るくらいまでブレンダーで細かくしてからあげてます。 かぼちゃやじゃがいもなどはボソボソするのが苦手みたいで、お湯で伸ばすとパクパク食べてくれます。 そこで質問です。 トマト、白菜、ブロッコリーを新たに今週あげようと思っており、今から作成しようと思うのですか、離乳食中期に入っていても初めて食べるものはペースト状にした方がいいのでしょうか？？ 初めて食べるものをみじん切りにしてあげると、食べてくれないでしょうか？
初めて質問させていただきます。 今月の28日に仲良しをして次の日に基礎体温がガクッと下がりました。この下がった日も仲良しをしました。 今月の生理が5月の16日から6日間でだいたい周期も28日です。 そして、31日の今日基礎体温が上がり下腹部痛がありました。 このタイミングで妊娠の可能性はあるのでしょうか？ 基礎体温で見ると、最低体温がありそれから上がったので排卵はあったのかと思うのですが、、。 妊娠希望で気になり、質問させてもらいました。 よろしくお願い致します。
排卵日から次回生理開始日の間の期間は絶対14日間になるのですか？ 調べていたら12〜16日間であったり、生理不順や生理周期に関わらずかならず14日間になるとあったり、よくわかりません。 私の場合 生理周期31日 前回生理開始日5月4日 次回生理日6月4日 排卵予定日5月20日 だったのですが、今日(5月31日)生理がきました。 予定より4日早いです。 この場合、排卵日は5月20日ではなく5月12日〜19日の間のどれかか、5月17日であったという事ですか？
女の子の半年の赤ちゃんがいます。 現在7800グラム、69センチ。 同じ体重のこよりも太って見えます。 むちむちで腕は輪ゴムをはめてるみたい。 赤ちゃんがムチムチだった方、将来骨太のがっしりした体型になりましたか？ それとも華奢な体型になりましたか？ 女の子なので華奢にしてあげたいなぁ〜と思ってます。 が、母乳をごくごくとたくさんの飲むし、私が甘いものや脂っこいもの、乳製品を結構毎日とってしまっていたので今更後悔。今後はやめたいと思ってますが… よろしくおねがいします。
上2歳7ヶ月女の子、下2ヶ月の男の子がいます。 基本的に１日の子育て、二人をお風呂に入れて寝かすまで全て私がしてます。 旦那が休みは別ですが。 普段は５時～５時半くらいにお風呂に入れて、出たら授乳と夕食にしています。 赤ちゃんはご機嫌で起きてくれる時とお風呂に疲れてねたりとバラバラ…… そして起きてたとしても私達がご飯食べ終わるまで待てる分けもなく、抱っこしたりスイングでゆらゆら…… そしたら6時半頃寝てしまいます。 お姉ちゃんが8時半～9時過ぎには寝るので同じタイミングで寝かしたいのですが、赤ちゃんが起きてこの時間に授乳するとご機嫌になります。 30分くらい一人遊び、泣いて起きたら抱っこ要求一時間以上……で結局22時、23時と…遅い時は0時回る事も(泣) お姉ちゃんはママ一緒に寝よ！っと要求しますが赤ちゃん抱っこしてるので中々添い寝してあげれず(泣) ８時、９時授乳て寝てくれればって凄く思います…… 何か良い方法、１日の授乳リズムとか教えて下さい。
妊娠希望です。 5月13日に排卵予定日で、仲良ししたのが11、14.15.16.17日です。 生理予定日が27日だったんですが、24日にティッシュで付くぐらいの少量出血が25.26日も続いて27日は量が少ないんですがナフキンで付くぐらいの生理？って感じのがあって28日にはナフキンにほんの少し付くぐらいになって29日にはおわりました。 着床出血だったら嬉しいなぁとおもってるんですが、ただ生理が早く来ただけなのでしょうか？ 少量出血が来る前の2.3日は凄く眠くて仕方なかったです。 優しい回答宜しくお願いします。
ニ人目を出産して4ヶ月になります。 上の子の産後の時より体重が戻りにくく、ぽっこりお腹がとても気になっています。 上の子の時は矯正下着を着用したり、産後のエクササイズで体重も妊娠前よりかなり減り妊娠前に履いていたズボンもブカブカになるくらい体型も戻っていました。 下の子を出産してからは変わらず矯正下着は着用し出来る限りのエクササイズはしています。でも今の所効果はあまりありません。 ちなみに完母です。食事は気を付けているつもりです。 上の子の出産から下の子を出産するまでは2年あいています。 下の子の妊娠時は6㎏の体重増加でした。出産してすぐもとに戻るかと思っていたら、あと3㎏戻っていません。 私自身年齢を重ねているので年々体型も戻りにくいとは感じていますが、できる限り戻したいと思っています。 そこで質問なんですが、産後の骨盤矯正に興味があります。お金もかかりますし期間もかかると思いますが、みなさんは骨盤矯正に通ったことはありますか？ その際効果はありましたか？ アドバイスよろしくお願いします。
今月の5日に性行為をしました。 その後14日に生理がきました。 この場合生理が来たので妊娠はしてないのでしょうか？ 最近下腹部の痛みや吐き気が少しあります。 おしえてください
現在妊娠7w1dだと思うんですが 24日に、少量の出血があったのと、 子宮頸癌の検査結果確認の為 いつもの産婦人科ではなく 近くの婦人科にいきました。 その時、2mmくらいの胎芽が動いてるのを 確認しました。 そして今日、通っている、産婦人科に行きました。 胎嚢は大きくなってるし、 卵黄嚢も確認したんですが 胎芽は見えませんでした。 先生からは、これかな〜？まだ見えないかな？ まだわからないから1週間後か2週間後に 来てくださいと言われました。 待ちきれないので1週間後に予約しました。 でも24日には確認できたことは 怖くてきけませんでした。 病院が違うからとか、 先生も違うしとか 隠れてるだけかも！ とか考えてみたんですが 一度見えた赤ちゃんが見えないのが 不安で不安で質問させていただきました。 元々悪阻はないです胸が張って痛いだけです 腹痛も、出血もないのですが 覚悟した方がいいのでしょうか… 写真は今日のものです。一応…。
子供の寝起きがとても悪いです。眠くなった時のぐずりもひどいです。3歳なのですが、機嫌がとても悪くなり、暴れます。寝させようとしても、必死に目を擦りながら眠くないと暴れ、寝起きも1時間くらいグズグズしています。好きな食べ物やおもちゃで気をひこうとしても全てを拒絶し、だっこ→暴れ→だっこ→暴れの繰り返しです。 睡眠時間も充分取れてるし、ぐっすり眠っているので寝不足という事はないと思うのですが… 何かぐずりが治るいい方法はないのでしょうか？それとももう少し大きくなれば自然と治るものなのでしょうか？
今正確にはわかりませんがだいたい11週目の妊娠をしていたのですが今日病院にいったところ もともと切迫流産していて、赤ちゃんも見えてないため 流産確定と言われてしまいました。 やはり諦めきれずもう一週間だけ待てないか聞いたんですけど ほぼ確率ないので、次のために手術をおすすめすると言われてしまいました。 でも家に帰ってからほぼ確率ないのにつわりだけくるのがなんだかしんどくなってきてしまって 今までは、これは赤ちゃんの成長してる証拠とのりこえられたのですが流産と言われてしまい逆につらくなってきてしまいました。 やはり、先生の言う通り受けた方がいいのかなとか一人になるとぐるぐるいろんなことが回ってしまって気がおかしくなりそうです やはり、11週目で赤ちゃんが見えないのは、ほぼ諦めた方がいいんでしょうか、、、
生後８ヶ月の子どもを育てています。 今まで体を洗った後は、お風呂のお湯につかっていました。暑くなってきたこともあり、大人はシャワーだけの日が増えてきました。赤ちゃんもシャワーだけでもいいのでしょうか？ 現在は大人がシャワーの日は、赤ちゃん用に風呂に浅く湯をはっています。 皆さんのご家庭ではどのようにされていますか？教えて下さい
初めてなので文章おかしかったらすいません。 批判などはすいません。 未婚で子供1人います。 今、2人目妊娠中で、父親は一緒です。 子供の父親とは1人目が出来た時に1度別れたのですが、子供が産まれてから3人で会ったりしている内に、お互い将来の事を考えたりし、よりを戻しました。 今年に入って2人目の事がわかり、お互い頑張っていこうかって話になったのですが、彼が仕事で色々あり3月でやめる事になりました。 それからも普通に会ったり連絡はとっていたのですが、5月になってからいきなり連絡がとれなくなりました。 何度かメールや電話はしたのですがスルーです。 向こうの実家に電話しようとおもっていたところ電話がかかってきて 「連絡しなくてごめん。実は病院で鬱病と言われた。別れたい。」と言われました。 いきなりの事で混乱しています。 どうすればいいのかわかりません。 籍も入れてないのにとかの批判はすいません。
妊娠じゃないですよね？先日5月2日に性行為をしました。その時はゴムをつけて外で出しました。その後5月23日が生理予定日なんですけど来なくて、今日5月30日にクリアブルーで検査した結果陰性でした。まだ生理が来てなくてとても不安です。誰か教えてください。お願いします。
妊娠6週目と医者から言われてるのですが 最終月経日から計算すると8週目となってます。 これはどちらを信じるべきでしょうか？
最終月経5/5 基礎体温をつけて毎月だいたい28日前後で生理は順調です。アプリでは排卵予定は5/15〜19となっています。毎月ほぼこのアプリ通りに生理が来ます。 今回は卵胞チェックしてもらおうと病院に行ったのですが生理も順調で基礎体温もちゃんと二層になってるし順調なら今日明日でしょうと言われ排卵日検査薬を勧められて終わりました。 それで5/18、19と朝昼晩と検査しましたが陰性でした。なので5/20に違う病院に行って卵胞チェックをしてもらいました。そしたらきれいな卵がいっぱいで明日明後日でしょうと言われました。この時にもう排卵済みとは言われていません。 それでも5/22の昼までずっと陰性で、もう検査薬が無くなったので、その後まぁ5/23、24くらいには排卵したかなぁ？とタイミングをとりました。 しかし今日5/30生理になったようです。ということは排卵が予定よりかなり遅れたけど、生理はいつも通りに来たという事ですよね？そんな事はあるのでしょうか？いったいいつ排卵したのでしょうか？ わかる方がいらっしゃいましたら宜しくお願いします。
真帆、結愛(ゆあ)、心遥(こはる)、夏澄(かすみ)でなやんでます！ みなさんだとどのなまえがいいとおもいますか？ 意味も教えて下さい(^O^)
こういった質問は多いかと思いますが、お答えいただけると幸いです。 20代前半で、生理が遅れています。30日周期の4月23日に最後の生理が5日間ありました。 性交渉があったのは5月5日と5月20日です。 いずれも挿入前にコンドームが破れていないか、根本まで入っていることを確認し、彼が射精しそうなときになったらもう一度根本まで入っていることを確認してからだしてもらうようにしています。射精後はすぐに抜き、漏れてないかチェックしてから捨ててます。ちなみに彼は出したあと速攻で手を拭いたりして後処理を済ませ下着をはくので、余韻に浸るのはその後ですので、精子が付いたままというのはほぼほぼないです。 毎回お互い確実にチェックするようにしているので、まさかとは思うのですが…ここまでしていてもやはり妊娠はしてしまうのでしょうか。 また、私は卵巣に異常があり、チョコレート嚢胞があります。発見したのが二ヶ月前で漢方を服用しています。ですが、ちゃんと薬を飲んでいるので、卵巣に異常があるから遅れていると言うのも微妙な…気がするんですけど。 毎回28から33日で来ているので、遅れても５日、と考えており、病気のせいと言う気がしないです。 でも、嚢胞が大きくなるときに生理が一週間遅れたと言う人がいて、これから心から望む妊娠を迎えるときに妊娠できない体になってしまうのが怖いです。 今朝夜中に目が覚めてしまい、1時頃に妊娠検査薬を使いました。生理予定日一週間の一時間後になるんでしょうか。結果は陰性でした。 実は、生理前の症状がいつもつらく、でも今回の生理予定日前はなんともなかったです。それが、薬を服用して効いてきているためなのか、生理予定日前ではなかったということなのか？不明です ですが昨日から、生理予定日前になる胸の張りがきています。いつも方胸だけ痛むんですが。おりものはほぼ全く出ていません、眠くもないし、生理がこない！っていう不安で気持ち悪くはありますが、吐き気はありません。匂いも平気だし、食べ物もいつも通り食べられる。(不安で喉を通らない、はありますが。)基礎体温は、今月電池切れでいつまでも買いに行かず、大事な入らん時期の計測が漏れています。分かるのは、今高温期が12日あることです。ただ、計測漏れの日が高温だったかはもうわからないです。 まだ妊娠はできない…なら性交渉するな！というわけですが、彼は高校のときから付き合っており、実はそのときの二年間、体に触れていないんです。責任のとれないことはしない、と二人で決めました。成人してからは、結婚前提でおつきあいしています。そのため、具体的にこどもをつくりたい時期を決めました。そのときまではきっちり避妊しようと言うことで、毎回気を付けています。薬は合う合わないが激しいため、ピルは使用していませんが。 なので、あれだけやってまさか妊娠！？という不安が消えません。妊娠じゃないとしても、卵巣の腫れがひどくなっている=こどもが産めないと思えて怖いです。 母は気に病むだけ遅れるから考えないでいなさいと言われますが…本当にもう怖いです。 通院している婦人科は予約制で、よっぽどじゃないかぎりいきなりいって診てはもらえません。次の診察は来月末なので、もう気が気じゃなく… ここまでしていて妊娠してしまうものなのか、一週間のズレは普通なのか、将来こどもは産めるのか…あと何日待てばいいのか… アドバイスいただきたいです。
彼女の生理予定日が6月3日で5日早く生理がきました。生理周期が28日です。思い当たるふしがあるのは5月20、21日です、どちらもコンドームはしましたが21日はコンドームが射精後膣内で取れてしまいました。熱は平熱で色もいつもどおりだそうです、痛みは鈍痛で、出血量が2日目の生理にしては少ないそうです。 妊娠は望んでいないので不安で仕方ないです。 これって着床出血なのでしょうか？？
今妊娠13週5日です。 いつエッチして出来た子なのか 旦那と気になってます。 初めての子だからなのか 出来た記念日が知りたいらしく、、、。 最終月経は2月24日で28日周期です。 お医者さんからもいろいろ お話聞きましたが よくわからなくて、、、。 教えてください！！
今妊娠中で いつエッチして出来た子供なのかわかりません。 旦那さんといつできた子供なのか 気になって、、、。 最終月経が2月24日で28日周期です。 排卵日が3月9日です。 お医者さんからもいろいろ 話は聞いたんですけど よくわからなくて、、、。 教えてください、お願いします。。
自分と同じ年齢の妻です。42歳…。 やはりこの歳ではなかなか妊娠できそうもないことはとてもわかります。 でも子供が欲しいのでどうすればよいでしょうか？ ちなみに人工授精手術などもやっていますが、うまくいきません…。
生後４カ月半の息子がいるんですけど、髪の毛がのびてきて切りたいと思っているんですけど皆さんはいつ頃初とこやに行きましたか。
妊娠希望中の専業主婦です。 5/25が排卵予定日なのですが、 5/19 5/22 5/24 5/25 5/27 5/28 に仲良ししました。 排卵日辺りはなるべく仲良しするようにと 夫と決めているのですが、これはしすぎでしょうか？ 最近、夫の仕事が忙しくて毎日残業をしています。 夫は帰って来て寝る体制になると仲良ししようと 言ってくれるのですが、夫の体が心配です。 前回も排卵日と排卵日前後に仲良しをしたのですが 生理が来てしまいました。仕事の疲れとか ストレスに感じて精子に何か影響がありますか？ あるとするなら少し妊活を中止して、 夫のストレスなどが緩和される環境を作りたいなと 思っています。 また、5/27辺りから左の卵巣？辺りと下腹がチクチク痛みます。胃痛もありますし吐き気もあります。 妊娠とは関係ないのかもしれないですが、 これは病院に行った方が良いのでしょうか？
妊娠検査薬について。 質問させてください 今月の生理予定日の2,3日前に微量の出血があり、ちょっと早いけど生理が来るな、と思っていました 毎月だいたい決まった日に来ていたので、その日もナプキンをつけて待っていましたが、予定日になっても全く生理が来ませんでした おかしいな？と思いつつ、生理予定日から3日目くらいに検査薬で試してみました。 しかし、陰性反応だったので、待ってれば来るだろうと思っていました 一昨日で、生理予定日が1週間過ぎたんで、昨日もう一度、検査薬を試してみました 判定時間内ではなにも反応出なかったんですけど、数時間経ってから何気なくみたら 目を凝らさないとわからないほど薄い線が出てました いろいろ調べたところ、こういった薄い線は蒸発線と呼ばれるそうなんですが、 陽性なのか陰性なのかわからないので、教えてください
こんにちわ 二児の男の子の母親です。 旦那は今年で24歳 私は23歳になります。 子供は2歳になったばかりの子と 下の子は半年の 年子です。 ２人目を産んでからは コンドームをつけて避妊をしています 生理は２度くらいきました。 私は生理は毎月きちんと１週間おくれたりおくれなかったりする周期できちんときます。 今月もそういえばまだきてないからもうすぐくるな〜 と思いながらもう２週間ほど経過していて １週間ほど前から 少しトイレが近くなりました。 暑いので水分はとる方ですが 寝る前にトイレに行くのに 下の子が4時ごろに起きると同時に トイレにいきたくなるようになりました。 今日、旦那の実家にいったとき 行く前に家でトイレに行ったのに ついてからコップ一杯ジュースを飲んだだけで 一度行き、そのあとごはんを食べて またトイレにはいりました。 あまりわたしは水分もとらないし トイレもそんなに近いという印象はないので そういえばトイレが近い。と思って 妊娠してたりして..と考えだしたら そういえば 生理きそうとおもってから だいぶたつし、おかしいと思うようになりました。 そして今の時間におきたら やっぱりトイレに行きたくって これはやばいんじゃないか？と不安で眠れなくなりました。 ちょうど１週間前に夜小一時間程度のアルバイトも決まって 約３年ぶりに働くので 少し気分転換になるんじゃないかと楽しみで意気込んでいました。 今妊娠するどぎりぎり下の子とまた年子になります。 生活もやっと少し安定してきたところです。 ですが貯金もできるときと出来ない時がやっぱりあって 経済面でもやっぱり不安です。 最低でも来年になったら 子供を保育園に入れて 私も働こうと思ってました。 下の子は大人しくてあまり手がかからなく いい子なので助かってますが 上の子が本当にわがままで 周りのママ達にも大変そう！ 私なら気が狂う笑 って言われるほど大変なので 今妊娠していたら..とおもうと恐怖です。 子供はすごくかわいいし あまり子供が好きではなかったのに やはり我が子となったら 本当にかわいくて仕方ないです。 イライラしながらも、本当に大切です。 今は上の子に手がかかるのですが 下の子を産むときは１歳だったので もっと構って、いっぱい色んなとこに 遊びにつれていってあげたかったのに 下の子ができて、連れ出すわけにもいかなくて いっぱい我慢させています。 今はこの２人の子を時間かけて大切にしていきたいと思っていたので なのでもし妊娠していたら もちろん産んであげたい と言う気持ちはあります。 でも、やっぱり自信がない。 もし次子供産むなら ５年後などに計画的に産み分けで女の子がほしい！ と予定していたので。。 少し もしできてたら、、 堕す。という選択肢も考えてしまいます。 すごく身勝手で最低です。 でも産んだら 大変だけど、かわいいだろうしって もし堕してしまったら これから過ごして行く中で 本当はここにもう１人いたのにとか 色々考えていて、寝れずこちらに質問しました。 ２人は産まれてきて もしお腹に赤ちゃんがいたら この子だけ産まれてこないなんて やはり駄目ですよね。 結婚していて 堕してしまう夫婦っているのでしょうか。 厳しい回答はすみません。。 少し精神的にも弱いので。。 申し訳ありません。 私もそう悩んでた！など 同じような経験がある方いらっしゃいましたら 嬉しいです。
ごめんなさい！誰か僕にはっきり言ってほしいです。血が流れててほしいです。このことの質問の意味わかる方いたらわかりやすく教えてください。教えてください。
小２男児と年長女児と３人で住んでいます。 小２男児が言うことを聞きません。例えば出したものを片付けない、ランドセルを置きっぱなし、洗濯するから着替えてと言っても無視、等々。外出先では意味なく売り物の商品にちょっかい出して、叩いてみたり、店内で騒いだり、本当に言うことを聞きません。私も１～３回は『⚫⚫しなよー』『⚫⚫したらダメだよ』と普通に言いますが、聞かないので、私がキレてしまい『⚫⚫しろって言ってるダローがッッ！！』と、スゴい怒ってしまいます。そして同時にモノに当たってしまいます。。小２男児本人を叩いたりしないですが、散らかっているランドセルを蹴ったり、ぬいぐるみを投げつけたり、洗濯物を投げつけたり、、してしまいます。実は今日も散らかっているプリント類を蹴飛ばし、ランドセルを蹴飛ばしとしてしまい、、今回で３度目になります。。 子供は涙を目にためて、片付けしていました。最近本当に言うことを聞かなくて、私もすごくどうしていいかわかりません、このような叱り方はダメでしょうか。私を子供を助けてください。
５月４日に生理がきて仲良くした日が１１日、１７日、１８日です。 生理周期は約３２日です。 ２１日と２６日の朝ごはんを食べてから嘔吐しました。 つわりにしては早すぎると思うんですよね。 つわりではないですよね、 、 これは妊娠しているのでしょうか。 いつ妊娠検査薬したらよいでしょうか。 ご意見お願いします、、、
予定日から4日過ぎました！ みなさんは、予定日から遅れた人はどんな感じに赤ちゃんうまれてきたか教えて下さい(*´ω｀*) 来るかなぁ?まだかなぁ?って楽しみにしている予定日過ぎた妊娠です 胎動も少なくなってきて、体重も増えて赤ちゃんも増えて結構お腹きつくなりますね 明日検診で促進剤打つため入院しましょうかって話になるんだけど、みなさんは促進剤うってから安産だったり難産だったりしますか? 明日いって早くわが子に会いたいですが気持ち抑えて赤ちゃんのタイミングで待ちたいと思いますがみなさんの体験教えて下さい！
検査薬の反応が薄い 5月7日にAIHをしました。 18日にチェックワンファストでうっすら陽性がでて、24日までにかけて少しずつ濃くなっていました。25日からはチェックワンに変更し、今日まで使用していました。 チェックワンを使うようになってからは濃くならずに、ファスト使用の時と比べると薄くなったように感じます。 今日はドゥーテストとピーチェックを使いました。かなりうすい線でした。。 ほぼ流産なのは覚悟してます。。 でも、あきらめきれません。 こんな感じでも無事に妊娠された方はいますでしょうか？ 逆に妊娠継続できなかったという意見も、覚悟をするために教えていただきたいです。（この質問でお辛い気持ちにさせてしまったら本当にごめんなさい。。） 一年前に繋留流産をしてしまい、なかなか妊娠できなくてようやくだったので辛いです。検査薬を毎日使用したのも流産の恐怖からやってしまいました。。 病院には水曜に予約をいれてました。 怖いです。。 いろいろ教えていただけたらありがたいです。お願いします！！
長女３才、次女３か月です。 最近、長女の愚図り、泣きちらす事が多くなり自分の感情が抑えきれず大声で怒ったり、お尻を叩いたり感情的になってしまいます。 下の子が産まれてから今までみたくかまってあげられなくなり、赤ちゃんがえりのような感じなのは分かりますが娘の愚図り泣きがあまりにも酷いと怒ってしまいます。 寝ている長女を見ると、私が悪いのに辛い思いをさせてしまっていると後悔して泣けてきます。 同じような思いをしたりしているママさん達はこのような時どのように対応されてますか？
子育て支援センターに行くのですが、 そこでの対応に悩みます。 うちの子の隣で遊んでいる子の ママさん、またはパパさんが 「トイレいってくるね～。まっててね」と そのママさん、またはパパさんの子供に告げて トイレにいってしまい… 残された子は ママ～とか、パパ～って泣き出して おいかけようと走っていきます。 しかし その子が走り出したときには ママさん、パパさんは見えず…。 そこの支援センターは 遊び場からトイレが見えない位置にあります。 1、2歳の子だったので、 道路にでてしまったら大変だから とりあえず急いでその子をおいかけたのですが 今度は自分の子がほんの一瞬ですが、 置き去りに…。 私は自分の子は一瞬でも放置したくないし、 下の子もいます。 子供二人かかえて、 親を追いかけてった子の 面倒みるのは しんどいです。 いままで何度か同じことがありましが、 いずれも初対面、 私とは会話もしてないママさん、パパさんです。 みなさんなら こういうときってどうしますか？
子宮内なにも異常がないのですが 不正出血が続きます なんででしょうか、、。
結婚して3年、子供が1人います。現在、嫁が 2人目を妊娠中です。新婚からアパート住まいしてますが、金銭的にもキツくなりましたし、また手狭になってきたので、実家に帰り、親と同居を考えてるんですが、その事を嫁に話すと断固拒否されます。お金もありませんし、なんとか説得できないでしょうか？ 追伸、現在、嫁は妊娠中５ヶ月なんですが、 子宮内で出血してまして、入院中です。 息子は、普段実家に預けてまして、私が休みになればアパートに連れてくる感じです。
妊娠希望者です。 これは陽性とみて大丈夫ですよね？？ 生理予定日から4日たちました。 判定の線が薄いので不安です。 もしかして蒸発線でしょうか？？
１週間ほど前、彼女とHしたときコンドームに中出ししたのですが、 最近、彼女がとても眠そうに過ごしているのを見て妊娠してしまったのではないかと不安です。 まだそれについて何も話していないので ただの寝不足かもしれませんが、 気にしすぎでしょうか？ なにぶんいつもゴムの外だしだったもので… 今週中に話はしてみる予定です
妊娠を希望していて、排卵日付近から2〜3日たった時に強い怒りとストレスを感じてしまいました。妊娠しにくいでしょうか？
妊娠でしょうか？ 高校三年男子です。 これはあくまでも、予定ですが… 次の生理まで→あと８日 生理予定日→6/2 排卵予定日→5/19 行為した日→5/25 避妊はしました。 使用済みコンドームに水を入れてみましたが、穴はありませんでした。 行為をして3日後(28日)に彼女が、生理じゃないけど薄くて茶色の血が出る。と言われました 行為した後に血が出ることがある事や着床出血かもしれない。と調べて思いました。 これは着床出血というやつなんでしょうか？ 自分の中では行為をしてから1週間後に着床出血が来るものだと思っています。 それに、着床出血になる人は本当に少ないと思ってます。 妊娠してしまったのでしょうか？ 予定通り生理が来たら不正出血ということで済ませてよろしいのでしょうか。 生理予定日の1週間後に検査薬を使うべきでしょうが？ 自分が知識もないのに本当に馬鹿なことをしたと思っています。 叩いかれてもいいので、皆さん意見お願いします
排卵日付近になるとネバネバしたおりものが出ると思いますが、たまに排卵日付近になってもそのネバネバしたおりものが出ない時があります。そういう時はちゃんと排卵されてないのでしょうか？
初めて質問させていただきます。 30代女性妊娠希望 前回の生理が4/24 仲良くした日5/6 アプリを使い生理予定日が5/21 アプリを使い排卵予定日5/8 基礎体温もつけていますがガタガタ 妊娠かと思い5/26に検査薬 陰性 生理が30日すぎることがあまりなかったのと親族に子宮筋腫などの病気があり少し心配になり 5/27に産婦人科に受診 尿検査 陰性 エコー？何も写っていない 先生からもう少ししたら生理がくるよ！と言われ、あと膣内が分厚くなっている！と言われました。 妊娠の可能性はないのでしょうが他になにか病気になっている可能性とかはあるんでしょうか？ 前回の生理から36日になってもまだきません。 不安でたまりません。 プレ更年期などで生理が遅れることはあるんでしょうか？ お手柔らかな回答お願いします。
妊娠を希望していて、排卵日から2〜3日の間に強い怒りとストレスを感じてしまいました。 妊娠しにくいでしょうか？
昨日25週の検診でした。 検診行くたび、不安なことが、出てきます… 先生からは、順調ですねって言われました！ 今日は、よく顔が見えるね～口かわいいね～って言われました… 帰宅してから、あれ？口の上かわれてない？もしかして口蓋裂？ﾈｯﾄを見てたら不安になりました。 口かわいいねなんて言うくらいだから、医師は、口もみてますよね？ まだわからないから、まだ言われないのでしょうか？ それとも疑いがあった時点でいいますか？言わない先生もいますか？ 不安になっても、仕方ないけど…
先日、友人の結婚祝いを贈った時にご飯代もご馳走しようと思っていたのに、気づくと払ってくれていました。 だから、内祝い送るから住所教えて、と言われた時も申し訳なくて、念入りに断ったのですが、手紙を送りたいからと言われ、住所を教えたら、 5000円くらいの出産祝いが送られてきてしまいました。 今私は妊娠中で、お腹に赤ちゃんがいます。 生まれるのは、あと3カ月先です。 この場合　　 1.内祝いは、いくらが妥当か？ (ご飯代も出させてしまったので、内祝い3000円＋2000円くらいで5000円で考えてます) それとも失礼になるから3000円くらいが妥当でしょうか？ 2.内祝いは、要らない物を送っても迷惑だと思うので5000円のギフト券か、カタログギフトか消え物にしようと思っています。 ギフト券だと金額があからさまでイヤですかね？ よろしくお願いします。
妊娠の可能性について質問です。 先月 4月23日(生理5日目)で性交渉しました。 それから32日後に出血がありました。 今日で生理4日目になります。 いつもより量が少々少なく感じます。 着床出血の可能性を教えて欲しいです。
２歳の子供が川崎病になり20日～28日まで入院していました。 本当は、入院期間２週間の予定でしたが回復が早く短い入院期間で済みました。 幸い、重い症状にもならずに済みました。 27日に採血をしたら医師も驚く程、良くなっており、今日退院をして良いと言われました。(予定では来週の水曜日でした) 今日の午前中、小児の心臓専門？川崎病専門？の医師に心電図と心エコーも診てもらい問題なしでした。 小児科の医師に、来週の水曜日から旅行(USJ)へ行っても良いかと聞くと、川崎病は感染する病気でもないし薬さえ飲んでいれば普段通りの生活をすれば良いし、問題ないと言われました。 川崎病の治療は、免疫力を上げるから、正直なところ今は他の子より免疫があるから風邪もひきにくく元気な状態だと言われました。 そして、今日エコーを診てもらった医師に聞くと、はっきりダメとも良いとも言われず、病み上がりで行く事になるんだよと言われました。 小児科の医師、2人に聞きましたが、意見が違うので行く事に悩んでいます。 子供も入院生活頑張ったし、旅行も楽しみにしていました。 ホテルもなかなか予約がとれない部屋なのと、6月は既に他の日は泊まりたい部屋が満室。 下の子もいるので7月の暑い時期は避けたいという気持ちもあります。 (前々から行く事を予定していたので予約はしています) ですが、医師の答えが違うためどうするべきなのか悩んでいます。 川崎病は、再発すると言っても原因不明だから、熱が出たからと言ってぶり返す病気でもありません。 みなさんの意見聞かせて下さい。
現在22週の妊婦です。20週にお腹の張り、出血があったため救急で病院へ行きそのまま入院となりました。 そして血液検査をしたところ炎症(CRP)の数値が5だったので張りと出血の原因は炎症だと言われました。入院してから24時間点滴でウテメリンを投与しながら朝と夜に抗生剤の点滴をしています。 入院してすぐに炎症の数値が2まで落ちたのですが、そこからは横這いといった感じで1.8〜2.5をいったりきたりです。張りと出血はおさまっています。 先生からは炎症の数値が0.3まで落ちないと退院はできませんと言われました。 ですが上の子がいて長期間誰かに見てもらうということができないので数値が下がるのか不安で仕方ないです。 どなたか同じような経験された方の入院から退院までの流れを教えていただきたいです。よろしくお願いします。
名前についての質問です！ 子供の名前を考えているのですが 男のコの予定なので名字も一生物に なるので字画や相性、もちろん名前の由来もきちんと考えてつけてあげたいと思っています。 名字と名前に同じ部首 例えば 三髄＋三髄 草冠＋草冠 ウ冠＋ウ冠 など同じ部首が被ってしまうのは 一般的には避けた方がいいのでしょうか？ 字画や由来が気に入った漢字が名字と部首が被ってしまっていたので、、、 たくさんの意見も聞いてみたかったので 質問させて頂きました。
まだ7ヶ月の赤ちゃんでも預けられて拗ねたりしますか？ 先日、実母に娘を預けて用事をたしに行きました。娘は実母にもとってもなついていて、いつも会うとニコニコ‥その日も眠い・お腹すいた以外はご機嫌で遊んでいたそうなのですが、なかなか用事がたてこんでしまい朝から出掛けて晩まで待たせてしまいました。すると娘…なんかいつもと様子が違う?と思ったら、私とだけ目を合わせてくれないんです(^_^;)抱っこはおとなしくされてるんですが、やけに静かで呼びかけても顔を上げず‥実母に抱っこ代わって私と少し目が合うと、一瞬ですがとうとう泣き出しました(笑)ぇ‥ママに人見知りですかぁー!?と最初びっくりしたのですが、しばらくして授乳したあとはいつも通り笑顔を見せてくれました。 これは長い時間預けられて顔忘れちゃったのでしょうか(笑)それともちょっといじけちゃったのかな？ 同じような体験談ある方、聞かせてください(*^▽^)/★*☆♪
不安なので教えてください！ 現在、妊娠希望で昨日(金曜)病院で排卵日が知りたくて卵胞のチェックをしました(その1週間前カンジダで通い、妊娠希望の旨伝え生理周期を話すとでは1週間後に卵胞の大きさを確認しましょうという事で再度行きました) 金曜に見てもらうと先生にはまだ小さいから(たしか11？か12？くらいの大きさ)来週の火曜にまたきて再度大きさを見てみましょうと言われました。 実は今回初めて排卵検査薬を薬局で購入し使用しようと考えていたので念のためそちらも使用し木曜に陽性でした。(現在は陰性)基礎体温もつけており生理周期は安定しているので私も土曜か日曜あたりが排卵かな～。と思っておりました。(去年別の病院で子宮の検査をし特に問題はないと言われてます) 先生と排卵検査薬の差が2日～3日くらい差があるのですが先生がおっしゃていることで間違いないのでしょうか？もし仮に金曜が排卵後の診察だった場合、先生は排卵後とわかるのでしょうか？いろいろ調べはして検査薬より病院の方が信頼性があるとは書かれているのですが、なんだか少し不安になり質問させていただきました。排卵検査薬も一時は陽性で現在陰性また火曜あたりに陽性となったりはするのでしょうか？ また、火曜に来てと言われましたが主人が出張に火曜からいくのでタイミングをとるなら月曜しかないのですが病院は月曜にしようかと思ってるのですが火曜と言われたのに1日早くいくのはおかしいのでしょうか？金曜から2日しかあいてないので行っても意味がないのではとも思いまして・・・ 安心したいので詳しい方いましたら教えてください！
生後6ヶ月の赤ちゃんの授乳方法について 子どもの授乳の仕方ですが、生まれてすぐからは、授乳枕を利用して、横抱きやフットボール抱きをして、授乳を行っていました。 しかし、1ヶ月前くらいから、子どもが大きめなこともあり、重みで授乳枕から滑り落ちることが増え、フットボール抱きだと特に滑り落ちるため、添え乳での授乳が増えました。 私は片方の胸が詰まり易いのですが、添え乳ばかりになってから、詰まる頻度が増えてしまいました。(詰まりかけていると感じてからフットボール抱きを何とか滑り落ちながらもやると、詰まりは解消されます) しかし、やはり子どもの体を支えながらのフットボール抱きは大変で、また添え乳ばかりになり、詰まる、の繰り返しです、、。 今も詰まりかけていてシコリが痛いです。 重くなってきた子どもに、うまくフットボール抱きの向きで授乳する方法がございましたら、アドバイス頂きたいです（ ; ; ）
妊婦 なかなっかいきんでも産まれない
８ヶ月の息子がいます。 皆様の赤ちゃんの夏の対策を教えて頂けますか？ これから蚊が多くなる季節…お店で虫除けを見るものの、お散歩などで蚊に効果のある商品があまり見当たらないなぁと感じています。 日焼けですが、おすすめの日焼け止めなどありますでしょうか。お散歩などで皆様はどの様に対策されていますか？ 最後に汗疹や暑さ対策です。スーパーが遠く主人が車を使用しているため、日中は暑くて買い物に行けず…。 ベビーカーや抱っこひもに使えるジェルパッドは購入しましたが、日照りがすごくて外出するのが恐ろしいです。 寝るときは、タオルを敷きガーゼを背中に入れ込み、扇風機をつけていますが、頭だけが汗でボトボトです。風邪を引かないか気になっています…。 初めての育児、初めての夏を迎えます。皆様のおすすめ対策を教えて下さい！ よろしくお願いいたします。
はじめまして。 相談させてください。 生理予定日８日を過ぎても未だ生理が来ません… 前回の生理日は4月22日 今回の生理予定日は5月19日 生理周期は25日～28日です。 今までこんなに生理が遅れているのは初めてです。 基礎体温はつけていません。 予定日６日を過ぎて検査薬を使用しましたが陰性 ８日目の今日はチェックワンファストを使用しましたが陰性… 排卵予定日は5月7日、5月13日に性交ありました。 ５月は13日だけです。 排卵予定日からかなり経っての性交ですが妊娠の可能性はあるのでしょうか？ 妊娠していれば嬉しいのですが、 生理予定日から８日経ち、チェックワンファストでも陰性なのでソワソワしっぱなしです… 最後の性交から３週間は待った方がいいと書いてあるのも見ました… 妊娠の確率としてはどうなのでしょうか… 教えて頂きたいです。 お願いします。
もう妊娠11週目になるのですが、彼氏におろしてほしい・産むなら1人で育ててと言われだが、それからなんだかんだ1週間ずっと彼氏と一緒にいます。 同棲しているわけではありません。 おろしてほしい・産むなら1人で育ててって言うくらいならもう家にいないでとか、おれはおろしてほしいし産むなら1人で育ててって意見は変わらないからはやく自分ち帰れとか言われてもおかしくないのにふつうのようにいつも通りの生活です。 ずっとこのまま生活していても状態は状態だしちゃんとまた話し合うべきですよね。
妊娠希望です。今日クリアブルーを使い朝一の尿で検査してみたところ、極薄な線が見える様な… これは陽性の確率と陰性の確率どちらが高いでしょうか？
生理終わって１週間経ったか経ってないかぐらいなんですけど 吐き気がしたのでもしかしてと思い検査薬を使いました そしたら陽性反応が出ました生理終わってすぐに妊娠ってありえるんですか? ちなみに生理終わったその日に性行為してます
いつ排卵日でいつ受精したのか知りたいです。 現在妊娠11週0日です。最終月経開始日が3月7日で、11日ぐらいに終わり、月経周期はだいだい28〜29日です。3月21日にA氏と仲良ししたのですが、中出しはせず、膣外射精でした。その3日後の24日の明け方にB氏と初めからコンドームをつけ、つけたまま中で射精でした。4月に生理がこず、妊娠が発覚しました。最終月経開始日から数えて出産予定日を12月11日と思っていたのですが、8週〜9週目の検診で予定日を12月15日と先生から言われました。出産予定日から逆算すると受精日が24日頃になりました。どちらとの子供の可能性が高いのか切実に教えていただきたいです。お願いいたします。
5月27日で妊娠6週と１日っていわれました。 最終生理日は3月16日から3月20です。生理周期は長く35日から37日位です。 主人と関係を持った日は4月の6日、16日　17日 27日、5月1日です。生理とかの規則であれば4月7日が排卵日で4月21から26日あたりまで生理予定日です。 そうすると赤ちゃんは9週過ぎになるのですが 実際のサイズからするとまた6週１日っていわれました。 実際いつ頃の行為で赤ちゃんができたかとても気になります。教えてください。
5歳と2歳の子どもがいます。外出しないのは、子どもにどんな影響を与えますか？ 諸事情により夫が単身赴任していて、帰ってくるのは月に一度。両実家は車で30分の距離ですが、実母(父は他界)も義父母も仕事をしているため、頼ることはほぼできず、子どもをみられるのは私1人です。 上の子は幼稚園に行っています。土日休み、外出をほとんどしません。スーパー程度です。というのも、下の2歳の子が抱っこ魔で、散歩や公園ですら抱っこ。ベビーカーやショッピングカートも抱っこ紐もだめです。虫や犬が怖い、といいます。(いない時も) 前向きな言葉かけ、少しづつ目標を決めながら、など色々試しましたが、全滅。体重10キロ以上はあるので、買い物だけでも本当にぐったり疲れます。 さらに、上の子下の子共に極度の人見知り。友達と一緒に遊ぶことはまったくありません。公園や児童館に行っても、他の子がいれば入っていけなくて「もう帰る。」下の子を抱っこしながらだと上の子とも遊べず、つまんないから「もう帰る。」私がよそのお母さんや友達と話していると「話さないで、もう帰る。」抱っこに疲れたから座って休もうとしても、「イヤー抱っこー！」と、ギャン泣き(抱っこしてるっちゅーの！) などなどのことで、どこに行っても楽しく遊べないし、私も本当に疲れるし、外出が億劫になってしまいました。 正直、私は家にいるのは嫌いです。気が滅入ります。トイレに1人でこもることもしばしばあります。子どもたちはテレビばかりで良くないなと思います。でも、外に出るよりはいいです。こんな生活で、子どもにどんな影響が出るか心配です。
この基礎体温グラフを見て、まだ排卵はされていないですよね？ そろそろ排卵日かなあと思いつつ、でも体温は変化なし… 最後の低温日から、高温期へ徐々に上がるときが妊娠しやすいというのは、朝計ってガクッと体温が下がったその日の夜からタイミングをとるで大丈夫でしょうか？ 不安になったので質問させていただきました。どなたかご回答よろしくお願いします。
今日、主人と電話で大喧嘩をしてしまいました。 １歳半の娘がすぐ横でお昼を食べているのに...。 私はとても怒りが収まらず、かなり大きな声で電話を片手に 怒鳴り散らしていました。（30分間くらい。） 赤ちゃん用の椅子から落ちたりしないかどうか、頻繁に確認してはいましたが スプーンを使わず手で食べ始めても、スプーンを持たせ直すとか、 顔や手にべっとり付いたミートソースを拭いてあげる事もせず... とにかく母親として食事のサポートを喧嘩が始まってから一切せず、 電話が終わるまで放置したのも同然です。 時々、子供が私に向けて声を発しているなと気付いた時には 作り笑顔ですが笑って「うんうん♪ちょっと待ってね♪」なんて 対応はしましたが...　またすぐに喧嘩口調に戻ってしまいました。 そんな事を30分ほど続けてしまい、電話を切ってまじまじと子供を見てみると... ミートソースまみれの顔や手、髪の毛にも少し。 衣類は勿論ですが、赤ちゃん用の椅子の付属テーブルはミートソースが手で引き伸ばされ 全面オレンジ色。 顔も顔全体を手で塗りたくったので、顔面オレンジ色。 いつも、ずっと横で食事のサポートをしているので、ここまで汚す事は無いいのですが 今日はそういう事で、喧嘩中はろくにサポートもしてあげず... こんな母親を見て、きっと怖かっただろうし、あちこちベタベタで思うように 食事もできず、不快だったに違いありません。 長くなりましたが、 こんな状況だったのですが、質問です... ・１歳半の子は、ここまで汚しますか？ それとも、 ・すぐ近くで母親が大声で30分も怒鳴っていたから、怖くて/動揺して、 　ここまで汚したのでしょうか？ それから、 ・今回のメインの質問である『１歳半の子は、こういう出来事（母親が怒鳴り散らした）の 　記憶は後々まで　残ったりするものでしょうか？』 幼児の記憶に関してお詳しい方のご意見が聞ければと思います。 何卒宜しくお願い致します。 長文、失礼致しました。
7月に女の子を出産予定なのですが、 名付けで困っています 旦那の仕事の関係で2、3年後アメリカに 移住するので海外でも通じる名前にしたいです 今考えているのが 和 なごみ 縁 ゆかり 日和 ひより 芙美 ふみ 玲 れい 英語圏でも発音しやすい名前ってどれですか？ また、英語圏でも日本語圏でも通じる名前がありましたら教えて下さい
いつ排卵日でいつ受精したのか知りたいです。 現在妊娠11週0日です。最終月経開始日が3月7日で、11日ぐらいに終わり、月経周期はだいだい28〜29日です。3月21日にA氏と仲良ししたのですが、中出しはせず、膣外射精でした。その3日後の24日の明け方にB氏と初めからコンドームをつけ、つけたまま中で射精でした。4月に生理がこず、妊娠が発覚しました。最終月経開始日から数えて出産予定日を12月11日と思っていたのですが、8週〜9週目の検診で予定日を12月15日と先生から言われました。出産予定日から逆算すると受精日が24日頃になりました。どちらとの子供の可能性が高いのか切実に教えていただきたいです。お願いいたします。
性別判断お願いします！ 5ヶ月頃の検診で女の子っぽいって言われて割れ目らしきものが見えたのに、 26週現在で確実に男の子だと言われました。。 現在３人目で上2人が男の子なので女の子がどうしてもほしくて、、 男の子って言われたけど、女の子が産まれたって方！ 是非経験談をお聞かせください！ みなさんこのエコーはやはり男の子確定でしょうか？
姉との確執がヒドくもうホントに許せません。 姉とは昔からケンカが多く、仲がよかったりケンカしたりを繰り返していました。 私が結婚が決まり、準備をしている時に交際したばかりの彼氏との間に子供が出来、結婚し、子供が産まれました。 私も結婚式が終わり、程なく妊娠しました。 姉の子供と同い年。 そしたらものすごく嫌がられました。 同い年だと比べられる、うちの子が半年しか可愛がられなくなるのかーなど。 産まれた後もしばらくケンカも続きわだかまりが出来ましたが、子供達も遊ぶようになり、だんだん落ち着いてきたと思った時に姉が妊娠しました。 私も周りも出産ラッシュでうちも今すぐじゃないけど、そろそろ考えようかなーと何気なく言ったところ、まさか同い年で産むつもりじゃないよね？ とキレられました。 私は同い年で産むつもりはないけど、避妊してるわけじゃないから約束はできないよと言うと、私は上の子が同い年で産まれて本当に嫌な思いをした、言い訳ばかりしてないで次は同い年で産まないって言えよと怒鳴られ摑み合いのケンカになり、1年程疎遠になりました。 両親からもこれ以上もめてほしくないから同い年で妊娠はしないでくれと言われ、しばらく避妊してました。 避妊しなくなってからもすぐに妊娠出来る訳ではなく、私も焦りましたが妊娠することができ、今年出産予定です。 私も妊娠出来てよかったーっと思ってた矢先、姉が3人目を妊娠してる事がわかりました。 しかもうちの子と同い年、私の出産の3ヶ月後です。 もちろん私が先に妊娠してる事も本人は知ってます。 両親から聞き、あんだけ私に言っといてありえないと言ったら計画したわけじゃないし、出来ちゃったんだからおめでとうと言ってあげなさい、心が狭いと言われました。 私にはあれだけ言っといて、私は避妊までして同い年で産まなかったのに。。。自分はいいのかと腹がたって仕方ありません。 妊娠はおめでたい事なのはわかってますが、あまりに非常識じゃないですか？ 私には理解できません。 本人にメールで妊娠してるの？同い年になるのあれだけ嫌がってたよね？と聞きましたがシカトされてます。 こんな状態でもおめでとうと言えない私の心が狭いでしょうか？ 納得出来なくてイライラしてしょうがないです。
高校2年生です。 先月生理が来たのに今月の 生理がまだ来ません。 今日で9日の遅れです。 先月の5日に彼氏とｾｯｸｽをして その月のちょうど2週間後に 生理が来ました。 今月は1回もしていないので 安心して過ごしていたのですが 気づいたら予定日を過ぎていて もう9日が経ちました。 調べてみて、着床出血という 可能性も考えましたが いつもどおりかなりの 出血量で7日続いて 生理痛もあったので、 ちゃんと生理だったと 思うのですが…。 先月行為をした際には ちゃんとゴムをつけて 終わった後は水をいれて 破れてないかの確認もしました。 それでもこんなに生理が 遅れているので心配です。 妊娠の可能性が高いでしょうか。 もちろん妊娠希望ではなく、 避妊はしっかりしていたつもりだし、 先月の行為でゴムが無くなったので 彼氏と、行為をきた月は 毎回生理が来るまで不安に なるのでもうゴムは買わずに 我慢をしようと決めたばかりの この生理の遅れでほんとに 精神的にきてます…。 ご回答おねがいします。
Go Pro のようなアクションカメラでも、赤ちゃんや子どもの撮影に不都合はないものでしょうか？ それともやはり、Sony、 Panasonic、 JVC のような筒型の従来のようなビデオカメラの方が都合が良いのでしょうか？ （どちらの型のカメラがよいか検討された方や、特にGo Proで実際に赤ちゃんや子どもを撮影している方のご意見が聞けると嬉しいです。）
私が通院してる産婦人科は性別を教えてくれません。 なので、男の子と女の子の名前を両方考えています。 １文字だけは嫌で、色々考えているんですが中々出てきません。 男の子は「光」が入る名前 女の子は暖かみのある名前を考えています。 もし、良い名前があれば是非教えて下さい。
同じような方の意見を頂戴したいです。 妊娠後期にはいり28w5dの時の検診で GBSが陽性だった為 出産が近くなり入院した時から 点滴をし、産まれた後2日間程度 モニターをつけて観察します と言われ、突然の事で 感染したら。後遺症が残ってしまったらと 心配しております。 妊婦さんにはGBSというのは めずらしくないらしいのですが 不安でどうしようもないです。 GBSで出産した方 その後の経過状況など 教えていただけると嬉しいです。 回答おまちしております。
もうすぐ5カ月になる子供がいます｡ はじめての育児なのですが先ほど頭を掻いているのを発見しました！ よく見ると赤くなってぶつぶつしています｡ 最近暑かったのであせもでしょうか？ (雨以外はお散歩にいっています｡30分くらいです｡曇っていても紫外線がでてるかなと思い帽子を被せています） 頭にワセリン塗っても大丈夫ですか？ それともミトン？でお風呂で洗うだけで大丈夫ですか？ わたしがアトピーもちなのでとても心配です｡ 良いアドバイスよろしくお願いします!!
こんにちは 妊活を経て、 現在、妊娠中なのですが 情報として 月経情報↓ 月経が来た日 08月24日 09月20日 10月17日 11月15日 12月11日 翌年 01月07日〜12日（最終月経） 仲良しした日（中へ） 01月 11、16、18、24、26日 次の月経予定日 2月3日？ ２月6日の夜に チェックワンファスト（生理予定日から使えるもの）で検査し、陽性を確認。 排卵予測日が１月20日だったのですが それにしては 今胎児が小さいらしいのですが、、、 となると 18日の仲良しで20日の排卵日に受精したのかなと思ってましたが 24か26日の仲良しで そのあたりの排卵日？に受精した為 予想の一週間遅れで受精したから成長的にもまだ小さいのかなと思いました。 でも25日前後の行為で妊娠するとなると 排卵日が遅い気がするのですが また、もし26日あたりが排卵日だとして それは２月の5日には検査薬にでてくるんでしょうか？ 20日の予定排卵日ではなく その一週間後の26日あたりに排卵日がずれることは ありえるのか 知りたいです。 よろしくお願いします。
こんにちわ。 28wころから少し小さめだねと言われてましたが１人目の長女も38w5dで予定帝王切開2475g。 １人目のときも小さめと言われていたのであまり気にしていませんでした。 30wのときにやっぱり小さいからと言われて今日31wで検診にいってきました。 推定1300gぐらいで来週こども病院に行ってみてと紹介状をもらいました。 １人目も小さかったしまさか紹介状をもらうなんて思ってもみなかったです。 帰宅してからすごい不安になってきました。 元気すぎるくらい胎動は激しいです。 もし成長できなければ早く出す事も考えられると。 来週行ってみて様子をみながらじゃないとどうしようもないのもわかるのですがもしこのまま大きくならなかったら？入院となったら上の子はどうすればいいのか？ 色々な不安が入り交じっています。 旦那の実家で同居してるのもあり子供は昼間保育園にいっているけど基本的にゴロゴロしてもいませんでした。 特になにも言われなかったけどやはり安静にしとくのがいいのでしょうか？ ここ最近のストレスと今日の検診で言われたことが一気にきてしまい精神的に辛いです。 赤ちゃん無事にそだってくれるでしょうか。 赤ちゃん小さくて入院などになった方いますか？ お腹の赤ちゃんになんかあったらと心配ですがなにかあったら上の子はどうすればいいのかともうよくわからないです。
これって人見知りですか？？ 1歳の子供がいます。 友達が遊びに来ると、最初はモジモジして照れて 床にふせたり 私の後ろに隠れたりして、抱っこしようとされると私のとこへ来てしがみつきます。しかし5分ぐらい経てばニコニコして近づいていきます。 これって人見知りですか？
すみません。 教えてください。 これは定期的に検診に行った時の妊娠週数一日です。 4/25日で19Ｗ0D 3/30日で15Ｗ2D 3/2日11Ｗ2D 今現在七ヶ月に入ってます。 またあす検診に行く予定なのですがこの妊娠週数の19Ｗとかの意味がよくわかりません。 一ヶ月二ヶ月とならわかるのですが。 また、19Ｗの時に初めて妊娠してるとわかった日なのですがいつ主人とのＨをした日なのかがハッキリと分からなくて。 さかのぼって行くと去年の12月に当たると思うのですが...12月は10日以降ぐらいに生理が来てたと思うのですが生理が来てすぐにＨをしたとしたらそこからすぐに出来る？の？ 日にちをたどって行きたいのですが計算ができません。 見方教えてください。
私は既婚者で子供も9ヶ月の子が1人います。 生理が遅れて5日経ちました いつも以上に吐き気、ムカムカがひどいです 昨日旦那さんと営みをして 中に出しました その何週間前から中だしは 何回かしてました 今日あまりにも具合が悪いので 検査薬を使用したら陽性でした 昨日中だししてから12〜13時間経ってからの検査薬の使用です。 前日に中だしして検査薬を使ったら陽性になりますか？ 尿をかけたらすぐ陽性反応が出てびっくりしました！ 1人目の時はゆっくりで薄かったので こんなに早く出るのかと笑
お聞きしたいです。 現在（5月27日）妊娠6週目と病院で判定されました。 最終生理開始日は1週間ほど遅れて3月29日でした。だいたい7日間の生理でした。 排卵日が4月12日で、次の生理予定日が4月29日でした。 今妊娠6週目ですが、出産予定日が来年1月中旬です。 いつ性行為した時の子供なのか だいたいで構いませんので教えて下さい。
生後一ヶ月半の娘が一ヶ月健診前に乳児湿疹が 顔に出てきたので健診の際にロコイドとヒルドイドを処方されました。 ロコイドについてはステロイドの説明がなかったので 既に三週間近く塗り続けています… 病院からは湿疹がなくなったらロコイドは 塗らなくていいと言われましたが 塗ったところは良くなるのですが 違う箇所に新しい湿疹が出てきてしまいます。 ロコイドは一週間以上連続使用はよくないとのことをネットで見つけたので 既に三週間…もうステロイド漬けになってしまうのでしょうか？ 湿疹はロコイドから逃げるように だんだん下へおりてきており お腹、腕、顔、陰部にあります。 現在里帰り先で今週末には自宅に戻る予定です。 自宅近くにアレルギー科のある小児科があるので 戻り次第すぐ受診しようと思っているのですが…。 ステロイド依存、副作用が心配です。
一つの教育？どうなんでしょうか？ 赤ちゃんが泣くのはしょうがないとは思いますがデパートやホームセンター等公の場で親御さんは自分の赤ちゃんが泣いているのに放っておいたり、抱っこはしていても自分は品物を見てあやすこともしてない姿をたまに拝見します。 なんだか自分の子供なのに我関せずといった素振りにも見えたので不思議に思えました。 これって泣いている原因が欲しい物を買ってもらえなくて駄々をこねているとかで泣けば済むと思わせないように泣いても買わないよ、意味がないんだよということを伝えているということも考えられるんでしょうか？ 子供を授かったこともなく小さなお子さんのいる親御さんの苦労もわからないもので、なんとなく気になり質問させていただきました。 御回答宜しくお願い致します。
４日前に、16週の我が子がお腹の中で亡くなっていると検診で告げられ、翌日分娩しました 突然の宣告に悲しみに浸ってる暇もなく、その日のうちに陣痛も始まり、即入院、破水、最終的に促進剤の坐薬にて分娩しました 気持ちの整理がなかなかつきませんでしたが、せめてしっかりお別れをしてあげようと、火葬して、埋葬して…と考えていたのですが、驚く事に病院側の判断ミスで、我が子が私達の元に来ることはありませんでした 薬の投与後、強い陣痛と共に胎児は出てきたようなのですが、病院側はそれを胎児とは判断せずそのまま処分されてしまったようです その後も、私は何回も触診しながら薬を投与し続けました しかし、その後一向に痛みはくることなく、不安と体力的にもつらい時間だけを過ごしました 既にお腹に赤ちゃんがいなかったことを告げられたのは、翌朝… 医者は『ただごめんなさいとしか言いようがありません。まあ、元々亡くなってた命なので』と言われたときは、悲しみで涙が止まりませんでした 小さかったかもしれません 亡くなって時間も経っていたようなので形もわからないくらいだったかもしれません しかし、人ひとりの大事な命です 普通にゴミとして捨てられてしまったかと思うと、切なくて悔しいです 旦那とは、病院を責めたところで、我が子は帰ってこないからと、２人で病室で大泣きました 質問の意図がずれてしまい、また長文になってしまい申し訳ありませんが、もう少しお付き合い頂ければ幸いです 今は退院し、自宅におりますが家には5歳と１歳の娘がおり、全く休める状態ではありません 旦那は、数日休みをとり自分の出来る家事はしてくれていますが、幼い子ども達がいるため料理までなかなか出来ず今は退院して、すぐ私が水仕事、料理等をしています しかし、実際身体も辛く料理を作り終える頃には疲労感と痛みも出始め、横になってしまうので私自身食事もあまり取れていません 病院からの指示だと2～３日は安静としか書いておらず家事をしてはいけないと は書いてないので、実際どれ位から家事を再開していいのでしょうか？ 実家に頼れればいいのですが、私の母は既に他界、父は認知症の祖母の介護でこれ以上負担はかけられません 旦那の実家はすぐ隣で、義理両親は妊娠中は『出産したら、私達がご飯、洗濯してあげるから』といっていたのに、死産した途端心配１つせず、私が家事をしてても『大丈夫？』の一言もなし 姑は、小さかったし、赤ちゃんがいるわけでないから家事くらい出来るでしょうと考えているようです 死産分娩と出産とでこんなにも違うのかと、色々考えます それとも、私が甘えてるだけでしょうか？
現在（5月27日）で妊娠6週目です。 まだちゃんとした出産予定日は分かっていませんが、来年1月中旬だと言われています。 お聞きしたいのは いつ性行為をした時の子なのか だいたいでいいので知りたいです！
こんにちは。 今妊娠6ヶ月の妊婦なんですが 先日のエコー写真がわからないです。 先生に聞いてみたら、 点線ついてる所は足(ふともも?)と 言っていましたが、赤ちゃんが どのような体制なのかもわかりません泣 わかる方いたら教えてください。 因みに逆子だと言われました。
先日、近所の小学生たちが外で遊んでいるときに、私はその中のAくんのお母さんと立ち話をしていました。 AくんもBくんも小学1年生なのですが、Bくんはボール遊びがあまり好きではないそうです。 そんな中、Aくんが、Bくんのすぐそばで、Aくんに向かって、ボールを当てる真似を何度もしてました。 実際には投げずボールを持ったままなので当たってはいないのですが目の前です。 Bくんが本気で嫌がってやめてよと言っても、Aくんは無言で、ふざけてと言うより、真顔で繰り返してました。 すぐそばにいたAくんママがやめなさいと言ってもやめず、Aくんママにまで同じしぐさをしてました。 その後しばらくして、今度は私たちが立ち話している場所の2軒先の家の前で、また同じことを始めました。 やっぱりBくんはやめてよやめてよと何度も言っていましたが、Aくんが全然やめず、しまいにはBくんが「おまえ！なんたらかんたら！おまえ！なんたらかんたら！」 と叫びました。 その瞬間、Aくんが 「あー！いけないんだ！おまえって言った！！先生に言うからね！」 と言いだし、びっくりしたBくんが 「ごめんね！ごめんね！」 と何度も謝ったのですが、Aくんはそれでも「先生に言っちゃう！」と言っていて、Bくんはとうとう泣き出してしまいました。 それを離れたところで見ていたAくんママが 「Bくん、うたれ弱いところがあるよねー。」 と言っていました。 Bくんのママはいなくて、それを近くでみていたCちゃん(保育園児)ママは、こちらに来ながら 「小学1年生ってあんなことで泣いちゃうものなの？」 と言っていました。 みなさん、この様子を見ていて、どう思われますか？ 家に帰ってから、この様子を私の年長の娘と家にいた5年生の息子に話し、どう思う？と聞いてみました。 娘はボールを何度もぶつける真似をしていたAくんが悪いと思うといい、息子は別に先生に言えばいいんじゃないの？おまえなんて普通にみんな使ってるし、そんなこと先生に言うとかどうでもよくない？だそうで…。 私は、「お母さんもボールをしつこく当てる真似をしたAくんはいけないと思うし、だからってお前って言う言葉を使うのも良くないと思う。」と言いました。 年齢や立場でいろんな受け取り方があるんだなぁと思いましたが、私がAくんの親だったら、Aくんを呼んで、 「おまえって言われて嫌な気持ちになったね、でもなんでおまえって言ったと思う？」 と聞くと思います。 わからないと言えば、 「やめてと何度も言ってるのに、あんなにしつこくボールをぶつける真似されたらいやな気持ちになると思うよ。だからあんなふうに言っちゃったんじゃないの？お前という言葉を使うのもよくないけど、Aくんがしたことも悪いよ。」 って言います。 小学生になったら、子供同士のことだからと、あまり口出ししないほうがいいのでしょうか。 私が親だったら絶対Aくんに言っちゃってると思うのですが、子供同士のことに口を出しすぎですか？ 私みたいにいちいち子供同士のことに口出しするのは、小学生になったらよくないことなのでしょうか。 AくんママやCちゃんママの言葉を聞いて、そこ？と思ってしまいました。 でも3人中2人、そこが気になったようなので、私が変なのかな…と。 ボールを当てる真似をするようにふざけること、先生に言っちゃおうということ、小学生にはありがちだから、そんなのいちいち注意しても仕方ないということなのでしょうか。 我が家に小学5年生の息子が友達を連れてきて、リビングでゲームをしていると、結構あーだこーだやりとりがあるので、その場ではさすがに言いませんが、お友達が帰った後、ああいうのはよくないんじゃないの？とか言ってしまいます。 私は、自分の目に入ったことで、よくないなぁと思ったことがあれば、たいていそうやって言ってしまいますが、うるさい親なのでしょうか…。
現在、2歳半の息子の断乳をしたいと思ってるのですが、それができなくて困っています。 というのも、朝の4時〜5時、まだ私も熟睡している間に、息子が勝手にパジャマをめくっておっぱいを飲みだしてしまうからです。本人もまだ夢の中…という感じで無意識のうちにおっぱいを弄ってしまうようです。 ちなみに、寝かしつけの授乳は1年ほど前から必要なくなったし、日中も欲しがることはもうほとんどありません。 断乳したいと思ったのは、そのような早朝からおっぱいを咥えて、離そうとしても無意識で吸い尽いてくるし、無理やり離すと泣いて起きてしまうので、息子と私の睡眠の質が心配だからです。 また、息子がおっぱいを弄りだす時間より前に、私が早起きしてみたこともあるのですが、そういう場合はほぼ100％、大泣きして起きてしまいます。周囲の家や寝ている夫にも迷惑だから…と結局おっぱいをあげて沈めています。 私もきちんと起きている状態だったら「断固としておっぱいをあげない！」という姿勢ができるのですが、まだ寝てる間にいつの間にかおっぱいを飲んでいるので、困っています。 同じような経験のある方や、いつか卒乳できるまでこのままでいいという考えの方などのお話を聞かせていただけると幸いです。
もうすぐ娘の20歳の誕生日です。何か記念に身に付ける物をと思うのですが…何が喜ばれるかなあ✨教えて下さい。
はじめまして。27歳べび待ちです。 生理不順なので30日周期として計算しています。今月からベび待ちをはじめたので基礎体温も排卵予定日後からになります。 前回の生理　4/25から4/29 排卵予定日（某アプリ）5/11 仲良し　5/07、5/12 基礎体温 5/20　36.25 5/21　36.35 5/22　36.09 5/23　36.20 5/24　36.07 5/25　36.54（生理予定日）拭いたらつく程度の出血 5/26　測り忘れ　　　　　↓ 5/27　36.50 チェックワンファストで陰性でした。 しかし、以前妊娠したときに生理予定日から1か月近く陽性がでませんでした。妊娠したときに分泌されるホルモンが普通の妊婦さんの半分以下だったそうです。 婦人科に行こうかと思うのですが行ってまた○日後というのも嫌で躊躇してしまいます。 ・妊娠の可能性 ・病院に行くのはいつがよいか 回答お願いいたします。
いつ排卵日でいつ受精したのか知りたいです。 現在妊娠11週0日です。最終月経開始日が3月7日で、11日ぐらいに終わり、月経周期はだいだい28〜29日です。3月21日にA氏と仲良ししたのですが、中出しはせず、膣外射精でした。その3日後の24日の明け方にB氏と初めからコンドームをつけ、つけたまま中で射精でした。4月に生理がこず、妊娠が発覚しました。最終月経開始日から数えて出産予定日を12月11日と思っていたのですが、8週〜9週目の検診で予定日を12月15日と先生から言われました。出産予定日から逆算すると受精日が24日頃になりました。どちらとの子供の可能性が高いのか切実に教えていただきたいです。お願いいたします。
1人目を出産してから4年が経ち、なかなか2人目を妊娠出来ずにいます。 ルナルナでタイミングをはかっていますが、検査薬を何本使ったことか… 病院の検査では異常はありませんでした。 今まで調べまくって来たので、知識はそれなりにありますが… 妊娠出来ずにいる不安感からフライングをしてしまい、15日から高温期と数えて高温期12日目も陰性… 排卵日予定では14日です。ルナルナでは12日になりますが、他のサイトで計算すると14日です。 普段の平熱は35.7度です。 24日には、 下半身が鈍痛⁉️ ガスが溜まる オナラがよく出る 食欲がない 唾液が良く出て、酸味？少し気持ち悪い 性欲なくなる 胸が少し張る、硬くなる 12時フライング→幻線？ オリモノ量が多い、パンツにシミ 粘り気黄色がかっている などの症状があり、25日の翌日も朝大量の水っぽいオリモノがでました。 26日は怠くて眠くて何にもやる気がおきません。 チェックワンファストを夜11時半に試した所、真っ白… まだ望みはありますか？ 皆様のご意見をお聞かせ下さい。
大至急知りたいです。 現在妊娠3ヵ月目です。 先程からちょっとした出血があります。 お腹の痛みや張りなどはありませんが とても気になります。 出血の量はティッシュで拭いたら着く程度です。 織物と一緒に出てるような感じではありません。 汚い話ですが どこか切れてるようなヒリヒリした感じはあります。 流産の可能性はありますでしょうか？ 一応 朝早くに病院行ってみようと思ってますが、なるべく早くどの可能性があるのか知りたいです。
子供が虐待されていると言う事で、学校から保護施設に行っています。父親の躾の度が過ぎたのが原因みたいです。過去に同じような経験をされたかた、子供が帰ってこれたという方はいるのでしょうか？ その場合どれくらいの日数だったかを教えてください。
お相手の方が妊娠したと報告がありました。入籍したいために嘘かもしれません。お嬢様の妊娠で、一緒に産婦人科にいき、主治医に挨拶し、診察室まで同行し、エコーまで確認したことがある方はいらっしゃいますか？
育休手当について 6月7日に出産をし、一回めの支給が10月18日、2回目が12月18日、3回目が3月1日でした。 4月20日から仕事復帰をしています。 振り込みはあと1回だけですか？ 最後の振り込みからもうすぐ3か月経ちますが大丈夫でしょうか？ 支給回数はあっていますか？ 追加申請期間の関係もあり振り込み日が2ヶ月ごとではないのはわかるのですが、そうなると退職したため支給回数が減ってしまっているのではないかと気になっております。 仕事復帰と同時に退職したため、前の職場に確認できずにいます。
2月末で自己都合で退職（妊娠が判明）その後30日過ぎてから1か月以内に延長手続きを予定していたが、4月中旬に流産、その月にハローワークで手続きしたが給付日数は30日しかないという。 なぜ90日ではないか理解できない、ハローワークの人も納得できる説明をしてくれない。
いつ排卵日でいつ受精したのか知りたいです。 現在妊娠11週0日です。最終月経開始日が3月7日で、11日ぐらいに終わり、月経周期はだいだい28〜29日です。3月21日にA氏と仲良ししたのですが、中出しはせず、膣外射精でした。その3日後の24日の明け方にB氏と初めからコンドームをつけ、つけたまま中で射精でした。4月に生理がこず、妊娠が発覚しました。最終月経開始日から数えて出産予定日を12月11日と思っていたのですが、8週〜9週目の検診で予定日を12月15日と先生から言われました。出産予定日から逆算すると受精日が24日頃になりました。どちらとの子供の可能性が高いのか切実に教えていただきたいです。お願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 妊娠希望です。 今回は生理来てしまったんですが 排卵日は、いつだったのでしょうか？ よく生理開始から2週間前と聞きますが 合ってないような気がします。 回答宜しくお願い致します。
妊娠４ヶ月の妊婦です。 先日トキソプラズマの結果値が出たのですが トキソプラズマIgG〈EIA〉＝<3とありますが さっぱり見方がわかりません。 主治医から何も説明はありませんでしたが、心配です。大丈夫ですか!?
1歳の娘。昨日の夕方、ふと足を見ると 左足5ヶ所、右足1ヶ所も蚊に 刺されたようなあとがありびっくりしました。 肌トラブルを起こしたことがあまりないというのもあり 肌をよく見る習慣がなかった、虫除け対策も していなかったのでこれは私がいけないと反省… 今日は用事があったので明日にでも 虫除け対策の物を買いに行こうと思っています。 左足2ヶ所はかきむしってしまったようです…… 痒がったり痛がって泣いたりとかはないですが (お風呂に入れたときも体を洗う際も大丈夫でした。) やっぱり気になるようでどうしても触ってしまいます。 またかきむしって血が出たりばい菌が 入ったりしないようにおもちゃやお菓子で 気をひかせたりしていますが…… 1日以上も経つのに腫れが全くひかなくてむしろ 酷くなっているような気がして かきむしったところが膿んだりしたら大変だ、と おもい明日の午前中に病院を予約しました。 まだ1歳でこんなに小さいし些細なことでも 何かあったら大変だと不安です…… 心配しすぎかな…… 病院に行くまでにお子様が同じような 症状になられた方に参考までにお聞きしたいです。 腫れはどのくらいで治まったか 市販の薬で治ったとか 病院に行ったらこのような診断を受けて 薬を処方されたなどなど…… あとは1歳の子の虫除け対策として 何をしているか教えて頂きたいです！ 虫除けリングやシールがありますが みなさんそれを使っていますか？ 蚊に刺されたものなのかはわかりませんが 蚊に刺されたときと腫れ方が一緒なので多分そうかなあと。 よろしくお願い致します。
小4、小1がいます。 出産で入院する際、実母や義母が来られない人はどうしていますか？ 実母は障害者の私の妹を介護してるため無理、義母は体調が良くないらしく、埃っぽいところや環境が変わると具合が悪くなるからと断られました。（埃っぽいわけではないと思いますが(・_・;)うちにあがったこともないし…） 学校があるので実家に帰ることは考えていません。 市のサービスに頼めるのでしょうか？ 一時保育は聞いたことあるのですが保育、というほど小さくもないし…。 夫は単身赴任で週末にしか帰って来ません。 それとも2〜3日だったらちゃんと自分達で学校に行けるでしょうか…。（夕飯は冷凍などあらかじめ用意しておいて。上の子はご飯炊けます） このくらいの歳で子供たちだけでお留守番させた経験ある方いますか？
6ｗ1ｄです。 かかりつけの病院が今日もう閉まってしまったので質問です。 茶色のおりものが5/23.24に2日連続であったのですが、 これは危ない出血に入りますか？ お腹にボワーンとした違和感もありました。 その日は1日安静にしていました。 ちなみにいまはもうないです。 医師からは 「出血やお腹の痛みがあれば来てください」とのことでしたが、 この程度のものでも行くものかどうか分かりません。 一応健診は来週予約しているのですが、 不安になってきましたので、誰か詳しい方いましたらよろしくお願い致します
自分の子 彼女が元彼の子供がお腹にいるのですが、彼女は歳も歳なので産むことを決意しました。 他人の子供でも、上手くやっていけるのでしょうか？
私は1/2〜1/8まで生理きて。それ以降は来ていません。3/14.3/15.3/24.初の中だしされました。 それ以降、下痢と腹痛と眠気が酷く。 3/25.4/3に検査したら陰性でした。 しかし、吐き気が酷かったり唾液だったりムカムカきたり体がだるく腰痛が酷い3/17にもう一度検査したら微妙な感じだったんですが、流石に次の日になったら大丈夫でした。 だが、5月に入り食欲無いし、下痢があり、下腹部の痛みだったり相変わらず腰痛だったりで生理かな？思えば来なくて。 お腹出ているわけでもないのでストレスなのかな？思っているのですが、まだ、妊娠可能性ってありますか？最後にやってから２ヶ月は立ちやってないので大丈夫かな？思ってるんですが。 同じく、似た症状続いていた人っていますか？
妊娠希望者です！ 2人目を考えているのですが なかなかできないので昨日病院へ 行きました！ 生理終了後2日目でいきました。 その間も微妙に出血していたのですが 気にならない程度でそのことも 病院の先生にお伝えしました。 内心をしてもらい なんの以上もない出血してるようにも みえないとゆっていただき 安心していました。 ただ子宮の中に黒い丸い影がいくつかあり 多のう、、なんとかかもしれんなー ってゆわれました けど基礎体温みたところ周期ゎながいけど 2層にわかれているから 排卵ゎしていると思うとのこと。 次排卵くらいにまたきてとゆわれ その日ゎ内診だけでおわりました！ そして帰宅後まあまぁ出血しており 内診されたからかな？と思っていたんですが 今日も拭いたら地がつく ナプキンも少しつくくらいの出血 昨日みてもらい以上ゎないとのこと ただ血が出ているだけで腹痛ゎなし これゎ心配いらないのでしょうか？ 長々とすいません だれか回答をお願いします！
妊娠しているか聞きたいです。 1月に第1子を出産したものです。 出産をして初めての生理が4月17日に きました。 5月11日に着床出血のような茶色い出血があり14日に終わったのですが、 5月22日にまた茶色い出血 があり2日ほどで終わりました。 おりものに茶色い出血が混じっている感じです。 腹痛もなくナプキンがいらないぐらいの量です。 妊娠をする前生理不順だったため、 生理予定日がわかりません。 検査薬をしてみようと思うのですが これは妊娠の可能性はあるのでしょうか？
改めて質問します。先ほどは失礼しました。 前回、5月13日に妊娠4週目と言われました。 そして、今日病院に行ったところ6週目と言われました。 前回と同じ質問ですが、 元彼と別れた日にゴム無し中出しでしました。 4月14日です。 生理最終開始日が3月29日です。 4月27日に別の男性とゴム無し外出しでしました。 どちらの子どもかをしりたいのですが、知ることは可能でしょうか？ 産むことはせず、おろす予定です… どなたか、教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
この前の続きなのですが、今日、検査に行き、6週目と診断されました。 ここまで来たら4月14日の子か4月27日の子か分かりますかね( .. )？ どなたか、教えて下さい。よろしくお願いします( .. )。
長文ですが、失礼します。 未だに、食事らしいものを食べません。 離乳食開始は、6ヶ月からで少しながら食べていましたが、8ヶ月になった途端、全く受け付けなくなりそれからは離乳食は全滅です。9ヶ月くらいにひととき保育室で、赤ちゃん煎餅を食べましたよ！と先生から言われ、食べるようになりました。10ヶ月くらいからは食パンを少しカリカリ気味に焼いたものを食べる様になりました。他の自分好みのパンも食べます。兎に角、乾き物しか食べなくてグニャグニャ、濡れているものがダメ。ふりかけオニギリも試しました。ほか唐揚げもダメ。唐揚げの皮は本当にカリッとして無いとダメ。色々と試しました。 でも、お水は平気だけどスープは味がダメなのか嫌がります。 小児科の先生に相談したら、たまたま先生のお子さんも離乳食全滅な子だったらしく、奥様がかなり苦労したそうですが、いつからか急に食べる様になった。と。 他にも産婦人科の女医の先生にも相談したらそのお子さんも一切食べず、苦労したそうでようやく食べ始めたのが、3歳頃から急に食べ始めたと。それまでは、お粥3口とおっぱいのみ。 結構こういう子はいるから、心配する事は無いけど、かなり苦労はします。と言われました。いつか必ず食べてくれる様になるからと。 でも、最近はパンに少し飽き気味な感じなのか、食パンの耳、クロワッサンを欲しがります。でも、クロワッサンは油分が多いのであまり多くはあげたく無いし… パンしか食べないので、栄養めんの事を考えると、フォローアップミルクも欠かせません。そして未だにミルク好きです。 しかし、食べない子ですがずっと元気で他のかよりもかなりやんちゃで、いつも動き回ってるので、一応、きちんと成長はしてるんだなと思います。身長体重は少し小さめですが… 同じような方、または経験者の方いらっしゃいますか？ ぜひ、お話を伺いたいです。
赤ちゃんは不貞寝しますか？ もう少しで4ヶ月になる娘がいる母です。最近はベビージムでの一人遊びも上手になってきて、その隙に家事も出来て生活がだいぶ楽になりました。 しかし気になることがありまして、家事の間に様子を見に行くと寝てしまってる事が多いのです。30分もせずに起きて遊んでいると思ったらまた寝ています。もしかして寂しくなって寝てしまってるのでしょうか？泣かないから大丈夫かな？とも思ったのですが、同じような経験のある方の話が聞きたいです。
今二人目を妊娠しています。 予定日が九月頭。 一人目は今年小学生なのですが、出産時はともかく入院している間一人目の面倒を見れる人がいません… どちらの両親もまだ働いていて一週間近く休むことも出来ないだろうし、旦那も同じく連続で休むことができません。 かといってその間、一人目の子を一人にしてしまうのも不安で…学校にいくより早い時間に旦那は仕事に向かうので朝から一人になって、夜旦那が帰ってくる感じです。 まだ聞いてもないのですが、学校を休ませて朝旦那に子供を病院に連れてくるのもたぶん無理です（感染症とかの警戒で子供は病室に入ることが無理かも…） なんとかなるだろうと構えては居るのですが…(^_^;)同じような経験をされた方の意見を聞きたいです。
こんにちは。 不妊治療で使うhCG注射は水性だと聞いたのですが、油性のものはありますか？ もしあるとしたら、水性のものとどう使い分けされるのでしょうか。 ご存知の方おられましたら教えてください。 宜しくお願いします。
詳しい方が居られましたら、回答お願いします。 5月9日、行為 5月13日、排卵予定日 5月21.22日、出血 5月28日、生理予定日 ここ数ヶ月高温期でも低体温でグラフが二層になる事がなくなりました。 体重の減少やストレスからか先月は排卵、生理共に一週間ほどの遅れもあり今月も遅れてるのかと思ったのですが、排卵については体温だけを見ると問題はなさそうです。が高温期の最高体温が36.35です。 出血の時期だけを見ると着床時期ではあるのですがかろうじて35℃以下にならない程度の体温で不正出血なのかどうなのか･･･ 客観的、または総合的に見て妊娠はあり得ないでしょうか？
摂食障害(過食嘔吐)のの妊婦です。 現在妊娠6ヵ月(21w) 妊娠前36㌔ 現在48～50㌔ 体重増加の恐怖から過食嘔吐が 止められません。 それなのに体重増加していく恐怖。 元々低体重だった方の体重増加って どれくらいの範囲許されるものなんですか？
摂食障害(過食嘔吐)のの妊婦です。 現在妊娠6ヵ月(21w) 妊娠前36㌔ 現在48～50㌔ 体重増加の恐怖から過食嘔吐が 止められません。 それなのに体重増加していく恐怖。 元々低体重だった方の体重増加って どれくらいの範囲許されるものなんですか？
女性は結婚、出産後育休を長く取ってしまうと、再就職(正社員として)は難しいのですか？ また、育休の期間の目安はどのくらいでしょう？ 教えていただけませんか？
混乱しています。20代後半夫婦で妻は妊娠8か月初めての妊娠です。 妊娠8か月の妻が子供を身ごもった時期に浮気していたことが最近発覚しました。発覚した経緯は省きますがよく考えてみたら私との行為の日が出産予定日と合わない事に気がつきました。今まで妻のことを信じていたのでいつ出来た子かなんて正確に計算したことなく気づきませんでした。 自分なりに調べましたがおかしいです。 妻の出産予定日は7月29日です。 初期の頃から検診につきそってますが予定日はずっと変わってません で、私との行為が昨年9月11日12日です。旅行に行った日付なのではっきり覚えています。それ以降行為した記憶ないです。酔った勢い？とか考えましたが冷静に考えて浮気相手の子供じゃないかと思えてきました あと記憶曖昧ですが9月20日ごろ私が遠出を誘った時に生理だから体調悪いと言っていた気がします。 妻は私の子供だといいますが 9月12日に行為をした場合6月末出産くらいですよね。今更知るなんて恥ずかしいです、情けない 1か月もずれるなんて いくら生命の神秘だからって妻が生理不順だからってありえない気がして絶望的です ちなみに妊娠を知ったのは昨年12月2週目ごろでそのとき7〜8週くらいと言われました 私の子供の可能性わずかでもあるんでしょうか 泣きたいです
質問です。 妊娠してしまってかもしれません 排卵日が今月の17日だったのですが14日にしてしまいました。 最初はゴムをつけてやったのですが、 そのあとフェラをして生でもう一回 やってしまいました。 そして三日前ぐらいから頭も痛くなんかお腹の調子が悪くて、食欲もなくいつもとちがうんですが妊娠してしまってるのでしょうか･･･ 妊娠してほしくないんですが･･･ どうしたらいいですか･･･ すいません教えてください
こんばんは! 妊娠希望の1児の母です。 そろそろもう1人欲しく排卵日を狙い仲良ししてます。 最後生理が4月27日で! 排卵日が5月9日(ルナルナ) 仲良しが3日4日5日6日8日18日です。 生理予定日5月25日(32周期)です。 今日一週間後からの検査薬で陰性でした。 妊娠の可能性は低いでしょうか？ 生理前と同じように腰は痛むのでまた生理が来てしまうと落ち込む毎日です。
閲覧ありがとうございます。 妊娠希望です。 生理開始予定日が5月19日〜6月4日のうちの5月23日となっています。 ですが未だ来てません。 これから来るかもしれませんが もしこなかった場合、いつから検査薬使えばいいのでしょうか？ 質問ばかりですみませんが 回答宜しくお願い致します。
現在妊活中の結婚三年目の28歳の女です。 今回はシリンジ法でチャレンジしました！ 排卵日前後一週間前からチャレンジしました。生理予定日は今月29日〜30日あたりで、今日は37.2℃とまだ高温期でした。 どこからくる自身か自分でも分からないのですが、なぜか今回は妊娠するんじゃないかな？と、変に期待しています。 なので、もし生理が来てしまったらヘコタレて何もしない気がします。 お子様がいらっしゃるママさん！パパさん！ どうか喝をお願いしますm(__)m
27wの時に逆子と言われ、右側を下にして横になるように指導されました。 2週間後（29w）の検診で逆子が治っていなかったため、1週間逆子体操をすることになりました。 その1週間後（30w）に胎児位置が正常に戻ったことを確認できました。 31wで受けた妊婦検診の時も正常でした。 そして、先日（33w）里帰り出産のため転院し妊婦検診でエコーをしてみると、また逆子になっていました。 今度は、左側を下にして横になるように指導されました。 担当医に「逆子体操をしたほうがいいですか？」とたずねましたが、「効果がないと言われてるし…、したかったらされてもいいですよ」と言われました。 以前の病院では、ウテメリンを処方され「逆子体操を行う30分前に服用し、お腹が柔らかくなってから行うこと」と指導されました。 張り止めを服用せず逆子体操を行っても大丈夫でしょうか？ また、本やサイトでは30w以降は胎児が大きくなるため、子宮内で動けるスペースが狭くなり逆子が治りにくいと書いてありました。 次の検診も通常どうり2週間後（35w）です。 担当医からは、次の検診で逆子が治っていなければ、帝王切開での出産になるなどの話しはされませんでしたが、この週数でも治るものでしょうか？ また、逆子体操をしなくても治るものでしょうか？ 以前の病院は個人病院で、今通っているのは総合病院ですが、病院によって逆子の対応に差があるものでしょうか？
生後30日の男の子を育てています。 毎日毎日、17時～18時になると泣き始めます。最初はおっぱいから、夕方になると母乳が減るのか、まだまだ泣くのでミルクも足します。おむつも変えました。哺乳びんは口からペッとします。 でも、まだまだ泣きます。だっこしても泣くばかり。おっぱい吸わせても、ひっかくばかり。 延々２時間以上泣き続けます。夕飯のしたくもできないし、毎日細切れの4時間睡眠の影響か、とてもイライラします。 とてもイライラして、どうしようもないです。もう限界なほどイライラします。泣きたいです。 だっこから床に叩きつけたくなります。思い切り揺らしたくなります。そう思う自分がイヤになります。２時間付き合ってそばにいて、まだまだ泣かれて、もうとてもツラいです。助けてください。 夫の帰宅はギャン泣きと格闘して、やっと寝た頃。しかも10日間帰宅しないときがもうすぐ来ます。絶望的です。 どうすれば、泣き止んでくれるでしょうか？
妊娠10週目ですが、彼氏にはおろしてほしいって言われてからまだちゃんと自分の結論が出ていません。 おろしてほしいって言われてもまだ普通に彼氏のこと好きだし別れるのもやだしおろしたくもないのが今の正直なわたしの気持ちです。 もう中期中絶は中期中絶なのでギリギリまで悩むことにします。
今まで生理予定日前には胸が張るなどの前兆があったのに、今回は予定日になっても来ないってことはよくあることでしょうか？
妊娠希望です。 生理開始予定日が5月19日〜6月4日のうちの5月23日となっています。 ですが未だ来てません。 これから来るかもしれませんが もしこなかった場合、いつから検査薬使えばいいのでしょうか？ それと基礎体温が２回も下がってしまったんですが 黄体機能不全の可能性もありますか？ 質問ばかりですみませんが回答宜しくお願い致します。
産む際に助産師にさんや先生に彼女が最後に性行為したのがいつかって聞いたら大体の日にちがわかるかって本当ですか？
5月25日現在病院で妊娠3ヶ月10週目と言われました！いつ頃してできた子供なのでしょうか？
あの手この手で品を変えチョコ味イチゴ味バナナ味とミルクに混ぜてみても、やはり飲みません。 ミルクは嫌いと言う娘3才、ママは如何しても飲ませたい、パパは飲みたくなければ飲まなくても良い、で夫婦の口論となります。ミルクはそんなに大事ですか?
本日25日が生理予定日なのですが、未だに胸が張るなどの前兆らしきものがきてません。 先月は23日きて周期は約31日です。今まで予定日前には前兆があったのですが……ストレスが原因なのでしょうか？
現在32w4dです。 本日妊婦健診があり、赤ちゃんの大きさは約2000gで標準体重のようなのですが、医師から赤ちゃんが下に下がってきていると言われ、ギョッとしました。 念のため子宮頸管を見ましょうということになり、内診すると頸管は28mmでそこまで心配する数値でないとのこと。 お腹が張ったら薬飲んでね〜と言われ帰ってきました。 実は以前から、出血による切迫流産で入院したり、お腹の張りが頻繁で会社を休んで安静生活をしていました。 最近になり、お腹の張りも張るには張るけど薬を飲んだら落ち着くし、寝たきり生活を解除し、やっと赤ちゃんの準備を始めたり友達と遊びに行ったりと楽しみだした矢先でした。 夫に今日の結果を言うと絶対安静！買い物禁止！と言われ、そこまで心配することなのかと思っています。 私の通っている病院の先生は、とてもいい先生なのですが悪くいうと適当な感じの先生なので、これは一般的な病院だとどのような診断になるのかなぁと思いまして。 お腹は相変わらずよく張りますが寝たきりや自宅安静にする必要性はあるのでしょうか？ もちろんお腹が張ったら横になったり薬を飲んだりするつもりですが、今までどおり買い物に行ったり友達と会ったりしても大丈夫なのでしょうか？ 長々とすみません。 同じ体験をした方や、知っている方がいらっしゃったらご回答お願いします。 また、人それぞれなのは分かっていますが、同じ体験をされた方は結局何週に出産されましたか？
子供についてです。 ２８年5月１日に産まれたのですが、 どうも妊娠間際に浮気をしていたことがわかりました。 だから僕の子かどうかという疑問を今更になりながら抱いてしまいました。 嫁の最終月経日などはくわしくわかりませんが、去年の7月に3回浮気相手と中出しの性行為をしていたみたいなんですが、僕は6月から8月の5日まで会ってさえいませんでした。 そして8月の6日に僕と中出しの性行為をしました。 その後も何回かありました。 8月の15日に生理が終わったという記憶です。 20日あたりに本人の意思で検査をしてみたらところ反応あり。 その後病院に行った結果、妊娠5週目のいわれました。 これは自分の子でない確立が高いですよね？ なにかと無責任な質問かと思いますがどなたかアドバイスよろしくおねがい致します…
21歳女性です。 今月の生理が来ません。先月は4月21日頃、先々月は3月20日頃。 だいたい20日～24日の間に来る予定です。 不順な時は早まったり遅れたり様々ですが２週間以上遅れたことはありません。 5月12日に彼氏と性行為を行いました。 避妊具はつけていませんが、中には出していません。 とは言え妊娠確率が0ではないことは把握しています。 今現在生理予定日から4日程遅れています。 少し気になるのが食欲が増えているような… そして、胸は張っていないのですが乳房が敏感なような(気のせいかもしれませんが) あとは普段便秘ですがここ3日は緩い便が必ず出ます。 参考になれば。 詳しい方がいましたら回答お願いします。
サイトとかの出産予定日からの 受精日逆算は信じていいんでしょうか(´·_·｀)？ ○○月○○日！ って出たらその日なんですかね？ 前後する場合、何日くらいですか？
妊娠初期です 昨日は、一昨日のつわりがピタッとやみ 不安になり産婦人科にいったところ、元々来週の月曜日に見てもらう予定で赤ちゃんが見えるとおもうよーと言われてたのですが １週間前にみてもらったため胎嚢は成長してたものの赤ちゃんの姿は見えませんでした あと１週間後にかけようと言われたのですが １週間くらいで見えるほどに成長するものですか？ 今のところ見えないから流産の可能性も高いねと言われてしまい、、 結果を見るのが少しこわくなってしまいました つわりも終わってしまい過ごしやすいのですが、どこかなんだか寂しくてたまりません。
学生時代の同級生と３人で集まる機会がありました。 その中で、マタニティマークを鞄につけている友人がいました。 堂々とつけているので、私は「きっともう１人にはもう言ってあるんだろうな。私だけ報告されてないんだろうな」と思い（マタニティマークを付けていた友人は昔から私を下に見て意地悪したりキツいことを言ったりするようになっていました）、妊娠を知っている前提の会話が繰り広げられる前に、と思い「妊娠したの？」と聞きました。 すると「はぁぁ！？」と２人共からひどく呆れられました。 本人は激怒、もう１人の子にも「私もマークには気付いてたけど言わなかったよ……それが大人だよ……」と軽蔑の目で見られました。 もう１人の子も知らされておらず、本人から報告したく思っていたところ私が出ばなをくじいた形になってしまったようです。 その後も「大人なら本人から聞かない限り言わない、それが常識」とまるで社会人失格のように責められ、他にも色々あって妊婦さん自体が「扱いを間違えると非難される恐ろしいもの」に思えてきてしまいました。 後日他の友人に聞いても、「それはお前が悪い。妊娠はデリケートな問題だから」と叱られてしまいました。 しかしどうしても、「お腹に赤ちゃんがいます」と書かれた文字を掲げているのと、口で「妊娠した」というのは同じ意味に私には思えます。 知られたくなかったのなら、電車を降りた時点でしまえば良かったのでは、公表しているのと同じではと思えて、どうしても納得がいかないのです。 マタニティマークが電車だけでなく、道中でも「万が一倒れたときに妊娠を知らせる」ものであることは知っていますが、それなら保険証と同じ場所にしまえばいい話で。 友人の言動が、どうにも「妊婦様」に思えてしまうのです。 妊娠したからって、何もかもその人に配慮しなければならないような。妊婦のそばにいるだけで、びくびくしなければいけないような気持ちになってしまって、この日のことを考えるとどんどん妊婦さんが憎くなり自分が嫌な人間になっていっています。 もう一か月ほど経ちましたが、これを書いているだけでも動悸がします。 子どもは好きですし、以前は（未婚だったり既にいる子を粗末に扱ったりしてない限り）人の妊娠出産を喜べました。 でも今は、流産してしまえばいいのに（他の理由もあり、こんな人に子どもを育ててほしくない、というのもありますが）とか、「いっぱいセックスしてます！」って言ってるようなもんだろはしたない、とか、汚いことばかり思ってしまいます。 今回のこと、どう考えれば良いのでしょうか。 マタニティマークは、「妊娠しています」と宣言しているものではないとすれば、どんなものとして捉えたら良いのでしょうか。 少ない人数ではありますが、全員が全員に「お前が悪い」と言われたので、たぶん私が悪いのは間違いないんだと思います。 でも、「普通分かる」と怒られるばかりで、どうしても「「お腹に赤ちゃんがいます」と書かれた文字を掲げているのと、口で「妊娠した」というのは同じ意味に思える」のは変わらず、どう考えたら腑に落ちるのか、いくら考えても分かりません。 マタニティマークを見なければ気付きませんでしたし、仮にお腹が膨らんでいても太った可能性を考えれば発言していません（明らかに妊娠だと分かる状態であれば、妊娠のことを口にするのはタブーではないと考えている）。 今回のことが理解できなければ、全く同じパターンでは口をつぐむものの、類似するパターンでまた失敗し社会的信頼を損ねるかもしれません。 どうか、どなたか私にわかるように、妊婦さんとマタニティマークの扱いについて教えてください。 ちなみに、２０代、未婚女性で、妊娠におけるリスク（それがあるから、親にも安定期までは隠す人もいるということも……その場合はマタニティマークを付けて実家に行かないとは思っていますが）は知識としては知っています。
前まではストローでお茶を飲んでた 9ヶ月の赤ちゃんがいきなり飲まなくなりました！ 最近は暑いのでミルク以外に水分をとらせたいのにストローを口に近づけると顔を 横にします。 ストローを新しいのに交換してもダメでした ストローを嫌いになってしまったのですか？ 何かいい方法で水分を取らせる方法はありませんか？
もうすぐ10ヶ月になる娘をもつ母親です。 7ヶ月の頃体重が7900グラムで、現在8250グラムです。まだ10ヶ月検診にいっていないのでこの体重の増えかたが正常なのか、足りないのかわかりません。 離乳食は、途中でいやがりなかなか食べません…（３回食のうちの1回は完食しますが…）母乳は朝御飯、昼御飯の後に好きなだけあげ、夜ご飯の後にはあげず、寝る前にあげるという状況です。 しかし、今日昼御飯の後に体重をはかり母乳をのませ、その後はかったら85グラムしか増えていませんでした。（85ﾐﾘﾘｯﾄﾙしか飲んでいない） 自分でも薄々気がついていますが、母乳がでなくなってきています。 おっぱいが張ることがほとんどなくなってきています。ですが、産まれてから完母でやってきたのでミルク&哺乳瓶を受け付けてくれません。ストローの練習もしていますが、ストローだと毎日40ﾐﾘﾘｯﾄﾙぐらいを飲むぐらいです。 今母乳をやめたとして、水分補給をどうすればいいのか、離乳食を食べない場合はフォローアップミルクを与えた方がいいのか、それともミルクはあげずお腹をすかせて離乳食を食べるように誘導するのか…と悩みがつきません。 母乳がでなくなってきていることの不安が大きいです。これから暑くなり水分補給が大切な時期になってきます。 しかしストローだけでわなかなか水分がとれません。 はじめての子のことで心配事ばかりです。どうかアドバイスをお願い致します、これから
1歳10ヶ月の我が子は滑り台が大好きで、近所の公園にある遊具でよく遊ばせていましたが、先日いつもの様に遊ばせていたら年齢制限のシールが貼ってあるのに気付きました。 3歳～6歳だったと思います。 いつも母親の私も付き添って登っていますが、我が子は制限年齢に達していないし私は大幅に制限オーバーしております。 そこでですが、明らかに制限年齢オーバーの大人が登ってしまうのはダメなのでしょうか？ そもそも制限年齢に達してない小さな子供を登らせないに越したことはないとわかってはおりますが、皆さん世のお母様方はちゃんと記載の年齢になるまではグッと堪えて子供を遊ばせないようにしているのでしょうか？ 私も初めての子育てで公園の勝手などがわからず、年齢制限のシールを見てふと疑問に思いましたので質問させて頂きました。 世のお母様方は公園でのこのような行いをどのように感じますか？
3歳の子供が寝る時にとても痒がります。眠くなると体が温まり痒いようで全身ずっとかいてなかなか眠れなそうで辛そうです。産ませた頃から乾燥肌気味で保湿には気をつけていました。皮膚科に行き何度も相談しているのですが、保湿剤のローションと軟膏を出され、言うとうり毎日塗っているのですが、ほとんど毎晩身体中をかいています。洗剤やせっけんなど、無添加のものにしたり布団も部屋も清潔に心がけ思いつくことはやってはいるのですが治らず… 見た目は湿疹や赤みもなく潤ったすべすべのきれいな肌をしています。 寝る時は痒がるところを眠るまでさすってあげています。夜中に痒がって目をさます事もあります。 原因がなんだか分かりません。何かのアレルギーとゆう可能性もあるのでしょうか？調べる方法はあるのでしょうか？ 他にも原因になるような事があるのでしょうか？ まとまりのない文章ですみません。
子供が夜になると咳込みますどうしたらいいですか？アレルギー持ちです。耳鼻科ではアレルギー性鼻炎と言われています❗️子供はかなり神経質なタイプで体力は凄くありますが、この前の運動会で活躍したから多分疲れが出たのではないかと思うのですが・熱は36.5でした。
来月で2歳になる娘がいます。 歌が大好きでよく歌を歌っていますが一本調子といいますか、抑揚がないというか音痴です。 これは発達とともに上手になっていきますか？ それとも生まれ持ったものでしょうか？ 赤ちゃんの頃から私が歌を歌ってあげたりしましたが、私自身は音痴ではないと思います。 現在は2～3語文を話し、かなりおしゃべりな方です。 リトミックや音楽教室に通わせた方がいいのか悩んでいます。
去年6月に結婚し、当時年齢が43歳だったのもあり、すぐに人工受精をして１回目で赤ちゃんを授かることができ、今月5月に無事に元気な女の子を出産することができました。 お産は陣痛がとても痛かったけど、比較的安産でした。 分娩室で赤ちゃんが初めて泣いてくれたときは、『あ♪泣いた♪』ととても嬉しく、そのあと肌色がどんどん赤みがかっていくのを見て嬉しかった。でも、お産の後処置がとてもとても痛くて…胎盤が剥がれず手を中に入れて胎盤を引っこ抜かれて、子宮の中の血を出すのに手でかき回されてお腹をぼこぼこ押されて、血が2000ミリリットル出てしまい輸血にならないようにと子宮の中に水風船を入れたりと…目では赤ちゃんを見て嬉しいはずなのに体は痛くて痛くて…そのせいなのかホルモンのバランスなのか、生後２日ほどは全く赤ちゃんを見てもかわいいとか育てたいとか何も感情が出なかった。私には母性がないのか、どうしてかととても辛かった。旦那さんは私に「産んでくれてありがとう」とは言うけど赤ちゃんばかり見てあやして、私のことはそっちのけに感じてしまい、「私は道具ですか！体だけ使ってあとはお払い箱」と泣いて言ってしまった。精神的にも支えてくれた旦那さんと新居に泊まりに来て支えてくれる母のおかげで少しずつ泣くことは落ち着いてきています。 でも、あんなに望んでいた赤ちゃんが無事に産まれてくれたのに、赤ちゃんをかわいくいとおしく大好きに思うと思っていたのに、どうしても心からかわいいと思っていないのはどうしてなのだろうと今とても辛いです。 赤ちゃんはミルクがだいすきで、ミルクを作るのに少しでも時間がかかると待てなくて大泣きしてしまうのですが、夜中に大泣きしてしまうとき、私が抱いても全然泣き止まないのに、旦那さんが抱いてあやすとすぐに泣き止みます。私がだっこしていて旦那さんの声を聞くと泣き止むときもあります。これは、お産後すぐ分娩室内で旦那さんは赤ちゃんをすぐだっこしてあやしていたから赤ちゃんは旦那さんをママみたいな存在だと思っているのでしょうか？私がだっこしても泣き止まないのでとても悲しくなってしまいます。 赤ちゃんは私のことをママとは思っていないのでしょうか？ どうしたらママと思ってくれるでしょうか？ どうしたら赤ちゃんをかわいくいとおしく感じれるでしょうか？ 宜しくお願いします。
幼稚園の給食でミルクが出るのですが、全然飲まなくて困っています。 怒って飲ませていますがどうすれば、飲むようになりますか？
自分は高校３年男子です 彼女も同い年です。 今月の２１日に生での性行為を しました。 生での性行為は結婚するまでしないと決めました。 彼女の事を考えてあげる心が足りなかったと反省しました。 そして２３日に生理が来ました そこで安心しました。 ですが彼女の生理自体はいつも通りで 着床出血などの可能性はないと思うのですが彼女の生理痛がひどく今日で２日目なのですがお腹がとてもいたく具合が悪いそうです。 彼女の生理痛を少しでもやわらげられるよう色々調べたんですが実際に経験した方々の意見が聞きたく投稿させていただきました。 また、こんなにも酷い生理痛は今までで 初めてだといっています。 なので妊娠と関係あるのかどうかも不安です。 どうかご意見お願いします。
先日、生理前諸症状があったがまだ生理が来ないという質問をさせて頂き、排卵が遅れているのではというご意見を頂きました。 その後また基礎体温を測っていますが、D40の今日も低温期並みで、まだ生理は来ていません。 基礎体温について考えてみたのですが、冬場は腹巻靴下着用でしたが現在は着けておらず、連日起床時は寝汗で身体が冷えて目が覚めるので、もしかしてそのせいで体温が低いのかも…とも思っております。 余談ですが日中は37℃前後（今まで低温期の日中は36.6℃前後）あり、結構辛いです。 あれから無排卵について調べてみたのですが、高温期が来ない他にはオリモノがだらだら続くというような記事がありました。 まさに今の状態がそうで、D30前後に卵白状のオリモノがあったのですが、それ以降は水っぽいオリモノが続いています。 ですので、多分まだ排卵していないのだろうと思うのですが…。 前置きが長くなりましたが、無排卵の場合、おとなしく次の生理が来るのを待っているのが良いのでしょうか？ 逆に病院へ行く場合、何日目ぐらいまで様子を見ていれば良いのでしょうか？
前回の生理日4月29日〜5月4日で5月13〜14日辺りに伸びるオリモノ出ました。 その前後で避妊なしで仲良ししました。 （妊娠希望です。） それで質問なんですが、生理前にオリモノって減るものなんですか？全く無いって訳では無いのですが、今までの生理前よりオリモノが少なく、、、 また、異様に眠いのがここ1週間ちょい続いていて滅多に出ない鼻水やくしゃみが続いてます。また微熱が今も地味に続いていて、 コーヒーも基本飲まないのに飲みたいな〜って気分になります。が、飲んでも胸焼けみたいなムカムカします。 また唾が異様に出たりします。 生理前とはあまりならない事が続いてるので若干期待してますが、あまり気にしすぎない様にしてるんですけど、やっぱり気になって質問しました！ 同じ様な経験された方、されてる方いらっしゃいましたらご回答宜しくお願い致します。
妊娠したかもしれません。高１です。 すみません。先ほどの質問に誤りがあったので訂正します。一日の誤差ですがかなり不安なので… 妊娠したかもしれません。高１です。 5月11日に彼氏と行為をしました。 彼氏はイッていません。コンドームは最初からしっかりつけて、終わったあとに水を入れて破れていないのも確認しました。 でも、コンドームの使用期限は過ぎていました。 もともと生理不順なんですが、前回の生理から1ヶ月と2週間ほど経っています。 最初からコンドームはつけていて、破れていなくて、イッてもいない。 これで妊娠している可能性はありますか？ この歳でこういうことをしたのが悪いことはわかっています。本当に反省しています。厳しいお言葉もしっかり受け入れます。回答お願いします。
子供に青汁って飲ませない方が良いですか？ 普段の食事で足りない栄養素が摂れればいいな、と思うのですが 青汁って苦くて青臭いイメージがあります。 山本漢方製薬さんが販売している大麦若葉という青汁は子供も飲めると書いてありました。 抹茶味のものが好きなので、抹茶風味なら飲めそうな感じがするのですが子供に飲ませるのはよくないですか？
気になるので初めて質問します。 妊活を始めて4ヶ月になります。 私は生理不順で周期が長く、妊活を始める前の時から計算すると33〜39です。 生理は大体5〜7日間で終わり、22日目くらいに高温期に入ります。 いつも平熱は36.5〜36.6高温期は36.8〜37.1になります。 気になる点は、いつも20〜22日目に高温期に入るのが今回はその頃になっても体温は上がらず、29日目で36.8になりました。 今までこんなに遅れたことがなかった為びっくりしています。 その後はまた通常の平熱に戻り、再び体温が上がったのは34日目で36.7です。 いつもの生理前症状は、朝一に吐きはしないが一瞬の吐き気、胸の張り（高温期から開始）、子宮に張り、下腹の張りという感じです。 今回いつもと違う点は胸の張りが高温期が始まる2日頃からではなく、35日目の一昨日からなのと、36日目にトイレのティッシュに伸びるおりものがついたことです。 子宮の違和感はいつものようにあります。 グラフにすると下記のようです。 1日目 生理開始 〜6日間 6日目〜16日目 何もなし 17日目 仲良し 18日目 白いおりものの固まり（精子？） 19日目〜21日目 何もなし 22日目 排卵予定日（いつもはこの辺りから高温期で胸の張りがあるが、何もなし） 23日目 仲良し 24日目〜28日目 何もなし 29日目 36.8 今月入っての初の高温期 30日目 36.5また体温下がり、固まりのおりもの 31日目〜33日目 通常の平熱 34日目 36.7 子宮に張りが出始める 35日目 36.7 胸の張りが出始める 36日目 36.9 今月2度目の高い温度 夜に伸びるおりもの 37日目 36.7 子宮に張り 今日です。 長くなりましたが、いつもと違うので少し戸惑っています。 検査薬を試したいのですが、いつも期待して使っては撃沈しているのでまだ焦らない方がいいのでは…と迷っているところです。 このような症状で妊娠された方いらっしゃいますか？
１歳の男の赤ちゃんがいます。 まだ伝い歩きで1人では歩けないため、お出かけはほぼベビーカーか たまに抱っこ紐です。 車移動は主人と一緒のときだけ。 日焼け止めは塗り直しの手間があるし肌にも負担になるので、できればシェードなどでと思い、ベビーカー用のシェードを購入したのですが、手足は日に当たってしまいます(~_~;) UVカットのブランケットを購入しようかとも思いましたが、手足をよく動かすので嫌がりそうな気がします。日焼け止め以外で、何か良い対策はないでしょうか？レッグウォーマーとも思いましたが、自分で取ることはないでしょうか？ また、車の紫外線対策はどのようなものがお勧めですか？横からの紫外線も気になりますが、小さい車なので、前からの紫外線も気になります。 そもそも、みなさんはどの程度の紫外線対策をされているのでしょう？ ご回答お願いします。
妊娠したかもしれません。高１です。 5月12日に彼氏と行為をしました。 彼氏はイッていません。コンドームは最初からしっかりつけて、終わったあとに水を入れて破れていないのも確認しました。 でも、コンドームの使用期限は過ぎていました。 もともと生理不順なんですが、前回の生理から1ヶ月と2週間ほど経っています。 最初からコンドームはつけていて、破れていなくて、イッてもいない。 これで妊娠している可能性はありますか？ この歳でこういうことをしたのが悪いことはわかっています。本当に反省しています。厳しいお言葉もしっかり受け入れます。回答お願いします。
ベビー服のサイズ選びについて‼(＞＜*) いま、70sizeのロンパースや肌着がちょうどいいくらいです。 上下別の服をまだ持ってません。 メルカリでデニム素材の可愛いベビーブルマとカボチャパンツを見つけて購入したいのですが、おむつモコモコのことも考えてパンツ系はワンサイズ大きいものを選んだ方がいいのでしょうか？
最終生理(3/1〜1週間)の後は彼としかしておらず、4月に生理がこなくて妊娠していました。最終生理前の2月には彼とは付き合っておらず、彼以外の人(1人)と関係がありました。この人との行為は無関係ですよね？すごく引っかかるので。 最初に出た予定日は12/6で、彼との赤ちゃんに違いない自信を持てて安心したのですが、その後、赤ちゃんの大きさで計算された予定日は11/30で、その計算だと０週の時は誰とも行為がなかったことになるし、2月の終わりに受精したことになるし…動揺というか、気にしすぎですが不安になります。 3月の生理の後には彼以外はしておらず、避妊もしておらず(どんな理由をかいても批判の的でしょうから書きません)彼とは友人期間も長かったので、先を考えての付き合いを始めたばかりだったので、びっくりしましたが、私のモヤモヤがスッキリしないので質問させていただきます。 3/1開始の生理の後は判断がつかないようなことは一切ないので、よろしければご意見お聞かせください。宜しくお願い致します。
性行為後10日めに子宮が痛くなりました。 着床痛でしょうか。 妊娠は望んでいません。
生理予定日１週間過ぎても生理がきません。妊娠検査薬で検査したのですが陰性でした。 生理予定日頃に茶色いオリモノと微量な出血がありました。 胸とお腹(下っ腹)らへんが痛みます。 妊娠出ない場合なんの病気が考えられるのでしょうか？教えてください！
同居中の方に質問です。なぜ同居している理由を教えて下さい。
妊娠、想像妊娠についてご質問させてください。生理周期はここ3年くらい27.28日で安定しています。先月は4月21日〜27日でした。排卵予測日が5月5日で、4月30日と5月4日に仲良ししました。5月5日から2週間程、37度超の微熱が続き、生理予定日(5月18日)を過ぎても生理は来ず、3日遅れで茶色混じりの出血がありました(通常の生理の量)が、2日でピタッと止まってしまい、また翌日にごく少量の出血があり、本日も続いています。想像妊娠の場合、陰性の結果を見れば生理が来ると聞いたので5月18日にフライングで検査をして陰性でした。このような生理が来たのは初めてですごく不安です(´･_･`)妊娠は希望していますが、ただの想像妊娠のストレスによる症状なのでしょうか…。どなたか同じような経験をされた方、教えて頂ければと思います！
今まで２７日周期でずれたとして2日前後しかなかったのですが、生理予定日の21日から4日過ぎています。 23日の朝、チェックワンファストで検査してみましたが、陰性でした。 またドゥーテストで検査を23日の夕方にしたらうっすら陽性でしたが、24日の朝に再度行ったところ、陰性でした。 何が考えられるでしょうか？ 来週から海外出張を控えており、病院に行きたいのですが行く時間が作れません。 今週期の基礎体温等は添付の通りです。 アプリでは5/7辺りが排卵予想となってましたが、5/11頃に排卵してるのかも？とも思ってます。 仲良しをしたのは5/5 5/10 5/11でした。 自覚症状としては 胃が気持ち悪い 異様に汗をかく 暑い 乳が張る（昨日くらいから） ぐらいです。 妊娠を希望しておりますが、出張も控えており、不安でいっぱいです。 病院に行ければいいのでしょうが、その時間も作れません。 考えられることを教えてください。 よろしくお願い致します。
妊娠初期の者です。 昨日まではご飯のこととか普段から気分がわるかったりしてたのですが 今日はなんだか凄く気分がよく何も感じません だから、逆に心配で不安です でも１週間前に産婦人科に行ったら まだ赤ちゃんの袋しかなく、２週間くらいしたら、赤ちゃんが見え出すよ！とのことでまだ見えませんでした それと、切迫流産しかけててというのもあり不安でしたがまだ出血は少量(色は、赤黒？)でしたが出ています 今病院にいっても前と同じことしか言われないのでやはり赤ちゃんが確認できるあと１週間待つべきなのか 今一応状況を伝え見てもらうべきなのか悩んでます とくにつわり(ご飯が思うようなタイミングで食べれずイライラ胸焼け？吐き気)が軽くなったことが不安でソワソワしてしまいます。 体温は36.8から37.1を行き来しています
9ヶ月になって前よりは離乳食を パクパク食べてくれるので3回食に 切り替えようかと思ってます！ 進め方をみたら 7時に離乳食、ミルク 10時にミルク 12時に離乳食、ミルク 15時にミルク 18時に離乳食、ミルク 寝る前にミルク と、書いてました。 離乳食、ミルクのあと 3時間後にミルクは早いかなと感じたんですがみなさん上に書いてあるスケジュールとほぼ変わらない感じですか？ みなさんの1日のあげ方を知りたいです！
現在妊娠10週目で彼氏にはおろしてほしいと言われてます。 私の彼はバツ1で子供もいたということもあり結婚や子供については今はいらないという話もしたこともあったので彼氏の気持ちすごくわかるのですがならなんで避妊しなかったのかって問題にもなるしそれについては私にも責任はあると思ってます。 もう10週なので中絶するとしてもいろんな手続きや10週の段階で中絶できる病院も限られてくるのでその手続きなどをして中絶ってなると12.13週での中絶になるので中期中絶になるし、私はすごく嫌なのですが彼は産みたいなら1人で産んで育ててとも先程言われました。 もうこんな風に言ってる限り彼の気持ちは変わらないのでしょうか？、
先月年中から２年保育で入園した娘ですが、風邪の繰り返しで数えるほどしか園に通えていません。主に咳や鼻水、発熱などです。ネットなどで調べてみると、同じようなお子さんをお持ちの親御さんがたくさんいらっしゃるようで、入園と同時に風邪をもらい、小学校入学くらいまではこのような調子だと書いてありましたが、どのあたりから落ち着いてくるのでしょうか…。風邪で何日か休むと、当然「幼稚園行きたくない！」となります>_< まだ幼稚園生活が始まったばかりにもかかわらず、こんな調子がいつまで続くんだろう…という気持ちになってしまいます。 同じような状況を経験された親御さん、いつ頃からお子様の身体が強くなっていくことを実感されましたか？>_<
結婚してちょうど1年になります。 旦那は41歳、私は27歳で14歳離れています。 お互い子どもは欲しいと思っています。 旦那も「俺、子どもの運動会に一緒に走ったりできるかなあ」と話しているので、欲しくない訳ではないハズなんですが、結婚してから今までずっと避妊してエッチをしています。 必ずゴム付きでエッチをしているので「ホントは子ども欲しくないの？」と以前尋ねた事があるんですが、その時も「なんで？欲しいと思ってるよ」と返されました。 今の仕事より昇格してから！とか、もう少し貯金してから！とか、そういう理由があるのかとも思ったんですが、彼は私と結婚するまでパチンコや競馬などの賭け事もせず、大きな趣味もなく、時折会社の仲間と呑みに行くのが楽しみ、そんな人なので、お金がない訳でもないんです。 私は そろそろ子どもを持ちたいなあと思っています。 なので、今日 想いを伝えてみました。 「そろそろ子どもが欲しいと思っている。私とあなたと子どもの3人の生活をしてみたいと思っているけど、どう思う？？」と、多分こんな言葉だったと思います。 そしたら、「んー、でも子どもとかそういうのは、授かる物だから自然に任せるべきじゃないかな、俺も子どもは欲しいと思ってるけどね！俺も歳だし！」と言われました。 結婚して1度もゴム無しでエッチした事はないのに、‘自然に任せる’っていう旦那の言葉の意味はどういう意味なんでしょうか…。 子どもが欲しいと思っているのは、本当は私だけなのかな…と、少し思ってしまいました。 勿論、避妊していても妊娠する時はある、というのは理解しているんですが…。 旦那は、このまま避妊エッチは続けるけど子どもは欲しいという意味なんでしょうか…、文面がぐちゃぐちゃで申し訳ないです。 私は、旦那が「まだそういう時じゃない」と言ってくれれば待てるんですが、何も言ってくれないので…。 それとも、わたしは、旦那を急かしてしまっている駄目な女なんでしょうか。
至急お願いします！ 今日彼とsexしたんですが、 ゴムに血がついてました。 排卵日近いから血がついたんでしょうか…？ それともなんか病気なんでしょうか…？ 不安になったので、質問しました。 ちなみに前回の生理が 5/11~16です。 今までの周期的に色々なサイト見ても、排卵日27~29です。 きちんとゴムしていたし、彼が何度も穴空いてないかチェックしてくれました。
生理予定日から10日ほど遅れてます。 ですが検査薬は陰性です。 こんばんは。 妊娠希望してる25歳です。 今月の14日が生理予定日だったんですが 生理がまだきてません。 先月の30日が排卵日だったので(ルナルナ) 排卵日近くで何回か仲良くしてました。 気になる点がいくつかありますので 質問させて頂きます。 生理予定日前日、ナプキンに 茶色？の出血が少しあったので 「あ、生理きた」と思ったらほんと ちょびっとだけでその時だけで 終わってしまいました。 これは着床出血だったんでしょうか？ 生理予定日の2日後妊娠しているか すごく気になりすぎて検査薬を 使いたいけど勇気が出ず… ネットで海外製の排卵検査薬を生理予定日 近くでして妊娠してたって方が結構いたので ちょっとしてみようかな気分で 排卵検査薬をしたらくっきり陽性でした。 次の日の朝もくっきり陽性で ビックリしすぎてそのまま妊娠検査薬を 使ってみたら陰性でした… 生理予定日過ぎて排卵検査薬が 反応するのはなんででしょうか？ いまだに生理がこないので先ほど 妊娠検査薬を使ったのですが また陰性で… あと1週間ぐらいして生理がこなかったら 病院に行こうと思っているのですが 気になりすぎてこういう経験をされた方が いないかなと思い質問させて頂きました。 もしよろしければお答えください。 よろしくお願い致します。
そろそろ子供が欲しいなと思い、妊活を始めました。 今月の生理予定日は今日(5月23日)です。前回の生理開始日が4月20日で、周期が34日でした。それから29日・4日・ 5日・21日に性交しました。 昨日から基礎体温が上がり、36.70℃を少し越えるぐらいの体温でした。私の基礎体温は基本低めで、高くてもここまで出ることは滅多にありません。 症状としては、先週から胸の痛みがあります。それ以外には特に何も無いです。 これでも妊娠している可能性はありますか？ 早く結果が知りたくて検査薬を使って調べたいのですが、焦っても仕方ないなと思い、此処で質問させていただきました。回答、宜しくお願いします。
失礼いたします。 今年の8月に出産予定です。 初めての出産で、何を準備していいのか分かりません。出産準備に必要な商品を教えていただければと思います。 また、出来るだけお得な方法で準備したいので、それも教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします(*>_<*)ﾉ
胎児の成長が遅いようです。24wの現在人工的に出産した場合、子供は未熟児ですか？早産児ですか？ 現在妊娠24週目で、24週目にしては胎児の成長が遅れているようです。 「場合によっては、数週間以内に入院して人工的に出産？する事になるかもしれない」と医師に言われました。 この場合、生まれた胎児は未熟児になるのですか？早産児になるのですか？ 同じような症状のケースの事を知りたいのですが、なんという症状なのでしょうか？ また、胎児の成長が遅れているという理由で早くに出産する事はあり得る事なのでしょうか？ （というのも、上記の意見は16週目から通い始めた里帰り出産の医師の意見で、 それまで見てもらっていた医師からは出産予定日を遅らせましょう程度の事しか言われていませんでした。 セカンドオピニオンとしてもう１度前の先生に診てもらう事も考えています。） よろしくおねがいします。
現在妊娠6ヶ月です。 借金があって月々返済していかなきゃいけないんですが仕事はしてません。 つわりがひどく辞めました。 親と彼に助けてもらってますが 赤ちゃん用品は買えないし 月々もギリギリか足りてません。 なにかいい仕事とかありますか？？
生後５か月の赤ちゃんがいます。 赤ちゃんが生まれたてのころ、聴覚検査で再検査となり、今まで２回ABR検査を 受けています。そこで意見を伺いたく、今回投稿させていただきました。 耳鼻科の先生からは、検査直後に赤ちゃんは難聴ですと言われましたが 日常は音に反応します。どのように解釈すると良いか解らないため ご意見よろしくお願いいたします。 状況は下記のとおりです。 １、最初のスクリーニング検査で右耳は問題なし。左耳は再検査でした。 ２、産後２か月目で初めてABR検査を受けました。初めに睡眠薬を飲んで 　　検査を受けましたが、検査途中で起きてしまったため 　　再々検査になりました。その際、先生からは左の耳も聞こえてない 　　わけではないとの見解を頂きました。 ３、産後３ヶ月目の時、赤ちゃんが鼻風邪をひいて小児耳鼻科を受診。 　　薬を飲むほどではないとのことで、左耳に耳垢がたまっていたので 　　綺麗にして、そのまま帰宅。 ４、その後、赤ちゃんへの呼びかけに赤ちゃんは反応するようになる。 　　物を落とすと、その音でびっくりすることもあります。 ５、先日、産後５ヶ月目で、２回目のABR検査を受診。 　　この時も途中で起きてしまう。 　　検査直後に先生からは左右の耳ともに、近くにトラックが来ても分からないくらい難聴です。と言われる。 ６、ショックのため信じきれず、色々インターネットで調べると、指こすり検査が 　　自宅でもできることがわかる。 ７、赤ちゃんが眠りかけの状況で、赤ちゃんの耳元から5ｃｍ位のところで 　　親指と人差し指をこすり赤ちゃんが反応するか確認しました。 　　赤ちゃんは左右の耳とも振り払う動作をし、反応しました。 ８、先ほども紙をクシャっとした音に反応しました
小３、年長の子供がいます。 ３人目、悩んでいます。 と言うか、諦めていたのですが、上の子が赤ちゃん欲しいといいます。 ３年前ぐらいからずっと言っています汗 もし今すぐできたとしても上の子と９学年、下の子と６学年差です。 上の子は中学受験を考えているので、なんだか色々大変なんじゃないかと思っています。 と色々考える前に、実はお恥ずかしい話なんですが下の子を妊娠して以来、レスなんです… ６年以上経ってることになります。 夫婦仲は決して悪くなく普通に仲良しですが、一度もありません。 私はあまり興味がなく、というよりもう夫をそういう目で見れず、今に至っています。 今更すぎて、正直やり方もわからないぐらいです恥 夫はおそらく、私がもう一人ほしいと言えば、反対はしないです。 兄弟は多ければ多いほうがいいと私自身も思っているし、 とにかく上の子の赤ちゃんほしい願望が強いので、答えてあげたい気持ちも正直あります。 でも、今いる２人。私にとって非常に育てにくい子でした。 いや、私が神経質できっちりしたい性格のため、そう思いすぎてたのかもしれません。 育児ってずぼらなぐらいがいいですよね。２人育てて痛感しました。 まだ小さかったころを思い出しても、かわいかった記憶よりつらかった記憶ばかりが蘇ります。 イライラしまくって怒鳴ったり、怒り狂ったり、手をあげてしまったり… どうか子供たちの記憶に残っていませんようにと願うぐらいです。 今は大きくなってきたこともあって、随分楽になりました。 自分の時間も十分に持てているし、昔のように怒鳴ったりすることもほとんどなくなりました。 このような状況で、３人目なんてやはり無謀かもしれません。 よく３人目は孫のようにかわいいなんて聞くけれど、 ２人目のときも、２人目は楽だよーって聞いていたのに、全然楽ではありませんでした。 本当にノイローゼ状態でした。 周りが普通に、当たり前にしてることが我が家では普通じゃなかったり。 例えば、眠くなったらこれでもかというぐらいグズり、なのに寝かしつけに時間がかかり、 やっと寝たと思ってもちょっとの物音ですぐに起き、そして寝起きの悪さもピカいち。 自分から起きたとしても毎回30分ぐらい泣いて泣いて、寝ることひとつとっても 大変で仕方ありませんでした。車からベビーカーなどへの移動なんかも絶対に無理でした。 もちろん勝手に寝るなんてこともなく。 その他にもいろんな場面で、とにかく大変だったなという記憶ばかりです。 きっと３人目ができて、後悔することはないと思います。 今、２人とも大変だったけどいてよかったなと思うのと同じように、もし次も大変だとしても やっぱり生んでよかったと思うのかなと。 年齢的にも経済的にも不安はそこまでありません。 正直、３人目はないわ、もう諦めた、また１から育児は無理、来年には下の子も小学生になるし、 ますます楽になるわという気持ちでいたのですが、姉が３人目を妊娠したこともあり なんとなく揺れ動くというか、なんというか。 すみません支離滅裂な文章で。 どなたかに聞いてもらいたくて。
３才の息子がいます。 よく遊ぶ仲のいいママ友がいて、そちらは女の子です。 最近３才になって、女の子はやはりおませというか、性格なのか、息子に対し、言葉がきつくなっていて、それを目にするのが辛くなってきました。 例えば、一緒におやつを食べていて、A子ちゃんは先に食べ終わり、遊び始め、「Bくーん、おいで！早く！」と大声で呼び、息子は「今食べてるからちょっと待っててね～」と返事し、急いで食べてAちゃんのとこに行くと、来て欲しいタイミングで来なかったのが気にいらないのか、「もういい！」と「もう、あっち行って」とかきつく言われ、息子は困ったようにしばらくその子の周りをウロウロし、相手にされないのでしょうがなく一人で遊び、そうしてるとすぐまたA子ちゃんから「遊ぼう！」声がかかり、息子はそれに喜んで応じて遊んで… 息子が少しでも口ごたえしたり、誘いに断ったりすることがあると大声で「B君うるさい！」と怒鳴ったり泣いたり 単純な2歳のイヤイヤ期のときとは違って、なんか、女子って感じが出てきてるんです。 もう３才でそれぞれ話もできるようになってきてるので、子供同士のことなので仲介したり口は出さないんですが、なんだか見てるこっちがせつないというか、息子が不憫で… AちゃんはとってもB君が好きなんだよ、お家でもB君の話ばっかりなんだとママ友が言ってて、それはわかるんですが、好きな理由は、唯一息子が言うことを聞く存在なんだからなんじゃないかと疑ってしまうようになってきてしまいました。 私、なんて３才女子に対して心が狭いんでしょう。 息子は平気でも私の方が相手の子に対しストレスたまってきてしまい… (息子も悲しかったと夜寝るとき話していました。それでも次の日にはまたAちゃんと遊びたい！と言うんですけどねw) 私自身この気持ちをどうしていいかわかりません。 保育園とかでも日常茶飯事なんでしょうけどね。 よければ皆さんのお子さんの男女のお友達事情など教えてくれたら嬉しいです
育児放棄？について。 はじめまして。38歳主婦です。半年くらい前まで割りと仲良くしていたママ友達がいたのですが、彼女はシングルで保険の外交員をして現高１、中１、小２、小１の男子を育てています。親しくしていた頃から仕事の付き合いと言って子供を置いて深夜から明け方まで飲みに行ってしまう事が多かったのですが、最近になり近所のスナックで週１で働きだし、その繋がりで明け方までやっているbarに毎晩通っているみたいなんです。泥酔してパトカーで連れて帰ってこられたりを目撃している人もいます。長男は高校には行ったものの、素行不良。今は喧嘩で停学中。母親のいない自宅を溜まり場にしているみたいです。小１小２の子たちは、いつもお腹を空かせていて近所のスーパーで知り合いのお母さんたちを見かけると腹減ったぁ。何か買って！とねだってくる状態です。上の二人にお金を渡して下の子達のゴハンも買っておいてと言ってでかけるみたいなのですが、上の二人は自分達で渡されたお金は使ってしまうみたいです。下の二人は、いつも同じ服を着ていて、破れていたり汚れが酷かったり、靴も底に穴が開いていたりします。虫歯も酷くて歯は真っ黒です。 １度児童相談所と警察に話しはしましたが、警察のほうは彼女の通っているbarに行って本人に聞いたら夜は、ちゃんと見てくれている大人がいると確認がとれたと。これ以上、彼女の事をとやかく言えば名誉毀損に当たりますよと、私が怒られる始末でした。ただ、その大人とは実は高１の長男が保護者の振りをしただけだと後から判明しました。児童相談所は何も対応してくれていません。これ以上は何も出来ないですよね？どうしたら良いのか分からなくて本当に困っています。何か良い方法があれば教えていただけませんか？長文しつれいしました。ヨロシクお願いします。
初めまして＊第二子希望の主婦です。 妊娠してる可能性があるか教えて下さい(>_<) 今現在、生理が生理予定日から1週間遅れています。 前回の生理が4月10日〜16日でした。 排卵予定日が某生理予測アプリでは5月2日の予定でした。 旦那さんと仲良しした日は4月18日、5月2日、5月12日、5月18日です。 一応生理遅れ5日目、7日目に妊娠検査薬を試してみたところ陰性でした。 1週間も遅れたことはないので、妊娠していたら嬉しいし、他に病気なのかと心配しています(>_<) 知識足らずなので教えていただければ嬉しいです。
教えて下さい(^-^) 2016年7月下旬 に第一子出産予定です。 第二子目を二学年離れて作りたいと思っているのですが、いつ頃頑張ればいいでしょうか？？
今月の11日に性行為をしました。 危険日でした。 アフターピルを飲もうと思いましたが、72時間以内に婦人科に行けず、副作用が強いから飲まないほうがいいと言う意見もあり飲んでいません。自分の愚かさにはとても反省しています。 妊娠を望まないのに、むやみに避妊をせずしてしまったことに本当に反省しています。 それからずっと妊娠していたらどうしようと頭がいっぱいで沢山インターネットで妊娠初期症状など調べました。調べれば調べるほどこわくなり、食欲がなくなり胃がおかしくなって内科に行ったら精神的なものと言われました。 性行為から丁度10日後に、生理痛の用な痛みが来ました。着床痛なのかとまた不安になりました。おりものはいつもより量が少ないです。いつも生理前は胸が張りますが、今回はまだ張りません。そしてまだ生理がきません。 これは、妊娠している可能性高いですか？ そして、性行為から12日立てば、妊娠検査薬を試せますか？
私は高3女子です。 1週間前に彼氏とHしました。 その時コンドームが無く、手でお互い触りあっていましたが、途中で生でしようとなりましたが、やはり妊娠が怖かったので全く挿入はしませんでしたが30秒ほど彼の性器の先と私の性器をこすりました。ほんの1滴程度のがまん汁はついたかもしれません。でもその後すぐにティッシュで拭いてもらいました。 私はもともと生理不順で危険日だったかもわかりません。しかしその時までおりものは多く出ていましたが、次の日からおりものがかなり少なくなりました。 そして昨日ぐらいから蕁麻疹が全身に出てきたのですが、病院で薬をもらったらすぐにひきました。 私は妊娠している可能性は高いのでしょうか？？ 自分でも本当にバカなことをしたと思っています。ですが、夜も不安で眠れず、考え過ぎて熱が出そうなぐらいひどく落ち込み、ここ最近毎日泣いています。どうか皆様の意見を意見を聞かせてください。
育児休暇途中復帰について質問です。 H27/11/13に出産し、育児休暇がH28/1/9〜からスタートしました。 当初は丸一年(1歳の誕生日前日)まで育児休暇を取るつもりでいたのですが、色々と事情があり途中復帰することになりました。 育児給付金が67%から50%に切り替わるタイミングで復帰しようと思い、給付金の通知書？みたいな紙の見方もイマイチでしたので会社に相談をしました。 そしたらH28/7/9まで67%支給ということを教えてもらったので、7/11から復帰しようと考えていました。(7/10が日曜なため) しかし子の慣らし保育も重なり色々と大変になると思い、1週間ほど余裕を持たせて復帰をしようと思っています。 考えているのは、H28/7/18〜です。 色々調べた結果、途中復帰した場合日割りで支給されるという事でしたので 50%になる7/10から、復帰前日の7/17までの分は入るというのは理解しています。 そこでお聞きしたいのが、給付金の面や社会保険料など色々な事を含め もっといい復帰のタイミングがあるかという事です。 ちなみに会社の給与締日が月末か、25日だったような気がします。(曖昧ですいません) 給与振込日は翌月10日です。
37女既婚フルタイムパート主婦です 何年も前から夫と子供のことでもめてますが、 私は子供と、子供のいる人に嫌がらせをされたりしたこともあり前からママ友というものが恐怖です。 うむくらいなら死んだほうがましと思いますが 絶対夫とも別れたくありません。 ちなみに不妊であり、体外受精じゃないと妊娠できず、しかも一度失敗してます。私自身人格も破綻？しておりそこまでポンコツな体なのに金かけてまで欲しいと思えないのです。自分の遺伝子を残したくないというのでしょうか。せいぜい自分と夫で余計なもんに邪魔されずに努力したり楽しんだりして生きていたいのです。 いまの状況と、うみたくないわけは、以下の通りです。 近所（てか両隣の家）に殺したいくらい嫌いな奴がいる。そいつは子供を使って嫌がらせしてくる。 そいつのせいで精神的におかしくなりいま実家に帰っており、産んだとしてもまともに育てられない。そいつのせいでただでさえ嫌いな子供のいる人間をよけいに受け付けなくなった。 子供のいる人間が無神経なのが多くて嫌い。 今朝も通勤の満員電車でベビーカー畳まず乗り込んで人の足を踏んできた奴がいたのでおりる際に思い切り蹴り飛ばした。 気性が荒く、そのくせ気が弱いというメンタルのアンバランスさで子供を虐待精神的にしそう。 近所の嫌いな奴に衝動的になにをするかわからないので、子供にも負担がかかる可能性大。 親はできるかぎり（不妊治療）やらないと後で後悔するといいますが、産んだほうが後悔しそうです。 どこにいってもばかにされるか、怖がられて避けられるか、なのでとにかく人と関わりたくない。 仕事以外は1人でいるのが楽。とにかく邪魔されたくないし、うむくらいなら死んだほうがましと常々思っている 近所のことが無ければ夫と平和に暮らしているはずなのに、実家に帰らされ、本当に近所に殺意を感じている。 こんな状況なのに夫はどうしても子供が欲しいとゆずりません。 やはり離婚しかないのでしょうか。 それとも無理してでも産むべきなのでしょうか。 今の所産むメリットが全く見当たりません。 おいめいを、みているとかわいいなとは、おもうのですが。
自分でも無責任だとは思いますが どうか知識のある方々の意見が聞きたく 思い投稿させていただきます。 自分は高校三年生の男子です 付き合ってる彼女も同い年です 彼女とは５月の最初の方と15日くらいに性行為を生で何度かしました その時は中には出さずにいきそうだな と感じる少し手前くらいで抜きティッシュに出したりしていました 4月16日に生理が来ていて今月はまだ生理が来ていない状況です１週間くらいなら遅れることがよくあります ですが生でやったということもありますし(５回ぼど)精子は射精前に少し漏れるとも調べたらありましたし 彼女は生理がくる前には胸が張るといつも言ってるんですが今回も15日くらいから張り始めたと言っていたのですが 調べた中には妊娠超初期症状と言うものがあると書いてありその中に胸が張るとの項目もあったので今とても不安です ついてある画像の６番と７番の症状がでています ですがこの症状はよく出るらしいです 今まで妊娠してきた方でこのくらいの時期にどのような症状がでたのかも知りたいです 確率などはわからないと思いますが もし確率を出すとしたら何パーセント くらいでしょうか また妊娠検査薬はいつごろから使えるのでしょうか色々調べたんですが沢山情報がありすぎて… 自分でも無責任な事をしたと思いますが どうか知識のある方々の意見よろしくお願いします 長文失礼しました
生理中は中に出さなければ妊娠しないんですか？
8ヶ月の初マタです 息子の名前を考えているのですが 私の希望で花や植物系の漢字を 使いたく、悩んでます。 ちなみに音の響きで ライキ 君が候補にあります ラ 、ライ や キと読める花漢字が思い浮かばなくなにか周りの赤ちゃんやお友達にいますでしょうか？ 完璧に読めなくてもなんとなく読めれば候補に入れさせて頂きたいです！
初めまして、現在２ヶ月の女の子を持つ母親です。 子どもは好きでかわいく思います。泣いていてもかわいいと思いますし、最近ニコッと笑ったり声を出して笑ったり、お話をしたりするようになりますます可愛くなってきました。 しかし、夜泣きがとてつもなく、虐待しているのか！？と思うほど泣きます。泣きすぎて声が枯れることもありますし、のんだミルクを戻すことも多々あります。 毎日夜中の３時、４時まで二時間から三時間なき続けます。 オムツを見ても出ておらず、おっぱいをあげた直後でも、抱っこをしてもなきやみません。 こんなくらいで……今だけ今だけ…とおもっているのですが、毎日、2、３時間の睡眠のせいか寝不足で余裕もなく、夜泣きが激しいとイライラして、お腹を擦る手や、だっこして、腰をポンポンとする力が強くなってしまいます。時々イライラの限界の時があり、自分の舌を噛んでこどもに、当たるのを我慢しますが、いつかこどもに、当たってしまうのではないかと不安もあります。 最低な母親だとおもい、勝手に泣けてきます。 同じような経験があったかたで、こうしたら良かったよ。など何かありましたら先輩ママさんや、パパさんら教えていただけないでしょうか？よろしくおねがいします。 ※音楽をつけながらも寝ません。添い寝もダメでした。
お手洗い行ってペーパーで拭き取るとドローンと垂れ流しになったゼリー状透明のような、ちょっと白く混ざったようなおりものが出てきました(..) 血は混じってないから、おしるしでないのはわかってるのですが、これは出産の予兆ですか？(´・ω・｀)
ラベルフィーユ28錠のピルについて 先月の生理からピルを 服用し始めて１シート全部 飲み終えたんですが １シートの４週目のピルは 避妊効果がないんですか？ あと1シート全部のんで ２シート目にはいったんですが ２シート目はもう1週目から 避妊効果ってあるんですか？ ２シート目の1週目の３こめの ときにゴムが外れて中に でちゃったんですが ピルで避妊ってされてますかね？(*_*)
教えてください。普段はぴったりにくるのにいま生理が１週間遅れています。 私も彼も19歳学生なので妊娠は困ります。 先月の生理終了後彼と性行為を４回しました。うち２日は危険日付近でした。 でも、するときは0.1mmとコンドームを必ず最初からつけて、射精のときは抜いてからだしてます。 漏れてないかを毎回ちゃんと確認してて漏れていたことはなかったし、本当に気をつけていました。 彼と性行為しはじめて1年くらい経ちますがずっとこのやり方で避妊に成功していました。 はじめて１週間も遅れているので私も彼もすごく不安です。。 妊娠してないとは思うんですけど、、 ３日くらい前から不安すぎて胃が痛いし精神状態も安定しません。そのせいもあるのでしょうか、、 性行為した時点で0%でないことはわかってるんですけど、コンドームして膣外射精で漏れた形跡もなかったし、触ったりもしてないし、、 今回のことで懲りたのでもう責任取れる歳になるまでは性行為しないことに決めました。 今回生理がくるか不安で仕方ないです、、 まとまらない文章ですいません。 誰か教えてください。
出産費用について。 予定日超過で 陣痛促進剤2日＋バルーン＋吸引分娩 入院9日間(大部屋)総合病院で62万。 これって普通ですか？
閲覧頂きまして、ありがとうございます！ 私は彼との同棲を始めて3年になります！ もう付き合ってからは4年になるので、今後結婚も視野に2人で考えています。 ゆくゆくは子供も欲しいと考えています！ 彼とのセックスは付き合いはじめた当初から同じで、ゴムなし外だしです。 実は彼はバツイチで子供はいません。 前の結婚生活のときは、金銭的理由から子供を作らない様にゴムなし外だしだったそうです。 ちなみにゴムが嫌いな様で、32の彼は17からゴムをつけたことがないそうです。 なのに子供が出来たことは一度もないそうです。 ちなみに前の奥様は私の知り合いのお姉さんで現在３人の子持ちです。 今すごく不安で彼は子供が出来ないのではないか？とすごく不安です。 タバコも物凄く吸いますし、、、 タバコをやめるのは絶対しないみたいです。 彼のことはすごく好きです！だから子供も欲しいと思っています。 でも結婚して、子供が出来ず、不妊治療にいって、彼に種がないときのことを考えると、どれだけ自分が絶望的になるか不安です！ 彼も上記のことから中だしをしたことはないのですが、子供ができない体ではないかと薄々思っているみたいです！ こんな現状なのですが、結婚して準備が整ったときにタイミングをとれば、妊娠できるでしょうか？ そんな経験があるかたが入れば、経験談を教えて頂きたいです！よろしくお願いします。
性の事で質問です 膣内での精子の寿命ってどのくらいなんですか？
自分でも無責任だとは思いますが どうか知識のある方々の意見が聞きたく 思い投稿させていただきます。 自分は高校三年生の男子です 付き合ってる彼女も同い年です 彼女とは５月の最初の方と15日くらいにに性行為を生で何度かしました その時は中には出さずにいきそうだな と感じる少し手前くらいで抜きティッシュに出したりしていました 彼女の生理はまだ若いと言うこともあり 不順なのですが4月16日に生理が来ていて 今月はまだ生理が来ていない状況です １週間くらいなら遅れることがよくあります ですが生でやったということもありますし(５回ぼど)精子は射精前に少し漏れるとも調べたらありましたし 彼女は生理がくる前には胸が張るといつも言ってるんですが今回も15日くらいから張り始めたと言っていたのですが 調べた中には妊娠超初期症状と言うものがあると書いてありその中に胸が張るとの項目もあったので今とても不安です ついてある画像の６番と７番の症状がでています ですがこの症状はよく出るらしいですが 自分でも無責任な事をしたと思いますが どうか知識のある方々の意見よろしくお願いします 長文失礼しました
妊娠初期の者(２ヶ月くらい)です。 妊娠初期と分かり暫くしてからご飯が美味しく感じられずなかなか前ほど食べることができません 気づけば塩からいポテトか甘いものばかり口に してしまいご飯というご飯が食べれなく困ってます｡ 一応、1口などは食べるのですがそのあとはイライラて全て食べることができず このままではだめだなーとはと思うのですが なにかこれだったら栄養取れたしよかったなどあれば教えてください
現在、私は22歳 アルバイト 彼は23 ライン工(6月末退社予定)です。 GW明けに妊娠が分かり、私は産みたいのですが 彼が断固拒否しています。 私の親は結婚しないのであれば中絶。 結婚しないのに産みたいのであれば勘当。 なので、頼ることはできません。 中絶という考えは無いのですが、私もアルバイトで貯金もない状況なので 現実的ではないかもしれませんが 養育費を一括で貰い、産後の生活費に一時的に充てたいと考えたのですが 次の仕事も決まっていない彼に請求することは可能でしょうか？ 産後は保育園に入れる月齢になれば預けて正社員、派遣社員として働く先は確保出来ています。 みなさん、お知恵を貸してください。
我が子2歳が近所の4歳の男の子のオモチャを壊してしまいました。すみません…ごめんね。と男の子と一緒にいたおばあちゃんに謝りましたが男の子は「○○くんが壊した‼」と聞く耳もたず。おばあちゃんは「赤ちゃんだから仕方ないのよ。100円だからいいよ。」と。 夕方に再度謝りに行こうかと思いますが似たようなオモチャを買って行った方がいいでしょうか。 男の子にとっては大切なもの。どう対応したらよいでしょうか。
熊本で性別の判定をしっかり詳しくしてくれる病院ってありますか？ ここの病院の先生は優秀だとかあれば教えて欲しいです。 性別判定だけしに行きたいので超音波エコー代がいくらするのかも教えて欲しいです。
アメリカ、ハワイ在住です。生理２日前に妊娠してないだろうと思いながらも、フライングで妊娠検査薬に陽性反応が出ました。現在4週2日です。5週目に入ったあたりに予約をとろうかと思いましたが、インターネットで調べてみると、緊急でないかぎり、早くても8週目までは見てくれないという記載がほとんどでした。また、今お世話になっているOBGYNではない新しい先生を探したくて、Primaryドクターに妊娠の検査と紹介状の予約をお願いしようとしたところ、その先生も忙しく、1ヶ月後（8週目すぎ）でないと予約がとれない状況でした。そして勧められたのがPregnancy Centerでした。そこなら、ウォークインでも妊娠の検査等無料でしてくれるとのことでしたが、実際どこまで検査してくれるのか、初期段階のアメリカの妊娠検査自体がどのようなものなのかがわかりません。（尿検査だけ？）アメリカの先生は日本と違って、検査の仕方が違うようなので。初めての妊娠のため、無知でお腹が痛くなるたびに流産なんじゃないかと不安になります。旦那以外にはまだ誰にも知らせていないので、誰かに聞くということもできないのも不安の要素です。気が気じゃないので、早く検査して、ひとまず安心したいです。どなたか教えて頂けると嬉しいです。
妊娠してるかもです… 生理前になると吐き気や食欲が少なくなるんです 妊娠してる可能性はありますかね？ 1ヶ月程前に仲良ししたんですけど生でやった時に出してはないって男の子は言ってるんですけど… 先月もこんなかんじだったので不安です 誰か教えてください
生まれてきてごめなさい。 おばあちゃん、わたしなんか生まれてこなきゃよかったっていってたよね。 お母さんに迷惑かけちゃったし 口も聞いてくれなかった 男子たち 私なんかが隣の席でごめんなさい もっと、明るくて、良い子に生まれなくてごめんなさい いつも学校休んでばかりでごめんなさい
1歳7ヶ月ともうすぐ3ヶ月になる子供がいます。 産後の体型を戻しつつ育児の息抜きにと、 主人の仕事の休みの合間に1日1時間ほど、週2回ジムに通おうとしている私って非常識でしょうか？ ジムの場所は家から15分程で、金額も他と比べて月に2700円で通い放題と、かなり安い金額だと思います。 ジムに行っている間の1時間ほどは主人に子供たちを見てもらうように主人にお願いしたら、 主人に反対されました。 周りに子供ほってそんなんしとるやつなんかおらんぞ！と。 主人は月に合わせて2〜3回ほど麻雀やゴルフ、飲み会などにいってます。 私はそれを問題なく許してます。 私は友達とランチやショッピングに行くより、今は体型を戻したいのでジムの方が行きたいと思ってます。 私は主人だけ本当にたまにですが遊びに行ってるのに、私はダメと言われて不公平な気がしますが、 そんな考えしてる私って非常識ですか？ やっぱり下の子もまだ小さいし、 嫁は黙って家で黙々と子育てするべきでしょうか？ 運動も家で出来る範囲以内でするべきでしょうか？
ゴムをつけていれば、 挿入したまま射精しても 妊娠する可能性はほぼありませんか? そういうのがよくわからずに セックスしてしまいました
最近赤ちゃんが産まれて抱っこしよ~としたら眠ったふりをして抱っこさせてくれませんどうしたら抱っこできるでしょうか⁇
心配症なので質問することをお許しください 一週間前、 生理がきて９日後に彼氏とHしました 私は完全に挿入したことがなく（一度心みましたが痛くて途中で断念しました） 今回のHもお互い下着一枚きていました。そして抱き合って彼氏は腰を動かして互いにこすり合わせていて、そのとき彼氏が射精しました。このときも挿入はしていません。 そのあと洗い流そうと二人でお風呂に入って。一緒に湯船にもはいりました。 その時は全くHしていません こういう時に妊娠している可能性あるでしょうか 気持ち悪さとか全然ないです ネットには大丈夫っていう人とそうでない人がいるので不安です 教えていただきたいです・
生理前になると吐き気や食欲が少なくなるんですけど妊娠してる可能性はありますかね 1ヶ月程前にしたんですけど生でやった時に 出してはないっては言ってるんですけど 先月もこんなかんじだったので不安です 誰か教えてください
小１の子供がいます。勉強嫌いって言いだして、勉強好きになるにはどうしたらいいですか？
妊娠5ヶ月の初産婦です。 張りではなく引っ張られてる感じで痛いのですが、大きくなるお腹に皮膚がついていけてないだけなのでしょうか？ お腹が突っ張っていて、酷いときは歩くどころか寝転んでるのも辛いのですが、何か改善方法とかあったりしますか？ 痛いからといってマッサージは良くないですか？
私はかなりダメな嫁、母親です。 5歳と2歳の息子がいます！ 長男に持病があり今はかなり元気ですが下の子を産んだ日に病気が分かり緊急入院してから今日まで2人の息子を育ててきました。 一時期は外に出る事もダメで家の中で2人と過ごし塩分調整やウイルス感染対策など新生児の子を育てながらなんとか今日までやってきました。 旦那は帰ってくるのが遅いため話す相手もいなく正直自分が壊れそうになったりもしましたが息子達は自分の命よりも大切なのでその愛だけでなんとか乗り越えて来れたのだと思います。 4歳頃から少しづつよくなり少し遠いですが人数が少ない幼稚園に通える事になりました…>_<… まだまだ心配ですが旦那の給料だけでは正直やっていけないので私も長男が幼稚園にいくのをきっかけに自分で仕事を始めました。 ウイルス感染で再発する可能性があるので次男を保育園に預ける事が出来ずパートができません。 幸せな事にそれなりに利益がでてやる事もたくさんあるし仕事と家事育児で寝ている時間も少なくなりましたがやりがい生き甲斐を感じています。 閉鎖的な生活を送っていたため辛く感じた事はありませんでした！ ですがやはりたくさんの事を一気にしないといけなく自分に余裕がなくなり幼稚園に入れた安心感もかさなり息子達への躾が過剰になっている自分がいます。 怒鳴ったり物に当たったりいけないと分かっていても感情がコントロールできません。 旦那は優しい人なのですが最近私がイライラしているせいか旦那までイライラする性格になってしまい私が怒っている時一緒に怒り日常でもかなりイライラしていてイライラというよりは普通の会話なのに怒りながら話している感じです子供を守れる人がいません。 何度か旦那と話しました。今の自分の精神状況、旦那には元の優しい旦那のままでいてほしい私の真似事はしなくていいと。子供達の逃げ場がなくかるから優しくしてあげてほしいと。 昔から口癖や私の生活習慣がすぐうつってしまう旦那です。 それでも根は優しいし子供達ともかなり遊んでくれて家事も手伝ってくれるいい旦那様ですがこのままでは家に鬼が2人 子供達の成長に支障がでそうで怖いです。 子供達2人はかなりのパパっ子で今日義母が遊びにきていたのですが大好きなパパとばぁばが2人もいて終始幸せな日だったのに、夕食を食べに行った際長男の横に座ろうとしたらママ嫌あっち座ってと言われ次男の横に座ったらママ嫌いあっちいけと言われ座るところがなくそのまましばらく仁王立していました。 旦那も義母もおとなしい性格ですがフォローも聞こえるか聞こえないかの声でしかしてくれなくて情けなくて悲しくて子育てにも自信がなくなりその場で泣いてしまいそのままお店をでて1人フラフラ彷徨っていました。 夜中に帰ってきましたがみんな寝ていたのですが次男が起きてきて泣いていたのでごめんねと頭を撫でようとするとパパがいいと言われました 一体私の何がいけないのでしょうか？ 子供達の事も旦那の事も愛しています。 自分がどうなっても関係ないぐらいこの子達の為に努力してきました。 ですが近頃愛情表現が出来ず起こってばっかりで嫌な母親ですし、家の中雰囲気もよくありません。 はっていた糸が切れたみたいです。 私は本当にいなくなった方がいいのでしょうか？ アドバイスいただけたら幸いです…>_<…
先日妊娠が発覚し、病院にもちゃんも受診したら妊娠10週目になるところでした。 彼にもちゃんと話したところ中絶の可能性は今のところないのですが、お金の問題もありすぐに2人で暮らすことなどはできないし、私自身もまだ免許も持ってない状態なのでいったん出産して、免許も取り、落ち着いたら籍も入れて子供と3人で暮らしたいなと思ってるのですが、今のところは中絶の可能性は少なく出産する方向なのですが出産するってなるとやっぱりすぐに籍は入れたりしなきゃいけないのでしょうか？ まだまだ未熟なのでそーゆー戸籍とかのことまったくわからないのでご回答お願いします。
赤ちゃんのおへそが黒いままです。 へその緒が取れたあと、かさぶたが付いてるのかなと思ってました。 3ヶ月検診の時に医者に聞きましたが、『これはどうこうするものではない。』と言われただけで放っておけば取れるのか聞きそびれてしまいました…。 おへそなので綿棒でつつくのも良くないかと無理に取ろうとしたことはありませんが、このままにしておいてそのうち綺麗になるのか心配です…(゜゜;)
赤ちゃんの転落防止について相談です。 もうすぐ3カ月になる赤ちゃんが居るのですが、現在、セミダブルのベッド2つを並べています。 ベッド横を壁につける事が出来ず、夫婦の間に寝かせています。 動き出してから、足元から転落しないか心配で対策を考えています。　 ベッドの床からの高さが56Cmあり、マットレスの高さが30cmあります。ベッドガードを考えましたが、乗り越えて転落するという意見もあるようで、我が家のベッドの高さから危険と考え、他の対策を検討しています。いい対策があれば教えて頂けないでしょうか。宜しくお願いします。
20代後半の女です。 子作りを始めて1年弱ですが、なかなか授かりません。 生理日周期は27～28日で、毎月順調にきています。 高温期が毎月10日ほどしかなく、排卵日は基礎体温がガクッと下がった日とすると、ネットなどの排卵予想日よりも4日ほど遅れます。 黄体機能不全の可能性があるのでしょうか？ また、今までは基礎体温よりもネットやルナルナの排卵予想日を参考にタイミングをとっていましたが、基礎体温を参考にした方がいいのでしょうか？
只今10月21日が予定日の2人目妊娠中です！ 1人目が男の子でして、18週目の時に「男の子かもねー」と言われ結果やはり男の子が生まれました。 今回も18週目に入り検診に行って来たのですが、「性別知りたい？」と聞かれ「はい…前回もこの週数で発覚したんですよー」などと話していて「うーん、男の子かもねー」と言われてしまい結構落ち込んでいます。1人目が男の子だったので次こそは女の子をかなり望んでいたので母子ともに健康なのは嬉しいのですがかなりショックです… やはり18週目に入ってからの検診で男の子かもと言われてしまったらその可能性の方が高いのでしょうか？私にはチンチンではなく木の葉が見えたように感じたのですが…素人の私よりもちろん先生の方が詳しいわけで… でもはっきりこれがチンチンだねーとか言う説明もなかったのでどうなんでしょうか…？ 旦那の夢に女の子が出てきたと言っていたのと中国の性別がわかる表？みたいなのでも女の子になりました。 焦りは禁物なのはわかっていますし次行ったら分かることなんですが1ヶ月後は長いです… 男の子が女の子に変わることは少ないのでしょうか？
熱っぽくだるいので気になってチェックワンで夕方、検査をしました。 生理予定日から4日しか立っていないのでフライングです…。 5分くらいして見たら写真のような線がありました。薄いので蒸発線のようにもみえますし、ぬか喜びしないようにしているのですがどちかわからなくて不安なので少しでも意見を聞けたらと思います。 基礎体温で排卵日と思われる日にちは28日でした。
至急、妊娠の可能性があるか知りたいです。 3月30〜4月1日の間になんどか性行為をしました。私は毎月19日頃に生理がきます。性行為前3月19日に、性行為後4月20日に生理がきてます。つぎの生理の予定が5月19日なのですがまだ来てません。。妊娠の可能性はありますか？
現在産後五ヶ月の22歳です。 妊娠発覚後の退職などについて質問です。長くなりますがお願いします。 一昨年、妊娠がわかってすぐに働いていた会社を辞めました。 社員ではなかったのですが、フルタイムで保険などは社員とおなじ待遇でした。 残業は繁盛期は月に50~60時間、そうでない時は20~40時間位でした。力作業あり、室温10度くらいの中10時間くらい立ち作業でした。 突然の休みに厳しく、休むとかなり文句を言われる会社でした。 そして私自身避妊していたため生理が遅れても少しの間気づかず…切迫流産の出血で妊娠に気づき、産婦人科の先生に、切迫流早産になりやすい体質だから仕事は辞めたほうがいいかもと言われ、夫の稼ぎ(同じ会社です)も十分あり貯金もあったのですぐに上司に相談し、退職しました。私のようなフルタイムの女性はかなりいましたし、繁盛期ではなくそんなに忙しくなかったのですんなりオーケーしてもらえました。 結局切迫早産になり3ヶ月入院→緊急帝王切開でした。 以上が私自身の話しです。 私がその時務めていた会社に現在務めている女性が、妊娠したそうです。私はその方とは面識がないです。仮にAさんとします。 Aさんは現在3つ年下、18歳の彼がいてその男性との子どもだそうです。Aさんはお金のこともあり会社を辞めないそうで、工場長にも残っていいと言われたそうです。 そこで… 私が働いていた時の友人たちはまだその会社にいてAさんとも知り合いです。その友人から聞いたのですが、Aさんが私のことを「妊娠したからってやめるのは我儘、会社の迷惑、被害者ぶってる」などと言っているそうです。フルタイムの方たちは若い女性がかなり多く、もちろん子どもがいる女性はかなり少ないです。そんなこともありみんなAさんの言葉に、そうなんだ…という感じです。 現在その会社に夫も務めていて、夫はフルタイムの方たちに指示を出すという仕事内容です。ですが最近それでかなり陰口を言われみなさん言ったことを聞かずに帰ってしまったり…しています。 話がまとまらず申し訳ないです。 妊娠後に仕事を辞めるのは良くなかったのでしょうか？私のせいで夫の仕事に影響が出てしまい申し訳ないです。 アドバイスのほうよろしくお願いします。
昨日から下半身のだるさと子宮あたりが痛みます。くしゃみする時などにギューッといったように一瞬痛みを感じます。 これは気のせいかもしれませんが、いつも飲んでいるコーヒーやタバコにも何回かえづきました…。 妊娠している可能性はありますか？ それとも何かの病気もあるのでしょうか？ 補足 前々回の生理 5/3 前回の生理 5/2 性行為(思い当たる日)5/11.15 いつも生理前はだいたい2.3日前から下腹部の痛みやダルさを感じます。今は、生理予定日の1週間強前くらいです。生理痛はいつも軽く痛みもさほど無いです。 文章力なくすみませんm(_ _)m どなたかご回答お願い致します。
生理予定日が5月17日で4日遅れています。妊娠を希望していないので不安です。 3月の生理が18〜24日、4月が17〜22日で 4月22.25日、5月12.15日に避妊をしてエッチをしました。 生理がこないことにかなり不安を感じていて精神的な面もあると思いますが、5月12日あたりから体がぽかぽかしていて微熱があり、体もなんだか怠い気がします。それ以外は眠くなったり腹痛があったり胸の張りがあったりなどの症状はありません。 昨日、チェックワンで検査したところ陰性でした。しかしまだ生理が遅れて3日でしたし、かなり時間が経ってから線がでることもあるという情報もあったので不安で仕方ないです。昨日の検査薬は処分してしまい、見れないです。 妊娠を望まれている方に申し訳ないと思い質問するか迷いましたが、不安で何も手につきません。どなたか妊娠している可能性や体験などを教えていただけると嬉しいです。宜しくお願い致します。
高松市在住で、二人目を現在妊娠中です！ 一人目はまだ1歳2ヶ月で、生まれる頃はまだ2歳前で夜も私でないと、寝ないので、一緒に泊まれる産婦人科を探しています！しかも、一人目を逆子で、帝王切開したのですが、二人目も帝王切開になるのか、病院によったらうめるところもあるのか教えて下さい！ 実家は高松市の街中あたりなので、できたらその近くで探しています。
半年の赤ちゃんです。 手の甲や足の膝のところに 肌色のぶつぶつが２ヶ月ほど前からできています。 かゆそうではないです。 毎日保湿しているので乾燥ではないと思うのですが… これは何でしょうか？ 母乳なので油のとりすぎとか？？ 宜しくお願い致します
生理が終わった次の日に彼氏と性行為をしました。 コンドームを使用していたのですが、彼氏がイッてからも勃起した状態だったのでそのまま抜かずに 続けました。 その日から1週間37.5前後の体温が続いています。彼氏とは遠距離で大学1年ということで、いろいろ不安でたまりまん。 これは妊娠しているということなのでしょうか。 今後私はどうすればいいのでしょうか。 妊娠していなかったらいいのですが、もし妊娠していたら産むことはできません。 中絶手術を行う際に私の親の同意書など必要なのでしょうか。できれば親に知られたくないです。 この1週間不安な気持ちでたまらないです。。。
現在、薬を飲み、タイミングを診ていただいています。 今回、ちょっと排卵がいつもより遅いようで、19日、D18の診察で、いつも通っている不妊治療の病院の先生から、卵胞は13.6ミリ、内膜もまだ5ミリくらいだから、来週あたり排卵でしょうといわれました。 そして、昨日20日のD19日に、本当は前日に一緒に診ていただけばよかったのですが、別の症状があった為、近くの産婦人科に行きました。 そこで特別に卵胞のサイズを測っていただいたのですが、そちらでは卵胞は20ミリくらいになっているから、3日以内に排卵するでしょうと言われました!?(･_･;? 年齢や、経験からするといつも通っている先生の方が信頼できそうなのですが、いくつか判断が分からない点があります。 まず、排卵検査薬は昨日も今日も陰性です。 ですが、基礎体温が20日は結構高かったのです（37.2度くらいありました…） 不妊治療で通っている先生に電話でお聞きしたところ「それはおかしい、風邪ひいてるとか、体温計がおかしいとかない？」と排卵を否定されました。 今日は中途半端に寝てしまい、夜は2時間半しか寝ていないので、参考にならないかもしれませんが、今日の基礎体温も36.75くらいありました。 どちらを信じたら良いのかわからなくなってしまいました(>_<) 卵胞チェックはこんなに医師によって診断が異なるものなのでしょうか？ タイミングの取り方がわからず困っています(>_<) もう遅いのか、まだ間に合うのか… 次回の不妊治療の病院は25日の水曜日になるので、不安です。 どなたかご意見をいただけると幸いです。 宜しくお願いしますm(__)m
これは妊娠でしょうか？ 現在11ヶ月の子供子育て中の主婦です。 授乳中で生理は再開しておりません。 4月26日 5月2日 5月15日 に仲良しをしました。 5月18日から今日まで ティッシュに付くぐらいの薄い血が少量つきます。 着床出血？それともストレスか何かで 血が出ているのかな？と分からないので 同じような経験がある方お願い致しますm(._.)m 先月子宮頸癌の検査をしました 結果は異常もありませんでした。
中国の友人に明治のミルクをたくさん頼まれた。長崎でたくさん買えるお店を教えて。マツモトキヨシのココウォーク店は40,50ケースは買えると聞いたけど、他にもありますか？
つい先日、生理が2、３週間 続いたので産婦人科に行きました。 すると、妊娠していて流産しかけている 不正出血だと言われました。 前の彼との子供だったので 発覚から約一ヶ月後に手術しました。 発覚してから手術当日まで 今の彼と性行為はあり ほぼ毎回中に出していました。 手術後は中に出すことはしていませんが ゴムはしていません。 1週間後の検診では特に問題は なかったのですが 2週間すぎた頃くらいから またツワリの様な吐き気がで始めました。 体温も妊娠中の様な平熱より少し高めです。 食事後や喫煙後に時々気持ち悪くなります。 ツワリに比べるとまだ微弱な 気持ち悪さです。 検査薬を試してみると 薄ら陽性反応がありました。 現在、術後から3週3日目なのですが 妊娠発覚の可能性はあるのでしょうか 少し早い気もするから ホルモンバランスが崩れているとか… キャバクラで働いているので お酒は毎日少しだけ飲みます。 術後3日ほどで仕事復帰して、 1週間だけ禁酒してます。 不規則な生活が原因なのかな？とも 思いますがご意見頂けると幸いです。
以前は母に数時間お願いしていたのですが、転居してしまい頼れる人がいません。 ほんの数時間だけでも居てくれて報告してくれる安心して任せられる会社ってありますか？
生後5ヶ月頃から、子供が唇をブゥブゥ震わして唾を撒き散らします(笑) とっても可愛いのですが、これは何かのサインなのでしょうか？ 離乳食をあげてる時、眠いときが多い気がします。 離乳食美味しくない？おっぱい欲しい？ただの遊び？ 皆さまのお子さんはどうでしたか？(*^▽^)/★* また、他人からしてみたら汚いんだと思うんですけど時と場所を選ばないので‥(笑) いつ頃まで続くのでしょうか(^-^;)
嫌な方はご遠慮ください。 水子についてです 私は過去に中絶をしたものです。 水子の供養？というものを行こうと思っておりますが、 その子の相手とわたしお寺を違う所でも大丈夫でしょうか？ 詳しくわかる方お願いします。
2日遅れ...妊娠の可能性あるかな？
助けてください 鬱、摂食障害、強迫性障害で精神科に通院中の者です 私にはもうすぐ3歳になる息子がいます。 息子は、毎日保育園に通ってるのですが、息子といる時間がとても緊張してしまいます。 息子が保育園に行くとホッとするのですが、 帰ってくる時間になるとこわくて体が震えてしまいます 息子と2人っきりになることがいまできません。とてつもない緊張や動悸や目眩がします 2人っきりになって食事をするのがとてつもなくこわいです。 味噌汁をこぼしたりされるとこわいです 完璧に掃除をしなきゃという感覚に襲われます なので味噌汁もこぼされるのがこわくて具しか与えていません。 また保育園の方からおたよりなどが届くととても不安な気持ちになり動悸でくるしくなります。 どんな行事ごとがあるのか、また新しい持ち物や用意しなければいけないものがあるのか、どうしようという気持ちになってしまいます。 こんなに、毎日不安な気持ちから動悸や目眩があって本当に生きているのがしんどいです 目眩から倒れたこともあります。 同じような方いますか？ また私は他の何かの病気なのでしょうか、
初めまして。 最近つわりに似たものなどが頻繁にあります。 胸も張るし妊娠したのでしょうか？ 行為は生理が終わって３日後に二日連続でした。 中ではなく外に出してました。 もうすぐ生理予定日なのですが妊娠したのでしょうか？ 詳しい方お願いします。 妊娠してたら大喜びです。
来週、上の子の親子遠足があるので下の子を義母に預けて行く予定でしたが、今まで大丈夫だった哺乳瓶を嫌がり全く飲みません。乳首を変えたりしてますが飲んでくれません⬇１回嫌になったら哺乳瓶で飲むのは無理でしょうか？
24w2dのエコーです。 20wの時にも「ないから女の子ですね」という言われ方をしました。24wでも同様。 上の子が女の子なのですが、上のこの時にはコーヒー豆のようなものがハッキリ見えていて、私でも女の子と分かるほどでしたが、今回は曖昧なニュアンス。 コーヒー豆が分かるのはもう少し週数いってからの時期でしょうか？
4月10日に生理が来て、5月12日に旦那とHしました。 元々生理が不順な為、中に出すのを許してしまいました。 そして今日検査薬調べたら陽性が出たのですが、こんな短期間で結果が出ることってあるのでしょうか？
超過月経だったり生理がこなかったりで婦人科に行き月経を起こす薬をもらってきました。 無排卵かもしれませんがホルモンバランスの崩れで排卵が遅れてるだけと医師から言われ、妊娠の可能性もあるそうです。 今月16日に生中の行為があり、若干ですが妊娠を期待してる部分もあります。 薬を飲むと無理矢理生理が来て仮に受精していたとしてもボツになってしまうんじゃないでしょうか？ それとも妊娠している場合、生理を起こす薬を飲んでも生理はこないんでしょうか？
来月、出産予定です。出産する時に準備しておいた方がいいものはなんですか？
どちらで妊娠したのか知りたいです。 現在妊娠8ヵ月(30w2d)の妊婦です。 10月31日と11月5日に行為をしました。 10月31日はゴムをつけてしました。 11月5日は生中出しでした。 このまま考えると11月5日だと思うんですが、11月5日に中出しして1日もたたないうちに緊急避妊ピルを飲みました。 どちらで妊娠した可能性が高いか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
私風邪をひいてしまって、熱はないんですけど喘息もちで。 セキも鼻水もやばいんです＾＾； 今妊娠しているんですけど、まだ親に言えてない状態なんです。 いずれは言うんですが。 もしこのまま病院にいって検査しても妊娠してるってわかりますかね？ まだ親には言いたくないので悩んでます。
昨日１０ヶ月検診で癒合歯と言われました！ 乳歯には珍しくはないし、今の段階でそんなに気にすることはないと言われましたが、、 実際に癒合歯と診断された方や、その後永久歯に生え変わった時の状況など何か情報ある方教えて下さいm(._.)m ちなみに真ん中の下の歯４本がそれぞれくっついてて２本になってます。
宜しければ体験談やご意見を頂きたいです。 今年29歳になります。去年の7月に心拍確認後自然流産をしてしまいました。 またすぐに妊娠できると病院の先生にも言われ、半年ほど自己流のタイミング法をしていましたが妊娠しませんでした。 今年3月に血液検査をしましたがホルモン値や黄体機能等異常なし。 4月と5月に病院で卵胞の大きさを見てもらいタイミング法をしていますが今月も生理が来てしまいそうです。 もうすぐ流産してから一年になってしまう中、何故妊娠できないのかと思ってしまいました。 不妊治療の病院に行って主人と私を検査したほうが良いのか、タイミング法をもっと頑張ったほうが良いのか・・・ 流産後長く妊娠せずに、最終的に出産された方、もし差し支えなければ御年齢も一緒にご意見等頂きたいです。
不安なので教えてください。 前回生理→4/6~4/11 生理周期→23~40日とかなりの不順 性行為→4/17・4/26 基礎体温はつけておりません。 5/8→透明なサラサラのオリモノに鮮血が混じる 5/9~5/11→オリモノシートで間に合うくらいの少量の鮮血 5/12・5/13→ペーパーに付く程度の茶色のオリモノ 5/14→薄いピンクのオリモノ 5/8からのが生理なのか不安で5/19朝一尿でチェックワンファストを使用しましたが陰性。 最終性行為からも３週間経ってますので生理だろうとは思うのですが、３月までの生理の出血に比べればかなり少ない出血だったので気になってまして。 生理で少量の出血ってあるのでしょうか？
妊娠希望です。 前回の生理は5/2～8で 仲良ししたのが5/15です。 そして5/19 夜茶色い織物がドロッとついてました。 調べたら排卵出血と書いてあるのを見ましたが 茶色い織物がでたからといって妊娠は期待しない方がいいとかありますか？ なにも知識がないので誰か教えてください。
至急お願いします！！ 生後12日になる新生児の娘がいるのですがお風呂あがりにへその緒をケアするのにエタノールを使用しなければならないところを、間違えてバーユを綿棒につけて使用してしまいました！！ ３日ほど気づかず使用してしまい今気付いて焦っています(T ^ T) 病院に行った方が良いでしょうか？
生理後3日目に性行為をしました。 ゴムゎつけてたのですが行為が 終わってみると中でゴムが外れていました。 ということゎ中で精子が出たのと 変わらないんじゃないかと思い 妊娠してないか不安で仕方ないんですけど 妊娠してる可能性ゎありますかね？ 生理ゎ5月1日から3日までで 6日にこのことが起こりました…。 月経周期ゎ平均28日です。
こどもの反転文字について、、 こどもが時をかき出すようになって こども特有のといいますか、、 反転文字がいくつかあります ( と す う く など) これらは違うよ と直してあげるべきですよね？ 放っておいても平気ですか？
55歳独身男性です。 先日、性病科に行き、ED治療薬シアリスを処方していただきました。 １錠飲んでから効果が出るまでの時間は約3時間、効果が持続する時間は約24時間と言われましたが、 その後、24時間経過しても、効果らしきものは現れませんでした。 若干、「心臓が熱くなったかな？」くらいの感覚です。それもよほど注意しないと気づかないくらいの熱さです。 効果が出始めると、ペニスの朝立ちが始まるかと期待していたので、拍子抜けです。 もしかしたら、この薬は勃起したペニスをキープする薬で、勃起させる効果はないのでしょうか？ シアリス服用経験のあるみなさん、効果はありましたか？それとも、この薬が私の体に合わなかっただけなのでしょうか？
お世話になります。 先程の質問に続き、もうひとつ質問させて下さい。 現在1歳0ヶ月の息子がおりますが、家での遊びがわからなく、おもちゃで遊ばせたり絵本を読んだりくらいしかしていません。 赤ちゃんとの遊び方を教えてほしいです。 おすすめの本やサイトなどもご存知でしたら、教えて頂きたいです。
お世話になります。 息子1歳0ヶ月です。 主人は毎日午前様、週に一度しか休みがなくて、家事子育てはほぼ1人でしています。 精神的な疲れと夜泣きもあり、なかなか疲れが取れません。 今月初めに育児ノイローゼのような状態になってしまい、今後は一時保育なども使ってやっていこうと思っています。 そして今の疑問なのですが、 これからこの子育てはもっと大変になるのか、それとも少しずつ楽になっていくのかわからず、不安です。 大変になるなら、心の準備だけはしておきたいと思っています。 みなさんの経験をお聞かせ頂きたいのと、何か心が楽になるアドバイスなどがありましたら、教えて頂きたいです。
四十路過ぎてからの多胎出産のリスクについて知りたいです。 従兄弟（25歳）が4年前に職場で出会った上司である37歳の女性と結婚しました。（中谷美紀みたいな人） 子供は現在3人でそれぞれ単体妊娠でした。3人とも健康に産まれましたが、今回は3つ子だそうです。 もちろん従兄弟夫婦は、凄い嬉しそうにしてましたが、流石に40歳過ぎてからの多胎出産による母子共の負担は大きいのではと、従兄弟が不安を口にしてました。 そのため、少しでもその不安を和らげるために何か気をつけなければならない事が詳しくわかる方は是非ご教示頂きたいです。
4月9日に性行為をし、腹出しをしました、 生理予定日が10〜12日なのですが ずっとこなくて予定日の1週間後に検査薬を試したところ陰性でした。 でも我慢できる程度なのですがお腹の痛みが治まらず少し不安です。 もう少し経ったらもう一度検査薬を試してみようと思っているのですが これって妊娠してる可能性はあるのでしょうか。だれか教えてくれたら嬉しいです
８ヶ月になる男の子です。 今まで卵の黄身を何度か離乳食に入れて食べさせていましたが、何もなく普通に食べていたので、３ヶ月上の甥っ子が炒り卵(充分加熱していたもの)をたべていたのを欲しがり黄身が大丈夫だったので良いだろうと安易な考えで３口ほど与えた後お風呂に入り一時間経ったくらいで全身に蕁麻疹がでました。夜でしたので救急に連れて行き心配なので入院させてもらいました。 そこで質問ですが、卵アレルギーの経験がある方、その後食べられるようになるのでしょうか？一応通院でどうしていくか決めていくということでしたが、私自身も小さい頃卵アレルギーで、もう何ともなく食べられるようになりましたが、いきなり症状が出なくなることもあるよと病院で言われましたが、参考にしたく経験のある方ご意見お願いします。 今回のことは、新しい食材を取り入れるのに夜に安易な考えで与えてしまったのをとても反省しておりますので、できればアレルギーに関してのご回答お願いします。
最近、気温が上がったり下がったりで 半袖を着せようか長袖を着せようかとか 結構悩んでいます。 下着は汗を速乾してくれるタンクトップ パジャマは半袖半ズボン(長ズボンのときもあります)で タオルケットをかけていますが 汗をかくことも多いのでまめに拭いてますが お風呂に入った後だからさっぱりしたのに かわいそうだなあとおもいます(T_T) 汗をかくから半袖でいいだろうと着せても 少し経って腕を触ってみると冷たくなっているし 換気をしようにも寝ているから風邪をひいては 困るしできないなあ。と毎日悩んでいて 先輩ママさんにお伺いしたいです。 お昼寝のときと(最近は夏のように気温が上がっていますよね) 夜寝るとき(肌寒くなっていることが多いとおもいます。) についてお聞きしたいです。 住んでいるところは東京に近いです。 よろしくお願い致します。
これはなんという名前のおもちゃですか？
こんにちは。 仕事は美容師をしています。25歳です。 ある程度カットは出来ますが、まだ経験が浅いのでカットの練習をしている身です。 2014年に妊娠発覚し、12月に第1子が生まれました。 育休は大体1年程で保育園に入れたので、2015年の11月に仕事を復帰しました。 配属された店舗は以前働いていた店でなく、ヘルプ(応援)で何回か行ったことのある店舗でした。 今月5月に妊娠を発覚し、スタッフに知らせると「おめでたいけど早いな～」と言われました。 確かに早いですが、2人目は2歳差の子がほしいとずっと思っていたので私は嬉しかったです。 1人目はつわりもなく、穏やかに過ごせていましたが現在はずっと二日酔い状態が続いて何度も嘔吐し、働ける状態ではなかったので今日一日休みをもらいました。 私はまだ美容師として未熟なので練習もしなくちゃいけないとわかってはいるのですが、この子は産みたいです。これから体調不良で何度も仕事を休むかもしれません。 その度にスタッフに迷惑をかけると思います。 この場合は退社を考えた方がいいのでしょうか。 同じ経験をされた方いましたら、教えてください。 よろしくお願いします。 中傷などはやめてください。
妊娠しているかしていないかがわからないです。 前々回の生理3/15〜22 前回の生理4/17〜22 行為があったのは、4/28〜5/1です。 5/1の夜に微量の出血がありました。 子供は、欲しいと思っていますが、検査薬でずっと陰性が出ているのに生理が来ません。 検査薬をした日 5/14、5/19 陰性でもまだ妊娠の可能性はあるのでしょうか？ それとも、可能性はほぼないと思った方がいいのでしょうか？
現在臨月の主婦です。 先日、夫が社内イベントで海外支店への研修旅行を当ててきました。時期は未定らしいですが、どうやら私の出産予定日の数ヶ月後を予定しているらしいです。期間は一週間くらいだと思うんですが…メンバーはランダムに集められた数名なので、部署などはバラバラのようです。 最初きかされたときは、出産やその後の生活のことで不安定になっているのもあり夫を責めてしまいました。しかし、おそらく賞品として用意された研修でも、仕事という会社の命ではあるのですよね、きっと… そんなの旅行じゃん！となじってしまいましたが、最初夫は仕事なんだから！と言っていました。 どういうことで不安に思っているか等、説明したところ研修旅行は断ると言っていましたが、切れた旅券再発行だーとかウキウキしてた夫を思い出すと、ひどいことをしている気分になり反省しました。 正直、これから出産をひかえている時期に産後数ヶ月の期間に研修という名の旅行のような賞品を用意した会社にも不信感が少しばかりあります。強制かはわかりませんが…またそれを嬉々として伝えてくる夫にもがっかりしてしまいました。私が怒ったから、今回は断るという結論になっても嬉しくないし、夫がいうようにきちんとした仕事であるなら断られると、今後に影響するような気がします。 私は海外旅行はしばらく行けないし、折角当たった研修に夫を行かせないのはかわいそうですよね…私だって行きたいと思うくらいなのに。 今回断ると言っている夫に研修旅行に参加してもらうにはどう伝えたらよいでしょうか。。。 なにより産後、夫にも生活や家事を手伝ってもらおうと思っていた私が甘いのだと悟りました。誰かを頼ろうとしているから、今回こんなに悲しくなったのだと反省しています。最初から自分しかいないという自覚が足りないから弱い部分がでてしまうのですよね。当初反対してしまったことに対する批判等あると思うのですが、その点は今は理解しています。 夫は頑固なので、行ってもいいよと言ったのに断ると譲りません。なんとか行ってもらえるようにするにはどうしたらいいでしょう… お知恵を貸していただけると幸いです。よろしくお願いします。
前々回の生理 3/20〜 前回の生理 4/25〜 4/21に彼と仲良しをしました。 ゴムなし、外出しも中出しもなく 生で何回か入れただけです。 不安になり病院へ行ったところ カウンセリングの結果、妊娠はしてないとのこと。 さらに普段から避妊できるようピルを処方してもらいました。(アンジュ28です。) 4/26に処方してもらい、その日から飲んでいます。 飲み忘れや大幅な時間のズレはありません。 あっても20〜30分早いか遅いかです。 性行為から2週間後 検査薬は陰性 3週間後(5/12)も陰性でした。 (両方チェックワンでの検査です) しかし、5/8にゴムありで性行為をして 検査薬の結果に影響が出てないか心配で…。 またピルの偽薬2日目まできましたが 生理が来ません。 下腹部が痛くなったり、そろそろ来る？かな？ ぐらいの感じはあります。 ここで質問です。 1: 3週間後にやった検査薬の結果は正確ですか？ 2: 生理は偽薬何日目くらいにきますか？ どなたか回答お願いします。
精子が卵巣？に入って受精は わかるのですが、 女性がイク必要はあるのですか？ 何の液体なのですか？ 別に中出しだけでにんしんするかも ですよね？ でもSEXで男性だけで 女性はいかないとか、 逝ったふりとかあるらしい？
5ヶ月の乳児の父親です。 夜寝ているときに、子供が息を大きく吸い込み「ヒィー」っと言う声を出します。 お風呂上がりなど、気が付いた時には鼻くそは綿棒で取っているようにはしています。 何かの病気か前兆なのか気になっています。
現在妊娠5ヶ月になりました。 生理はだいたい28〜30日で あまり遅れる事などはありません。 詳しく書くと 2015.11.17 生理開始 2015.11.23 生理終了 排卵予定日 2015.12.03 2015.12.17 生理開始 2015.12.23 生理終了 排卵予定日 2016.01.02 2016.01.16 生理開始 2016.01.22 生理終了 排卵予定日 2016.01.31 仲良しした日が 2016.01.30 中出し 2016.01.31 中出し 2016.02.03 中出し 2016.02.05 中出し 全部中出しなんですが…（（汗 出産予定日が 2016.10.28と言われています。 って事は排卵が5日遅れたって事ですか？ それとも産婦人科の先生は 赤ちゃんの大きさで判断するので 私の計算の排卵日があっているのでしょうか？ どっちにしても どこの仲良しの日で出来たかは 仲良しの日にちが近すぎて分かりませんか…？ 検診のたびに2、3日○w○dの週数が 異なってるので本当に出産予定日が 正しいのか気になり 質問させていただきました。
妊娠11週目の妊婦、お腹の張りが気になります。 つい2日ほど前に検診にいき、赤ちゃんは元気に育ってました！ ただ、昨日辺りからたまーにお腹がぎゅーっとするような激痛が2回ほどあり その後はお腹全体が引っ張られるような感覚があります。 似たような経験をした方いらっしゃいますか？？
1歳7ヶ月の息子について悩んでいます。 保育園での支度に時間がかかりすぎるんです。 園について、タオルをセットする、ズボンを脱いでオムツを外しオマルに座る、布オムツに替える、手を洗う、これだけのことに15分以上かかります。 動き回ったり次の行動に移るのを嫌がるなど、最初は機嫌良く登園するのですが最終的には自分の思うように動かしてもらえずグズる、という感じです。 後から来たお母さんたちより早く終えたことがありません。 もちろん個人差、性格があるのは承知しており、 探索が好きで、行動力のある証拠と良いように考えることも出来るんですが、 モタモタしている私を見て、保育士さんが息子に後ろから声をかけたらピシッと言うことを聞くのです…（苦笑） 保育士さんが近づいただけでチョロチョロしていたのを止めることもあります。 私と保育士さんで、人を見て態度を変えるというところに不安があります。 お母さんとは一緒に遊びたい、遊んでもらえると思っているなら、 支度は支度、遊びは遊びとメリハリをつけることを教えないといけない月齢かなと思うのです。 スムーズに支度を終えるような、やることを済ませてから遊ぼうと思ってもらえるような母親の態度、言葉がけなど子育てのヒントをくださいませんか？
生理予定日から４日遅れています。 妊娠の可能性はありますか？ ３月16日～ ４月15日～ 生理日開始日でした。 4月29日にゴムつけての性行為 5月13日にゴム無しで数十秒挿入してからゴムありでした。 元々不順なほうですがここ最近ちゃんときてたので不安です。 最近愛犬が手術、入院とバタバタしててストレスが原因かと思ったり。。 あと何日待って検査薬つかうべきでしょうか？
生理が5日来ていません…。GW明けくらいに中出し１回だけしました。もちろん彼氏とです。それで、今月生理が5日遅れています。いつも予定通りきていました。これって妊娠の可能性ありますか？そんなに早く受精するものなんですか？言葉足らずだし夢中でごめんなさい！！23歳です。付き合ってる彼氏とは結婚予定はあるので、おろす気はないのですが気になって質問させていただきました！
初めての妊娠、 お付き合いしている人が、前の彼氏のじゃないかと心配しています。 ちゃんと前までは生理きてたと言っても なかなか分かってもらえなくて、不安にさせています… 友達に妊娠してからも、一回生理くるんだよっといわれたらしく… 現在5ヶ月で16週と5日です。出産予定日は10月29日と言われました。 生理周期は不規則。 最終月経は、1月23〜30 性行為があった日は、1月31日と2月2日、6、8、11。その後何回かありました。後は23日以降に１、2回あって、30日ぐらいに妊娠が分かったのでそこからは何もしてません。
