オーブンで200度で20分焼くのですが、私の家のオーブンは190度までしかいきません。 190度では何分焼けばいいですか？
センタンアイスのアイスキャンデーミルク味の製造が始まった年を教えてください
マヨネーズは固まらないのですか？ 固まらないのなら理由をおしえてください
コーヒーのデザートやお菓子 私はアフォガードとティラミスが大好きです。 カクテルならカルーアミルクも簡単に作れて大好きです。 皆さんは、コーヒーのスイーツといえば、何か思い付くものはありますか？ コーヒーを使ったデザートは好きですか？それとも嫌いですか？ ちなみに私はチロルチョコのコーヒーヌガーは一応、食べられますが、苦手です…笑
．カカオ量の多い、個包装の大袋入りチョコレートが売っていないのはなぜですか？
｢冷やしポッキー｣ってまだ売ってるお店ありますか？？ 調べたけどよく分からなかったので、 売ってるお店知ってたら、教えてください！
【夏の屋台のりんご飴】について質問です。 りんご飴の飴は何で出来ていますか？ 水飴が固まったものですか？ また水飴とは別物ですか？
私は好き好んで自慢はしませんが、自慢出来るぐらい甘党です 現在は控えてますが、昔は半日で ペプシ1.5ℓ レモンティー0.8ℓ エナジードリンク500ml 砂糖そのままを100〜300g チョコレートとかが掛かった菓子を5〜6個 何かのジュースを0.3ℓ このくらい飲み食いしました 当然カフェイン中毒になりましたが翌日には治るどころか耐性がつきました 因みに、糖尿になったことは一度もありません むしろ一般よりスタイルは良い方です（友人に「ボディービルダーになれよ」と言われたぐらい） 私以上に甘党な人っていますかね？ まぁ、いたら困りますが（笑） 逆に辛党で凄い人っていますかね？
今度好きな人の誕生日なのですが、 何をあげようか迷っています。 物だと残ってしまうのは良くないと聞いたので お菓子にしようと思うのですが、 男性はどういったお菓子だと嬉しいですか？ ちなみに彼は甘いもの、 コーヒー、お酒が好きです。 マカロンはどうかなと思ったのですが、 男性は好き嫌いが分かれるみたいなので 迷っています。 男性の方どういうお菓子を貰うと嬉しいですか？ 回答よろしくお願いします。
【フィリングとジャムの違いを教えてください】フィリングジャムって何ですか？ フィリングって？
【ジャム】ストロベリージャムに「アロニア果汁入り」と記載されていました。 アロニアって何ですか？
【ギモーブとマシュマロの違いを教えてください】 関西の大阪、神戸、京都でギモーブが食べられるお店を教えてください。 ギモーブはメレンゲじゃないですよね？
アップルパイとミートパイ、どちらが好きですか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
おいしいので、何処で作っているのか知りたくなりました。直接神戸フランツに電話したのですが、神戸市内の協力会社で作っていますとしか言ってもらえません。こちらの仕事の絡みもあって工場をどうしても知りたいので、どなたか知っている人いませんか？？
【ヒロタのシュークリーム】なぜヒロタのシュークリームは倒産したのでしょうか？ 製造ラインも販売網も持っていて、シュークリームなんか原価も安いですよね？ どうやって多額の赤字を作って倒産出来るのか、こんな安定的なビジネスで倒産出来る方が不思議です。
ガナッシュを入れないフォンダンショコラ 先程プロの料理人の方がupしていたフォンダンショコラの動画を観ていた所、ガナッシュを入れないフォンダンショコラを作ってました。 以前、ガナッシュを入れないフォンダンショコラは生焼けの生地が出てくるから危険だという情報を見たことがあるのですが、食べても食中毒になったりお腹を壊したりしないのでしょうか？ 質問分かりづらかったらすみません。
今度、手作りゼリーを持って他県に行く用事があります。 バスで4時間ほどかかり、相手の家まで炎天下すこし歩かないといけません。 上にフルーツをのっけたりするので、崩れないようにしたいです。 4つほどです。 なにかいい持ち運び方などありますか？
ウェディングケーキ、オリジナルで作れる式場も多いみたいですが、 みなさんは今まで参列された中で 変わったケーキを見たことありますか？ 自分の式で作った方のお話も聞けたら聞きたいです。 私は一回、将棋好きの新郎新婦で将棋型ケーキを見ました。
皆さん、こんにちは。 宜しくお願いします。 私は今、パンケーキに凄くハマってます(危険w) 北九州界隈で幾つかお店を見付けて食べに行きました！ どこも美味しくて、お店のスタイルも楽しめました。 色んなお店に行きたいと思ってます！！ そこで、この質問にご回答願いしたくて、質問させて下さい。 オススメのパンケーキ屋さんが･･･私の知らないお店がきっとあるはず( 笑 ) どなたか、情報を提供して下さる方いらっしゃいませんか。 よろしくお願い申し上げます。。
．幸せだけで出来ているというハーゲンダッツを、通夜振舞いに出して皆で食べたらどうなりますか？
あなたが最も好きなコンビニアイスを教えてください！ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
最近、お菓子作りにハマっています。 パウンドケーキが上手く焼けるようになり、次に挑戦したかぼちゃのケーキ(15cm丸型サイズ)も上手く出来たので、次はバレンタインでも使えるようにガトーショコラを作ってみようと思ってます。 レシピは下記のものを参考にする予定です。 ■材料（15cm丸型） 板チョコ(ミルク) 3枚 生クリーム 100cc 卵 2個 ホットケーキミックス 20g この材料に砂糖を加えたいのですが、何gが良いのか迷ってます。というのも、私も私の母も甘党で、パウンドケーキは砂糖が90gは入ってないと甘くて美味しいと感じる事が出来ません。(かぼちゃのケーキも砂糖を80g使いました。) ガトーショコラは何となくビターなイメージがあるので、母に喜んでもらう為にも甘く仕上げたいのですが、ケーキはまだ一度しか作った事が無い為、砂糖の分量はどれくらいが良いのか悩んでいます。 粉砂糖や生クリームを添えなくても甘く美味しく頂けるガトーショコラを作るには、砂糖は何g入れるのが良いと思いますか？＞_＜ また、砂糖を入れる場合、どのタイミングで入れたら良いのでしょうか。 人によって違うと思うのですが、お菓子作りが得意な方の意見を参考までにお聞きしたいです。ご回答、宜しくお願い致します。
5月の20日頃に京都へ遊びに行き、地下鉄の京都市役所駅の地下街でたまたま見かけた和菓子屋さんで豆大福を購入しました。 自宅に帰っていただいたのですが、とっても美味しかったのでまた買いたいと思って再訪したのですが… 期間限定でお店がローテーションするシステムの様で、購入もできず、お店の名前さえ分からなくなってしまいました。 ご存知の方がいたら是非教えて下さい お願いします
わらび餅を作りたいんですけど、砂糖がなかったらグラニュー糖でも作れますか？？ 味に変わりはありますか？ 誰か教えてほしいです！ お願いします！(＞人＜;)
満月ぽんやおにぎり煎餅みたいに関西限定のお菓子をお土産にしようと思っています! ただ大阪に住んでいると当たり前のようにあるので気づきません。 思い浮かぶのはポテチやプリッツ系じゃがりこです。 他にありませんか?
都内で美味しいケーキ屋さんおしえてください！旅行で行くので店内で食べれると嬉しいです。 チーズケーキはあまりすきではないです。 甘さ控えめではなく甘めのケーキ屋さん探してます。
ベトナムのお土産に頂いた丸い プラ容器の中身がわかりません。sâu bal tù と書かれています。茶色の球状で、小梅のような大きさです。ドライ果実のように見えます。
コージーコーナーのケーキって独特な味ですよね クリームの塩分が強めな気がするんですけど気のせいですかね？　 あとスポンジが固め？ 私は大した味覚を持っていないので美味しいまずいの議論をする気はないんですけど。 いつも食べると「コージーの味だー」と思います。みなさん思いませんか？
ルマンドのチョココーティングが無いような、薄いクレープ状のお菓子です。 特徴は形で四角形や三角形など色々あります。 また、ルマンドとは違い、断面が何重にも綺麗に揃っています。 このお菓子の名前を教えて下さい。 商品名でも良いです。googleで検索出来たらそれでOKです。 よろしくお願いします。
サプライズコーラのお菓子版を作ったことがある人に質問です！ 最初の写真の時チョコは何枚溶かしたらいいんですか？ 2枚目の写真です。ろうとは必ずいるのですか？ 作ったことがある人や色々知ってる人が回答してくれたら嬉しいです。回答待っています
高校３年生の女子です！ 生チョコをどうしたら四角になりますか？ 自分でチョコレートをバットに入れて冷やしたんですけど、チョコは固まらなくて困ってます(>_<) どうしたら固まりますか？ また、どうしたら四角に出来るんですか？ チョコレート１枚と牛乳大さじ２杯で作ったんですけど、何が足りないんですか？ 料理が得意な方や主婦さんのご回答お願いします！(＞人＜;)
高校３年の女子です！ お菓子作りが得意な方や主婦さんにご質問です！ チョコレート２００gって板チョコで何枚ですか？ チョコレート１８０gは板チョコで何枚ですか？ どちらもミルクチョコレートとビターチョコレートを作る場合 ホワイトチョコレートになると板チョコ何枚ですか？
薄力粉とベーキングパウダーで、ドーナツやパンを作る事は出来ますかー？ お菓子が得意な方や主婦さんのご回答お願いします！(＞人＜;)
高校３年生の女子です！ お菓子作りが得意な方や主婦さんにご質問です！ チョコレートを湯煎にかけたいんですけど、 やり方が分からなくて困ってます(>_<) 誰かやり方を分かりやすく説明してくれると助かります！(＞人＜;)
いつもお世話になっています。 ケーキ屋さんでケーキを箱に詰める時、隙間があると 紙の輪を作って箱にいれますが、あの紙の輪の短冊状の紙は、どのようなものなのでしょうか？ ケーキの箱と同じ紙質だと思われます。 ケーキの箱同様に、隙間埋め用の紙というものが商品として存在してるのでしょうか？ ケーキ屋さんで、わざわざそのために紙を購入し、カットして自作しているのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは、よろしくお願いします。 今日のお昼にTVでパンケーキが8段！積み上げられている映像を観ました。 でも、そこのお店の情報を見落としてしまって、お店の詳細を知りたいのですが。 余りにも美味しそうだったもので..見落としちゃいました どなたかご存知な方が居ましたら、情報提供お願いしたいんですが(´๑•_•๑)宜しくお願いします。 もしくは、オススメのパンケーキ屋さんを薦めて下さいませんか？ 長文になりましたが、読んでもらえてありがとうございます。
東京駅に売っているお菓子でお店の名前を教えてください。 先日、義両親が東京駅でお土産を買ってきてくれたのですが とてもおいしくお店のHPなどを見たいのですが つい箱などを捨ててしまい分からなくなってしまいました。 義両親もおいしそうだなと見つけて購入しただけだし 東京駅はめったにいかないのでどこで購入したかもわからないそうです。 真っ白な細長い箱に３個入っていました。 カップケーキのような感じで下がサクサクのメレンゲだと思います。 上にクリームがたっぷり載っているのですが、ぐるぐると蜷局をまいているように 乗せてあり、茶色いやつはちょっと見た目はよくありませんでした(笑) クリームの上にココアパウダー載ってたりホワイトチョコがかかっていたりで クリームの中にチョコが入っていたりラズベリーが入っていたりしました。 義両親いわく新製品と書かれていたそうです。 説明がとてもわかりにくいと思いますが、もしわかる方いらっしゃいましたら お店の名前、もしくは商品名などを教えて頂けたらと思います。 宜しくお願いいたします。
ネットで「メレンゲクッキー」という単語を見たんですが、メレンゲってクッキーになるんですか？ ふわふわなんでしょうか、それともクッキー感があるさくさくなんでしょうか。 ホントしょうもないけど誰か教えてください。
高校生３年の女子です！ お菓子作りにあたってココアとココアパウダーの違いはなんですか？ どちらのほうが使えますか？ また、どちらのほうが安いですか？
お菓子を作るにあたって、ココアかココアパウダーを使うとしたらどちらを使ったほうがよろしいでしょうか？ 値段はどちらのほうが安いですか？
パンケーキやドーナツを作るにあたって ベーキングパウダーと強力粉は必要なのですか？？ 誰か教えてほしいです！(＞人＜;)
高校3年女子です！ お菓子を作りたくて、 百均でデジタルスケールか はかりのどちらを 買おうか迷っています(>_<) どちらが正確にはかる事が出来ますか？？
高校３年の女子です！ 女性の皆様にご質問です！ お菓子を作りたくて考えてるんですけど、 百均で、デジタルスケールか、はかりか、 どちらを買えばいいのか迷ってます‥‥ どちらが正確にきちんとはかれますか？ 教えてほしいです！(＞人＜;)
男がケーキ食べるって 変ですか？ 一緒にケーキ食べようって言ったら。 馬鹿にされました。
ミスドで買ったオールドファッションが時間が経つて少々しっとり柔らかい感じになってしまいました 簡単に硬い？感じに戻す方法ってありませんか？
昔イオンモールで食べたのですがアイスクリーム？に崩したマカロンやお菓子をいれて混ぜて？作ってるデザート知りませんか？値段は高くてたまにしか買ってくれなかったのを覚えてます
彼氏の誕生日にショートケーキを作ろうと思ってます。家にハンドミキサーがないので買おうかと思ってるのですが100均のはやめた方がいいでしょうか？
今度彼氏の誕生日があるので今のうちにショートケーキを作る練習をしたいのですが美味しく作るコツってなんでしょうか？
何味のゼリーが好きですか？
最近、お菓子作りにハマっており、今度15cmのケーキ型を使ってかぼちゃのケーキを作ろうと考えています。(*^^*) まずはケーキ型を買おうとネットで調べてみたところ、ケーキ型には底が取れるタイプと取れないタイプがあるようで…。 底が取れるタイプはケーキを取り出すのが簡単と聞いて密かに気になっているのですが、肝心な取り出し方がよく分かりません(汗) 焼き上がったら底を抜いて、その後どのようにしてケーキを型から取り出すのでしょうか？(；´△｀) また、逆に底の取れないタイプの型でも、ひっくり返さずケーキを型から取り出す方法などはありますか？ 個人的には、底の取れないタイプの型の方が生地が漏れたりする心配もなくて安心かなあ？と思っております。 お菓子作りが趣味な方のご意見を頂けると嬉しいです。宜しくお願い致します(*_ _)
ONE PIECEのキャラクタークッキーを作ろうと思うのですが、クリアファイルに絵を写して切り取って生地に貼り、ココアを上からかけるやり方と、クッキングペーパーに絵を写してチョコペンでなぞって生地に貼り付けるやり方では、どちらが綺麗に見えるのでしょうか。
「犬用焼きっぱなしケーキ」というレシピのケーキをよく作るんですが、何度作っても下半分が生焼けのような感じです。 うまく焼けているのに下(1/3～半分)が生焼けな感じで、触ると手につきます。 レシピどおりの作り方です。(米粉の所を薄力粉に変えてますがレシピにも変更OKと書かれていました) 焼き時間はレシピには170度で20分ですが、毎回生焼けな感じで、25分にしてみたり180度にしてみたりしましたが絶対にこうなります。 焼きあがってから追加で焼いてみてもケーキが焼き過ぎで固くなる一方で、下の生焼けは解決しないです。 何が原因でしょうか？ 解決法を教えてください‼
贈り物で焼き菓子を探しています。 東京で有名で高級なお店がありましたら教えてください。
今度、友人(30代前半の女性)と会います。 その時に手土産を持っていこうと思っているのですが 渡すタイミングがわかりません。 会社なんかだと、出会ってすぐに菓子折りを 渡すのがマナーだと思いますが、 以前それを気心知れた友人にしたところ 『これ(土産)を持ってこの後、買い物したり カフェしたり食事しろっていうの？？邪魔になるじゃん。 普通、相手のことを考えて最後に渡さない？？』 と怒られてしまいました。 プランとしては、合流後→ランチ→街をブラブラ、買い物→カフェ・・・ 駅でお互いサヨナラという感じです。 この場合いつ渡せば良いでしょうか？？ 確かに相手の負担になってしまうけど先に渡すか、 お土産だとバレバレな袋を持って最後まで歩くか(笑) 相手に気を使わせそうで・・・ ちなみに中身はパウンドケーキで、合流直前に百貨店で買います。 よろしくお願いします。
私は、関東に住んでいるんですけど。遠距離で大阪に住んでる彼に誕生日ケーキを送りたいと思ってます。 彼が好きなイチゴのショートケーキを送ろうと思ってるんですけど、初めて配送するので送り方がわかりません。 わかりやすく教えていただけたら嬉しいです
バイト先で、サービスのバースデープレートにつけるデザートを任されました。 条件としてはコストが低い、冷凍できるです。 皆さんがお客様でしたら何が嬉しいですか？ ある程度のものは作れるので意見を聞きたいです。 よろしくお願いいたします。 あと、アイス以外でお願いします。
クリスピークリームドーナツを持ち帰りしたいのですが匂いって箱越しでも結構しますか？ 自宅から店舗場所が遠いので公共機関を使う予定でキツイようなら断念します。
パウンドケーキについて質問です 底（60×125）×高さ45㎜（3枚）の紙の型を買ったのですが これ一個分作ろうとした場合 材料はどのくらい必要なのでしょうか レシピもあちこちで見るのですが 大きい型何個分などで分かりにくいです…このくらいの大きさにはどの位で充分だなど 判断できればいいのですが（汗） マフィン型も調整できれば嬉しいです 寸法55㎜です（5枚） マフィンは一個分材料はどのくらいになるんでしょうか（一度に2個〜5個作りたいです） パウンドケーキやマフィンに限らず 卵の量で決まってくるのかなと 思うのですが 皆様はどうしていらっしゃいますか？ できれば目安の材料の量 レシピ載せて頂けると嬉しいです
今から１０年も前のことですが。 私の夫の初盆に素敵なゼリーをお供えしていただきました。 とても可愛らしく涼しげで美味しいゼリーで 心が慰められたので、今年同じ境遇の友人へお送りしたいと思い探しましたが 似たような商品はたくさんあるのですが あの時のがみつかりません。 もちろん、期間限定の季節商品で、毎年改良や変更はあると思うのですが ネットなどで扱っていないものかも？と思い ご存知の方がいらっしゃったらと思いました。 特徴は、羊羹を抜いた赤と黒の金魚が泳いでいる 子どものこぶし大くらいのゼリーで よくあるレモンではなく、梅か梅酒の香りがしました。 丸い箱に入っており蓋をポンと抜くと中に別添えで持ち手が入っていて 外した蓋に取り付けるとミニうちわになるという 細かいところまで楽しませてくれるものでした。 送って下さった方は当時は大阪に住んでおりましたが 引っ越しているのと、夫の知り合いだったため連絡が取れません。 失念したお店の名前は割りとよく聞く老舗だったような覚えがあります。 どうかよろしくお願いします。
スタバのチョコレートチャンククッキー（チョコチップクッキー）ですが、アメリカで売ってるのは日本のものと味は同じですか？
学校の給食などで出るりんごのシャーベット（りんどの形のまま食べるやつ）って 甘く煮てから冷凍したら作れますか？
【お菓子のサラダ味の衝撃的事実！】お菓子のサラダ味はサラダ=野菜ではなく、サラダ油のことだった！！ サラダ味ってベジタブルで健康的だと思ってたのに油のことだった。 サラダ油で揚げてるからサラダ油。。。 知ってました？
明日（今日）ゼリエースのいちご味で牛乳を使い苺ミルクゼリーを作らなくてはなりません。調べると2時間で固まると書いてあったのですが、どうにか1時間で固まる方法は無いでしょうか？ 仕事で作るので時間制限があるのです…冷凍庫に入れたら早く固まりますか？ ゼリエースを使うのもゼリーを作るのも初めてです…何かうまく作るコツはありますか？ 因みに10人分です…
簡単に作れるパイ生地を教えて下さい 〜
家でカスタードと餡子入りのパイシートを作りましたが冷凍しても大丈夫ですか？
通販で美味しいケーキ。 実際食べて美味しかったケーキ教えてください♪ チーズケーキいがいでお願い致します！
全卵を使ったクッキーで、卵黄のみのレシピよりもおいしいレシピが知りたいです。 クッキーには卵黄のみと全卵を入れるレシピがあると思いますが私は普段作るときは卵白がもったいないので全卵を使ったレシピで焼いています。普段のおやつなので質より量、という感じです。味にはそこまでこだわってないです。 味は卵黄のみのほうがサクサク感が強くお店のクッキーみたいでとてもおいしく感じます。 今度クッキーを人にプレゼントをすることにしたのですがどちらのレシピで作るか迷っています。 卵黄のみだとどうしても卵白が余ってしまいますよね。 私はシフォンケーキやメレンゲクッキーなどは作らないので取っておいても結局は捨てることになります。 できれば全卵を使ったクッキーのほうで作りたいのですがおいしいクッキーのレシピに出会えません。 卵なしのクッキーを作ったことがありますがさくさくホロホロすぎてプレゼントには不向きでした。 なぜ全卵か卵黄のみかで悩んでいるかと言いますと、今回プレゼントする人に今までは卵黄のみのクッキーしかあげてないからです。それもけっこうの頻度であげています。 なので全卵レシピにしちゃうとすぐ分かってしまいますよね・・・ いつもは余った卵白は焼いて醤油をつけて食べていますが今回プレゼントする量が今までの何倍にもなるのでさすがに卵白を食べるのがきつくなりそうです。 卵黄のクッキーに慣れた人が全卵入りのクッキーをもらうとやっぱりがっかりするでしょうか？ 1番いいのは全卵入りのクッキーをおいしく焼くことだと思いますが私はそこまで腕はよくないです。 全卵入りだけどおいしいクッキーのレシピを知ってる方教えてください！ 作りたいのはココアとプレーンのアイスボックスタイプのマーブルクッキーです。 よろしくお願いします。
豆乳ドーナツのレシピについて。 豆腐と豆乳、このどちらもが材料に入っている豆乳ドーナツのレシピを教えてください。 検索をかけまくっていますが、どちらか一方のものばかりで…。 よろしくお願いいたします！
ビックリッキーにボンタンアメって売ってますかね。
どてかばーを多分売っているであろう と思う店を教えてください。 近所の駄菓子屋にもありませんでした。 通販の10本入りなどもありますが、 友人の誕プレにしたいので そんなにいりません。 ですから、直接販売店で 1本だけ買いたいです。
シフォンケーキを焼きましたが きれいに膨らみませんでした。 成功したときと比べてあじはどうでしょうか。 人に渡す予定だったのですが 渡すと逆に失礼でしょうか？
静岡県ケーキ屋さん 詳しい方お願いします。 わたしは学生なので美味しくて安い ケーキ屋さんを探してます。 ホールケーキで安いケーキ屋さん 知ってる方は教えてください( ^ω^ )
手作りプリンの持ち運びについてなのですが、車で運ぶ際ぐちゃぐちゃにならないようにしたいのですが方法はありますか？ 以前鍋プリンを作って高速道路を走って運んだのですが着いたらぐちゃぐちゃになってしまいました。 ゆっくり走ったつもりでしたがだめでした。 プリンはル・クルーゼの鍋で作りました。プリンの容量は鍋に対して４分の１で少なかったです。 固さは普通で固くもなくゆるくもなくといった感じです。 やはり小さいプリンにするしか方法はないでしょうか。 車で運ぶ時間は２時間ほどです。 いい方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
ベビーカステラをたこ焼き器で作りたいのですが。 ○ホットケーキミックス ○卵 ○砂糖 ○牛乳 だけで作れますか？調べてみるとはちみつがいると書いてありましたがなるべく高いものは使いたくないんです。
クッキーの生地を作ったのですがゆるくなってしまい焦げてしまいます。 もうホットケーキミックスがないので調節はむりです(><) これを再利用してほかの何かをつくれないでしょうか？
お手頃価格で、オススメのお菓子をおしえてください！
チョコミントのアイスクリームの美味しさを教えてください！！
オーブンなしで、電子レンジやトースターを用いて簡単につくれてるお菓子を教えてください。
ブルーベリーを買ったのですが酸っぱくて甘くする方法はありますか？
めっちゃ美味しいコンビニで売ってるお菓子教えてー
お菓子の賞味期限がきれたらどうなるのですか？
http://mamari.jp/item/581426 これにシフォンケーキの作り方があったのですが、他のサイトで紹介されていたシフォンケーキの見た目とちがいました。 上のサイトには茶色い感じのやつでしたがこの写真はこんなのです。紙コップがあったら可愛くなる！って書いてあって、これ（写真のシフォンケーキ）を友達にプレゼントしたいのですが元のサイトと違いますがこのようなもの作れますか？ 日本語があやふやですが御回答お願いします
甘いもの、しょっぱいものどちらでも構いません。
自家製ヨーグルト(牛乳パックのままで)を作りましたがどんな容器に移して保存したほうがいいのでしょうか？もしくはそのまま牛乳パックで保存してもいいのですか？
いずれにしても、パサパサしてほろほろ崩れやすいクッキーになってしまいます。 つなぎに何を入れれば口当たりが良い崩れにくいクッキーになるでしょうか？？
友人からの相談で 2000年～2001年くらいに売っていたチョコレートのお菓子の製品名が思い出せないらしいのですが 手がかりとしては ・半円形で細長い形状 ・外はホワイトチョココーティング、中は普通のチョコレート ・関西では売っていたが全国区の商品かは不明 ・箱の中の容器は真ん中で仕切られていた（小枝のような感じ？） ・生チョコっぽい舌触りだったが生チョコかどうかは不明 とのことです 正直、商品がイメージしにくく私には思いつくものはなかったのですが本人はどうしても知りたいらしいです 正直、私もいまいちイメージができなくて「わかるわけねーだろ」と思いましたが 上記に該当する製品に思いあたるフシのある方がいればお願いしますm(_ _)m もしも過去20年位に遡ってコンビニやスーパーで売っていたチョコレート菓子の 外観とパッケージ一覧が見渡せるようなサイトがあれば本人に確認してもらうことも可能なのでしょうが 探してもありませんでした、このようなサイトを御存知の方がおられましたらそちらもお願いします
コーヒーや紅茶に合う洋酒の効いたケーキを教えてください。
近々友人と再会のため神奈川県の横須賀市を訪れる予定です。 個人的にも友人も和菓子が好きで「今度会う時にあんみつ屋さんに行こう！」ということになったのですが、横須賀市でオススメのあんみつ屋さんをご存じないでしょうか？ 伝統的なお店から、最近若者に人気のお店など、いろいろ教えていただければと思います。 よろしくお願いします！
【ワッフルメーカー】を使っても喫茶店みたいな美味しいワッフルが焼けないのはなぜでしょうか？ お店はワッフル生地に独自のブレンドをしているのですか？ どういう生地を使っているのか、どういう配分にしたら、お店のような甘い美味しいワッフルが焼けるのか教えてください。 家で焼くとワッフル型のホットケーキ味のホットケーキが出来るだけです。 どの生地を買えばお店のようなワッフル味になるのか教えてください。
今朝のズムサタでもやっていた、ブルボンの「果実の入った贅沢ソルベ」というアイスを4月から探しているのですがどこの店にも見当たりません。 アイスの冷凍コーナーもゼリーの常温コーナーも両方見てますが、どちらに置いてありますか？ またCMもやってるそうですが、一度も見たことがありません。 もしかして地域によって取り扱い無しとか、放送していないとかあるのでしょうか？ ちなみに長野県在住です。
甘い物好きな男友達とスイーツバイキングに行きたいのですが、男性でも入りやすいお店があれば教えて下さい。 天神パルコのスイーツパラダイス以外でご存じのお店があれば教えていただけませんか？ 私自身も初めてなのでどういうところが良いのかよく分かりません。 私も友達も学生なので堅苦しくないところだと良いです。
あなたの好きな氷菓子教えて下さい！かき氷、フラッペ等！ 私はかき氷のイチゴミルク(練乳がけ)と、宇治抹茶白玉クリーム金時です。
先ほどクッキーを作りました。ベイキングパウダーを少しいれるタイプのクッキーで、レシピ通り作りました。 できたてを食べたら、中がしっとりしていて、もしかして生焼け！？と心配になりました。お腹壊したらどうしよう…。 そのあと、実験がてら1枚、割って冷やしておいたところ、中身も固くなっていました。 これは火が通ってると思って大丈夫でしょうか。 心なしかオナカが…。
メープルシロップは高価なので、安価で豆腐の味をうまく生かす作り方はないでしょうか。。
営業先の家に上がって話をすると ようかんとか、たまに出てきますよね これは食べた方がいいんでしょうか 食べずに去ると失礼な気もするし 食べると「仕事の話しにきたのにお菓子なんか食うな」的な空気がしないでもない どうでしょうか
【焼き立てチーズタルト専門店「PABLO(パブロ)」が】話題になっていますがそんなに美味しいんでしょうか？ あとミディアムとレアが選べるそうですがどちらの方が美味しいのか教えてください。 2つ買うのはためらいます。
どうしても食べたいチョコレートがあります。 ミニクッキーカップの中にチョコレートが入っていて、その中に確か、キャラメルソースが入っていた気がするんですけど、名前がわかる方教えていただけませんか？
スタバとかでクリーム乗ってるものありますよね… あれってどうやって食べればいいんでしょうか？ タリーズとかでもありますが、、。
ケーキにつかってる こんなやつ↓はなんですか？ あと、できればどうやって作るのか教えて下さい!!
アイス好きな方に贈り物をしようと思います。 候補に挙げているのが、桔梗屋の信玄餅アイスと沖縄のちんすこうアイスですが、どちらがオススメですか？ 理由もお答え下さい。 ちなみに送り先は長野県です。
青い食べ物は基本的に気持ち悪いと感じられると思います。それにも拘らず青いスイーツや冷たいドリンクは平気な人が多いのは何故でしょうか?　海外では過激な青いスイーツがありますが、日本にも和菓子にも青いものがありますね。
【フロマージュとチーズケーキの違い】なぜフロマージュがチーズケーキなのですか？ フロマージュとチーズケーキの違いを教えてください。
コメダと言えば、シロノワールというくらい定番中の定番ですよね！ 温かいデニッシュパンケーキ、冷たいソフトクリーム、そしてメープルシロップ。 癖になる美味しさですよね!（笑） 自分も大好きでブレンドコーヒーと一緒に注文するのですが、このシロノワールを家庭で同じものを“再現”する事は可能でしょうか？ もし、可能とおっしゃる方がおられましたら、”作り方レシピ”を教えて頂けませんでしょうか?” 参考にさせて頂きたいので宜しくお願いします。 本物と全く同じものとは考えておりません。 近いものが出来たらと考えております。
添付画像のようなカップ型のパイに、パイでフタをする形のパイを作りたいです。 これまで試してみたのは カップに粉or油を塗ってパイシートを敷き、その上から一回り小さなカップにタルトストーンを入れた重しをのせて220℃で8分焼き、 上下のカップを外して、フィリングとフタになるパイシートを載せて220℃で8分、170℃で15分。 …でもこれだと下のパイ生地が焼けすぎました。。 ●本当は上下のカップを外したあとに上のカップが接地していた部分を空焼きして、フィリングを載せても湿気ないようにしたいです。 ●あと私の作り方だとパイがきっちりしたカップ型になってしまって、添付画像のような素朴（？）な形と厚みになりませんでした… 添付画像を見る限り、だいたい同じように作られているのでは…と思うのですが。。 まったく同じでなくてもいいので、カップ型のパイの上手な焼き方のコツがあれば教えて欲しいです>_<
こんにちは。いつもお世話になっております。 変な質問ですが、30cm角の天板が５枚入るガスオーブンがあります。 天板は入れても２枚にしています。 例えば、一番下段に水を入れた天板をセットして、 中間くらいの段にロールケーキスポンジ生地を入れて焼いたらどうなるでしょうか？ 中間くらいの段に丸型のスポンジ生地の場合など。
例えば下記のサイトなんかでホットケーキの素を使い、ロールケーキが簡単に作れると紹介されているかと思います。自分なりに再現しているつもりで、何度か試しましたがどうも上手くいきません。 　http://cookpad.com/recipe/2152998 　http://cookpad.com/recipe/3405845 ただのホットケーキっぽくてスポンジのようなフワフワ感が出ないばかりか、巻こうとしたら生地に亀裂が入り割れてしまいます。水分量や卵の数、生地の厚さとか色々変えてみても全て空振りです。 特に大きなコツとかもあるのでしょうか？　または自分でも気付かないうちに、重要なポイントを見落としてしまっている等々。お得意な方がいらっしゃいましたら、アドバイスの程お願い致します。
冷凍いちごを使っていちごムースを作ったのですが、固まりません。 昨日の夕方から作って、一晩待ちましたが、若干とろみが増しただけでした。 これはもう失敗でしょうか...
こんにちは。 いつもお世話になっております。 ケーキのスポンジ生地ですが、いつも買いやすい黄色い箱の雪印の無塩バターを使用してます。 このバターを別の銘柄に変えた場合、どの位風味が変わるのでしょうか？ 私が興味あるのは、以下の３通りです。 １．評判の良いカルピスバター ２．醗酵バター ３．紙箱に包まれてない、大きい塊で売ってる業務用のバター（よつ葉）など スポンジでバターの量は総量の５~８％位でしょうか？ なので、１も２も３もいつも使ってるバターとそんなに変わらないのでしょうか？ それとも、目からウロコ程ではなくても違いが分る感じでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 いつもお世話になっております。 共立て法でスポンジ生地を作る場合 １．湯煎で卵と砂糖をハンドミキサーで泡立てる。 ２．湯煎終了。 ３．ふるった薄力粉を入れてゴムベラでまぜる。 ４．溶かしたバター類を入れてゴムベラでまぜる。 このような手順でやってますが、量が多い場合（一般的な家庭レシピの２倍）、 十分に薄力粉が混ざらず、薄力粉がダマになってるんでしょうか？ 焼き上がったスポンジの中に固い粒の生地があります。 そんなにたくさん発生するわけではないですが。 （これがひび割れやすくする原因にも思えます。） ところで、薄力粉投入後に引き続きハンドミキサーで混ぜても問題ないのでしょうか？ 投入して、最初は薄力粉が飛び散りそうなのでハンドミキサーのスイッチをオフにしたままビーターである程度薄力粉と卵を混ぜてから、低速で混ぜてみようと思います。 薄力粉投入後からオーブンに入れるまではなるべく短時間の方が良いんですよね？ 薄力粉を入れてからはゴムベラで混ぜてるレシピが多いので気になりました。 引き続きハンドミキサーでも問題ないでしょうか？ よろしくお願いします。 自分でも試してみますが、事前に色々知っておきたく質問させていただきました。
クッキー作りで、砂糖1と1/5カップとかいてあったんですが！何グラムかわかりません…。 また、小麦粉4と1/5カップ。ライドブラウンシュガー3と3/5カップがわかりません。おかし作りや計量に詳しい方。教えてくださいおねがいします(´._.`) アメリカ人のおかし作り動画を見ていて書き込みました。アメリカと日本のはかりの違いがもしかしたらあるかもしれないので、一応アメリカのクッキーのレシピということも書かせていただきます！
私は高校2年生の女子です。 叔父さんの誕生日にお菓子をつくって余ってしまったので、クラスのみんなにあげようとおもってるんですけど、男子はそーいうのんどう思いますか？？手作りお菓子とか男子はどう思ってるのか気になります。汚いとか思いますか？？
【関西で「すあま」はどこで食べれますか？】
【料理・三色団子を】手に取って「これって何か具が入っていますか？」という外国人の質問に団子屋の店主は「スアマだよ」と言いました。 すあま？素甘？ 素甘ってなんですか？ 三色団子は素甘で、みたらし団子も素甘ですか？ きな粉餅も素甘？ おはぎは・・ おはぎも素甘ですか？
以前、知り合いの家で、大きなどら焼きを見ました。 直径１５cmぐらい（正確に測ったわけではありません。） 袋のパッケージには、「はちみつ入り」と書かれていました。 （蜂の絵も描いてあったような・・・気がします。） 急に食べたくなり、どこで売っているのか、知り合いに電話して聞いたところ、 『貰い物だから分からない』と言われてしまいました。 お店のお菓子コーナーと等を覗いているのですが、見つかりません。 どなたか、上記の内容で分かる方がいらっしゃれば、ご回答をお願い致します。
包装紙ですみませんが、このチョコの商品名を知っている方 いらっしゃいませんか？ 知っている方、教えてください！ 推測でもかまいません。
市販のアイスで良く見る上の柔らかいクッキー?のラッピングは何ですか。名前が分からないのとどこで買えますか？クッキーにしては柔らかくてケーキみたいです《チョコチップじゃないです
餡子を生クリームみたいにデコレーション用クリームとして扱いたいのですが・・・ 韓国なんかではよく使われているようですが・・・ どのように作れば良いのかがわかりません。 どなたか餡クリームの作り方知ってる方いたら教えて下さい！！
いつもお世話になっています。 ステンレスのアルミメッキのケーキの型を購入しました。 業務用というものらしく、オーブンシートを使って焼くのを想定していないようで、 取説には、使用後は水気を飛ばし油を塗って保管するよう書いてあります。 家庭で必ずオーブンシートを使用して使う場合は、使用後は中性洗剤を使って乾燥させて 片付ける方法でも問題ないでしょうか？ よろしくお願いします。
私はすっぱいグミや梅干し、レモン丸かじりするのがすきな酸っぱいもの愛好家です。 何かオススメの酸っぱい食べ物などがありましたら、ぜひ教えてほしいです！ 駄菓子とか酸っぱいもの多いですよね！（あとクエン酸プラスのｃ１０００やキレートレモン、すっぱさｕｐＣＣレモンなども好きです
いつもお世話になっています。 明治ストロベリーチョコレート（昔からある板チョコ）って、 口の中で溶かすと、少しジャリっとするじゃないですか。 舌に残ったそれを見てみると、うす茶色の苺の実（本当は果実ではない）の 表面についてる粒のようでした。 明治ストロベリーチョコレートの苺チョコ部分に入ってる種（正確には種ではない）の ようなものは何なのでしょうか？ 食用の素材として手に入るのでしょうか？ よろしくお願いします。
友達が好きだというお菓子を誕生日にプレゼントしたいのですが名前がわからず困っています。 東京の風月堂のパピヨットだと思ったのですが、ネットで検索すると、友達が好きな物と入っている味がちがいました。缶に入ってるのですが、売ってるのは青色の缶でバニラと紅茶とコーヒーで、友達が好きなのはピンクっぽい色の缶で、バニラ、アーモンドがかかってるやつ、あとはチョコ？だったような気がします。友達が買ったのは限定物なのでしょうか？東京の風月堂の物ではないのでしょうか？本人に聞けばいいのですが、勘がいいので、プレゼントに買おうとしてるとバレそうで。いつも気付かれてサプライズにならないので…ここで解決できたら助かります。よろしくお願いします
ウサギの毛皮（1羽そのままの状態）臭くて何も作る気にならず、においを早く取りたいです。毛皮のにおいの取り方をご存知の方は、教えてください。
２月28日が、賞味期限のローソンのプレミアムロールケーキを冷凍庫で保管していました。 買ったばかりの日に、ケーキなどを沢山頂いたので、そちらを先に食べて、プレミアムロールケーキは、冷凍庫で、冷凍保存をしていました。 今日、冷凍庫の整理をすると、プレミアムロールケーキの外袋が膨張しています。 もう、食べたほうが良いのでしょうか? それとも、このまま保存しておいても大丈夫でしょうか? 最近、ずっと胃腸の調子が悪く、おかゆと半熟卵などしか食べられない状態ですが、 プレミアムロールケーキは大好きで、胃腸の調子が戻ったら食べたいので、保存したいのですが、もう限界でしょうか? 人にあげるにしても、賞味期限が過ぎているので、あげられないし、食べ物を捨てるのが嫌いなので、どうにか保存できないものか、教えてください。
私は スナック菓子、ジュース、甘い菓子パン、ゼリー、アイス、和菓子、洋菓子 など甘いものは完全にお菓子だと思うのですが、 ヨーグルト、甘くない菓子パン、シリアルやグラノーラ、栄養補助食品、(一応ファストフード)など、、 まだありますが際どいものはお菓子のような分類なのでしょうか？ お菓子というものはどこまでがお菓子なのか教えて下さい。 自分の中での区別でも構いません！
日世コーティングソースについて。 日世のコーティングソースが好きで探しているのですが、通販だとどこも送料が本体価格よりも高く購入を悩んでいます。 日世のコーティングソースが実店舗で売っている場所、または通販などで送料があまりかからない所がありましたら教えていただきたいです。
久しぶりに過食してしまいました。 皆さんは過食した日はどれくらい食べてますか？ わたしは20代前半158cm49キロです。 今日食べた物は、 たこ焼き3つ チャーハン ツナ缶1コ 韓国のり スライスチーズ3枚 スティックパン2本 食パン1枚(バターたっぷり) バームクーヘン チョコ20コ お饅頭1コ ダックワーズ2コ アーモンド揚げ1/2袋 ヨーグルトにオールブラン 今日は1日予定がなかったのでほとんど動いてません。 わたしにはお菓子がストレス発散になります。 偏ってますね、、
上から見た時にレース模様のようになってて、食感はカリッとモチっとしたして甘いお菓子のような味でした。 大きさははだいたいクイニーアマンと同じくらい。 どう説明したらいいのかわかりませんが、薄いリボンのような生地を垂直に迷路のように並べて焼いたようにも見えます。
上から見た時にレース模様のようになってて、食感はカリッとモチっとしたして甘いお菓子のような味でした。 大きさははだいたいクイニーアマンと同じくらい。 どう説明したらいいのかわかりませんが、薄いリボンのような生地を垂直に迷路のように並べて焼いたようにも見えます。
関ジャニ∞ モナカジャンボのカードが欲しいです。 それで、応募の仕方が分からないので応募方法を教えてください。 また、揃えないといけない物など、詳しくお願いします！
いつもお世話になっております。 生クリームでホイップクリームを作る際に よくキルシュが使われますが、他に使われることがあるお酒がありましたら 教えてください。 なぜキルシュが良く使われるのでしょうか？ よく使われるということは、合うからですよね？ よろしくお願いします。
一番好きなお菓子は何ですか？ スーパーなどで売っているものから選んで教えてください！
地方に住んでいるとき、アイスクリームを週１日、半額で販売するスーパーがありました。横浜市の港北ニュータウンにはそんな店がありませんか。
前にも同じ質問しましたが、思い出の物は結局見つけることができませんでした。 約20年前に販売してた5つの味に変化する飴の名前とメーカーが思い出せません。 袋キャンディーで一粒で5つ(最低でも3つの)味に変化するんですが、今も売ってれば買いたいです。 ネットで調べても出てこないです。 もう売ってないなら仕方ないですが、詳しく知ってる人がいれば教えてほしいです。 過去に出た回答で出てきた「かわりんぼ」ではございません。 うずまきのアメでもなく、１粒で一袋に何個も入っておりました。 ミルク味があったような感じがしました。 メーカーがどこかもうろ覚えです。 こんなヒント少ない中分かる方のみご回答お願い致します。
かなり昔、チョコをウエハースでサンドしたお菓子がありました。 店頭から姿を消してかなりの年数が経ってしまいましたが、 大好きだったお菓子なので、 名前だけでも思い出したいと思っています。 アルフォートやエリーゼなどとよく一緒に買っていたと記憶しており、 おそらくブルボンの商品ではないかと思っています。 まだアルフォートミニなどが発売されていない時代、 最初のアルフォートが発売された頃だと思いますので、 20～25年くらい前に発売された製品だと思います。 全体的に白いパッケージだったように思いますが、 赤い部分もあったような気がします。 中央辺りは透明で中が見える部分があったと思います。 いわゆるファミリーパックのサイズしか見た記憶はありません。 アルフォートやエリーゼのファミリーパックは横長の外袋ですが、 この商品は縦長でした。 これら似た系統のお菓子をよく買っていたのですが、 途中からこの商品だけ見かけなくなってしまいました。 一番好きだった商品なので大変ショックでしたが、 当初は、たまたまその店からなくなっただけだろうと思い 見かけたときに買おうと思い続け… どの後、どうやら発売停止になってしまったみたい、と気付いたものの、 商品名を覚えていなかったので、検索してもさっぱりわかりません。 肝心のお菓子の詳細ですが、 サイズはアルフォートくらいの大きさで、 厚みは１センチ弱くらいだと思います。 チョコは薄い板チョコのような感じで、やわらかいチョコではありません。 ウエハースも薄く、ハードなタイプだったかと思います。 なので、しっかりした歯ごたえのもの…だったはずです。 表面のウエハースには、 レリーフ状にヨットか帆船みたいな模様があったような気がしますが、 アルフォートが帆船なので、記憶が混ざってしまっているかもしれません。 どなたかこのお菓子の名前がわかる方、いらっしゃいますでしょうか？ また、記憶があいまいな部分もありますので、 そのお菓子を見たり食べたりしたことのある方、 このお菓子の詳細を覚えていらっしゃいましたら （どんな模様だったとか・・・） お知らせいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
お誕生日のお祝いに不二家のケーキを購入しました。口の中で舌にザラザラした感触があり、スポンジのフワフワ感がありませんでした。見るとコゲついた所を削ったあとが全体にありました。とても残念。こんな不良商品を売るなんて信じられません。
雪見だいふく ハーゲンダッツ 華もち やわもちシリーズ 上記を除き、今までに存在したもち系アイスってありませんか？ 知っているのがあったら教えて下さい！ 食べたことがあったら感想もお願いします！
ほくほくのさつまいもをもらいました。干し芋はねっとりのさつまいもが合うようですが、ほくほくのさつまいもでも作れるでしょうか?ご存知の方ぜひ教えて下さい。
最近シフォンケーキ作りにはまって、頻繁に作っていますが、なかなか完璧なものができません。 レシピはこれ↓です。 http://www.1101.com/chiffon/ 17cm型のレシピですが、18cmの型で作っています。 生地を流し入れたときにはだいぶ余裕があるのですが、焼くとどんどん膨らんで、中心の筒より高くなります。 若干横にも広がるので、冷まして型から外すときに、ナイフが入れにくいくらいです。 毎回、焼き縮みもします。 初心者なので判断しにくいのですが、これは膨らみすぎなのでしょうか。 何か対策はありますか? それからレシピによって、メレンゲを八分立てくらいにするものと、しっかり泡立てるものとあります。 こういうレシピは八分立て…とか、区別はありますか? 詳しい方に教えていただけると助かります!
マカロンミックスを買い、紅茶マカロンを作ろうと思っているものの、悩んでいます。 どんな茶葉を混ぜたらいいのか、どんなガナッシュを作ればいいのか。 茶葉とガナッシュのおすすめを教えてください。出来たらレシピも。 アールグレイ以外の茶葉のパターンがあると嬉しいです。 よく行くお店はルピシアなのですが、そこで手に入るものならなお嬉しいです。 よろしくお願いします。
マカロンが美味しそうなので、レシピ通りに初めて手作りしてみたのですが（ショコラマカロン）マカロンの上下ってあんなに硬いものなんですか？（マカロンを食べるのは初めてで、本物を知りません。中のクリームはとても美味しく出来ました） まるで、ゲンコツ煎餅くらいの硬さです。歯が弱いので折角作ったのに食べられませんT_T 砕いて何か他のお菓子にリメイクできませんか？(^^;;
私は、フーセンガムが膨らません どうすれば膨らみますか？ 教えてください 友達は、出来るのですが、聞くのが 恥ずかしいので…
詳しい方教えてください。 綿菓子は作ってからどのくらいでしぼんでしまいますか？ 家に製造機があるので作ろうと思ってます。 夜中の一時に作り、個装しようと思ってるのですが朝にはしぼんでしまうのでしょうか？ しぼむようなら作れません…どなたか教えてくださいm(_ _)m
21歳の彼女に バースデーケーキで ミッキーのキャラクターケーキを渡すのはありでしょうか それか普通にケーキがいいでしゃうか 彼女はミッキーが好きです
いちご大福をよく作ります。 中の苺がシュワシュワ、ピリピリしてしまうのが、どうも苦手です。 皮に含まれる酵素と、あんこの糖分が、結びついて、発酵してしまうとよくみるので、あんこの糖度を下げたり、冷蔵庫で保存するなどは色々やってみているのですが、 あんこの糖度を落とすのは、味がいまいちで、やはり避けたいですし。冷蔵庫に入れるのは、やっていますが、それでもピリピリしてしまいます。 他に何かピリピリさせない方法はないでしょうか？ 海外に住んでいる為、普通に購入する苺は、通常酸味がとても強いものなのですが、 酸味が強い方がピリピリしないとか、逆に酸味が強いとピリピリ感UPだとか、、、砂糖漬けにした方が良いとか、冷凍してしまうといいとか、、、 （自分で実験した感じでは、冷凍と砂糖漬けは、水分が出てしまうからか、ピリピリしてしまいました。）なにか、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
サクサククッキーを作りたいと質問したのが なぜか消されてしまいました！ 私が作るといつもサクサクではなくザクザクになります。 バターを常温にするのと砂糖の種類を粉砂糖にする みたいな回答もらったんですが他にも何か書いて あったような気がします…ちょっと思い出せないのですがクッキーをサクサクにする秘訣みたいの他にもありますか？
タルトやパイを焼く時にピケローラーがあると 便利らしいですが皆さん持ってますか？
いつもお世話になっております。 醗酵バターを使うお菓子のレシピはクッキーが一般的でしょうか？ 例えば、醗酵バターを使うレシピで、醗酵バターの部分だけを普通の無塩バターに変えた場合、 どれほどの、どんな差があるのでしょうか？ 結局、醗酵バターを使うと、どうだというのでしょうか？ 良いのだとしたら、なぜスポンジ作りにはあまり使用しないのでしょうか？ よろしくお願いします。
「焼イモを焼いた」に違和感があるのは何故でしょうか？ イモを焼いた、焼イモをつくった これなら違和感はありません
友人の誕生日に、キャラケーキを注文したくて どこに頼もうか迷ってます！ せっかくサプライズでの贈り物だし、 出来は絶対良くないと嫌だな～って…！！ 細かいケーキのアートとか、ここなら間違いない！ ってお店の情報あればお願いします！！ あ、ちなみに福島県、須賀川市周辺なら どこでも大丈夫です～！！
この前、男友達にメッセージカード付きで本命チョコをあげました。普段2人で食事に行ったり仲良しの関係の人から本命チョコをもらった場合、嬉しいんでしょうか？ よくネットでは、本命チョコは誰からでも嬉しいと書いてあるのを見ますが、本当ところどうなのでしょう？、
健康を害しにくいパンを探しています。 酵母としてイーストより天然酵母の方がいいということは調べて わかりました。 マクロビなどで、サワードウブレッドはいいとされているのですが サワードウと天然酵母は何が違うのですか？ サワードウは天然酵母の一部なのでしょうか？ 天然酵母について理解しきれていないので　よくわかりません。 （天然酵母にも　いろいろとあるようですね。。。　どれでも 　　いいものなのかもわかりません） すいませんが、教えてもらえないでしょうか。。。。
いつもお世話になっております。 スポンジ生地の焼成時間なんですが、 例えば４号丸型で35分だった場合、 温度が同じにするとしたら、6号丸型では焼成時間がもう少し長くなるんでしょうか？ よろしくお願いします。
なぜ日本人にはクッキーが嫌い（？）なんていうイメージがあるんでしょうか？ 私はクッキー自体は好きでも嫌いでもありませんが、他の甘い食べ物と違ってクッキーが嫌いって言っている人がけっこういるような気がするので。 クッキーが好きという人は「異常者」って思われるものなんでしょうか。 好きとか嫌いの問題ではなく太りやすい食べ物だと思って食べるのを避けているんだったら私でもわからなくはないですが。。。
大福にイチゴを入れて、売れ続けています。 他の果物を入れて売っているのは、見たことがありません。 「この組み合わせが、美味しいから」という理由以外に、 何か理由があったりするのでしょうか？
今週、東京スカイツリーに行ってきました。 たぶん東京ソラマチに入っているお店だと思うのですが、大きいイチゴ大福を売っていました。 結構大きいイチゴが、大福に突き刺さっている感じに上に乗っています。 値段は確か、４５０円くらいでした。 話題になったことがあるそうなので、ネットで画像を検索したのですが、見つかりませんでした。 お店の名前は分かりますか？
生クリームをホイップクリームに「電気に頼らず」「できるだけ素早く」するにはどうすればよいでしょうか？ 器具や混ぜ方、もしくはその他に有用な方法があれば是非知りたいです。
友達に手作りのバレンタイン貰ったんですが「お返し期待してるねw」みたいに言われてどうしようか悩んでます　　 ただの友達なので軽い抹茶かチョコ系でいいお取り寄せみたいなのありませんか？ またホワイトデーにおすすめのなにかありましたら回答お願いします 出来るだけ多くの意見いただけると幸いです
アイシングクッキーのアイシングを作る際に、どのくらいの時間練る作業をしていますか？
バレンタインに生チョコ＆マシュマロを作りました。 ですが、渡す機会がなく、全然渡せません… そしてもう作ってから1週間になってしまいました。。 1週間たっても大丈夫でしょうか？？ おいしくないのは渡したくないです。 もういっそ自分で食べてあげない方がいいですかね… 回答よろしくお願いします!!
メレンゲを最後に混ぜるタイプのすべての焼菓子についての質問です。 きれいなメレンゲをたてることは可能です。泡を潰さないように粉を練らないようにさっくり混ぜています。 そこで疑問なのですが、どこまで混ぜると「メレンゲがつぶれて混ぜすぎ」の状態になりますか。 さっくり混ぜている時点で泡は多少つぶれている気がします。 焼き上がったあと多少縮むのは混ぜ過ぎですか。
会社の女性7人にバレンタインのお返しをします。 もらって嬉しい、センスのあるお菓子を教えてください。 ・チョコやクッキー以外で。 ・１箱に7個以上（7人分以上） ・金額は800～2,000円くらい。 ・1週間以上日持ちする。 ・並ぶのに時間かかってもOK。 ・東京在住で、千葉寄りです。 よろしくお願いします。
この画像の店がどこなのか知りたいです。 自分で調べてみたのですがわかりませんでした… 画像だけで無茶かもしれませんが、ご存知の方いらしたらお願いします！
ガーナのミルクチョコレートとビターチョコレートを使って、生チョコを作ろうと思っています。 ミルクチョコレートだけを使って作ると甘々なチョコになりそうだし、ビターチョコレートだけだと苦いチョコになりそうで、、、 ちょうど良い甘さの割合を知っている方がいれば教えていただきたいです！ ちなみにミルクチョコレートを先に大量に買ってしまったのでミルクは使いたいです(>_<)
チョコを溶かすといえば湯せん・・・ なはずなのですが、母がレンジでいいといっています。 私はこれまで失敗しながらなんとなく湯せんしていたので、レンジでもできればうれしいのですが。 レンジでチョコを溶かすのはOKですか？ チョコの味が落ちるようだったら湯せんにしますが。 もしレンジでもいいならどれぐらい温めるのか、 湯せんだったらその正しいやり方を教えてください！ 作るのが明日&明後日なので急いでいます。 ご回答よろしくお願いします！！
チョコを溶かすといえば湯せん・・・ なはずなのですが、母がレンジでいいといっています。 私はこれまで失敗しながらなんとなく湯せんしていたので、レンジでもできればうれしいのですが。 レンジでチョコを溶かすのはOKですか？ チョコの味が落ちるようだったら湯せんにしますが。 もしレンジでもいいならどれぐらい温めるのか、 湯せんだったらその正しいやり方を教えてください！ 作るのが明日&明後日なので急いでいます。 ご回答よろしくお願いします！！
バレンタインの友チョコとして生チョコを作りました。 そしたら…固かったのです。 食べれるは食べれます。味は普通においしいです。 ですが、固いのでやっぱりやめた方がいいと思いますか？ ラッピングもしちゃったので今考え中です(><) 皆様の回答、よろしくお願いします!!
彼がチョコレートがあまり好きじゃないので、バレンタインはいらないといわれました。 でも何かあげたいなと思うのですが、何がよいでしょうか。
バレンタインに彼に渡すためにチョコガナッシュを使ったタルトのキットが売っていたのでそれを使い、冷凍庫で30分間固めて昨日の夜の１１時ころに完成させました。 親にばれたくないので、今は自室のカバンの中で保管しています。 渡すのは明日土曜のお昼頃です。 保存方法を調べても常温でも大丈夫や冷蔵庫に必ず入れなければならないとあり、わかりません。 チョコガナッシュは生クリームではなく牛乳を大さじ1/2しか入れていません。 お菓子つくりに詳しい方教えてください。。
いつもお世話になってます。 ケーキの上にフルーツをトッピングしようと思います。 缶詰めのブルーベリーやカラント等を使いたいのですが、このやり方はおかしいでしょうか？ ナパージュのようにとろみを出したくなく、生っぽくしたくなく、 固くしたいのでグラニュー糖を茶色になる直前まで沸騰させて液状にして、 その中にフルーツを軽くくぐらせる。（またはスプーンでフルーツにかける） これで固まると透明な糖衣で包まれたフルーツになるでしょうか？ 乾くと白っぽくなってしまうのでしょうか？ よろしくおねがいします。
がつきません。 レシピ本にのっていて砂糖が少ないとかはないです。 焼き型はステンレスで直径５センチのミニマフィン型です。 焼き時間は１９０度で２０分です。 本では７センチ型で１８０度で２３分でしたがもともとパワーが弱めのオーブンなので温度を上げて焼きました。 それでも１９０度で２０分焼いても色がつかないことってあるのでしょうか。 オーブン自体は買ってから８年が経ちました。買い替えの時期が来たのかなとも思いますがクッキーなどはレシピ通りに焼けるんです。 何が原因か分かりません・・・ もっと温度を上げないとだめですかね。 どなたか分かる方いらっしゃいますか？ よろしくお願いします。
バレンタイン用にヴィタメールのチョコレートを買ったのですが、電車の温風に当たってしまいました。チョコが溶けていないか心配です。 最初は暖房があまりきいていなく、膝の上に紙袋をのせて、寝てしまいました。 気付いたら足があつい！と思い、チョコの紙袋の下を触ったらあったかかったです。 バレンタインまで買いに行く暇もないので、少し早いですが買いに行きました。なので、買い直しはできません。人生で初めてちゃんと選んだチョコです。溶けているのはあげたくないです。 チョコは溶けてしまったと思いますか？ また、確かめるために一度開けてしまったら包装が汚くなりますか？箱にリボンがかけてあるものです。お菓子屋さんでのアルバイト経験があるのでリボンはかけられますが、かけなおしたら汚くなりますよね？ 焦りすぎて、文章まとまらないのですが、回答お願い致します。
もうすぐバレンタインなのでお世話になってる方にお菓子を送りたいんです。 予定ではベイクドチーズケーキとブラウニーをスティック状にしたものを送ろうと思っています。 東北から中部まで、出した日の翌日に届くのですが。 ここからが本題なんですけど今の時期ってチルドではなく通常のゆうぱっくで送っても大丈夫なのでしょうか？(寒い時期なので・・・) 焼き菓子ですがチーズなので悩んでます・・・近くの郵便局はチルドをやってないのでチルドで出すのは難しいです。本局に行くにも行けないんです・・。 去年はゆうぱっくでガトーショコラなどを送りました。
ホットケーキミックスを使って作ろうと思っているんですが 作りたてはフワフワだけど次の日にはかたい、、 なんていうオチにはなったりしないんでしょうか？ 個人的にかたくなりそうなイメージがあって、、 他にも卵不使用で時間が経ってもフワフワスポンジケーキが 作れるよというレシピを知ってる方がいたら教えてください。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 ケーキのスポンジを作る際、最後に洋酒を少し加えたりしますが、 風味と味に深みが入ると思います。 その他に生地が柔らかくなる（しっとり？）ような効果もあるでしょうか？ よろしくお願いします。
アイシングクッキーを作るにあたって 色の質問があります。 わかる方回答お願いします！ ラテアート風のアイシングクッキーを 作りたいのですが、 ラテ色？は何色でできるでしょうか？
このチョコクッキーの上に 塗られている溶けたチョコは 何色と何色で作れますか？ またこういう色のチョコは 売っていますか？ これはアイシングクッキーです
千葉に住んでるんですが美味しいケーキ屋とかってありますか
添付画像バンビーニの中身の一本のサイズ分かる方いたら教えて下さい。
家のオーブンレンジで長方形のケーキを2枚焼きたいのですが、オーブンレンジに付いてきた黒バットにクッキングシートを敷いて焼こうと思います。厚み2センチ程のケーキを焼きたいのですがオーブンレンジが3段構造になっています。一番下と一番上に黒バット入れれば膨らんだときでもぶつからないくらい余裕はありますが、2枚同時に焼く事は可能ですか？
今年のバレンタインに アイシングクッキーを作ろうと 考えています。 そのために必要な材料や道具を いまから揃えようと思っています。 そこで教えて欲しいものがあります。 クッキーにデコることに使う あの針みたいなものはなんですが？ 動画でチョコをなめらかにするためか、 チョコを均等に塗るためかに 使われている針です。 名前わかるかた回答の方を よろしくお願いします！
友人の結婚式でウェディングケーキを作るために現在練習中です。そこでアドバイスを頂きたいのですが40×30のオーブンレンジに付いてきた黒バットで2枚焼いて2段にしようと練習しています。バットのサイズ自体が約40×30なので問題ありません高さが約2センチです。卵4つ、グラニュー糖80g、薄力粉70g、サラダ油、牛乳共に40ccで卵黄と卵白に分け、しっかりとしたメレンゲにしてから混ぜ180度で15分焼きました。しかしながらあまり膨らまず、フワフワ感もありませんでした。このサイズの天板でこの分量は少ないのでしょうか？出来れば1枚の厚みは2センチほどにしたいです。アドバイス宜しくお願いします。
いつもお世話になってます。 ザッハトルテのグラサージュについて教えてください。 本来のザッハトルテは、、と考える場合、 グラサージュのチョコレートは、パリパリのものなのでしょうか？ 生クリームを使ったガナッシュ状のものは本来のザッハトルテとは離れてしまうでしょうか？ よろしくお願いします。 パリパリのグラサージュのレシピも知りたいです。 参考になるサイトがありましたら教えてくさい！
糸島付近で、1月イチゴ狩りできるとこはどこがありますか？
私は、いい年した大人の癖に、1mmも泳げません。 普通に小学校の6年間の水泳の授業を受けていれば200mは泳げるはずなのですが、自分は担任の先生やクラスメート達が特訓してくれたにも関わらず、バタ足で4.5m(5mいかない!)しか泳げませんでした。 その為、毎年夏になると憂鬱な気持ちになります。 海水浴のニュースも見たくない程です。本当は夏が好きなのに。楽しそうに泳いでいる人が羨ましい! 他の人は泳げて何故自分は泳げないんだろう、自分には泳ぐ才能がないのかな、元々自分は水に浮かない人間なのかな、元々人間ではないのかな。そんな事ばかり考えます。 大人になってからもプールや海に行きましたが結局泳げないままで今まで来ました。今でも面つけもできず、また水に浮きません。高校生の時におそるおそるプールに入ったら、｢風呂じゃないんだよ」と大笑いされました。小学校の同級生に会うと二言目には｢泳げるようになった？」と言われるほどです。 世界広しといえども、自分ほどのカナヅチはちょっと見当たらないのではないかと思うほどのカナヅチですが、自分も練習すれば、人並みに海でもどこでもスイスイ泳げるのでしょうか？｢泳ぐのが楽しくでしかたがない」という気持ちになるのでしょうか？本当にそんな日が来るのでしょうか？泳げる自分が想像つきません。練習が必要なのは分かっているのですが、小学校の段階でもう万策尽きた感があります。先生やクラスメートも最後には匙を投げてしまいました。 ｢泳げない人の気持ちが少し分かるかな?」という理由から、水泳のプロのインストラクターの方の回答があると有難いです。
栗の甘露煮を使ったティラミスを作りたいのですが、なにか良いレシピがあったら教えてください！ お願いします！！
似たような質問がありますが、よろしくお願いします。 何度作ってもチョコロールケーキが割れてしまいます… 分量は、 卵 L3個 グラニュー糖90g 薄力粉80g ココアパウダー15g 牛乳25cc バター25g です。 クックパッドではなく、プロの方のお菓子の本を参考にしております。 手順ですが 1、全卵とグラニュー糖を湯煎しながら混ぜる。泡立ては、もったりとクリーム状になるまで 2、薄力粉とココアパウダーとふるって入れる。ツヤが出るまでゴムベラでしっかりと底から混ぜる。 3、温めた牛乳とバターを入れて均一になるまで混ぜる。 4、200度のオーブンで12分焼く 5、焼きあがったら天板から外し粗熱を取る。 6、水、砂糖、ブランデーを混ぜたシロップを焼き色のついてる面に塗る 以上ですが、２の工程がイマイチどれくらい混ぜたらいいのか分かりません。 混ぜすぎたらダメという意見と、混ぜすぎだと思うくらいしっかり混ぜる、という意見が見られます。 またシロップを塗る焼き色のついている面というのは、クリームを塗る面で間違いないですか？ 焼きあがった時点ですでにフワフワ感は少なく、表面もポコポコと厚さがマダラになってます。 手順で間違いやアドバイスがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
母が、最近(連続約3週間1日平均5個）やたらと栗饅頭ばかり食べます。買ってきて欲しいというので買ってくるんですけど、他の甘いものではダメでとにかく"栗饅頭"なんです。 私も食べてみましたが、もともと甘党じゃないせいか、全然おいしくなかった（単に甘いだけ）です。 同じように栗饅頭に取りつかれた人いますか？ どうやったら栗饅頭から離れられましたか？
友人の結婚式でウェディングケーキを手作りで作ることになったのですが、添付画像の側面についてるビスケットのようなものはなんという名前ですか？
今度、親戚にマカロンを買っていくことになりました。 名古屋で一番かわいいおすすめのマカロンのお店があれば、教えてください。 よろしくお願いします。
ゆずクッキーを作ろうと考えています。入れるのはどちらがオススメですか？ ①「ゆずパウダー」 ②本物の「ゆず」のすりおろし（+果汁） 実際に作ったことのある方（最低どちらか片方）のご意見をお待ちしています。
福島でスィーツバイキングのおすすめのお店どこかないでしょうか？
明日家に来る彼女を驚かせるために 昨日手作りのショートケーキを作ったのですが 今日の朝確認したら周りの生クリームが固まっていました。 食べても大丈夫でしょうか？ また原因はなにか教えて下さい(_ _)
外側が粒あんで中はもち米は、おはぎ、牡丹餅ですが、 外側が粒あんで中がご飯ではなく、普通のお餅の和菓子って存在しますか？ イメージ赤福のこしあん部分が粒あんになったような。。。?? 親戚のおじさんが食べたいというのでネットで調べても分からず。。。 やはりおじさんが食べたのは手作りのお餅だったのかなぁ?? お餅の名前や売ってるお店(関西)など何か情報あればよろしくお願いします。
業務スーパーの冷凍リッチチーズケーキとショコラケーキの商売みたく三角に断面を綺麗にカットすりる方法？ また、ジャムをトッピングしたりいろいろなアレンジ方法？ 電子レンジの解凍時間、タイミングなど、 見た目が綺麗で美味しく食べれる方法、 ご存知の方、教えてください。
どちらが美味しいですか？ ビアードパパのシュークリーム　１６０円　 http://www.beardpapa.jp/lineup/pie_chou.php コージコーナーの　ジャンボシュークリーム　１２４円 http://www.cozycorner.co.jp/product/family/1704. …
この時期、イチゴが高値です。 クリスマスケーキのせいです。 イチゴはタダでさえ痛みやすい果物です。 完熟イチゴは、畑から収穫して、ほっておくと、夕方にはグズついてしまいます。 そういうデリケートなイチゴ、しかも、全く季節外れのイチゴのケーキが、今や、「クリスマスケーキ」になってしまい、イチゴが高騰してしまいます。 おそらく、これは日本だけの現象ではないか、と思うのですが、 「クリスマスケーキ」＝「イチゴのショートケーキ」になったのは、 いつ頃から、そしてどんなきっかけからでしょうか？
ハーゲンダッツの華もちって美味しいんですか？ 近くのコンビニに全く売っていないので感想だけで我慢しようかと思い質問させていただきました…
今日の昼ごろに焼いたシフォンケーキに、明日生クリームをはさみ、夕方頃に友人宅にもっていきます。食べるのは夜頃になるとおもいます。 シフォンケーキはなるべく冷蔵庫ではなく常温がいいと聞くので、今は涼しい部屋にケーキカバーをして置いてあるのですが、生クリームを挟んで食べるまでの間の保存はどうするのがよいでしょうか？ 生クリームがある以上は冷蔵庫がいいのか、シフォンがぱさついてしまうので、冷蔵庫とまではいかない涼しいところに保存しておくのでも大丈夫でしょうか・・・？
今年、初めてクリスマスケーキを作ろうと思ってます。 スポンジケーキを焼いた事がないし、今朝、試作してみましたが、膨らまずダメでした⤵⤵ 16㎝で、卵２つ、砂糖35㌘、薄力粉なくて強力粉が良くない？65㌘、バター35㌘。 やっぱり強力粉が良くないかな？ スポンジケーキの作り方上手い方、ふっくら膨らむやり方教えて下さい！ お願いします！
質問お願いします。 友人がコンビニで店長をしており、付き合いでクリスマスケーキ予約しました。 ネットでクリスマスケーキ検索すると、あまり良い評判がありませんでした【すでに作成し冷凍してあるなど】 カットケーキが何種類かある商品も、高く感じます。 イブに何人か集まるのですが、ホールより好きなケーキを【カットしてある】をケーキ屋さんから買った方良さそうに感じます。 みなさまは、クリスマスケーキ高く感じませんか？ ご解答お願いします
アドバイス求めます。 上の動画のようにデコレーションしたいのですが、市販の生クリームだと難しいのではないかと予想しています。 生クリームだと、だれたり、ぼそぼそになってしまうとありました。プロのケーキ屋さんでも、扱いが難しいと聞きます。 動画では絞り口金があれば簡単に出来るように見えますが、どのようなクリームを使えば、動画のように仕上がるでしょうか？ 調べてみたところ、生クリーム＋ゼラチンで扱いやすいクリームになるとありましたが、動画のような滑らかさがないのではないかと感じています。 余り時間がかけられないので、簡単に出来るクリーム等あれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
至急アドバイス求めます。 画像のようなデコレーションをしたいのですが、ピンクと青の丸くなったものは何で出来ていると思いますか？ アメリカのサイトで見つけたもので、作り方が探せませんでした。 生クリームとホワイトチョコを固めて型抜きしたもので代用しようかと思いましたが。。粘土のような(クッキーを焼く前の生地をそのままデコレーションで使えるような)扱いやすい生地があればいいなと思っています。 着色料は青・赤揃っています。 よろしくお願いします。m(__)m
手作りのフロランタンをもらったのですが多くてすぐには食べきれません。 冷凍で保存できますか？
蒸し器でプリンを作ると必ずすが入ってしまいます。 成功したことがありません。 こつが知りたいです。 いつもの作り方です。 材料：卵４個、砂糖１００グラム、牛乳８００ｃｃ 作り方：卵液を作り温度を４０度くらいにする。 　　　　野田琺瑯の深め角形（２０×１５×６ｃｍ）に入れて蒸気の上がった蒸し器に入れる。 　　　　強火で３分蒸した後弱火で１２分、合計１５分蒸す。 こんなふうに作っていますが全体的にすが入ります・・・ ３０分蒸すレシピもありましたがうちは１５分で十分でした。 蒸し器は雪平鍋みたいな模様というか表面がぼこぼこした感じの鍋です。アルミっぽいです。 絶対に失敗できないときはオーブンで蒸し焼きにしますがこれは失敗したことがありません。 何が悪いのでしょうか？ 調べたら、温度差で一気に熱を加えるとすが入ると書いてありましたが弱火すぎてもすが入るみたいでどうしたらいいのか分かりません。 強火まで温度を上げないほうがいいのでしょうか。 強めの中火で１５分蒸したほうがいいのかぎりぎり沸騰する弱めの火で１５分やったほうがいいのか考えてますがどうでしょうか。 家族が多く小さい容器にちまちま入れて作るのが大変なのでいつもがばっと作ってます。 この量のプリンを作るときのこつを教えてください。 よろしくお願いします。
ねんりん家の店舗は数件ありますが、店舗に行けば配送してくれるのでしょうか？ それはどこの店舗でもしてくれますか？銀座だけでしょうか？ 地方に住む友人に送ってあげたいと思ってます。 宜しくお願いします。
フルーツの入ったロールケーキの端のフルーツ（いちご・ブルーベリーなど）の切り口が、スパッと切れていて、大きさもほとんど同じ大きさにそろっていますよね。いったいどうやって揃えているのでしょうか。やはり必ず両端の切り落としは出るんでしょうか。
わさびのり太郎について質問です。 わさびのり太郎は税抜き価格10円でコンビニなど販売されてますが、税込み価格になると13円になります。 ん？消費税30%とってるやん？ なぜでしょうか？教えて下さい(｡-_-｡)
クリスマスケーキを買おうと思っています。 私は全部の果物が食べられません。においが苦手でせき込みます。 抹茶ケーキ、チョコケーキ、ティラミスケーキしか食べられるケーキがありません。 チーズケーキにもオレンジのゼリーを薄くしたものがのっているし、プッシュドノエル？とかいうのは、ロールケーキで、ロールケーキは普段食べるので、食べたいとは思いません。 他に果物が一つも入っていないケーキはありませんか？
クックパッドでホットケーキミックスで 作るバームクーヘンの作り方をみつけ 今日試しにつくってみたんですが 出来上がって 彼氏に食べてもらったところ 気分悪いと言い出して 今では吐きそうまで言ってます。 私の作り方に問題があったんでしょうか。 またどうやったらキモチワルイの治りますか？？
ハリポタにでてくるホームメードハァッジに挑戦し続けていますが成功率20％でほとんどがキャラメル状になります。それを消費するたびに銀歯がぬけて歯医者さんに駆け込むのですが、それならば買ったほうが安くあがりそうで…しかしファッジを売っているお店が見つからず… レシピどおり作ってるつもりなんですが、多分　膨れてきてからの混ぜ具合か混ぜ時間が問題ではないかと自己分析してます。コツを教えていただけませんでしょうか。サクサクほろほろが食べたいんです
キャラクターケーキを上手に作ってくれる、ケーキ屋さんを教えてください。 福島県須賀川市在住の者です。来月、従姉妹の子供の誕生日なのですが、 キャラクターケーキを上手に作ってくれるところを探しています。 その子が妖怪ウォッチのコマさんが大好きなので、 妖怪ウォッチの妖怪たちも一緒に描いて欲しいです。
ゴディバなどのブランドから地方のスーパーまでクリスマスケーキの競争が激しいですが、 あのカタログに載っているようなクリスマスケーキというのはいつ頃から企画を始めているのでしょうか。 １２月２４or２５日から逆算すると予約分の大量発注、材料確保、予約開始(広報活動など)、企画会議〜〜と結構時間がかかると思います。 １０月頃には予約の紙が配られていたので８月より前ぐらいには商品開発をしなければいけないかと思いますが、具体的に何月ぐらいから始めているかご存知の方いないでしょうか。 検索してみてもあまりヒットしなかったのでこちらで質問させていただきました。 参考URL等でも構いませんので宜しくお願いします。
「幾重にも重なったパイ生地が、さっくり。アーモンドチョコレートクリームがやさしい味のハーモニー」の「東京かさ音」を売っている東京のお店を教えてください。 できれば、渋谷か新宿にあると嬉しいですが、なければ山手線の範囲くらいでお願いします。
12月の初め頃、福島で友人たちと遊ぶ予定があります。 何か美味しい甘いもの食べたいね～と話してるんですが、 どこか良いお店知りませんか？ もしくは催し物やイベントでもいいんですが…！！
数年前に、大阪府内に「ゴスペル石焼き芋」という 石焼き芋屋さんの車が走っていたと聞きました。 今現在もやっているのでしょうか？ 目撃した方おられますか？ 情報宜しくお願い致しますm(__)m
頭痛くならずに食べる方法ありませんか
私は、大のスィーツ好きです。 ネットで色々検索していたら、姫君の薬膳スィーツっていうワードが出てきました。 気になったので、調べてみたんですが、講座の案内しか出てきません。 どこかでその姫君の薬膳スィーツを食べられるお店か、販売されているお店はないのでしょうか？
日本や中国では、蒸しパンをよく聞きますが、ヨーロッパにも同じような蒸しパンはあるのでしょうか？ また、ヨーロッパに蒸しパンに似たスイーツ等あるのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
今度の日曜日（11月１５日）に、姫路より少し奥の知人の所へサプライズでお誕生日を祝いに行くのですが、前日に誕生日ケーキを買って保管しておく事は無理なのでどうしても当日の朝受け取りに行きたいのですが、 8時半頃に大阪駅を出て姫路へ向かう予定なので 大阪駅〜姫路駅の間で朝早くから開店していて、お誕生日ケーキを取り扱っているお店、ご存知の方や詳しい方、どうか力を貸してください！ 事前に予約をすれば行けるかも… などでも構わないので教えてください よろしくお願い致します。
自作プリンの賞味期限は完成後熱を逃がし冷蔵庫で２～３日と検索結果が多いのですが約７２時間までOKなのでしょうか？ ミルクプリンも同様の時間保存可能でしょうか？
冷凍庫の中にかなり前に買い置きしてあった、アイスクリームが… 食べようとして念の為消費期限を確かめようとしましたが、どこにも記載がありません。 疑問に思って、店頭のアイスクリームもみてみましたが、消費期限の記載が見あたりません。 アイスクリームの消費期限はどうなっているのでしょうか？
友人宅に行くときの手土産など、ホットケーキミックスを使って、ちょくちょく、おまんじゅうを作っています。 ホットケーキミックスを使って生地を作り、市販のあんこを包んで、蒸す。 手軽にできるし、なかなか好評なのですが、悩んでいるのが冷めるとすぐに固くなってしまうこと。 冷めても固くならない（なりにくい）おまんじゅうを作りたいのですけれど、お知恵をお貸しいただけないでしょうか？
我が家の庭にミカンのような果実が実りました。自分で植えていないので何の実だろうと思い質問します。一本は棘があるので、カボスと思われます。もう一本は棘がありません。スダチか？と思うのですが、実はカボスよりも大きいのでスダチではないような、かといってミカンほどは大きくなくて酸味もきついです。ユズのようなぶつぶつはありません。
モロゾフの「白いクリスマスケーキ」というのを食べてみたいのですが、モロゾフの店舗で予約できますか？行った事ないのでわからないんです。 回答よろしくお願いします。
ネットでよく『スイートポテトに卵黄を塗るとつやが出る』って書いてあるのですが、あの卵黄って焼く前に塗ったら何でつやが出るのでしょうか？ご回答よろしくお願いします！
昔に学校の授業で作ったお菓子の名前が思い出せません。 記憶も曖昧で材料もなんとなくしか覚えていませんが、覚えている範囲の情報を書き出します。 材料→水、小麦粉(？)、黒糖 作り方→水と小麦粉で餃子のように生地をつくり、そのなかに黒糖を入れて包む。沸騰したお湯でゆでて出来上がり だいたいこんな感じだったと思います。 僅かな情報ですが、わかる方がいましたらお答えください。お願いします！
京都(できたら京都市内)で、美味しいスイートポテト・アップルパイ(シナモン無しのもので)・プリン・タルト・チョコレートなど、美味しいスイーツが買えるお店を教えてください。 彼が今とても落ち込んでいて、上記の好きなおやつを買ってプレゼントしたいので、どうかお知恵を貸していただけたらと思います(>_<) 彼自身の問題で、私はそっと見守るしかできないので、会う時に食べて喜んでほしいなと思っています。みなさんよろしくお願いします。
いつも同じレシピです。ふわっふわで砂糖がベタベタしてなくて本当に味は大満足です。 しかし、差し上げた方に、「長崎カステラのように茶色くないと減点」と言われてしまいました。 焼き色というのは配合によるものなのか、焼き方なのか、アドバイスお願いします。 強力粉 200g 卵白8個 卵黄10個 グラニュー糖 250g ハチミツ 100g + お湯 60g 175℃で余熱し、3分おきに泡切りを3 回、10分後160℃に下げ1時間です。 中に熱湯を入れた耐熱容器を置いてやいてます。 お分かりになるかた、よろしくお願いいたします。
スーパーで買えるアーモンドチョコは、LOTTE、meiji、glico、Fujiya、KABAYA など各メーカーから商品が出揃っていますが、くるみチョコがないのはなぜですか？
すこし気が早いですが、クリスマスに向けてケーキ屋さんを探しています。おすすめのケーキ屋さんを教えて欲しいです！！場所は大阪の天王寺周辺で☆お取り寄せできるならば大阪市内でも大丈夫です。 デパートに中に多数あり、大型スーパー（イオンモールなど）でも販売しており、正直どこがいいのかわかりません。
チョコが大好きでたまにネット通販で割れチョコ買ってます。 最近では色んなお店が売り始めてるようでどれにしようか迷うのですが、失敗したくないので結局ほとんど同じ所で買ってしまいます。 そこで、あなたのおすすめの割れチョコを是非教えて下さい。 メーカーでも商品名でも構いません。 「このお店のチョコは原材料に◯◯を使っているのでオススメ」みたいなマニアック（？）な情報があれば尚嬉しいです。当方チョコに詳しいわけではないので。 ちなみにこれまで私が食べて美味しかったメーカーは、"デカダンスドュショコラ"、"サロンドロワイヤル"、"ショコラ・ドゥ・ブルージュ"です。前2つはもう販売していないので残念ですが(T_T) "◯然の館"は広告が上手いのでついつい何度も買っていますが、正直安物感があります。。。 楽天で一番売れてるっぽい"◯屋忠兵衛商店"は、ハロウィン限定に釣られて今回初めて買いましたが、ちょっと期待しすぎたかも。。。 どうぞよろしくおねがいします。
オススメのプリンのレシピ教えてください(。>д<)
この包み紙のお菓子がどうしても思い出せなくて(T ^ T) ご存知の方いらっしゃいますか？？ 苺味でした！！
約20年前に販売してた5つの味に変化する飴の名前とメーカーが思い出せません。 袋キャンディーで一粒で5つ(最低でも3つの)味に変化するんですが、今も売ってれば買いたいです。 ネットで調べても出てこないです。 もう売ってないなら仕方ないですが、詳しく知ってる人がいれば教えてほしいです。
ロッテのラミーチョコレートアルコール成分4%くらいですけども、未成年でも食べてもいいんでしょうか？ 「お子様はお控え下さい」と書いていましたが禁止とは書いていなかったので食べてしまいましたけども大丈夫でしょうか？ 口というかなんか熱いです。 普通にコンビニで買えましたし、普通のチョコのところにありましたし大丈夫ですよね？
アップルパイを作るのに、三温糖と白砂糖ですと味が全然違いますか？レシピは三温糖になっていますが、うちにある砂糖は白砂糖です。
こんにちは。 まだ気が早いと思われるかもしれませんが、バレンタインについて男性の方にお聞きします。 来年のバレンタインに、好きな人にチョコを渡そうと思っているのですが、何をもらったら嬉しいのでしょう？ 今私が考えているのは、 生チョコ マフィン スノーボールクッキー スコーン …などです。 何かいい案などありましたら回答よろしくお願い致します。
マカロンを作りました。 何回か作っているのですが、初めてヒビ割れました。 考えられる原因は何でしょうか？
先ほど数年ぶりにカステラを食べたときに、 カステラの下に敷いてある紙みたいなものも一緒に食べてしまいました。 この紙みたいなものは食べても大丈夫なものなのでしょうか？ 食べた量は２ｃｍ×１０ｃｍくらいです。
ずっと気になっていおるので教えて欲しいのです。 お店には、夕方でも沢山並んでいて、とても今日一日では売れないと思うのですが、その商品たちはその後どうなるのでしょうか？ パンはラスクになるとしても、量が限られると思います。
こんにちは。よろしくお願いします。 ロールケーキの生地（例えば厚さ2cm）を焼いた後の処理は どうするのが一番いいのでしょうか？ 直ぐに型から出して、ケーキクーラーの上に載せて、 直ぐにフキンを被せて、熱が抜けるまで放置 という感じでしょうか？ 型から出す前にトントンと落として熱を抜くのも必要でしょうか？ ケーキクーラーに乗せる場合、上に何か被せるのは必要でしょうか？ （ケーキクーラーに乗せて、生地の上に何か被せないとパサパサになる気もします。） ケーキクーラーに乗せる場合、焼き色の付いた面を上にするんでしょうか？ ケーキクーラーでなく、まな板の上に乗せる場合とどの位差が出るものでしょうか？ 色々すみません。 お答えできるものだけでも結構ですのでよろしくお願いします。
私が小さい頃に時々スーパーなどでも見掛けた、所謂ドーナツの(ケーキを買うと入れてくれる)箱に入っている、しかし中身は個包装になっておりまして、ドーナツの味が数種類あった気がします。 それぞれドーナツの大きさは直径４〜５cmと言った所でしょうか。 ふと思い出して食べたくなったのですが、其の間１０年以上を隔てているので情報が皆無で調べようがありません。もしかしたら製造中止したのかも、とも思っております。 お力をお貸しください。お願い致します。
直径4〜5センチのパンケーキ5枚に生クリームが縦十センチ？くらい乗ったやつ食べました。 メープルシロップもかけてありました。 おおよそのカロリー教えてください
材料 小麦粉80ｇ ベーキングパウダー2.3ｇ 豆乳&リンゴジュース80ml バナナ約1本 です。レンジでやったらかたくなってしまい 蒸し器でやったらベタベタというかもっちりというか… ふわふわになりません！ どうしてでしょう( ´∵｀)
マカロンを40個作って欲しいと頼まれました。 全作業を1日でするのは大変なので、数日前から少量づつ焼いて、前日にガナッシュを挟もうと思っています。 マカロンの皮は、焼いた後フィリングを挟まなければ、そのまま常温保存できるのでしょうか？ 何か注意事したほうがいことがあればアドバイスをお願いします。 それとも、全行程前日にするべきでしょう?
チーズケーキを作ろうと思っています。 ですが家にレモン汁がありません（汗） レモン汁の代わりにレモンカードで代用できますか？ もし代用できるならどのくらいの量を入れれば良いですか？ レシピのレモン汁の量は大さじ2杯です。
割と気に入っているタバスコ・モドキのソースを買いに業務スーパーへ。毎度思いますが、得体の知れない品が多いスーパー。 リトアニア、エストニア、ギリシャ、ベトナム、今日ざっと観ただけであった菓子の原産国。 値段はほぼ１００円以下ですが、購入された事の有る方、味と値段のバランスは？ 意外といける。値段なり。もう買わないだろう、など等。
スイーツをたくさん食べたいとき、ごはんを食べてからスイーツをたくさん食べるときがあります。 そうすると必ず胃の激痛と、吐き気に襲われます。 それでもやめられないスイーツ。 たくさん食べたいときは、ごはんを食べないでスイーツだけでお腹いっぱいのがいいのでしょうか？
マロンペーストを作りました。 レシピは栗を茹でて中をくりぬき300gに対して粉糖50g入れフードプロセッサーにかけ、こしてジップロックに入れ、冷凍しました。 よろしくお願いします。
グアムに旅行に行きます。バイト先にお土産を買っていこうと思うのですが、どんなお土産が良いでしょうか？ ちなみに喫茶店で働いていて、店員は僕以外は全員女性です。なので女性に喜ばれるお土産が良いかなと思っています。(食べ物を考えています)。 回答よろしくお願いします。
こんにちは！ 海外にいる彼女の誕生日が近づいて来ました。 私としては、彼女の好きなキャラとかをたくさんのせた誕生日ケーキを作って 動画や写真で送りたいと考えています。 まったくの初心者にケーキ作りのみを手ほどきしてくれる教室や ケーキのデコレーションをさせてくれるお店などご存知ないでしょうか。 1日で完結したいです。 ちなみに私は料理は全くできません。 よろしくお願い致します。
ネット以外でどこで買えますか？
卵黄を１日に２個食べてるんですが問題はありますか？(納豆にかけています)
明日、来客があるのでおやつにとレアチーズケーキを作りました。 ゼラチンがなかったので粉寒天で代用しましたが、ゼラチンのレシピのまま作ってしまったので寒天が固まりません>_< もうタルト生地に流し込んでしまい、あとは冷蔵庫でかためるだけなのですが、今からなんとかならないでしょうか？ もう一度作り直す材料はありません。 タルト生地に流し込んだ後にもう一度オーブンで焼いたらどうなりますか？ よろしくお願いします
シュー皮の生地を作り焼いたところ、膨らまず失敗してしまいました。 いつもと違ったのは、このとき、沸騰させ溶かしたバターが分離？してたのと、生地は固く、卵をくわえても生地の色がキツネ色？にならず白っぽかったです。また、温めた卵をしようしました。 何が良くなかったのでしょうか？また、なぜ生地が白っぽくなったのでしょうか？ どなたか分かる方いますか？よろしくお願いします。
プリンおいしいですよね。 このすばらしいデザートですが、自分で簡単にまったく作れません。 必ず、バニラエッセンスを加えた甘い茶碗蒸しになります。 レシピはネットを参考にしたのですが、レシピによっては異なる点多く、 どれが正解かわからずじまいです。 以下に過程記載しますので、どうぞアドバイスよろしくお願い致します。 材料 卵x3、牛乳x400（成分無調整）、 液体パルスイート適量、バニラエッセンス →砂糖じゃないとだめでしょうか？ 丁寧にといた卵液に温めた牛乳を入れ、さらに箸で混ぜる。 2回この液を濾し、2つの湯のみに注ぐ。 底の深い鍋に湯のみの高さ半分ぐらいの水を入れ沸騰させる。 鍋底にキッチンペーパーを沈める。（→なぜ？必要？） アルミホイルで軽くフタをする。もう一方はラップできっちり フタをする。 →どっち？ 鍋にフタをして10分？ほど中火程度で蒸す アルミホイルの方は、ダマダマクレーターな茶碗蒸しになり、 ラップの方は、バニラ風味の甘い茶碗蒸しになりました。 →蒸す過程に問題があったのか、そもそも根本が違うのか、 僕の中で確実に正解なのは、卵と牛乳ぐらいです。 PS ご自分で作られる方は、既成品のものとどちらが美味しいと思われますか？ 絶対自分！という方是非アドバイスください！
知り合いが東京から大阪に引っ越しました。仕事で行くついでにあってきます。 手土産を持っていこうと思っているのですが、以下の条件を満たすおすすめのものはありますか？ ・東京バナナ等定番商品ではないもの（知ってる人は知っている的な商品） ・本当に東京でしか買えないもの（大阪のデパートに色々あるらしい・・・） ・洋菓子 ・個包装されていてるもの ・1000円-2000円くらい ・美味しい ・できれば、限定味よりも商品自体がないもの ・ネットでも買えないと尚可 本人は手土産に資生堂パーラーのお菓子をよく買っていました。仕事で東京にも月１くらいで来ています。（東京限定も珍しいわけではない） つまり、資生堂パーラーに勝る次の手土産の定番となるような商品を探しています。 というのは大げさですが、何かおすすめのものを教えてほしいです。
どこにでも売ってるお菓子とお酒でこの組み合わせ合うな〜！相性がいいな〜！美味しい！！ と思う組み合わせを教えてください！！（＾∇＾）
今度のシルバーウィークの時に友達に会いに行きます！その際にお土産を買おうと思ってるのですが、友達の子どもは小麦粉と卵がアレルギー(だったはず)で。米粉を使ったもの、題名の二つ以外を使ったお勧めのお菓子が売ってる場所があれば教えてください！出来れば阪神百貨店等の梅田付近でお願いします！
かき氷シロップでアレルギー出る？ 出たことありますか？
シンガポールに「明治屋」がありますが、日本の高級スーパー「明治屋」と関係があるのでしょうか？
おすすめのケーキ屋さん教えてください！ 私はカカオ70、80くらいの結構ビターなチョコレートが好きなので、それくらいビターで美味しいケーキを探しています。 いろんなケーキ屋さんで「甘さ控えめ」や「ビターな大人の味」などと書いてあるチョコレートケーキを試してきましたがまだ理想のケーキには出会えていません。 東京23区内、千葉県あたりでおすすめなチョコレートケーキがあったら教えてください！
東京からのお土産として、珍しくて東京でしか買えないものを探しています。 皆さんのオススメを教えてください
今から18年くらい前に売っていました。 箱アイスで6個位入ってました。 1個の大きさは5～6センチ角くらいの立方体でした。 立方体の1面の中央から平たいアイスの棒が5センチくらい出ていました。 ホームランバーのような感じのラメ感のある紙で個包装されていました。 メーカーは分かりません。 味はチョコとバニラが入っていたと思います。 とても記憶が曖昧ですいません。
落ち着いていて混んでいないお店で、少しずつ数種類のスイーツが盛り合わせられているワンプレートが提供されるところを探しています。 どうぞよろしくお願いします。
母の誕生日にスイーツを贈りたいと思います。メインはスイーツではなく香水とマッサージクッションです。 なにかネットで買える美味しいスイーツを教えてください！ 母はチーズケーキ・エクレア・チョコ・ロールケーキ…… ほとんどなんでも好きです！ でもいつもはあまりスイーツを食べません。
なぜ明治は今まで訴えないのですかね？ 最近までロッテは韓国企業だと思っていませんでした。 (本社は一応日本にありますが……) 明治「アーモンドチョコ」1962年(昭和37年)7月7日発売 ロッテがチョコレート製品を取り扱い始めたのが1964年以降 なので明らかにパクリですよね。 しかもロッテのサイトにはチョコレート菓子の年表がありますが、 どういうわけかアーモンドチョコの表記だけはありません。 こういうことをする韓国企業の姿勢ががむかつきます。 (私は韓国が嫌いではありません。好きでもないですが) 味で見ても、 明治とロッテのアーモンドチョコを食べ比べましたが、 私は明治アーモンドチョコの味のほうが断然好きです。 明治のアーモンドチョコをパクったり、 グリコのポッキーをパクったり、 平然と日本製品をパクってロッテが大金持ちになるのが嫌です。 その分日本製品は売れないということですから、 金が日本から韓国へ流れて行ってしまうということになります。 実際、最近でも ロッテグループ会長重光昭夫(辛東彬) 「ロッテは韓国の企業だ。設立から現在まで、日本で得た収益を韓国に還元するという思いでロッテは運営してきた」 と言っています。 明治がロッテを訴えない理由が知りたいです。
最近、知人にすすめられて、なかしましほさんのスマイルクッキーを作りました。 事前にネットで下調べをしたおかげか、生地は綺麗にまとまり、型抜き、顔付までなんなく終了。 焼き上がりも、多少色むらがあるものの、個人的には上出来という印象。 しかし、食べてみると、全然味がしませんでした。 元々シンプルな材料なので、甘さ控えめなのは分かっていたのですが、それにしても味がしなさすぎました。 そこで次の日に、シロップの量を増やして再挑戦しましたが、生地がベタベタになり大失敗。 その後も何度か挑戦しているのですが、どうしてもうまくいきません。 なかしましほさんのクッキーは、もともと甘みがほとんどないものなのでしょうか。 それとも、私の作り方がおかしいのでしょうか。 料理に詳しい人がいましたら、教えてください。 ＊＊＊ ちなみに、私が参考にしているのは以下のページです。 http://www.1101.com/foodmood/2012-05-10.html 変更点 ①菜種油がないため、キャノーラで代用 ②全粒粉がないため、粉類はすべて薄力粉 ③メープルシロップがないため、ケーキシロップを代用 分量や作り方は、レシピ通りにしています。 材料も出来る限り、影響がないように考えて変更しているのですが、素人ですので、もしかすると致命的な失敗をしているかもしれません。 もし何かわかる方がいれば、お手数ですが力を貸してください。 よろしくお願いいたします。
薄力粉、砂糖、塩、ベーキングパウダーなどを混ぜ、ふるいにかけ卵、ミルクで混ぜる、と思ってましたが、ネットで調べていると、卵、ミルクを混ぜてから最後にベーキングパウダーを入れてる方法を見ました、ふるいにかけなくても、パンケーキなど、ふくらみますか？
Twitterの広告で出てくる、ホットペッパーグルメのパンケーキってどこのお店のものですか？ベリーソースみたいなのがたくさんかかっていて、中央にいろんなベリーが乗っかっているものです。わかる方がいらっしゃいましたらおしえてください。
広島の製菓の専門学校に通ってます。 今就活中なのですがなかなかいいお店が見つからなくて困っています。就職は関東希望なのですが、個人的にがっつりフランス菓子っていう雰囲気のお店が好きではなくアットホームな雰囲気のお店を探しています。ネットで調べても有名シェフのお店やフランス菓子！！っていう雰囲気のお店しか出てきません。何度も東京に行っていろいろまわっているのですが行きたい！と思えるお店もないです。アットホームな雰囲気のお店、地元の人に愛されているお店、ご存知の方がいたらお願いします。 理想はさいたまのアプラノスというケーキ屋さんです。既に行ってますが求人はないといわれているので同じような雰囲気のお店を探しています。
ガリガリ君の売り上げ本数を伸ばすにはどうしたらいいか。という課題研究しています。 違う味を同時に販売する。 2つの味を半分ずつ引っつけた商品を出す。 夏は溶けるのが早いのでスティックタイプ以外のタイプを売る。 公式LINEやTwitterを初めて宣伝する。 などのアイデアを考えたのですが、これだけでは課題研究終わらせられないのでアイデア頂けると嬉しいです。
どっちすきですか？？？
手作りシロップ(市販品ベースと言った方がいいかもしれませんが)の保存で不明な点があります。 とあるイベントでボランティアでかき氷屋を運営していましたが、2日間の予定で運営していました。気温が高い関係か、初日だけ想定以上に出荷したので(売り切れ続出)、2日目はシロップを大量に入手してスタンバイしていました。ですが、天候が急激に悪化して出荷数が激減、結局シロップが余ってしまいました。 大量に出荷&使い切りすることを前提としていたので、長期保存など全く視野に入れていません。とりあえず冷蔵保存していますが、どのぐらい保存できると考えられますか? シロップの詳細ですが ・カルピス原液1ℓ ・手作りガムシロップ(糖度40%前後)1ℓ このような方法で作成しました。 カルピスについては冷蔵保存を指定しています。一方で手作りガムシロップについては自作と言う事から長期保存が難しいと言われていますが、レシピについて調べていると糖度30%前後で常温保存ができるなどの書き込みが多く、これならば糖度40%で冷蔵すれば大丈夫かと思っています。 ガムシロップのレシピ参考サイト http://cookpad.com/recipe/2641424 http://cookpad.com/recipe/1870710 他、菌の繁殖は5℃以上ということもあって、現在冷蔵庫の温度を3℃前後に保っています。 このような状態なので、シロップ作成3日目に入りましたが、先ほど私が飲んでも全く問題ないです。が、それでも厳しいみたいな意見を出す方が多いので、更なる対策を考えています。 現在考えている方法として ・冷凍保存に切り替える(必要分だけ解凍) ・糖度を上げる(高濃度のガムシロップを追加する) 等の考え方を持っています。 これらに対してどのぐらいの保存が可能なのか?　あと「こうしたほうがいい」等の意見を頂けるとありがたいです。 ちなみにイベントと言ってもとある施設でボランティアで運営していました(材料費だけいただいている)。で、来週もやってほしい等の意見が多く、来週から再度出店を予定していますので、シロップは推定で1週間前後で消費できると推測しています。なので1週間もてば問題ありません。
アメリカ在住のため、一番手軽に購入できるオールパーポース(オーガニック、アンブリーチ)を洋菓子作りに使用しています。 日本では中力粉という分類らしいのですが、本来は洋菓子作りには向いていないのでしょうか? スコーン、チーズケーキの土台、サブレ、パウンドケーキ等を作りました。シュークリームは何回か作ったのですが、皮がサクサクではなく、ゴワゴワした食感にしかならないのでつくるのを辞めました。 厚さ2cmのロールケーキは、巻いたとき生地の一部が割れました。カスタードクリームはボッテリと重たいとした仕上がりのような気がします。私が煮詰めすぎてるのでしょうか？ 日本で全くお菓子作りをしていなかったので、自分の力量のせいなのか、材料のせいなのかわかりません。 初めてスポンジケーキを焼いたとき、高さが5cmくらいのできでした。もし、オールパーポースでふわふわのスポンジケーキを焼く秘訣があれば教えて下さい。
母から聞いたものですが、今から40年程前に マッチ箱程の大きさの四角いバームクーヘンがあったそうなんです。 どなたかご存知でしたら、商品名、可能ならば製造会社名をご教授お願いいたします。
スポンジケーキを焼こうとレシピを色々見ていたとことろ、同じ分量でもレシピによって、焼き時間と温度が違うことに気がつきました。 18cm型 卵M 3個 グラニュー糖　90g 薄力粉　　　　90g バター 30g 160度から170度で30分から35分焼くレシピと、 180度で25分焼くのレシピがあります。 手順は同じなのに、なぜ焼き方が違うのでしょうか。 そして、出来上がりにどのように違いが出るのか、詳しい方お教えください。 あと、オーブンの上段、中段、下段のどこが一番スポンジケーキに向いているかも教えてくれると助かります。
栗の味が濃いモンブランが食べたいのですが、どこがお勧めですか
ゼロカロリーなカキ氷シロップってあるのでしょうか？ あるのなら、おすすめな商品がありましたらお教え下さい。
チューイークッキーのような嚙みごたえのある市販のお菓子などはありますか？
アイスクリームのフレーバーと言えば、バニラ味、ストロベリー味、チョコレート味が3大フレーバーとも言えるでしょう。ストロベリーやチョコレートは 他のフレーバーに比べて ミルクとの相性が高いとも言えるでしょう。 しかし、何と言っても 一番はバニラでしょうね。 ストロベリーやチョコレートはミルクによって マイルドなコクを出しているのに対し、バニラは むしろ ミルクの風味を引き立て ミルクの風味とも完全に融合し、半ば ミルクのプレーン味とも言えるでしょう。 そこで質問ですが、牛乳とバニラの味のハーモニーを 科学的、もとい、化学的に説明することはできますか？ また、同様に風味が完全に一体化しているものと言えば、梅干しを思い浮かべます。
爽とスーパーカップとMOWではどれが一番美味いんですか
私はよくお菓子を作るのですが、見た目が美しく出来ません。 例えば、マカロンやダコワーズの大きさと形がそろいません。クリームも横にべたべたついてしまい、見苦しいです。 サブレも生地がダレてしまい、形がいびつです。冷蔵庫で一晩寝かせたんですが、麺棒で伸ばしている間にデロデロです。 プロの作ったような見た目には、そうそう簡単には出来ないということでしょうか。 何かコツがあればアドバイスおねがいします。
フルーツ盛り合わせを買うといつも9割以上がパイナップルです。 何故パイナップルだけが安いのですか。
都内ではたくさんのホテルでアフタヌーンティーを楽しむことが出来ますが、 皆さんのおすすめはどちらでしょうか？ 行ったことがある。行きたいと思っている。 どちらでも構いませんので、是非教えてください！
ブルーハワイって何の味なんですか…
サーティーワンでダブルを頼むとき、組み合わせがおかしくて混ざった所が変な味になるのが嫌です。 ただ！時々この混じった所なかなか美味しくなってることがあるんです！！ 皆さんのオススメの組み合わせを教えて下さい。 普通に好きな組み合わせでもいいです。
質問です。 何周年だかでプッチンプリンのイヤホンジャックがおまけとして販売されたみたいなんですが、それはもう販売していないのでしょうか？
饅頭は小麦粉の皮で、大福は餅の皮なのですか？ 皮が餅でも饅頭と呼んできたので気になりました。 皮がみかん味の餅でもみかん饅頭と書かれていたような・・・？ 赤福やくるみ餅みたいに餡が餅を覆っている場合は饅頭でも大福でもなく、ただの餅ですか？ 団子との違いもわかりません。 団子にもみたらしだんごや団子のお吸い物やいわしのつみれで作った団子など多種多様です。
徳島に旅行に行きます。おみやげに適したおすすめのスイーツを教えて下さい。夏なので溶けたりしないものでお願いします。
東北〔宮城、山形あたり〕で有名なかき氷屋さん知ってる方いますか？(^.^) できればふわふわでボリューム満点のかき氷がいいです！白玉とかあるとこもいいですね(^.^) 誰か知ってる方いたら教えて下さい★
牛乳と油かバターとかでホイップクリームはできますか？
牛乳アレルギーの子供の為にアイスクリームを作ろうと思います。それで、牛乳の代用品として浮かんだのが 豆乳とココナッツミルクです。 そこで、豆乳とココナッツミルクを用いて作るアイスクリームのレシピを教えてください。
夏はやっぱりかき氷だと思います。 家ではいつもメロンのシロップといちごのシロップを使っています。 でもこればかりだと飽きてしまうので たまにはちょっと豪華なかき氷も作ってみたいのですが メロンやいちごの香料の感じとは趣の違うかき氷のレシピはないでしょうか。
ハイチュウの新商品「驚愕のハイチュウ」が発売されました。 ハイチュウなのに、要冷蔵になっています。 比べたわけではありませんが、原材料はそんなに違いがないような印象です。 普通のハイチュウと何が違うのですか？
スフレチーズケーキの焼き時間についてアドバイスください！(>_<) 【丸型18cm→150度30分、140度に下げて30分】 と記載されているレシピのものを 2×3.5cmぐらいの、ミニミニなパウンド型(アルミ)で焼くなら 何度で何分焼けばよいでしょうか？ ぜひご意見お願いしますm(_ _)m
名古屋のスパイラルタワーにあるスイパラに友だち四人で行くのですが、予約って電話でするのですか？ また、何日前ぐらいに電話すればいいのですか？
サーターアンダギーを通販で取り寄せたいんですが美味しいサーターアンダギー通販を教えて下さい。
ブラックココア（純ココアパウダーのことではなくって、オレオに使うようなまっくろなココアパウダーのことです。一部の製菓材料店で売っています） というのは、通常のブラウンのココアパウダーとどう違うのでしょう。 脂肪分が少ないようですが、純ココアパウダーのさらに絞った（？）後とかでしょうか。それとも何か特殊な化学処理をして見た目の理由で黒くしているんでしょうか。 風味は落ちるとのことですが、普通のココアのように飲んだ場合、抗酸化などココア本来の性質ってあるんでしょうか。 知ってる方いらっしゃいましたらお教え下さい。 宜しくお願い致します。
ハイガー産業のかき氷機は５０～６０個でカップ5～6杯取れるんですけど、チューブのかき氷機は30個で5～６杯取れるらしいんですけど何が違うんですか?教えてください
業務用かき氷機で安く使い勝手が良く性能の良いメーカを教えてください
甘くないどら焼きが多すぎます。甘くない饅頭が多すぎます。 甘さ控えめはいやなのです。大人の甘さはいやなのです。 わぁーあまーい♪と思える餡子が詰まったどら焼きやお饅頭が食べたいです。 そのくせ、アレンジ系が嫌いです。クリーム入りのどら焼きなんて許せません。 若者を狙って斬新なアイディアを出しましたと言わんばかりの、良く分からない 和菓子は「邪道だー」と思ってしまうのです。昔ながらの定番の形は崩さないで ほしいのです。歴史が長いお店は餡子が美味しいけれど、甘くなくてどうしたものか。 そこで質問です。上質な餡子を使っているお店(できれば老舗)で、本当に甘い どら焼きや饅頭を出しているところは、ありますか。クリームを入れたり、アイスを 添えたり、チョコレート味にしたりするのは無しで、餡子自体が甘いもので探しています。 ちなみに、これまで甘くないなあと思ったお店は うさぎや・空也もなか・浅草の亀十・両口屋是清・・・などなど。 上野の岡埜栄泉や、石村萬盛堂は、まあまあ甘さもあると思ったけれど、大福なんですよね。 大福なら甘くしているお店も割とありそうだけれど、私が探しているのはあくまでどら焼きや お饅頭・・・。そういえば赤穂の塩見饅頭はかなり甘かったので◎。 あわ家惣兵衛は甘さが足らないけど餡子が最高！ ということでお願い、我こそは和菓子マニアという方、甘くて美味しい餡子のお店、 ぜひ教えてください！和菓子マニアじゃないけどたまたまいただいたあそこのアレが 最高に美味しかったという方もぜひ！皆様からのご回答よろしくお願いします♪
こんにちは。 シフォンケーキの食感ってどんなものですか？ 昨日焼いてみたのですが・・ 焼けているようで焼けていないような気がします。 柔らかすぎます。 小さいオーブンなので膨らみが天井に近くて、このままでは焦げてしまうと思いましたが40分焼きました。 焦げませんでしたが 横面に全く焼き色が付いておらず、 1日経って切ってみても シュワシュワと言います… ナイフに生地は付いていませんし 焼けているようですが、 手で押すとシュワシュワ言います。 シフォンケーキはもう少し硬そうなイメージなのですが…
今の時期売ってますか？ スーパーで売ってますか？
こんばんは。私は１０年ほど前に『細雪』という豆腐プリンを食べて、大変美味しかったのでそれからしばらく食べていたのですが、最近は見かけなくなり、Ａｍａｚｏｎで豆腐プリンを検索してみたところ、色々ありました。ただ、１番興味があるのは『和風スイーツ　なめらかやっこプリン』という細雪によく似た豆腐プリンで、ちなみにソースは味噌タイプと黒蜜タイプがあり、私は黒蜜が気に入っております。どなたか自分のおススメという商品がございましたら、情報を頂ければ幸いです。
ゼラチンのこと　板ゼラチン２ｇで粉ゼラチンは何グラムですか？教えてください。
【ポーランドのポンチキ・ドーナツ】ミスド(ミスタードーナツ)のハニーディップはポーランドのポンチキのパクリですか？ ポンチキと味は同じですか？ ポンチキとの違いを教えてください。
【ミスドのドーナツの種類の意味を教えてください】ミスタードーナツのドーナツのジャンルに「イーストドーナツ」という分類があります。 イーストドーナツのイーストってどういう意味ですか？ ミスドのドーナツのジャンル一覧 http://www.misterdonut.jp/m_menu/donut/index.html ブランの意味も分かりますか？
昨日、ゼラチンを使って家でコーヒーゼリーを作りました。 この賞味期限って、何日くらいもつもんでしょうか。 ずっと作ってから冷蔵庫に入れています。 市販のゼリーとかよりかは短いとは思うんですが。。。 ゼラチン物の賞味期限を教えてください。
食用油、特にサラダ油が加熱で酸化されたものを摂取すると危険といったことが言われてますが、本によっては見解が様々です。 一様にオリーブ油は大丈夫とのことですが、ひまわり油なんかは、見解が分かれているようです。 詳しい方、教えていただけないでしょうか？
ケーキやスイーツを販売しているお店で今日売れ残ったものを次の日にも販売しているというのを聞いたことがあるのですが本当ですか？ 1週間前に切った生のくだものをそのまま使ってるというのも聞いたことあるのですがこれが本当だとしたらよろしくないんじゃないでしょうか？
牛乳アレルギーの子供の為に アイスクリームを作りたいと思います。 この前は 豆乳を使ったんですが、コクが足りないのと、マメ臭さが残ったことで 味がイマイチでした。 そこで、牛乳を使わないで作れる 美味しいアイスクリームのレシピを教えてください。
もうすぐ彼氏の誕生日なんでケーキを渡そうと思うんですけど、滋賀と大分で遠距離なんです。タルトやクッキーなど焼き菓子を贈ろうかなと思ってます。 やっぱり生クリームとか使うやつはやめておいたほうがいいでしょうか？ チーズケーキとかクレームダマンドとかのほうがいいでしょうか？
娘が歯科矯正中です。 お餅はくっつくので禁止といわれてますが、白玉団子もやはり食べるのは良くないでしょうか？ 今度、娘がかんざらし手作り体験をすることになって和菓子が大すきなのですが、かんざらしは白玉粉で作っているので作って食べられないとなるとかわいそうな気がして・・・ 歯科矯正の経験者で白玉団子を食べたことがある方がいたら教えてください。
ケーキ屋のバイトは辛いとよく聞きますが、主にどのようなことをするのでしょうか？ オリジンーヌ・カカオ、コージーコーナー、幸せの丘、リリエンベルグなど・・・ アルバイト初心者です。 初心者向けなのかも気になります。
基本的な質問で住みません。詳しく疑問点を申し上げますと、何か物販の店舗を出す場合は、関係官庁への届は不要なんですか。また、食品の場合には、保健所などへの届はいかがでしょうか。わが国の商業に関するそういう規制については習った記憶がありません。お店の人に聞けばいいんでしょうか。
NYチーズケーキを毎日焼いて要るのですが、必ず中央に深い亀裂が入ります。 焼き色を一切つけず真っ白に仕上げたときは割れなかったんですが、ボトムの中央部が水っぽくていまいちでした。 ボトムをサックリした食感にしたいので、少し色付くまで焼いてます。周りは少し焼けて乾いた状態、中央はまだふるふるした状態で乾いてはいません。その状態で、オーブンを切ると必ず割れるみたいです。 焼き方は、金属の器に湯を張って、型の周りに並べて焼いてます。 前回までは、170度40分160度に下げて20分です。それでも、まだゆるゆるの時は延長します。 今回は、170度1時間。上段に鉄板を置いて上火を遮ぎりました。焼き上がりは、オーブンから出さずに、オーブンの隙間を開けて冷ましてます。 が、あっというまに深い亀裂がまん中に入ります。 ほぼ同じレシピで、もっと大きな型、20cmx30cmの型のは中央部まで均等に焼けました。もちろんヒビも入ってません。 もしかして、型が影響しているのでしょうか？ 23cmのスプリングの底が取れるものを使ってます。 もしかして、焼くときに鉄板にのせないと、火が入りにくのでしょうか？ 是非、対策を教えて下さい。
ありませんか？？？
ネット検索したら、溶かしバターとみりんを入れてホットケーキを作る人が意外といます。溶かしバターとみりんを入れると、ホットケーキはどうなるのでしょうか？教えて下さい。
アイスが好きで、一年中冷凍庫にストックがあります。お徳用のファミリータイプの箱アイスをよく買います。氷菓子からアイスクリームから何でも食べます。 ハーゲンダッツなどお高めのアイスは、あまり食べませんが一時期流行った「黒蜜きなこ味」美味しかったです。夏は、スイカバーやシャーベット系欲しくなります。 最近は、氷菓子とアイスクリーム買って氷菓子の上にアイスクリームをのせて、フロートのようにして食べてます。 皆さんのオススメのアイス教えて下さい(^^) 出来ればお店じゃなく、市販のアイスでお願いします☆
内容は表題のとおりです。 当方、スイーツにはとんと疎いもので・・・ ケーキやパフェなど名古屋駅でお勧めのお店がありましたら教えてください。 持ち帰りではなく、お店で食べます。 男女カップル２組で行きます。 できれば、ケーキ一個で500円前後の値段ならうれしいですが、だいたいで大丈夫です。 カフェ～買い物～カフェ～ぶらぶら～居酒屋、の予定です。 ご存知の方、よろしくお願いします。
ちょっと前から女子の間でパンケーキが流行っています。行列とかできているのをよく見かけます。 私から見るとホットケーキとの違いがわかりません。パンケーキとホットケーキは何が違うのでしょうか？
今度遠距離の彼へ手作りの誕生日ケーキをプレゼントしたいと思っています。 大阪から東京までの移動時間、合流してから落ち着いてケーキを食べるまで、大体10時間ほどかかるとして、この季節にこの時間持ち歩いても悪くならない手作りケーキはありますか？ 保冷剤なども全力で活用したいと思います。 やはり難しいでしょうか？
買い置きして忘れていたドライマンゴー１kgが2袋も棚の奥で見つけました。 賞味期限は2013年10月14日。 未開封ですが、多少色がくすんでいます。 2年近く過ぎていては流石に捨てようかと思うのですが、 勿体無いし・・・・・ カビてはいないようですし、 お酒に漬け込むとかすれば食べられますか？ ご回答、宜しくお願いします。
クックパッド等のサイトを見ても、どれも中に甘すぎて美味しくないクリームが入ってる事を度外視したものが多いような気がしました。 思い切って有塩バター炒めして冷蔵庫で冷やしてみようかとか思ってますがｗ
あるフォートの抹茶プレミアムがとっても美味しかったです。 しっかり抹茶の味と苦味が効いてました。 それで抹茶味のお菓子も悪くないなと思い、キットカットの抹茶味も買ってみましたが「大人の甘さ」と書いてる割には甘いばっかりであんまり・・・・ 他にも美味しい抹茶味のお菓子ってあるんでしょうか。 オススメがあったら教えてください。
クッキーやマフィン、ドーナツなどといったたくさん作れるお菓子の種類が 自分ではあまり思いつかなかったので皆さん教えてください。
美味しい飴玉を教えてください。まんまるの飴玉がいいです。
最近、あちこちのコンビニで、ドーナッツが目立っています。 専用のケースをレジ横に置いたりしています。 「コーヒーとの相性がいいから」みたいですが、本当でしょうか？ 街のコーヒー屋さんで、今までそんなにドーナッツが売れていたという印象がありません。 カロリーも高いし。 「無理やりブームを起こそうとしているのではないか？」なんていつも思います。 供給が急に増加しすぎです。 そう思っている人は、多くないのですか？
ナビスコの筒状のチョコレートお菓子「ピコラ」に似たお菓子を知っていたら教えてください
料理が好きでお菓子も気が向いたときに作ります。 しかし、最近どうも美味しいお菓子が作れません。不味くはないのですが、美味しくない。 先日も、自家製梅ジャムの消費にジャムクッキー(練り込み&サムプリント)を作りましたが、甘酸っぱさはあるけれども何の味か全く分からない。何だか美味しくないなぁと思って口に詰め込んでいました。 ”ジャム作りは手早くしないと風味が飛ぶ”というのを知らず、時間をかけすぎたからでしょうか。 ジャムクッキーも初めてなのでよく分からないのですが、このようなお菓子なのでしょうか。 昔は得意にしていたシフォンも美味しくできず、お菓子作りに自信がなくなってきました…。 どうやったら、美味しいお菓子を作れるでしょうか。
パウンドケーキを2種類同時に焼こうと思うのですが、片方の生地を作りもう片方の生地を作るまでの間の20分程度は、生地を放置しておいても大丈夫でしょうか？シュガーバッター法で作ります。
キュリオシティコーラが売っているお店を教えて下さい。成城石井にありますか？
ホットケーキのレシピをネット検索したら、温めた牛乳にレモン汁を入れて作っている人がいました。そうしたモノでホットケーキを作るとどのようになるのでしょうか？牛乳を豆乳に変更し、それを温めてレモン汁を加えるというのでは駄目なのでしょうか？
家庭用の電気オーブンでプレーンのシフォンケーキを焼いていたのですが壊れたので業務用の小さいリンナイのガスオーブンに買い換えました。 それまでシフォンケーキは170度15分→160度で40分焼いて綺麗に目詰まりもなく、ふわふわでおいしく焼けていました。 ですが、ガスオーブンにしてから分量も 全く同じで焼いているのに生地はあふれるは、目詰まりするはで困っています。 色んな温度でためしていますが、温度を高くすると焼いてる途中までは綺麗に膨らみますが途中で横に広がりだします。 温度を低めにすると膨らみはいいのですが冷ましてから切るとやはり目詰まりしています。 水分量を減らしたりと試行錯誤していますが結果やっぱり目詰まりしています。 もはやどうしたらいいかわかりません。 ガスオーブンでうまく焼く方法はありませんか？ ちなみにレシピは20cmで卵M8個、薄力粉160g、牛乳70g、練乳30g、砂糖150g、米油65gで焼いています。
KALDIの”パンダ杏仁豆腐”を食べてみたいと思い、以前店員さんに聞いたら「夏の商品なんで、今はないんです。」って言われました。 実際にはいつ頃から販売されるのでしょうか？
どこでこれが買えるところを教えてください。
今日、生クリームを泡立てるのに初めて失敗しました。 最初から固まり具合がいつもよりゆるいなぁとは思いつつケーキに塗りました。 ケーキに塗ったあと生クリームが少し余ったので２０分ぐらい置いてたんですが やっぱり気が変わって全部使おうと思いました。 いったんケーキに塗ったのも、上手に上だけとって残った生クリームに混ぜて もう一度泡だて器（機械）で泡立てました。 そしたら今度は前よりユルユルになってしまいドロドロ。 ちゃんと氷水で冷やしながらやっているのにです。 何か理由があるとすれば何でしょう？ 仕方なくドロドロのまま使い、冷蔵庫へ入れました。 明日の朝、少しでも固まってくれるといいのですが・・・・。
ロールケーキを作っているんですが、生クリームが美味しく出来ません。 生クリーム特有の生臭さが残り、舌触りも少し気持ち悪い感じです。 ホイップのやり方はボールに氷水を当てながら、8割ぐらい立てて生地に巻いています。 材料はタカナシの35％と47％、砂糖を使用しています。 植物性は出来れば使いたくないです。 また、キュラソーを入れたりもしたんですが、そうすると生臭さは消えるんですが、味がどうしても好きになりません。 ホイップの立て具合や材料など、舌触りも良く生臭さが残らないようにする方法があれば教えていただけないでしょうか？ 実際にパティシエなど専門にされてる方のご意見も頂けると嬉しいです。
近くのセブンに行こうと思います 特に食べたいものないんでリクお願いしますwww
もうすぐ彼の誕生日です。誕生日にバースデーケーキを作ってプレゼントしたいのですが，遠距離恋愛中のため，家で会うことができません。 今回も，旅行先で会う計画をしています。移動時間もかなり長いので，家で作ったケーキを持ち運ぶのは難しいかなと思い，途中まで作ったものを冷凍し，宅急便でホテルへ送って，仕上げを現地でしようかなと考えています。 ケーキはフルーツタルトを作りたいと考えています。（直径12cmくらい） この場合，タルト生地焼き→クリーム部分までをして冷凍庫で２４時間冷凍し，クール宅急便で送付。 フルーツ，仕上げ用のゼリーは手持ちで運べば大丈夫でしょうか？ それとも，フルーツまで乗せ，完成した状態で冷凍して送ったほうがいいでしょうか？ それから，送る際の箱はどんなものがいいか，参考になるようなものがあれば教えてください！ よろしくお願いします☆
私は、カスタークリームを食べると喉がきゅっとしまるような感じがして、その後食べたものが胃にいき、消化するまでに喉、もしくは食道辺りの違和感、腹痛吐き気がします。 これをなおす方法はありませんか？ ショートケーキ、シュークリームなど見た目がすきなのに食べれなくてかなしいです。 卵が半熟のとろとろオムライスを食べても同じようになります。 乳製品をとると胃が痛くなったりと胃が弱いですが、克服する方法がありましたら教えてください！
昔よく食べたアイスクリームを探しているのですがもうどこにも売っていません。 名前を忘れてしまいどうにもこうにもできなくなりました。 駄菓子屋さんになら売っているのかな、とも思いますが近くにありません・・・ もう１７年くらい前になると思いますが、特徴は、 うずを巻いているソフトクリーム型のアイス バニラ味でチョコが縦に６本くらい細くかかっている コーンは土台がとがってなくてアイスが立つ 昔はそれほど好きというわけではなかったのですが最近似たようなソフトクリーム型のアイスを食べた時昔食べたこのアイスが無性に食べたくなりまして・・・ よくチョコを最初にぺりぺりとはがして食べていました。 もう作ってないのかな。。。 どなたか心当たりのある方、情報いただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
袋に10本位入ってるジュースで、冷凍庫で凍らせて、ポキッと半分に折って食べるアイスの正式名称って何ですか？ 家ではポッキーアイスと読んでいたんですがネットで箱で購入しようと思ったら何て検索すればいいか分からないんです。
ウェブサイトによると、生クリームは泡立ててから一度空気を抜いたのち、カスタードクリームと合わせているようです。 １）生クリームを泡立ててから、どうやって空気を抜くのでしょうか。ヘラでこするのでしょうか。 ２）また、この方法の利点、意味はなんでしょうか？せっかく泡立てたのに空気を抜くのは、空気を含ませて乳脂肪を固くしてから、空気を抜いて全体的に濃くすることなのでしょうか。 シェフのオリジナルレシピなので難しいかもしれませんが、よろしくご教授ください。
私は、あんこが苦手なので和菓子はほとんど食べることがないです。 近日に彼氏のお母様に初めてご挨拶をさせていただくことになりました。 お母様が、甘いものが大好物のようで特にどら焼きが好きとのことです。 色々どら焼きを調べてみましたがどら焼きの賞味期限が２日と短いためお伺いする当日に買えないので、渡す当日に賞味期限が切れてしまうなんてことになってしまいます。 そこで違うお菓子にしようと思うのですが、和菓子を全然知らないので皆さんに手土産にベストな 和菓子またはお菓子を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
「ナッツ」という文字が名前に入っているナッツのお菓子を知人に贈りたいと考えています。 お取り寄せができて高級なものが良いのですが、ご存知のかた、是非教えてください。 ちなみに冷蔵ではなく常温のものでお願いいたします。
私は3回ロールケーキを作りました。 1回目▷ふつうのロールケーキ 2回目▷ココアロールケーキ 3回目▷ふつうのロールケーキ です!! でも、全て失敗しました... ふつうのロールケーキを作ると いつもうまく焼けなくて、 食べてみると卵の味がすごく強かったです。 食べられますが、全然美味しくなかったんです。 生クリームを塗るときもうまくぬれず、 横からたくさんはみ出してしまいました。 どんなふうにしてもはみ出しました。 だけど、もう一度作りたいです。 どうしたら、上手くまけて卵の味がしなくなりますか?? 次は、なかにいちごとバナナを切って入れようと思います。 みんなに美味しいって言ってもらいたいんです☺ どなたかおしえてください。おねがいします。
いつもお世話になっている会社の先輩に、謝罪とお礼の気持ちを…と思っているのですが悩んでいます。 謝罪というのは、先日、その方の持ち物を汚してしまいまして。 洗えるから大丈夫とおっしゃっていただいたのですが、申し訳なく、ギフト券とちょっとしたお菓子でもと考えております。 その方は私より20歳弱 上の方で、奥さんと小さいお子さんがいます。 お子さんも食べられる、年下からでも受け取りやすいギフトをご存知の方、お知恵をお貸しください。 都合上、お店はなるべく吉祥寺近辺を希望しています。 また、ケーキ等ではなく、会社に持っていけるものがいいかと考えております。 少し質問がそれますが、会社の後輩とはいえ、女性からのプレゼントは奥様からしたら嫌でしょうか。少し心配です。
横浜中華街に、香港式レシピで作ったマンゴープリンを食べられるお店はありませんか？ 四月末に行く予定です。
紙コップでマフィンを焼きました。 その後、紙コップをオーブンで110℃以上焼くとポリエチレンが 溶け出てしまうと知りました。食べてしまうとどうなりますか？ 子供が食べたも大丈夫でしょうか？ 材料はニンジン、薄力粉、ベーキングパウダー等マフィンの基本的に使うものです。 教えてください。
昨日の夕方5時くらいに買ってきた冷蔵保存のマカロンを今朝の11時まで、部屋に置いたまま常温保存してしまいました。 マカロン自体はグラモウディーズというお店の5日間日保ちするものです。 特に変なにおいはしなかったので冷蔵庫にしまったのですが、食べないほうがいいんでしょうか。 8個もあったので、勿体無いです…。
好きなバイトの先輩の誕生日に 手作りチーズケーキを作ろうと思うのですが、 ワンホールで渡すかカットして渡すか どうするべきなのでしょうか！ 私はワンホールで渡したいなぁと 考えているのですが、 彼女でもないのにワンホールだと 重いとか、マイナスに思われませんかね？ 逆にカットして渡すと、なんかしょぼい感じが するのですが… ちなみに、その先輩とは２人で遊ぶこともあり、仲はいいほうだと思っています。 回答お願いいたします！
チーズケーキを焼こうと思っているのですが家に15cmのシフォンケーキ型(紙)しかありません。チーズケーキをシフォンケーキ型で焼いても大丈夫なんでしょうか？
豆大福を、購入したその日にラップに包んで冷凍庫に入れていたのですが、しっかり閉まっていなかったらしく、今日出したところ凍っておらず柔らかいままでした。 冷凍庫に入れた当初から閉まっていなかったのか、途中の開閉でそうなってしまったのかはわかりません。 今日で購入してから4日目なのですが、食べても大丈夫でしょうか？ 暖かくなったとはいえ、3月末から4月にかけての時期ですし、見た感じや臭いは大丈夫だと思うのですが・・・。
黒糖で型抜きクッキーを焼きましたが、大きい型（７cmくらい）以上のものはしばらくすると自然にひびが入ってしまいます。 材料は バター　 ５０g 黒糖　　 ５０g 溶き卵 　２５g 薄力粉 １１５g スパイス　少々 です。 バターを常温にし、黒糖入れハンドミキサーでねり卵入れ、粉入れてカードで混ぜ、生地を休め、薄さ３ミリくらいに伸ばし、型抜きして170℃14分です。 よろしくお願いします。
先日のスポーツ新聞でけT岡田選手の結婚発表の記事で、婚約者とのツーショットの似顔絵ケーキが掲載されてました。どこのケーキ屋さんで出来るのでしょうか？自分も記念日に是非利用したいと思ってます。どなたか、教えて下さい。
ありませんか？？？
教えて下さい。 店頭に行ってどうしようかな〜トレにしようかな〜と悩み事多数。 私はフィナンシェが好きです。どこのコンビニだったかな・・・？
こんにちは。お世話になってます。 ババロアというのは、簡単に言えば、 生クリームを固めて、少々の風味を付けて、あるいはソースを付けて食べてるようなものなのでしょうか？
3/２８(土）に東京駅のグランスタ内にあるピエールマルコリーニでプレゼント用のチョコを買おうと思うのですがグランスタ内のピエールマルコリーニは土曜日は混みますでしょうか？ 予定としては当日午後16時くらいにお店に行き買おうと思っています
東京、千葉、神奈川あたりで、今の時期でも露店がでていて、そこにベビーカステラ、りんご飴、ぶどう飴、いちご飴のどれかがある場所を知りませんか？
見た目はクッキーのように見えるけど分類は準チョコレートで、 直径３センチくらいの丸で薄さは５ミリくらい。 食感はしっとりしていて トリュフチョコに似てるけどちょっと違う ソフトクッキーにも似てるけどちょっと違う 結構新食感な感じ。 包装は袋で、中をあけるとプラスチックのプレート？に そのチョコが乗っかってる。 １袋に６個（もしかしたら８個だったかなぁ・・・？）入り。 ２年前くらいまではスーパーにもコンビニにもあったけど 最近どこにも見かけなくなりました。 結構好きだったのに名前が思い出せず モヤモヤしています。 マイナーなお菓子かもしれませんが、わかる方いますか？
メレンゲ、無糖生クリーム、搾りたてマロンストリングという構成は、有名店ですとエーグルドゥース、プレジール、アステリスク、ラブリコチエなどがありますが、最初に持ち帰り時間限定の現在の型を作ったシェフやお店をご存知でしたら教えてください。 また、最初に和栗のマロンストリング（生クリーム、メレンゲ）を始めたのはどこでしょうか。やはりラ・プレシューズでしょうか。
最近、アフタヌーンティーにはまっています。 マンダリンオリエンタル、ペニンシュラに行ったのですが次はどこに行こうかと今からワクワクしています。（ラデュレ、ルピシア自由が丘、フォートナム＆メイソンにも行きました！） 下記の候補の中で、皆さんのオススメはありますでしょうか？ ・ザ・リッツ・カールトン ・シャングリ・ラ ・コンラッド ・帝国ホテル ・椿山荘 上記以外にもココ、良かったよ！というお店がありましたら、教えてもらえますと嬉しいです。
ちょっとしたプレゼントに和菓子をおくりたいと考えています。全国どちらのものでもかまわないのですが、粒あんを使った和菓子でおすすめのものがあれば教えていただきたいです。できればおもちも使っているものがいいです。そうでないものもぜひ教えてください。お取り寄せができるものでお願いします！
ピエールマルコリーニのチョコをセットではなく1粒単位で購入したいのですがピエールマルコリーニのショップ店舗であればどこでも可能なのでしょうか？ できる店舗とできない店舗がある場合は詳細な店舗も教えていただきたいです。 1粒単位の購入が可能な場合、個包装（箱に入ってるのが理想です）はしてもらえるのでしょうか？
和菓子でも洋菓子でもかまいません。 おいしいもの食べてみたいです。
彼女をヒルトンのデザートブッフェに連れていってあげたいのですが、私の想像以上に人気が高いようで予約がとれませんでした。 検索してみると当日枠などもあるようですが、これは土日にもあるのでしょうか？？ また、当日枠があるのなら、何時ごろからいけばはいれますでしょうか？ よろしくお願いします。
女性の方へご質問させてください。 【バレンタインデーのお返し】 会社のチーム内でホワイトデーのプレゼントを企画しています。 渋谷や青山付近で、1000円～1500円で買えるお菓子類は ありますでしょうか。 社内の女性は20代後半～30代と、社内では年齢層が高めのチームです。 【出向のためのお別れのプレゼント】 こちらも35歳前後の女性に、比較的有名＆おしゃれなお菓子類を プレゼントしたいと考えています。 その女性は独身で、毎日違うファッションで出社されてる、 おしゃれな方です。 予算は3000円～5000円を考えております。 店名や商品名、URLなどのアドバイスをいただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
3月末に家族旅行をするのですが、駅付近で「クジラ料理とポテトフライ」が同時に食せるお店はありますか？なければ、長崎ならではの料理とポテトフライが食せるお店はありますか？
アイスクリンってアイスがとっても美味しかったのですが、どこにも見当たりません。 どこか売ってる場所知りませんか？都内で。 オススメのアイスもプリーズです。
カロリーメイト　ブロック（チョコ味）が大好きです。もう少し安く食べたいのですが似たような味、食感で袋売りしているようなお菓子はあるでしょうか？健康食品でなくても構いません
最近コンビニに置かれているなごり雪見だいふくの感想を教えてください。 雪見だいふくは好きなんですが、いまひとつ惹かれるものがなくて躊躇してます。
3年ほど前に、コンビニにて2回ほど見つけた、お菓子の名前をご存じありませんか？ ●パッケージは、グミのよう（フェットチーネグミに近い）で、ピンク色。 ●柑橘系の味。たぶんグレープフルーツ。 ●お菓子は腕時計やたまごっちに入れるような、ボタン電池くらいの大きさで、複数はいっている。 ●食感は、焼きメレンゲのようにサクサクしている。お菓子内に空気がたくさん入っていて、とても軽い。 とても美味しかったのですが、まったく見かけなくなってしまいました。 ぜひまた食べたいのですが、お菓子の名前がわかりません。 以上、よろしくお願いいたします。
私はファミリーマートのフィナンシェが好きです。 コンビニ以外でもスーパー等でもかまいません。 店舗が一地方にしか無くてもOKです。 旅行の際に買ってみます。 宜しくお願いします。
どちらが好きですか。 自分：たけのこの里 チョコが多いから・・・ｗ
我が家は和菓子屋をやっています。 義両親が営んでいますが、お客さんも一日に２、３人で月の売上も芳しくないようです。 商品も、饅頭が３種類に大福系が３品ぐらいしかおいていません。 もっとお客さんが買ってくれるような商品を作らないといけないと思うのですが、どういったお菓子なら買おうと思われますか？
このケーキのカロリーしりたいです！
関東連合と対立関係にあった木村兄弟を題材に した若い頃の写真付きの漫画のタイトルを 教えて下さい。
雨の日にコージーコーナーでホールケーキを買いました。 箱に入れて、ビニールの手提げ袋に入れてくれたのですが、雨が降っていたので、帰宅途中で箱が濡れてしまいました。途中でケーキの箱の上に持っていたタオルを乗せたのですが、箱が濡れてしまっていて、ふやけていました。 ケーキ屋さんって他の店が紙袋にビニール袋を被せるように、箱自体にビニール袋を被せてくれたりしないものなのでしょうか？ コージーコーナーに苦情を言うべきか、どうするか迷っています。 こんなことで腹を立てるのって間違いでしょうか？
お菓子作るのが好きなんですけど、体重も気になって全部食べるわけにもいかず、誰かに食べて欲しい。手作りってちょっと気持ち悪かったりしますよね。彼氏でも居ればいいんですけど…。消費してもらえる良い方法ないですか？
画像のようなパンケーキの作り方をわかる方いませんでしょうか？ スフレパンケーキだとは思うのですが色々なレシピをためしても同じようなのが作れません とてもふわふわしっとり、きめ細やかです わかる方いらっしゃいましたら、作り方教えてください。 似たようなかんぢでも構いません
板チョコで、簡単に出来るトリュフの作り方を教えて下さい。
マカロナージュがうまくいきません。 メレンゲの角は立つけど艶がないのが理由と思われます。 そこで卵白に塩を入れるとボカ立ちしたメレンゲができるみたいなので 塩を入れたいのですが焼き上がりに影響がでますか？ お願いします
３月に卒業します。 そこでお世話になった人にケーキをプレゼントしようと思うのですがいいレシピを見つけました。 チーズケーキ？の上にメレンゲをのせて焼いたもののようですが次の日に渡す場合上のメレンゲがふやけてしまわないか心配です。 なにかいい方法はないでしょうか？ また渡すのにふやけないラッピング方などはありますか？ 飴細工で上に糸状のものをたらして小さな花も作る予定です。 詳しい方お願いします。 画像は駄目かもしれませんがもらってきたものです。
おいしいケーキを販売している場所
今、色々チョコレートが発売されていますが、美味しいものを教えてください！
マフィンの型でカップケーキつくれますか？ 早めの回答待ってます！
アパレイユが、卵、砂糖、バター、レモン汁、のレシピなんですが、焼き上がりが、ねちょーっとなってしまっています。本にはフワッとっとありますが、小麦粉が入らないレシピなので、実際半生なのか焼けてるのかよくわかりません。 焼き色はしっかりついています。 どなたか教えてください。
タイトル通りです。 キノコの傘の部分を作るにはどうしたらいいでしょう？ 本体はカップケーキを焼いて、削って組み立てる方法を考えています。 傘はイチゴかラズベリーのソースを混ぜてゼラチンで作って被せるか、生地自体に食紅を混ぜて作るか迷っています。 前者の方法の場合、上手い作り方がわからないのでアドバイスをお願いいたします。
高1女子です。 今気になっている男の子にバレンタインのクッキーを渡そうと思っています。 何枚くらいが丁度いい枚数なのでしょうか？
バナナマフィンと生チョコタルトを作って、 ゆうパックのチルド便?で送ろうと思うのですが、 13日に送って14日の夜に届く予定でいます。 12日の夜に生チョコタルトを作り 13日の朝にバナナマフィンを作ろうと思っています。 バナナを使ったお菓子は傷みが早いとあったのですが、チルドで送る場合でもやはりバナナを使うのはやめた方がいいですか?
カフェ、テイクアウト問いません。 チョコレートケーキが好きで、大阪のお店を調べていますが 自分が食べた評価と、グルメサイトの口コミの評価が一致せず、 あまり参考にならないなと思いました。 もちろん、好みは人それぞれだとは思うのですが・・・ 店がオシャレとかじゃなく、 おいしいチョコレートケーキ、ガトーショコラをご存知の方、 情報をください。
ハーゲンダッツで一番美味しいのは？
銀座三越の地下２階にあるチョコレート屋の名前を知りたいです。 デセールテのエリア内にあって、オレンジ色の箱に入っていました。 デパートのフロアマップを見ても、分かりませんでした。。 ゴディバとか、ジャンポールエヴァンとかの有名な聞いたことがある名前ではなかったと思います。 昨年購入してよかったので、知人に伝えたいのですが、どう調べても分かりません・・ どなたかご存知の方いらっしゃいましたら教えてください！
こんにちは。 あと数日でバレンタインデーですね(*^^*) 今年は、土曜日と重なり、時間があるので手作りしようと考え中です。 今のところ、ミニタルトの4種類盛り合わせを考えているのですが…。 ・生チョコタルト ・カスタードタルト(苺をのせます) ・プリンタルト で、あと1種類が決まりません(><) 生チョコとカスタードタルトは少し盛って、高さを出すので プリンタルトのように高さが出ないようなレシピが良いです。 何かオススメがあれば教えてください。
はじめまして！現在高校三年生の女です。 もうすぐ卒業なので好きな人と女友達と仲の良い20代の先生に直径10㎝縦3㎝ほどのホールケーキをプレゼントしようと思っています。 作るのはフロマージュなのですがホワイトチョコとミルクチョコで二種類を白黒となるように交互に並べようと思います。 そこで質問なのですが一人で食べるのに10㎝のホールケは胸焼けしますか？ それと飽きがこなくて胸焼けのしない方法はないでしょうか？ (フルーツをのせる、さっぱりするものをのせるなど) 材料はこんな感じです。 ホワイト↓ *ホワイトチョコ　35g *生クリーム　88cc *クリームチーズ　88g *砂糖　13g *バニラエッセンス　6滴 *ゼラチン　3g *粉砂糖　適量(飾り) ブラック↓ *ミルクチョコ　46g *生クリーム　42cc *クリームチーズ　42g *水　小さじ2 *ゼラチン　1g *ココア　適量(飾り) 底のサクサク↓ *ビスケット　6枚 *牛乳　大さじ1 ホワイト(15㎝)もブラック(12㎝)も10㎝に計算し直したものなので分量がおかしいです。 訂正お願いします。 二つの組み合わせは変な味になるでしょうか？ はじめて作るものなので不安です。 卒業なのでお礼がしたいのです！ 質問は *一人で食べるのに10㎝のホールケーキは胸焼けするか *飽きがこない、胸焼けしない工夫 *材料の訂正 *なにかアドバイスがあればお願いします(^^;)ゞ 駄文長文失礼しました。 よろしくお願いいたします。
恐らく、昨年（2014年）の11月頃、関西地区で午前中に放送されていた番組だった思うのですが、そこで放送されていたお店がどこか知りたいのです。番組名もわからず、覚えていることは・・・ 　・恐らく京都のお店 　・男性一人で経営、まだ若かった気が・・・30代くらい？ 　・イートインとかはない小さなお店 　・老舗和菓子店で修行した経歴 　・わらび餅が有名？番組中わらび餅が紹介されていました。 　・和菓子に新しい風を取り入れた感じの作品。 くらいなのですが、もしこれを見て「ここじゃない？」と心当たりがある方いらっしゃいましたら、教えてください！よろしくお願いいたします。
２日後に友人のホームパーティがあり、豆腐を使った生チョコを持参したいと考えています。 いくつかのレシピを見て２回試作してみたのですが、うまくいきません。 ・板チョコ２：豆腐１の割合 ・絹ごし豆腐をしっかり水切りし、茶漉しで２回裏ごし ・電子レンジでチョコを溶かし、豆腐を混ぜる という感じでやっているのですが、仕上がったものはレシピを挙げている皆さんが言うような滑らかさが全くありません。茶漉しの目は細かいですが、それでも粒々、ざらざらとした食感になります…。 また、１回目は豆腐を混ぜるとチョコが冷えて一気に固くなったので、２回目は豆腐を電子レンジで温めてから加えました…が、それでもだいぶ固くなり、容器に「流し入れる」という状況ではありません。素の豆腐より固く、ブルンとしているので、ゴムべらの上に乗せて容器に移しています。 フードプロセッサーは持っていません。 生クリームを使ってガナッシュ→トリュフを作った経験はあり、そのときは初めてですが失敗もなく簡単においしくできました。 豆腐を使った方がカロリーが低いということと、口当たりが軽く、生クリームがたくさん食べられない私でもパクパク食べれたので、今回は豆腐生チョコで頑張ってみたいのです。 フードプロセッサーがないと豆腐を滑らかにするのは無理なのでしょうか？ 水切りをしすぎなのかな？とも思ったのですが、チョコに水を入れると良くないから豆腐の水もダメなのかなと思っています。 改善できる点がありましたら教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いいたします！
今まで私がデパ地下などで購入したマカロンは 皮にクリームがにちゃにちゃベタベタして美味しくありませんでした。 購入したお店がまずかったのかもしれません。 比較するのも変でしょうが、私は最中の方が好みだと感じました。 そこで… 最中にはタネと餡が別々になっていて、自分ではさんでから食べるものがありますよね？ マカロンもそのようにしたら、クリームがべたつかず美味しく頂けると思いました。 こういう形でマカロンを売っているお店は無いのでしょうか？ もしご存知の方いらっしゃいましたらお店の名前やHPを教えてください。
バレンタインデーにあげるようなお菓子をあげてみてください！
中３です。 付き合って半年になる彼氏にバレンタインにガトーショコラを作ろうと思ってます。 姉が買ってきた箱が小さいものなので、ガトーショコラだけ渡すと 少ない気がします。 なので、もう一品くらいあげたいと思って 生チョコとか考えたんですが、チョコチョコしてくどくないですか？ ガトーショコラと合うもの教えてほしいです！ 高校も離れてしまうし、受験の応援も含めて 豪華にしたいです。
引越してみて分かったんですが、桜餅は関西と関東とで違います。 みなさんは関西風の道明寺粉の桜餅か、関東風の小麦粉や白玉粉の桜餅かどちらが好みですか？
もうすぐバレンタインですね。 色んな種類のチョコレートがありますが、あなたのおすすめのチョコレートを教えてください。
中2の女子です。 今度のバレンタインに、クラスメイトのある男子に本命チョコをあげようと思っています。 中1の頃からずっと片思いしてます。 しかし、最近どうやら片思いではなく両思いらしいと発覚しました。 男子同士で恋バナをしていたら、その人が私を好きだと一部の友達に打ち明けたらしいのです。 それをまた一部の女子が知って私に回ってきました。 私自身、積極性はないけど、 バレンタインというのがあるので告白してみよう！と思いました。 ガトーショコラを作るのですが、 ①大きなホール ②①よりも少し小さめのホール ③ホールを切ったピース ④その他 (長方形やハート型など) どれがいいでしょうか？ ホールだと食べ切るのが大変な気がしてしまうのと、やっぱり荷物になると思うのですが、大きい方が、貰った時嬉しいでしょうか。 それと、ハート型って嬉しいですか？ それとも引きますか？ あと、平日の学校の、いつに何と言われて渡されるとうれしいですか？ 全部の質問でなくていいので、意見貰えると嬉しいです!!!よろしくお願いします☆
ロールケーキのスポンジを焼くとき、以前は専用のスポンジ型を使っていました。 ですが、火のあたりが弱いのか焼き色はしっかりついても下の面が冷ますとびちゃっとしておりうまくいきませんでした。 なので、それからはオーブンレンジについている天板に直接クッキングシートをしいて焼いていました。 きれいに焼けるようになったものの天板の形（模様？）があるのでやはり厚みが均等になっていません。 なにかコツはないですか？ また、レシピ通りの温度にすると必ずと言っていいほど焼き色がつきません。 なのでレシピよりプラス２０度で作っています。 オーブンレンジは今年で８年になります。 シャープのものなんですが当時はとても高いものでしたので質は割といいと思いますがもうそろそろ買い替えの時期なんでしょうか？ クッキーを焼くときはレシピ通りの温度で問題ありませんでした。 聞きたいのは、 ロールケーキのスポンジを専用の型できれいに焼くコツ オーブンの温度がプラス２０度にしないといけないので買い替えの時か の２つです。 また、パンにいたってはプラス５０度にしてもしっかり焼き色がつきません。 なんでもいいのでアドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
カフェラテと一緒に食べるのはどこのコンビニの100円ドーナツがおすすめですか？ カフェラテはローソンのマチカフェを飲むことが多いです(砂糖なし)
私はチョコが苦手で、彼もチョコが苦手です。 でも却って代わりのレシピに毎年悩むし、バレンタインイベント雰囲気に乗れません。 そんな方いませんか？ チョコ苦手な方は何をバレンタインの時、交換またはあげていますか？
オーブンを使わずに作れるチョコレートのお菓子を教えてください
贈り物にスイーツを作ろうと思っているのですが、 ムースの上にフルーツソースなどをかけて食べるようなものを作ろうと思っています。 ソースをはじめからかけるのではなく、自分でかけて食べてもらいたいので小分けにしてあるパックのフルーツソースがあればうれしいと思っているのですがなかなか見つかりません。 ヨーグルトコーナーにおいてあるような少しゆるいブルーベリーソースのようなものがほしいです。 ブルーベリーがおおいのでブルーベリーだとうれしいですが、酸味のあるフルーツ系だとどんなのでもいいです。 大きさのイメージとしては、お弁当についているようなソースとか、スーパーのお寿司や刺身のパックにはいっているような醤油やワサビみたいな「１回使いきり」のものがほしいのです。 ソースがどうしても見つけられなければジャムでもいいかとおもったのですがジャムでも業務用（４０個入り）とかしかなくてせめて５～１０こ入りのものがあればうれしいなと思うのですがなかなか見つけられません。 知っていらっしゃる方がおられましたが、教えていただきたいです。
100円ショップで買ったクッキー粉100gを使って、クッキー作りの練習をしています。 生地を伸ばすときにどうしても均等に平らにならなかったり、生地がわれてしまったりと、なかなかうまく行きません。 うまく伸ばすコツを教えて下さい。
友達の誕生日に手作りケーキをあげるんですけど、11日に作って13日の夜に渡すことになるんですけど大丈夫なんですかね？？ お腹壊したりしませんか？？？ 作るのは生クリーム 果物を使ったホールケーキなんですよ 保存期間は作った日を合わせてどれぐらいですか？？？13日まで美味しく安全に食べられすかね？？ 大至急教えてください！！
私は、お酒が苦手なせいもあるかもしれませんが、ウィスキーボンボン等が嫌いです。 チョコならチョコ、ウィスキーならウィスキー、どちらかにしてくれ！と思います。 皆さんは、美味しいと思って召し上がっていらっしゃいますか？
ホワイトチョコ系のお菓子が好きなのですが、皆さんのオススメお菓子を教えてください。 私はブルボンの「ラシュクーレ」がイチオシです。
3月で仕事を辞めるのですが、職場の人にお菓子を配るという慣わしがあり、どうせなら、美味しいものをと思っています。100人くらいに配るので予算は一人150円くらいまでで、良い品がありましたら教えてください。よろしくお願いします。
私はあまりチョコレートがあまり好きではありません。 特段理由があるわけでもないのですが、あまり食べたいと思いません。 そんな私でも美味しく食べれるチョコレートを教えてください。 安い商品でも高い商品でも結構ですが、コンビニなどで身近に売っているものやお酒の入ったものは除外でお願いします。
好きなスープは何ですか？ スープにどの程度の金額まで出せますか？
キノコ型のマフィンを焼きたくて、いろいろと工夫しているのですが、なかなか理想の形に近づけません… よいコツをご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授ください。
すっぱムーチョとからムーチョどちらが好きですか？
低脂肪牛乳でヨーグルトを作ったら、とても水っぽいヨーグルトになってしまいました。市販の低脂肪ヨーグルトのように、しっかりとした食べ応えのあるヨーグルトは、自家製では作れないのでしょうか。
Cadburyのチョコレートが大好きです。 原産国がイギリス産、ニュージーランド産、オーストラリア産の3種類あるそうですが、 それぞれ味が違うのでしょうか？ イギリス産の物しか食べたことはありませんが、変わらないようなら他の産地の物も購入しようと思っています。
皆さんはバターケーキは好きですか？ 私の親は懐かしいと言って美味しそうに食べます。好物の様です。 ですが、私は油っぽくてあまり好きではありません。 食べれないほどでは無いけど、生クリームの方が好きです。 皆さんはどうでしょうか？
最近よく耳にしますが女子力が圧倒的に高くないですか？ 名前もさることながら見た目の良さ、 切った時のとろけるチョコの二段構えの策略と言い マジでやばい この女子力フルスロットルのスイーツをどう思いますか？
韓国や台湾でよく見る、ロディパンを福岡で売っているところはありますか？
みなさんは31アイスクリームの中で何味が好きですか？ 好きな理由も教えてください。
山崎の薄皮パンシリーズで一番好きな味は何ですか？ 私は季節限定の桜あんパンが一番で、毎年春になると買い込んでます(^^)
安定感抜群のBOURBONですが、皆さんお菓子の中で何が一番すきですか？
ベイクド、レア、スフレ、ニューヨークチーズケーキの違いは何ですか？
通風が心配です　毎日おいしいものを食べても大丈夫でしょうか
ハーゲンダッツアイスクリームの原材料に「クリーム、脱脂濃縮乳」と記載されていますが、 「乳製品」と記載するのと何か違ったりするのですか？
私はアイスクリームが大好きです。 最近はオハヨーのジャージー牛乳ソフトにハマっています。 バニラ、カフェオレ、ストロベリーがありますがカフェオレが１番美味しい。 しかもスーパーだと100円で買えるなんて素晴らしい あなたの１番好きなアイスクリームは何ですか？
私はチョコが好きですが皆さんは？
皆さんの好きな和菓子教えてください
お世話になります。 私は毎年バレンタインには 兄弟や母親、女友達にも チョコをプレゼントします。 兄弟には ＊チョコ、駄菓子、 スナック菓子、ビール、おつまみ 母親には ＊高めのチョコ、チョコ詰合せ、 お取り寄せのスイーツ 女友達には ＊チョコ系菓子の詰合せ、 安くて見た目の可愛いＶｔチョコ をその時の気分で 選んで買っていました。 そして今年。 母親と女友達に 何をプレゼントしようか迷っています。 オススメのチョコレートや もらったら嬉しいチョコレート等 教えていただけたら嬉しいです！ ※当方、今からが繁忙期の農家の為、 手作りではなく 購入出来るものだと助かりますm(_ _)m よろしくお願いします♪
ようかんは未来永劫無くならないでしょうか。
家庭用のスタンドミキサーでパンを作ります。 それでふと思ったのですが、よく手捏ねのパンレシピを読むと「ある程度捏ねたら油脂を加える」とあります。 でもホームベーカリーのレシピだと「材料を全部（油脂も）入れてから捏ねる」とあります。 私はパンを作るときには水とスキムミルクを使い、20分くらい捏ねた後に油脂を入れて8分くらい更に捏ねるのですが、パン屋さんでは油脂はどのタイミングで入れますか。 また、リッチな生地のパンだと、例えば生クリームなどは最初に他の材料と一緒に捏ねると思いますが、これは「油脂がすでに最初に入る」と同じことでしょうか。 それと、油脂を他の材料と混ぜてから捏ねるのと後から加えるのではパンの出来や味は変わりますか？ もし分かりづらい文章になってしまっていたら申し訳ありません。
クレープってお持ち帰りにすると袋に入れてくれますが、なんかお持ち帰りにしたら小さくないですか？ そのまま渡されるほうが大きい気がします…。
こんにちは。 近所に昔からある 美味しい和菓子屋さんがあります 夫婦でやっていて 小さなお店です。 おはぎ、みたらしだんご、 大福、ようかんなどなど… バットに乗せられて ショーケース？に入ってます。 注文したらそのバットから 取って、透明なフィルムに ひとつずつくるんでから 紙に包んでくれます。 が、いちご大福だけは もとからパッケージされて いるのです。 このいちご大福は、 中身はそのお店で作られた物で 外注した袋につめてから売ってる いちご大福自体が外注で このお店では作ってない どちらですか？ 気になるけどお店のおばちゃんに そんな事聞けません。 写真はそのお店の いちご大福のパッケージです (食べた後なので袋だけ…) わかる方いらっしゃいますか？ お願いします。 ちなみに私は おはぎはつぶあん派です
マカロンには、チョコクリームとかはさんでますが、 マカロンのまん丸のフタの作り方がわかりません。 色も着色料だと思うんですが、まん丸に作るにはどうすればいいですか？ アーモンドを砕いたものと小麦粉がフタの材料でしょうか？
今週の土曜日に初めて新宿のサロンデュショコラに行きます。 軽い気持ちで考えていたのですが かなり混み合うみたいなので不安になってきました… 勉強をして万全の体制で向かいたいのでお知恵をお貸し下さい！ ・午後に行きます。会場に入るまで待ち時間はありますか？ ・オススメのブランド、チョコはありますか？ ・今年行かれた方、感想を教えて下さい！ よろしくお願いします。
パン作りにはまっています。 最初は手ごねでしたが、体力に限界も有り、ニーダーを買いました。 日本ニーダーPK８００です。 強力粉１００％で作るとこね上げは良く伸びる生地になり、レシピ通りなのですが、 全粒粉や、大豆粉をグルテンと混ぜて作ったり、強力粉&全粒粉をミックスして作ると どれだけ捏ねても上手く伸びる生地になりません。 一応伸びる生地では有りますが、薄く膜が張るほど伸びません。 厚めの膜が伸びて、有る程度伸ばすとブツブツ切れてしまいます。 グルテンが少ないのか、水が少ないのか、何度やっても同じです。 ネットや本のレシピどおりなのですが、どうかアドバイスして頂けないでしょうか？ レシピは 強力粉　７５％ 全粒粉　２５％ 砂糖　　１０％ 塩　　　２％ イースト　１％ 水　　　７０％ スキムミルク　５０％ バター　　　　７％ です。 大豆粉パンは 大豆粉　　８５・７％ ふすま　　１４・３％ 塩　　　　８・６％ 砂糖　　　６％ イースト　　１・５％ バター　　　２１・４％ 水　　　　　７０％ グルテン　　５７・１％ 全てオーバーナイト法で行って、１０時間以上です。
黄色いモンブランと茶色いモンブランがありますが、あれは栗の種類が違うからですか？
こんばんは？。もうすぐバレンタインですが私の一番中のいい友達はチョコが食べれません。 私は料理とか苦手なのでチョコがいっぱい入ってるのを買うのですがそれだけで予算の内の8割くらい使ってしまいます。でも一人だけなんか普通のクッキーとかお菓子を入れるのはなんか可哀想というかもっといいのをあげたいです。 こう、包装して可愛い！ってなるような安いクッキーとかありますか？
スフレチーズケーキを作ろうと思っていたのですがクリームチーズの賞味期限が切れていたのでチョコレートで作ってみようと思うのですがどんなものが出来上がると思いますか？ 作ろうと思っていたスフレチーズケーキの材料です↓ クリームチーズ　２００グラム 砂糖８０グラム 卵　２個 薄力粉　大さじ３ 生クリーム　１００ｃｃ １７０℃で２０分、１６０℃に下げて１５分湯せん焼き（マフィン型の場合）。 このクリームチーズをチョコレートに替えたいのですが大丈夫でしょうか。 砂糖は減らすつもりです。 作り方でコツなんかあれば教えていただきたいです。 一応私なりに考えてみたのが、 １→生クリームを温めチョコレートをとかし砂糖の半分と卵黄と小麦粉を混ぜる。 ２→卵白と砂糖の半分でしっかりしたメレンゲを作り１と混ぜる。 ３→１７０℃で３０分焼く（１８センチパウンド型の場合） なんですが、ちゃんとチョコレートケーキは焼けますかね？ レシピと焼き時間でアドバイスをいただけると嬉しいです。 ちなみに湯せん焼きにしなくてもいいのでしょうか。 何でもいいのでよろしくお願いします。。
塩味のポップコーンが大好きです。 キャラメル味　バターしょうゆ味のポップコーンはあちこちで売っていますが、 ごく普通の塩味のポップコーンはなぜ売っていないのですか？ 映画館では普通に塩味のポップコーンを売っています。 レンジで作るポップコーンは味がムラになりやすい気がしています。 また、アルミホイルがセットされたガスレンジで振って作るポップコーンは何度やっても 焦がしすぎたり、まだ不発のコーンが残ってしまいます。 今は、プライベートブランドのこれを買っています。 （これが結構おいしい。） ・しかしこの商品は隣町の電鉄系スーパーに行かないと手に入りません。 http://www.v-mark.jp/lineup/item/14
ブランド有名店の菓子折りを教えて下さい 取引先などへの挨拶（お詫びなど含め）に行くのに 持参する菓子折りを探しています。 そこで「有名ブランドの菓子折り」をできるだけたくさん教えて下さい。 「有名じゃないけどおいしい」物を探しているわけではなく、 「誰でもが、それなりに高くて、おいしいと知ってる」ものを探しています。 特に高齢の方でも知ってる、高齢の方が好きそうなものだとありがたいです。 デパートに行けば間違いはないように思い、いつも適当にデパートで買っていたのですが なぜかいつも無名どころや変わり種を選んでしまうので、 デパートの中でも更にブランド力のあるお店を探しています。 （デパート内ではない、路面店やネット通販でもブランド力があれば教えてください） 私は「とらや」と「ヨックモック」あたりかな？と思うのですが、 ２つしか知らないとすぐネタ切れになってしまうので たくさん教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
クックパッドをみて材料二つでマフィンを作っています。 材料は豆腐とホットケーキミックスです。(両方300ｇ) この二つの材料をボールでゴムベラでよくかき混ぜて型にいれる様です。 ですが生地はトロトロではなくパンの生地のようなものになりました。 もしかして、豆腐の汁？も入れるべきだったのでしょうか？ 私は豆腐の汁をすてて豆腐だけ入れてしまいました。 その場合、牛乳をいれたらいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
お菓子作りが好きで、勤めの傍ら焼き菓子を作り続けてきました。 いずれは本格的に活動したいと考えています。まずイベント等で販売したいと思いますが、菓子製造の営業許可を持っていないために出店が叶いません。東京または近県で自宅製造でも参加できる市やマルシェなど、ご存じの方がいましたら情報を教えて頂けないでしょうか。
初めまして。 私はチーズやヨーグルトが食べれないので、好きなレモンを使ったスフレケーキを使ろうと試みているのですが、これまでに何回も失敗しました。 チーズ無しのスフレケーキのレシピにレモンを加えればと思ったのですが、探してもココット型の温かいうちに食べないといけないスフレばかりがヒットしてしまいます。 スフレチーズケーキのように冷蔵庫で冷やして食べれるレモンスフレケーキを目指して色んなレシピをさ参考に作ってみたのですが、なかなか上手くいきませんでした。 そこで色々考えてみたのですが スフレチーズケーキでは、バターを牛乳と温める工程が多くみますが、これは温かい牛乳と、バターが溶けている状態がスフレケーキにとって大事なのでしょうか？ もしこの工程を バターをホイップ→砂糖卵黄→牛乳→薄力粉→メレンゲと混ぜ合わせる このようにバターを溶かさずに使った場合、変化はあるでしょうか？ それとも、もうスフレケーキとは呼べない別の物になるでしょうか？ それと、もう一つ失敗があるのですが 水分量と粉の料がレシピによって違いが大きく思うのですが、食感は大きく違うのでしょうか？ どなたかご教授頂かないでしょうか。よろしくお願いいたしますm(._.)m
バレンタインに生チョコを作ろうかなと考えています。 去年も生チョコを作ったのですが、朝冷蔵庫からだし、みんなに食べてもらうまでに（8~9時間）チョコが溶けてしまいドロドロになってしまいました。 保冷剤も入れてもっていったのですがドロドロになりました。 今年は溶けないままみんなに食べて欲しいのですが、溶けないようにする方法はありますか？教えてください。
普通のチョコと、ビターチョコ、 ブレンドコーヒーと、ビターブレンドコーヒーでは、 どう違うのでしょうか？
生クリームのケーキ作りのページを探しています。 １月１１日にケーキを作らなければいけないのですが、あまりいいものがありません。 生クリームのケーキで、スポンジはショッピングセンターで買います。 スポンジに生クリームを塗るコツやケーキに盛り付けをする材料のおすすめなど、みなさんに探してほしいです！また、ケーキを作っている方で、コツなどわかる方は、特に教えてください！
食後の甘いものを控えたいです。私は昼食後、必ず近くのコンビニやスーパーなどで菓子パンやチョコなどの甘いものを買って食べてしまいます。今後はあまり食べずに。土日限定などにしたいのですが、どうしたら制限できますか？
いつもお世話になっています。 上司へのバレンタインチョコレートを探しています。 好みなどはあまりわからないのですが、お酒が好きなので、お酒入りのチョコレートかお酒に合うチョコレートを贈りたいと思っています。 大変お世話になっている方なので、少し高級なものか、オシャレな感じのものを探しているのですが、恥ずかしながらチョコレートについては全く詳しくないので、どなたかアドバイスがあればいただけたら幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
小豆を煮て、ぜんざいを作りました 砂糖は、甘さスッキリの甜菜砂糖がちょうど良かったのですが、甘さを引き立てる塩が辛いとの評を受けました 塩加減の問題ではなく、塩そのものがです 塩は、沖縄の水深2000mから汲み上げた海水だけで作った自然海塩 他の料理には合いますが、ぜんざいには合いませんでした （好みの問題かもしれませんが） ぜんざいに合う甘い塩のおすすめを教えてください
カベンディッシュ キャンディー カラフルフルーツ ドイツ このドロップみたいなビンに入った飴って どこに売ってますか？
娘の一歳の誕生日にケーキを作る予定です。 ホットケーキもしくはサンドイッチ用の食パンにベビーダノンヨーグルトを塗ってフルーツを飾ろうと思っています。 そこで質問ですが、誕生日当日は時間がないので前日に作るのはまずいでしょうか？ケーキが水分を吸ったりしてヤバイ状態になりますか？また前日に作る場合、ホットケーキと食パンどちらがよろしいでしょうか。 ご存じの方がいらっしゃいましたらアドバイス頂けますか。よろしくお願いします。
知っている方教えて下さい １）昔（５年以上前）ＰＲＯＮＴに売っていた ２）丸い缶に入ってた ３）チョコボールくらいのがたくさん入ってた ４）中に白いミントのクリーム？みたいなのが入ってて外は多分ビターなチョコ あいまいな記憶です　けどミントチョコにはまったきっかけのチョコなので思い出したいです なんていうチョコで、今も売っているのか知りたいです 情報お待ちしてます＾＾
ロールケーキって昔は地味なイメージだったような気がするのですが、最近おしゃれなケーキの仲間入りをしていますよね。 なにかブームになったきっかけとかあるのでしょうか？
市販のホイップクリームを溶かして液状にしてからまた泡立てることは出来ますか?
ジャンポールエヴァンのチョコレートってそこらへんで購入可能ですか？
を知りたいです。 ネットで調べてみましたが、 東京は２つしかなく、 どちらも既に問い合わせています。 アルバイトの募集はいっぱいあるのですが、 私は上生菓子、練り切りを作る技術を身につけたいので バイトやパートを大量募集している場所では それを習得するのは難しいと思います。 できれば小規模の個人経営で 練り切りが得意な職人さんがいて、 見習いを募集している和菓子屋さんの情報を求めています。
眠たいときに眠気すっきり系のガムをよく噛みますが、その後に眠くならないのはガムの成分ではなくてプラシーボ効果なのでしょうか？ 普通のガムよりはミントの香りやすっきり感が強い感じがします。
東京から実家へ帰省するたびにお土産を買っていますが、正直ネタに尽きてきました。 東京バナナとかの定番はもう家族も親戚も飽きてきているんですよね・・・ なにかおススメはありませんか？ ちなみに ・品川エキュートか羽田空港で買えるもの ・1000円位 ・日持ちがするもの がいいです。 よろしくお願いします。
私はベジタリアンになって1年目の新米ベジタリアン（笑）。 家族はベジタリアンではありませんが、誕生日のケーキを買うのに悩んでいます。 ネットを使って、卵と乳製品を使っていないケーキというキーワードで 検索したところ、アレルギーをお持ちの人のためのケーキがたくさん出てきます。 そのケーキで問題ないのでしょうか？どなたかご存知の方がいたら教えてください。 今回の検索で卵のアレルギーや乳製品のアレルギーが世の中に多いことを知りました。
クックパッドにのっていたレシピについて質問です。 このURLのデザートの日持ち期間はどれくらいでしょうか？ http://cookpad.com/recipe/2918104
今年のクリスマスにマカロンを作ります。どんなクリームの種類がありますか？ガナッシュ、コーヒークリーム、ピスタチオ、ラズベリーは作ったことがあるので他の味にしたいのですが。。。
何度かシュークリームを作ってみているのですが、きれいに膨らみません。 一応ちゃんと膨らむのですが、見た目がいまいちで、、、 シュークリームって言ったら、表面が割れたりしていてると思うんですが、 私の場合、表面が割れずに膨らみます。マカロンみたいに横にひびが入っているのもあります。 この場合生地がまだ硬すぎるのでしょうか？それとも柔らかすぎ？ 自分ではちょうど良い硬さ、トロンと垂れる感じになっているのですが、、、 実際に膨らんでいるので、それほど間違ってはいないのかな、、、
チョコレートでよく、 カカオ何パーセントと書いてありますが この割合が多いほど、甘いのですか？苦いのですか？
梅田でパンデピスを売っているお店を教えてください。 レストランで食べるのではなく、 持ち帰りができるお店だとなお嬉しいです。 ご存知の方、ぜひ回答よろしくお願いします！
こんばんは アーモンドダイスを生地にまぜこんだシュトーレンを焼こうと思っています 本日材料を買いにいったたところ、レジで「このアーモンドダイスは加熱してください」と言われました 焼き菓子だから大丈夫だろうと思いそのまま買ってきたのですが、家に帰って改めて考えてみると (生地の奥の方にあるアーモンドはローストに匹敵する加熱を得られるのか？)とだんだん不安になってきました^^; シュトーレンは分厚いですがアーモンドに必要な加熱は得られるでしょか？ それともローストしてから使ったほうが良いでしょうか？
お世話になります。 お土産で頂いたのですが、どこの国か分かりません。 分かる方がいらしたら教えて頂きたいです！ よろしくお願いします。
ヨーロッパ在住８年目の学生です。 今月末日本（京都）に一時帰国する事になっていて、おいしいものをとにかくたくさん食べて過ごし、気に入ったもの持って帰りたいです！ 学生なのであまりお金がないので、スーパーやコンビニで買える品物が良いです。 私の好物はじゃがりこ、じゃがびー、ぬれおかきです。 しばらく帰っていないのでどんな新しい新商品があるのかわくわくしています。 ・日本にしかなさそうなもの ・手頃な値段 ・そんなに重たくない、かさばらない ・これは食べないと損する！！ ↑一つでも当てはまるものがあれば教えてください！ 回答楽しみに待っています～
グラニュー糖50ｇと三温糖100ｇを使うソフトクッキーを焼くのですが、砂糖の種類は分けるのにどんな意味があるのでしょうか。 分けないで三温糖150ｇで作った場合、味は変わってしまいますか。 ご存知の方おりましたら、回答よろしくお願いいたいます。
横浜のケーキ屋さんで名前の思い出せないお店があります。 一年くらい前だったと思います。 当時仕事で一緒だった方から「すごい可愛いケーキを作るお店があるのよ」と、 ケーキ屋さんの名前を教えてもらいました。 その時はあまり気に留めてなかったのですが 後日何気なくその店名を思いだし検索したところホームページがあり、 見てみると聞いた以上にとっても可愛いケーキの画像がたくさんでてきて感動すら覚えました。 お人形が乗ったりしたメルヘンな色鮮やかで綺麗なケーキでした。 ウエディングケーキのような高さのあるケーキもあったと思います。 とにかくデコレーションが他になく多彩で華やかでした。 最近そのケーキ屋さんのケーキが、買わずともまた見たくなったのですが、 どうにも名前が思い出せません。 カタカナか英語で、割と短い名前だったと思います。 あんな可愛いケーキ今まで見たことなかったので、すごく人気のあるお店のはずなのですが、 いくら探してもなかなか出てきません。 横浜駅か、相鉄沿線あたりだったと思うのですが・・・ 心当たりのある方、いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
どう思いますか？ 私はこれを置く事でレジが少なくなり さらにドーナツを買う客の対応で時間がかかるため、今でも混雑が酷いのに さらに並ぶ時間が長くなるんじゃないかと 懸念しています。 また、コーヒーは専門店には遠く及ばないけど100円にしては美味いということで人気がでましたが、今回のドーナツは、どーみてもミ○ドのパクリ。 便利な事はありがたいですが ドーナツ専門店の売上に打撃を与えるような自分の所さえ売上があがればいいというような経営戦略に疑問を持ちます。 皆さんは今回のセブンイレブンの ドーナツ販売に関してどう思われますか？
低予算で500人分作れる和菓子ありませんか？ こんにちは。現在海外に住んでいる高校生です。 突然ですが、海外の子供向けに日本のお菓子を紹介しなければならなくなりました。 そこで、500人分の和菓子を用意しろと（泣 （500人分といっても、試食なのでそこまで多くありませんが。。。一人前は一口サイズでオッケーです） そこで、お願いします。 短時間、低予算で沢山作れる和菓子を教えてください。 団子を考えたのですが、上新粉が高すぎて買えず、断念しました。 絶対に成功させたいのです。むちゃくちゃなお願いなのは分かっていますが、よろしくお願いします。
カップケーキのアイシング部分をクリームチーズに変えてレアチーズケーキ風にしようと考えています。 その際使う粉糖をアイシングシュガーパウダーに変えたらクリームに多少でも硬さがでますか？ ご回答お願いします。
調べたところ、 プリンの栄養素は、 炭水化物　脂肪　タンパク質　ミネラルがあるとわかりました。 ミネラルについては、カルシウムのほかに何が含まれていますか？ また、プリンにはビタミン類（A・B類・C)はふくまれていないのでしょうか？
ＵＳＪ百味ビーンズのゲロ味って、本当にゲロの味がするんですか？ 私は、ゲロを食べたことがないので（笑）
賞味期限が切れて約１年のスナック菓子を親からもらったんですけど スナック菓子などは袋に入ってままですと1年経過しても全然大丈夫なんですか？ さっき食べたら特に味は問題なかったです。
マフィンを上手に焼くべく、頻繁に焼いて練習しております。カップから膨らみ出ているA.R.I.のようなマフィンにしたいのですが、粉にコーンスターチを混ぜたりいろいろ研究してみるのですが今ひとつふくらみません。いくつか質問があるので、どなたか御指南頂けるとありがたいです。よろしくお願いします。 レシピは小麦粉210g バター150 BP小匙1/3 卵3 ハチミツ110、別だてで、バターとハチミツを混ぜ、卵黄を入れ乳化させ、粉を混ぜ、最後にメレンゲを混ぜ、180度で20分焼きます。 わりとどっしりしたマフィンです。 質問1) バターと砂糖(ハチミツ)を泡立て器で白っぽくなるまで混ぜますが、どの程度まで混ぜればよいのでしょうか？混ぜすぎも良くない的なのをどこかで見たのですが。 質問2)膨らみが悪いので、牛乳を入れたらどうかと思うのですが、色々なレシピを見ると牛乳の量が大さじ1～多いものでは120ccなんていうのもあり、まちまちです。私のレシピだとどの程度にしたら良いのでしょうか？ 質問3)ガスオーブンなのですが、電気オーブンの時に比べ、表面がかなりパリッとなります。もう少ししっとりさせたくトレイに水を入れたり、温度を下げたりしてみたのですが、そうすると火の通りが悪くなる気がします。何か良い方法がありますでしょうか？ 質問4)焼き終わりにマフィンを取り出すと、型にバターが染み出しています。若干多めです。出ない時もあります。どうしてでしょうか？ 以上長文にお付き合いいただきありがとうございました。悩んでいます。お救い下さい、、、、
教室のイベントでお菓子作りを考えています。 過去には、クッキー菓子、ショートケーキ（生地は焼いて個人分にカットしておき、デコレーションは各自）、カップケーキ（生地を作っておき、好きなカップに入れ好みのトッピングを各自）など、簡単な作業を各自に任せるものでやりました。 上記のような軽作業で他にどのようなお菓子があるかお知恵拝借できればと思います。 自宅のリビングでやりますので、大々的なお菓子は難しいのと、年齢が５歳～１０歳程度の子達１０名前後を大人１人で仕切る状況というのが前提条件としてあります。。。 宜しくお願いします。
ide用のdvdデバイスが故障しｃｄの取出しができません。そこでsata用のdvdデバイスを購入したいと考えてます。しかし、変換のパーツが必要と聞きましたのでそのようなパーツはあるのでしょうか？ 価格とメーカー・機種を教えてください。尚ｈｄｄも同様でしょうか？
東京駅周辺で美味しいケーキ屋さんを探しています。 結婚式の二次会パーティーでみんなに振る舞おうと思っているのですがホールケーキを切り分けるのではなく、いろんな種類を準備したいなぁ～って思っています。 ・東京駅周辺 ・テイクアウトができる ・できたら東京駅近くの会場まで配達してくれる ・1個500円くらいまで 8種類で各8～10個くらいを準備しようと思っています。ネットでいろいろ調べてみたのですが土地柄かお値段が…。 どこかいいところ知っていませんか？
よろしくお願いいたします。 今度、仕事で大変お世話になった男性にケーキをプレゼントしたいと思っています。 以前、Chayaのケーキはおいしいらしいよ！とおっしゃっていたので、せっかくなのでそこで買おうかなと思っているのですが、あいにく私が甘いものをまったく食べないため、味見ができず困っています。 われこそはスイーツ通！という方にお伺いしたいのですが、La maree de chayaでいちばんおいしいと思われるケーキ（ピースで販売しているもの）はなんですか？もしこちらのお店以外でおいしいケーキをご存知でしたら、そちらもぜひ教えてください。ちなみに男性はかなりの甘党（自称）、和菓子より生クリーム系、お酒も大丈夫そうです。 どうぞお知恵をお貸しくださいませ。よろしくお願いいたします。
京都、新京極のハンナハンナというクレープ屋さんはまだありますか？
パンの照り用に卵や牛乳ではなく、水では代用出来ますか？
ハロウィンでもらったというお菓子をもらったのですが、 その中に、Sorini biscottoと書かれた包み紙のチョコレートがありました。 とてもおいしかったです。 また食べたいと思い、調べてみたのですが、こちらのものらしいです。 http://www.sorini-cioccolato.it/portfolio/specia … 包み紙からも、同じだと思います。 検索しても、海外のサイトばかりで、日本のサイトはありません。 入手したくても、海外通販以外、取り扱いがあるところがわかりません。 国内で入手する方法を知る方いらっしゃいませんか? お願いします。
母が入院しておりまして、親戚からお見舞いをいただきました。 栗入りのどら焼きなのですが、たくさんあって家族では食べ切れません。 同じ病室の人も食べる方はいないようで。 冷凍保存できますか？ もし出来る場合、どれぐらい大丈夫でしょうか。 他にいい方法ありますか？
こんにちは。お菓子づくり初心者です。 スイートポテトでキイロイトリを作りたいのですが（クックパッドhttp://cookpad.com/recipe/2010921） 衛生上、素手でこね回すのが嫌なのと、サイズや形が微妙に違うのが気になります。 なんとか綺麗なまん丸を作る方法があれば、教えて下さい。
妊娠糖尿病になり、市販の甘いおやつはほとんど食べられなくなりました。 たんぱく質を多く摂るように指導されているので、大豆粉を代用しておやつ作りに挑戦しています。 Soy Flourと言うのを買いました。海外なのでこれしか手に入りません。1kg数ドルくらいでした。まずはパンケーキ。ネットで検索してグルテン粉と混ぜて作ってみたのですが、とても不味いです。食感がしっとりとざらつきます。ふんわりなめらかではないのです。あと豆の匂いがします。日本のレシピの作レポは「ふんわりして凄く美味しいです！」とたくさんコメントがあるので、買った大豆粉がパンケーキに向いてないのでしょうか。この食感をごまかせるお菓子レシピはなんでしょうか？
東京八重洲中央口のバームクーヘンが売ってるねんりん家に行きたいのですが、 検索しても詳しいマップが無くて困っています。 丸ノ内線の改札を出て新幹線に乗る改札を入ったところにあるのか、 改札を一端出たところにあるのかわからないです。。 お詳しい方お願いします！！
開封後のポテトチップスの賞味期限 ポテトチップスは開封後、どれくらいもつのでしょうか？ 先ほど、開封済みのポテトチップスを食べたのですが、開封後４、５日経っているものでした。 保存方法は、袋に入れたまま空気を抜き、口を折りたたんでクリップどめです。 味は変ではありませんでしたが、不安です。 教えてください。
お菓子作りにハマっているのですが、 昨日、タルト作りに挑戦してみました。 下記のレシピを参考にしたところ、 ボロボロになってしまいました。 http://cookpad.com/recipe/2738694 材料の改良なのか 焼き方の改良なのか 簡単にしっとりさせる方法があれば 教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
マクドナルドといえば、ポテトですが、なぜ塩ばかりにこだわるのでしょう？ 経営がアップアップと叫ばれていますが、ハンバーガーは何種類もつくるのに、ポテトは一種類だけ。 まさか気づかないのでしょうか？ 健康に悪い悪いと言われているマクドナルドのポテトですが、そこになぜ言及しないのでしょうか？ 甘くても良いのではないかと思うのですが。 そして、もっと研究し、健康なポテトを売り出す。 そうすれば、バラエティーも増えますし、選択肢があり、売り上げも上がります。 ポテトを安くするチケットを配ると必ず売れます。 しかし、政府や条例から指導がきます。 それなら、甘い砂糖を振るようにして甘いポテトとして売り出す。 しかし、大元はポテトの油が問題ではないでしょうか？ 油も健康的にはよくないイメージですし、太る要因とされます。 油は、よくしようと思えばできそうなものですが、ひた隠して、健康にはよくないんだけども油をたくさん使ったポテトを売れるからと黙って売るのはそこらへんに飽きもきてるのではないでしょうか？ 売れなきゃ仕方ないとしながらも、客からしたら健康になるならなおいいはず。 健康な油か安価な油かを客は選べるとしたらどうでしょう？ ポテトを砂糖か塩かを選べるようにし、油も健康に良いものを使用することはできないものでしょうか？ ゆくゆくは、コストも下げていって利益供与できるようにすればよいし、油も健康なオイルを大量に作るようにしてコストを下げるなどすればできようものでしょう。 悪いものとわかって買っている感じもありますからそのままでよいのでしょうが、売り上げが伸びず困っているようなら健康志向、ポテトのバラエティーを増やすなど考えないものでしょうか？
フリーアナウンサー長谷川豊氏のブログで、ウクライナへ取材に行っていたフリージャーナリスト山路徹氏がお土産に現地のチョコレートを持ってきたという。 輸入食料品店等を回ってみたのだが、どこにも置いていない。 アマゾンのサイトを見ると 「現在お取り扱いしていません」 であった。 いったいどこで売っているのだろうか？ ご存知の方、教えてください。
この画像のモンブランは、どこのお店で売っているものでしょうか？ ご存知の方がいれば、教えてください。
ジャムを野外マーケットで試食付きで販売することになりました。 最初はフランスパン（バゲット）、次いで無塩クラッカーにのせて試供してみました。 バゲットは味がよく、いろんなジャムに合うように思いますが、すぐに乾いてパサパサになってしまったり、穴開き部分が多かったりと、使いづらい部分がありました。 無塩クラッカーは入手も試供も手軽なのですが、それ自体の味が強く、マッチするジャムがやや少なくなる印象を持ちました。 他に何か、提供しやすく、ジャムの美味しさが分かりやすい食材をご存知の方はご教示いただければ嬉しく思います。 考えているのは、クリームチーズ、ヨーグルトと一緒に試供スプーンに盛って並べておく方法です。そのまま試供スプーンで、というのももちろん、ありだと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
食レポでよく使われるこの評価、本当に意味わからないですよね？ そもそも甘いものが苦手な人が無理して食べる必要ないですよね。 一方甘いものが好きな人は存分に甘いものを味わいたいはずで、苦手な人でも食べられる程度の甘さに果たして魅力を感じるのか？？ それじゃあこの評価は甘いものが好きでも嫌いでもない普通の人をターゲットにした評価なのか？？ そうなるとこの企画自体が中途半端過ぎる。 結論としては、レポーターの力量不足と浅はかさが露呈した結果ととらえて良いですか？ 表題のセリフについて、私のように違和感を感じる方いらっしゃいますか？
若い女性はせんべいを食べないのでしょうか。
もう長く生きられない病人ですが、外がチョコレートで中に砂糖で固められた液体の入っている、いわゆるウイスキーボンボンがどうしても食べたいと言います。しかしアルコールがだめなので、中の液体にアルコール分がないものを大至急探しています。あるならどこで買えるでしょうか？
アーモンド入りのチョコレートを食べるときは、口に入れてすぐに噛み砕くべきでしょうか。 それとも、口の中でチョコレートを溶かしてアーモンドをむき出しにしてから噛み砕くべきでしょうか。
シフォンケーキが好きで頻繁に作りますが、何度作っても上手く出来ません（あまり膨らまなかったり、膨らんでも焼き上がり後にしぼんでしまったり）。 いろんなレシピを試しましたが膨らみがやはり良くありません。 レシピの中にはベーキングパウダーを使ったり、メレンゲを作る過程でコーンスターチを入れて膨らみを助けるものもあって、それらも試しましたがやはりだめでした。 卵白に直接砂糖を加えるメレンゲを使用するのが普通のシフォンケーキの作り方ですが、もしかしたらイタリアンメレンゲで作れば上手くできるのではないかと思ったのですが、実際に同じようなシフォンケーキが作れるでしょうか。 もし出来るなら、砂糖の量はレシピと同量でいいのでしょうか（50グラムの砂糖なら、50グラムの砂糖を加えたシロップを作ればよいのでしょうか） あと、イタリアンメレンゲは火を通さない菓子やケーキに使うとありますが、他の火を通すケーキ類などにもフレンチメレンゲと同じような使い方ができますか（スフレチーズケーキなど）。
マカデミアナッツはなぜ人気があって高価なのでしょうか。
先日初めてフォンダンフロマージュというスイーツを知りました。 まだ食べたことはありません。 似たようなモノを自宅で作ってみたいと思ったんですが 写真を見るとスフレチーズケーキの中に カスタードクリームが入っていました。 これはどうやって焼くのでしょうか？ カスタードクリームを凍らせてスフレ生地に置いて焼くのも考えましたが 冷凍したら食感が悪くなるし、 たい焼きみたいに挟む感じでもないし…。 参考になりそうなレシピも検索してみましたが見つかりませんでした。 スイーツ作りの得意な方がいらっしゃいましたら 想像でも構いませんので教えて頂けたらと思います。 こちら↓が見かけたフォンダンフロマージュのサイトです。 http://www.akaifusen.jp/shopbrand/002/O/
業務用のクレープ専用鉄板でクレープを焼いてるんですが、 トンボで生地を巻き込んで穴を空けたりしてなかなか上手く焼けません トンボは5分くらい前にあらかじめ水に浸してやってるし、 鉄板も薄くサラダオイルをぬる程度でやってるし、 トンボで生地をひろげるときも、早くやってみたり、ゆっくりやってみたりしましたが 駄目でした これは鉄板の温度が低いのでしょうか？ 鉄板は家庭用キッチンコンロで中火で5分くらい加熱してからクレープを焼いています それとも、生地を寝かせていないのが原因でしょうか？ レシピは以下になります 小麦粉　125g 卵　M玉　1個 砂糖　15g 牛乳　250cc 有塩バター　10g 生地は混ぜ合わせた後、だまをなくす為に漉し網で漉していますが 生地は寝かせず、すぐに焼いています
山口県に住んでいるのですかディッピンドッツが売ってある1番近いところが知りたいです。調べたのですがちょっとわかりにくかったので教えてもらえたらたすかります！
ケーキのデコレーションについてなのですが、お菓子の学校を出ていないと調理はできないのでしょうか？ お菓子作りが好きなのですが、ケーキ屋でデコレーションを毎日やってるとうまくなれるんじゃないかと思いまして。 ケーキ屋で作ってる方の感想は皆さん仕事内容がハードすぎて体がもたないとかきつすぎる、鬱になるなどマイナスな感じなので長くは続けられなそうな職種だと思いますが素人で学校を出ていない人でも調理を担当している方いらっしゃるんでしょうか？ 全くの素人が調理担当になってデコレーションやお菓子作りがうまくなった方、体験談を聞かせてください。 よろしくお願いします！
ちょっとすみませんが、 今森永のアイスボックスは販売してますか？ 今おやつに母が何処からか、【森永のアイスボックス】を出してきましたが、 今これは売ってるのでしょうか？ よろしくお願いします。
明治エッセルスーパーカップでチョコミント味がありますよね？以前までスーパーやコンビニなどで目にしていたのですが、最近どこの店に言っても商品が見つからないのです。生産終了したのでしょうか？ スーパーカップでチョコミント味が一番美味しくて「あの味」が忘れられないです。とても食べたくてたまらないのですが、なぜ流通してないのでしょうか？ Amazonで見てみたら取り扱いができませんと表記されていました。 どなたか分かる方居ませんでしょうか？　今はバニラ味や抹茶味・チーズケーキ味など食べていますがやっぱりチョコミントが食べたくて困っております。　もう口にすることはできないのでしょうか？
東京でケーキ屋が密集している地区を教えてください！ パンケーキは原宿っていうのは分かるんですが 一般的なケーキ屋はどうなのかなと
お店で買ってきたシュークリーム。 保冷剤を取ってから冷蔵保管した場合、次の日に食べても大丈夫でしょうか？？ 箱や紙袋ごと冷蔵庫に入れようとしてます(笑) お皿に移してラップする。でも大丈夫でしょうか？ カスタードや生クリームを使用しているので味が落ちてしまいそうで不安です…。 そこまで落ちるわけではないのならいいですが…。
こんにちは。 近々文化祭があり、最初は劇だけだったものを何か物足りないと思い、空いている時間でタピオカドリンクを販売する事になりました。 保健所の食品衛生法により手で触ったり加熱などができません。 そこでとあるサイトで見つけたものが、タピオカをお湯に直接入れるのではなく密封されたタピオカをパックごと茹でるタイプのものです。常温保存も長時間ＯＫみたいです。 これは食品衛生上大丈夫なものですか？ それから、こういうパックされたものでも加熱すると菌が繁殖するのでしょうか？ 文化祭担当の先生と話し合ったところ、加熱の方法が何にしろ菌が繁殖する、と言われました。 親に聞いたら密封なら大丈夫なんじゃない？と言われ、曖昧です。 菌が発生したら食中毒などの危険もありますし…。 質問が多くて申し訳ないですが回答お願いします。
こんにちは 先日乾燥ブラックタピオカを買ったのですが、なかなかうまく戻すことができません。 いろいろな方法を検索して試しましたが、なぜかどうしても芯が残ってしまいます。 １時間近く茹でても芯が残り、またそれ以上茹でたら溶けてしまって。 それから、タピオカは膨らみますか？ 茹でる前の大きさは５mmほどなのですが、お店で見るビー玉くらいに膨らむかと思いきや大きさはほぼそのままだったので…。 おいしいタピオカの茹で方を教えてください。
ささみに片栗粉をまぶして、茹でた料理の名前がくず○○、、とか言っていたんですが、思い出せません。どなたかご存じの方、いらっしゃいませんか？
レアチーズケーキをカップで作ろうと思っていますが、製菓コーナーにあるようなカラフルな紙カップ（マフィンなどをつくるようなひだになっているものではなく、紙コップみたいなもの）で作ることは可能ですか？ しばらく、２日ほどもってほしいです。 実はレアチーズケーキを作って人にあげる予定なのですが、移動がかなりあるので大きいものを切ってではなく、１つ１つのカップで作ろうと思っています。 調べてみると透明のプリンカップのようなものが多く、確かにそちらの方が綺麗だし紙のように心配しなくて良いとは思うのですが あげる相手の方がゴミを捨てるときにプラスチックより紙の方が良いだろうということで悩んでいます。 プラ容器だとダメというわけではないのですが、少し特殊な環境でもし手間がかかると考えると嫌なので考えています。 ですが、見た目にしても機能としてもプラ容器の方が良いようでしたらそちらを検討してみます。 問題はその日のうちに渡すわけではないので２日ほどカップがもつのかということです。 経験ある方などいましたらよろしくお願いします。
3日に新宿伊勢丹で見たお菓子屋さんなのですが、どうしても(ホームページ見ても)店名が思い出せません。 お店の特徴ですが ＊伊勢丹地下1階味の道コーナーにあった店舗(うろ覚えですが) ＊ぶどうを求肥で包んだお菓子がメインで売られていた(他にも陳列されてましたが覚えてません)。ぶどうだけでも品種違いで6種ほどあり、どれも一粒300円強。12個詰め合わせで4200円くらいでした。 ＊ちなみに共楽堂に似た商品がありますが違うと思います(共楽堂はマスカットとピオーネしかないし、新宿は小田急にしか店舗がないようなので) 思い出せなくてとても困ってます。 分かる方いましたら教えてください…！
男性に質問したいのですが やっぱり、お菓子作りが上手な女子 っていいですか？ クッキーやシフォンケーキなどを ちゃちゃっと作って持ってきてくれる ような感じの人とか
可愛い包み紙だなー、これおしゃれかも～って思ったお菓子や飴が知りたいです！ （お菓子コーナーにあるものならなんでも） 包装紙や外箱ではなくて、例えばミルキーを包んでる紙や キャンディーをねじっている紙、クッキー１個入ってる袋など。。。 高級なものではなくて、スーパーやドンキホーテなどにあるもので教えて下さい♪
あまり知られてないスイーツ（お菓子）を教えてください！ 例えばダックワーズなど・・・ 出来れば作り方も教えてください！
さっきから探してるヨーグルトがあるんですが、この画像のヨーグルトが探してるものに一番近い画像なんです。 他に大体覚えているイメージは、 容器はこの画像通りカップ式で、文字が黄緑と黄色の爽やかな文字でペイントされていたと思います。 最後に食べたのは1996年ぐらいです。 ご存知の方は名前を書いてもらうと嬉しいです。 (よければ画像の添付も・・・！) よろしくおねがいしますm(＿　＿)m
このあいだ銀座に初めて行ったんですけど、帰りにあったケーキ屋さんに入りました！キルフェボンというお店です。 すごくおしゃれな店内で、色とりどりのフルーツのタルトやケーキがたくさん並んでて、さすが銀座のお店だなと思いました。 銀座は用事がなければめったに行かないんですけど、他にも銀座のケーキ屋さんってありますか？ おすすめがあればぜひ教えてください！
今は既製品のシリコン型を使っていますが、プラスチック型やステンレス型のほうが外れやすいとかありますか？ また業務用にオリジナルで作る場合、それぞれのメリットデメリットなど教えていただけますか？ また取り扱っている会社なども教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
昨日、スーパーで市販のメロンパンを買ったのですが、夜冷蔵庫に入れるのを忘れてしまい、冷房の切れた部屋に出しっ放しでした。 一晩、室内（しかも冷房の切れた部屋）で常温保存ですと、もう腐ってしまっているでしょうか？ ちなみに、買ったメロンパンは普通のプレーンなメロンパンです。 教えてください。
チョコのパッケージに「準チョコレート」と書いてあるのですが どういう意味でしょうか？ 普通のチョコレートと何が違うのでしょうか？
関東在住で東京都内に詳しい方に聞きたいです(*^_^*) 今度パンケーキを食べた事が無い田舎の友だちが東京に来ます。 案内したいので、パンケーキ屋さんで美味しいオススメのお店を教えてくれませんか？ 出来れば実際に言った生の声が聞きたいです。 自分もカフェ巡りが好きでいくつか行った事はあるのですが他の人の意見も聞きたいです (*´ω｀*) 回答お待ちしています！
すごくお世話になってて、親しい同期の女性同僚の 誕生日プレゼントを来月贈りたいと思ってます。 30代前半のママ（産休中）です。 直接会うのは難しいので、オンラインで買って送ろうかなと 思ってるのですが、どんなものがいいでしょうか？ 毎年その子には誕生日プレゼントを贈っていて、今までに お菓子や紅茶を贈ってます。 予算は、2000円～3000程度までを考えてます。 （友達みたいですし、すごいお世話になってるな～と思うので。）
ベルシティ鈴鹿から歩いて行ける範囲で美味しいケーキ屋さんってありますか？
テレビでやってました。 どこに売ってますか？
宜しくお願いします。 初めてカヌレを作ろうとしています。 銅製の型を購入し、ネット上で複数のレシピを比較検討し、一つのレシピを使用する事にしました。 型の準備についてお伺いします。 蜜蝋は入手可能ですが扱いが大変そうなので、今回は型にバターを塗って冷やしておく方法で行く予定です。いくつかのレシピを見比べているうちに、蜜蝋をバターで代用するレシピには、バターを塗ったあとに、 蜂蜜を満遍なく塗る 型の淵にのみ蜂蜜を薄くぬる バターのみ の３パターンがある事がわかりました。 蜂蜜では蜜蝋の代用にならないように思いますが、バターに重ねて蜂蜜を塗るレシピでは、どのような効果が目的なのでしょうか？それを説明しているレシピが一つもなかったので、今回の参考に教えていただければと思います。
明治ファミリアのようなので、ストロベリー味（ストロベリー&バニラとか）のが 以前あったように思うのですが、最近はスーパーで見かけなくなりました。 ストロベリー味のをご存じの方いらっしゃいましたら、メーカーや値段など教えてください。 （明治ファミリア） http://catalog-p.meiji.co.jp/products/sweets/ice …
閲覧感謝いたします。 初めてカップガトーショコラを作りました。 レシピは明治チョコレートさんのものに忠実につくらせていただきました。 出来上がりを一つ食べてみると、思った以上にぱさぱさしていて、失敗？と思っています。 あまり甘いものが得意ではないので、ガトーショコラも、ほとんどといっていいほど食べたことが無いのもいけないのですが… 本来、ぱさぱさしてしまうものなのでしょうか？ それともしっとりしているのが正解なのでしょうか？ 詳しい方、教えてくださいませ(´・_・`)
くるみゆべしなどの「ゆべし」は、どういうお菓子を言うのでしょうか？ 餅ですか？
日本で売ってるハーゲンダッツは日本で製造・生産されてるのでしょうか？ パッケージが日本語だし。
昨日、身内からカステラを頂きました。ついさっきお腹が減って二切れ食べたのですが、よく見ると上部の茶色い部分に黒い斑点がたくさんついておりました。 食べた感触はシナシナした所とパサパサの部分があって変だなと思って、よく見たらカステラの生地じたいも普通の色の部分と黒っぽいというかグレーぽい部分がある感じで糖分が分離したのかも。 頂いた時一度、中を見たくて封を開けたらしく、すぐ食べてね。冷蔵庫にビニール袋で保管した方がいいよと言われたので、うちに帰ってすぐに冷蔵庫に保管していたのですが…。 封を開けて何日経つのか、封を開けた後冷蔵庫に保管していたのか、深夜なので相手に聞けません。 カステラの茶色い部分の黒い斑点はカビなのでしょうか？ カステラじたいの糖分が分離しているのは、確かなのですが、このカステラで食中毒の可能性はないですよね？ 最近災い続きなので心配です。 誰かわかる方教えてください。お願いします
昭和産まれのお母さん(50歳)が小さい頃に食べていた駄菓子なんですが、どおしても名前が分からずサイトを探しても駄菓子屋に行っても売っていなくて困っています。 白い棒に付いたミルキーみたいな味のキャンディでミルキーよりは何倍も固く味が少し濃いです。 その上には金太郎みたいな絵が描かれた包が被さっています。 数年前までは駄菓子屋で売っていました。 誰か分かる人が居ましたらどんな情報でもいいので教えて下さい。
ミニカップのサイズが１１０ｍｌになってるのですが 前は120mlでしたよね？ カップのサイズが小さくなったのでしょうか？ 今回１１０ｍｌになってる事に気づいたのは、ミニカップ ストロベリーを食べたことです。 今年の2月に、ミニカップ レアチーズケーキを食べた時は、120mlでした。
浜松駅の周辺でお勧めのカフェはありますか？ 浜松には初めて行くので、全く土地勘がないです(>_<) 色々調べてはいるのですが、詳しい方々に聞いた方が良いかなーと思ったので… 一食する予定ではなく、ちょっとしたスイーツを食べるのが目的です！ さらに欲を言えば…タルトの美味しいお店だと嬉しいです♪ カフェに拘るわけではありませんが、場所は駅から歩いて行ける距離でお願いします。 よろしくお願いします。
みなさんに質問です！ 夏に食べたいケーキはなんですか？( ´ ▽ ` )ノ まるごとフルーツゼリーなど人気みたいですが、オレンジかグレープフルーツの二つなどちらのまるごとゼリーが好きですか？また買いたくなるスイーツはありますか？暑ーい日に食べたい買いたいスイーツを教えてください( ´ ▽ ` )ノ
生クリームができません。 植物性の低脂肪ホイップを使っています。量はパックの半分以下で、砂糖を10ｇくらい入れました。直前まで冷蔵庫で冷やし水気がないボールで泡立て器を使い、ボールを少し斜めにして混ぜていたんですが5分以上たってもサラサラです。 どうやったら生クリームができますか？改善点などあればお願いします。
私はカルピスです と、いうか美味しいですか？
一年中アイスがないと生きていけないくらいの、アイス教信者(笑)です。 決まったもをずっと食べてて、今は夏なのでスイカバーです。でも他のアイスの味か気になるけど、後悔したくない…保守的なのかな。 皆さんがおすすめするアイス教えたください！ジーンズ問わず食べるのは ハーゲンダッツのヘーゼルナッツです！
お世話になっております。 まず「グラシン紙」は（ぐらしんし）と読むのでしょうか？ グラシン紙というのは、ヒダ（ギザギザ）のついたマドレーヌの受け皿のようなものだけではなく、 あの紙の袋状のものも指すのでしょうか？ あの紙は、オイルペーパーと呼ぶものと同じでしょうか？ （オイルペーパーと聞くとグラシン紙より厚手のイメージがあります。） 「キャラメルを包む紙」を人に伝える時、グラシン紙と言うのでしょうか？オイルペーパー？ 「ワックスペーパー」というのもありますが、これはオイルペーパーと同じものと思って良さそうな気がします。 使い分けが解りません。
皆さんはたけのこの里派ですか？ それともきのこの山派ですか？ 特に聞く理由は無いのですが気になったので皆さんに聞こうと思います。
先週、子供の保育園で 夕涼み会があり、露店で かき氷を出していました。 フレーバーは、イチゴ、メロン、レモン、ブルーハワイの4種類がありましたが、 子供に「ブルーハワイって 何の味？」と聞かれました。 ちょっと調べたところ、ブルーハワイとは カクテルのブルーキュラソーに由来するそうですが、 小さな子供にも分かるように説明するには どうしたらいいでしょうか？
江戸川区に引っ越してまいりました。 私はアイスが好きなので、 アイス半額をよく利用しておりました。 業務スーパーさんなどは4割引きを実施しておられますが、 種類が圧倒的に少ないです。 いずれにせよ半額ではないのですが、、、 スーパーなどで半額デー を実施している店舗などご存知の方教えてください。 また、4割でも結構なのですが、ガリガリ君60円バーを 安売りしている店舗さんがございましたら合わせて教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
つい先ほど、朝食の代わりに「こんにゃくゼリー」を食べたのですが、賞味期限が2014/6/18と３週間近く切れていました。 よく考えれば、味が少しいつもと違ったような気がします（明らかに変で腐っている、というわけではありませんでしたが）。 ウィダーのような飲むタイプのこんにゃくゼリーで、結構量はあります。 気付かずにほとんど飲んでしまったのですが、食あたり等の危険性は高いでしょうか？ 最近スーパーで買ったばかりなのでまさか賞味期限が切れているとは思いませんでした・・・ 教えてください！
父の昇進祝いに父の好物である、ドライフルーツがたっぷり入ったフルーツケーキを送りたいと考えています。 オススメのお店がありましたら教えて頂きたいです。 以下の条件で探しています。 ・パウンド型でもホールでもどちらでも ・東京都内の店 ・通信販売限定で実店舗を持たない店は除く 宜しくお願いします。
手作りのお菓子を販売することができる、フリーマーケットや蚤の市はありますか？ 東京在住です。 もし知っている方いらっしゃいましたら教えてください！
スイカバーの一番下の黄緑の部分って何の味がするんですか？
茹でたタピオカを大量に余らせてしまいました。 何かよい利用方法はないでしょうか？
スナック菓子を控えようと思っていたのですが、それで疑問があります。 スナック菓子の定義を調べたらトウモロコシ、米粉、いも類、豆類などの炭水化物を用い、それを食用油で揚げている菓子類となっていました。 ですが色々な食品商品説明などでスナック菓子と記入されているものが多々あります。 色々みているとどれがスナック菓子でスナック菓子じゃないのかがわからなくなってしまいました。 ポテトチップスやポップコーンなどはわかるんですが・・・ 気になるものとしては 1、クッキー、ビスケット、クラッカー等 2、カロリーメイトやソイジョイといったバランス栄養食品、あるいはシリアル 3、ケーキやドーナッツ、菓子パン 4、せんべいやプレッツエル、柿の種など このようなものはスナック菓子と呼ばれるものなんでしょうか？詳しい方いましたら知りたいです。 あと実はこれもスナック菓子、実はこれはスナック菓子じゃないなんてものもありましたら教えてほしいです。
健康上の理由から、全く血糖値を上げられませんので、 血糖値が上がらないパンやケーキのようなおやつとなるようなもの探しています。 パンであってもパンでなくても変わりません。 パンのような食感や風味があれば構いません。 条件は、 卵・乳製品・動物性食品・砂糖(黒砂糖・てんさい糖・メープルシロップ） 化学調味料・化学物質(保存料、着色料など）など不使用 加熱油と農薬はできるだけ少なく です。 血糖値を考慮しますと、餅・パスタ・芋類・果物・ドライフルーツなどもＮＧです。 条件は非常に厳しいのですが、何か良いものがあれば教えてください。
カフェ、お茶 好きな女性の方 彼女と2人でたまにカフェに行くのですが お洒落なデザート等でてくると 彼女は毎回食べる前に 自分のデザートと2つ並べて写真を撮っています なんか意味があるのでしょうか？ ブログとかにあげているわけでもないし ちなみに 彼女は写真撮るのが好きなので その影響なのかなとも思っています 自分は全然嫌とかではないのですが なんとなく気になったので質問しました
昔は「お菓子」「おやつ」「デザート」など呼んでたのに、いつの間にか「スイーツ」が主流の呼び方になりましたね。 和菓子を出す店でも、「甘味」などより「和スイーツ」なんて呼んでる店の方が多い始末。 ところで、スイーツなる呼び方が普及し始めたのっていつ頃からでしょうか？
いろんなケーキが売ってあると思いますが、定番などの商品で、このケーキは絶対買うっていうケーキはありますか？(*^_^*) 例えば、イチゴのショート、ガトーショコラ、モンブラン、タルト、シュークリームなど＼(^o^)／ ご回答お待ちしております‼︎＼(^o^)／
オリジナルスイーツ（クロナッツのイメージ）の製造委託を検討しているのですが、 製造品質の高い会社をご存知の方いらっしゃいましたら、ご教授ください。 場所は、兵庫か大阪で考えています。よろしくお願いいたします。
みなさんこんにちは＼(^o^)／ みなさんがケーキ屋さんに求めるものをお聞きしたいと思います(*^_^*)もし近所に新しいケーキ屋などが出来るとしたら、どんなケーキがあったら嬉しいですか？見た目や、種類など、どんなケーキがあったらまた来たいなと思いますか？(*^_^*) ご回答お待ちしています＼(^o^)／
教えて下さい gooブログフォトに申し込みしたのですが 左側の　お知らせ　おすすめ　が消えません プロフィールを一番上次にカレンダーにするには どうすればいいのですか 広告を表示しないにしました
お菓子作りについて質問です。 梅雨の時期に入ってから いつも焼けていたお菓子がきれいな焼き色になりません。 どうしてでしょうか? どうしたらよいのでしょうか? お分かりになる方 回答、よろしくお願いします。
なぜ昨年ぐらいからホットケーキはパンケーキと呼ばれるようになったんですか？ ホットケーキミックスという商品が非常に有名だそうで、 それと区別するためじゃないのか、と知り合いが言ってますが？ その発言に信憑性が無いので質問してみました。
http://news.mynavi.jp/news/2014/06/11/310/ 内容量420グラムの特大"丼"プリンとありますがコレは一人で食べるもんなんでしょうか？ ふと気になりました！
彼氏さんにいつものお礼で 手作りのお菓子を作りたいです！ でも甘い物があまり好きぢゃない人なので どんなお菓子なら食べれますかね？？ チーズケーキとかなら 食べれるらしいです(´-ω-`)！ でも元カノに貰ったことがあるらしいので 違う物を作りたいです(*´・ω・) 何かありませんか？
どなたか助けて頂けないでしょうか レシピは卵三個、薄力粉60g、砂糖40g、バター25gです 手順は、常温の卵を湯煎し、ハンドミキサーで混ぜながら砂糖を５回ぐらいに分けて入れる ふるった小麦粉を三回に分けて入れて、ツヤが出るまで切り混ぜ溶かしバターを最後に入れて、180℃のオーブンにレシピでは13分ですが、毎回焼けていないので18分くらい入れています。 しかし毎回焼き上がりが、メロンパンの上の部分みたいになってしまいます。 ぺちゃんこでもろく、ベトベトして、とてもクリームなんて巻けません。 毎回レシピ通りの焼き時間では、まだ上の部分が生です。 オーブンは、ガスオーブンなのですが、それも関係あるのでしょうか？ それとも、共立てが失敗しているのか、 調べたら、砂糖が少なくて失敗するケースもあるとありましたが、その失敗でここまでひどくなるものでしょうか？
小学生(6年生)3人なのですが、子供だけで入ることや予約することって出来ないでしょうか？
「うまい棒」、おいしいですよね。 ところで、原材料に「植物油脂」と書いてありますが、ショートニングは使われていますか？ トランス脂肪酸が心配なもので…。
『地獄先生ぬ～べ～』実写ドラマ化へというニュースをみて懐かしいなーと思うと同時になぜか「ぬ～べ～」ではなく「ぬ～ぼ～」っていうお菓子あったなーと思いました。 「ぬ～ぼ～」ってもう売ってないんでしょうか？？
生クリームとホイップクリームは何が違うのでしょうか？ 生クリームを泡立てた物がホイップクリームですか？
タイトル通りなのですが、ドイツ発祥のお菓子として有名なHARIBOグミは都内だとどこで購入できますでしょうか？ 通販などではなく店舗で購入したいです。 私の知る限りPLAZAやコンビニ(どこのコンビニだったかは忘れてしまいましたが..)には売っているのは知っていますが他にはどこで購入できるかご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 また、なるべく安く買えたらと思います。 よろしくお願い致します
閲覧ありがとうございます。 ゼラチンが余っているので、以前ゼラチンでゼリーを作ったのですが、 凄くゼラチン臭くて食べれたものではありませんでした＞＜ 今ゼラチンとココアが余っているのでチョコプリンを作りたいと考えています。 そこでゼラチンの臭いの取り方を色々調べると 酒とレモン汁が良いと知りました。 しかしゼラチンは沸騰させてはダメと聞き、酒は沸騰させないと アルコールが飛ばないというのを聞いたことがあるのですが、 これではアルコールが残ったチョコプリンになってしまうのではないかと 思ってしまいました。実際どうなのでしょうか？ あとレモン汁を入れると良いという意見も聞いたのですが レモン汁を入れるとチョコプリンの味に影響が出てしまうのではないかと 不安になってしまいます。 またレモン汁を入れる場合どれ位が適量でしょうか？ ※ゼラチン5ｇ（1袋）、水大匙2杯で作るつもりです 回答よろしくお願いします
麦チョコを食べていると、コロコロと麦チョコが逃げていきます。 皆さんの麦チョコも逃げますか？ 少し心配なので質問しました、ご回答お願い致します
一人暮らしで節約中の為、おやつ代も抑えなきゃと、最近クックパッドを見て電子レンジでのプリン作りに挑戦しています。 しかし、どうも上手くいきません… 【１回目】 レシピを見ながら材料の順番、分量を守り、加熱時間は電子レンジごとに差があると思うので様子を見ながら行いましたが、出来上がったものは上のほうはボコボコの泡だらけ。 マグカップの底のほうは液体でした。 味は微妙にプリン…？ という感じて全然美味しく出来ず涙… 【２回目】 １回目はプリン液の混ぜ具合が足りなかった＋加熱時間が足りなかった＋マグカップが大きすぎたのかな？と思い、小さなカップで、加熱時間をやや多めにしてチャレンジ。 材料も卵をしっかり溶いて、砂糖を加え、牛乳は少しずつ加えながら混ぜて、プリン液の時は滑らかに見えます。 しかし、出来上がったものは全体的にキメの荒い、小さな空気がいっぱい入った、舌触り最悪＆味もとてもプリンとは言えない謎の物体が出来てしまいました… バニラエッセンスは数滴加えたのですが、バニラの香りもほぼ無く…（買ってきたばかりの新しいバニラエッセンスです） 【３回目】 ３度目の正直！と挑戦したものの、今度は加熱中にマグカップにかけていたラップに中身が飛び散り、マグカップとラップの隙間を水分がじわ～…っと漏れ出して、レンジ内のお皿がベタベタになってしまい、出来上がったプリンと思しき何かも相変わらずまずくて食べれたものじゃありません（汗） レンジで上手にプリンが作れる方、コツなどありましたらお教えいただけないでしょうか？ 小さな泡だて器は持っていないので、材料を混ぜるのは全てマグカップ内でお箸でやっています。 茶こしは持っていませんので、こすという工程はしていませんが…しないとプリンは無理でしょうか…
こんばんは。 子供の通う保育園での夏祭りで出すのに、綿菓子もどきのようなものを探しています。 去年までは綿菓子を出していましたが、メンテナンスやつくるのに手間が掛かるということで、今年は別のものにすることにしました。 ただ、子供達は綿菓子が大好きなので、それに似たものを用意してあげたいと考えていますが、そのようなものをご存知の方いらっしゃいますか？
ホットケーキミックスでミニクレープを作ってお弁当に入れたいと思っています。 中身は市販のチューブ入りホイップクリーム、チョコクリームとカットしたバナナです。あさ6時頃に作って入れたらやはりお昼には生地がクリームやバナナの水分でべちゃべちゃになってしまうでしょうか？
今週、友人の誕生日があります。 そこで小さなケーキを作ってあげようと思ったのですが、夏場は生クリームなどがダメになってしまうので避けようと思っています。 学校には電車と自転車、徒歩で行きます。 片道30分くらいです。 部活終わりにあげるので、それまでは冷蔵庫があるので大丈夫ですが、その子も帰宅するのに30分くらいかかるので、その事を考えたら何を作ればいいのか全然わからなくて…。 夏場にも傷まず、お洒落な誕生日にあげる小さなスイーツで何か良いものはないでしょうか？？ できれば家で簡単に作れるものが良いです！ 回答、よろしくお願いいたします。
ムースと、ババロアと、パンナコッタと、ブランマンジェと、、プリン（プディング）とブリュレの違いと味が覚えられなくて困ってます。 プリンとブリュレは同じでいいですか？ブリュレは表面を焼いてカラメル化させるっていうのが違うだけですよね？ 味は同じようなものですよね？ ムースとババロアとブランマンジェは同じでいいですか？もうババロアっていう言葉はあまり使われてないですよね？ 陳列されると、見た目で区別が出来ません；； 違いを教えてください！
お菓子作るときのシノワって代用できるのってありますかね？
現在、仕事をしながら、夜間の製菓学校に通っています。会社は冷凍ケーキの工場で働いています。 私はパティシエを目指しています。年齢は25歳です。今年26歳になります。かなり遅いスタートなので…就職出来るか不安です……。 やっぱり、パティシエを今から目指すのは遅すぎなのでしょうか…(;´д｀) また、どのような努力をしていったらいいでしょうか。 あと、コンクールで賞をとれるくらいまでになりたいです。将来、自分のお店を出したいと考えています…。 パティシエを目指す上で、日々どのような努力をしていけばいいかアドバイスお願いいたします!
いままでカカオ８０％のチョコを小腹が空いたときにつまんでいたのですが、カフェインがけっこう入っているようで、病人なのでカフェインは控えたいです。 チョコに代わる、空腹感を紛らわすお菓子があったらぜひぜひ教えてください！ ◎空腹が紛れるもの ◎カフェインが含まれていないもの ◎身体に良いもの
パンケーキとホットケーキ、 何が違うんですか？ ずっと読み方だけの違いで、実際同じ物かなとおもってきました… 知っていている方、教えてください！ (。・ω・。)
食べる人によって味の感じ方が異なる！という新しいガリガリ君らしいですが・・・次はどんな味が出るんですかね・・・ みなさんが、この味のガリガリ君あったら食べたいと思う味はなにか教えてください！
もうすぐ友人の誕生日なので、バースデーケーキの購入をしたいと思っています。 どこでも買えるような、いわゆる普通のケーキではなくちょっと特別なケーキをあげられたらなあと思っています。 味が美味しい！とか、見た目が美しい！とか。。。 検索してみてもピンきりでぐっとくるお店を見つけられません。 購入して自宅で食べたいと思っているので、テイクアウトできる場所でどこか美味しいケーキを買える場所がありましたら教えてください！
お店のホットケーキはふわふわしていますが、家で作ると固くなってしまいます。 お店のようにフワッとやくこつあったら教えてください。
プレミアムうまい棒を食べた方、普通のうまい棒と比べてどう美味しいのか教えてください。
友達が結婚することになりました。 今度飲み会をするので、そのときにケーキをだしたいと思っています。 横浜駅でいいケーキ屋さんがありましたら、お教えください>< 誕生日ケ ーキとは違い、少し豪華な感じがいいです><
売り切れ店続出しているスタバの新商品 「フレッシュバナナ＆チョコレートクリームフラペチーノ」ですが、 発売前に運良く店舗で試食をさせてもらえました。 試食用の小さいカップで3口ぐらいの量でしたが、 甘くて甘くてそれだけでお腹いっぱいになりました。 これをトールサイズとか食べるとは凄いなと…。 食べた方、甘すぎませんでしたか？ でもなんでこんなに人気なんでしょうね。。
至急お願いいたします。 本日友人の集まりがあり、手作りマドレーヌを持参しようと準備していました。 そこへ、天気が悪いので本日は中止で明日へとのメール連絡があり、溶かしバターを放置したまま、寝不足だったので、少し横になるつもりが、結構長い時間寝てしまいました。 放置して６時間経ちます。 この溶かしバターは使用できますか？ 使用できるなら今すぐに粉を混ぜて作ろうと思います。 どなたかよろしくお願いいたします。
バナナ入り生チョコ作ったんです それで友達にあげたら他のも作って！ と言われたのでなにか合う果物ありませんか？
始めてパウンドケーキを焼こうとしてるのですが ２個同時に作りたい場合、材料は２倍にしたのですがバニラエッセンスも２倍にしてもいいのでしょうか？ オーブンで焼く時間も１個よりも長めになるのでしょうか？？ ご存知の方いらっしゃいましたら宜しくお願いします。
子供が友達の家で食べてとてもおいしかったというのですが 調べても出てこないのでなんという名前か知ってる方よろしくお願い致します。 箱に６本ぐらい入った、外側がバニラで中にキャラメルクリームが入った 棒のアイスです。
ロールケーキを作る時に鉄板に敷く紙はどれがいいのでしょうか？調べてみた所クッキングシートやわら半紙、クラフト紙などがいいと書かれていましたが皆さんは何を敷いてしてますか？綺麗なロールケーキにしたいのでくっついたりしない紙を教えて頂きたいです。
パンケーキだのポップコーンだのクロワッサンドーナツだの、 どんどん流行のスイーツが入れ替わり登場しますね。 そこで、ずばり、次に来るスイーツはなんでしょうか？ 先取りしてドヤ顔でみんなに振舞いたいと思ってます。
家のオーブンの付属の物よりロールケーキが作れる天板を買いたいのですが私の欲しい天板のサイズが 外寸サイズ約290X290mm 内寸サイズ約280X280Xh20mm、底面サイズ約262X262mm です。私の家のオーブンは25×34の外形寸法500(幅)×416(奥行)×388(高さ)mm、庫内有効寸法が398(幅)×330(奥行)×232(高さ)mmです。これを購入した方でサイズが合わなかったから付属の天板をひっくり返し天板を置いて使っていると書かれていました。私のオーブンにはこのサイズだと入りませんか？もしそうならどのサイズの天板だと入るのかを教えて頂ると嬉しいです。文が良く分からなかったらおっしゃってください。すみませんY(>_
ハチミツが好きなので、いろんな種類のハチミツを食べてみたいと思っています。 同じくハチミツ好きの方がいらっしゃったら、みなさんの好きなハチミツの種類（花やタイプ）、おすすめのお店などを教えてください！
姪っ子（5歳）のバースデーケーキを用意することになりました。 都内で買える、おすすめのバースデーケーキがあれば教えて頂けるでしょうか？ 姪っ子は食べられない食品やアレルギーはありません。 好きなモノは、ジュエルペット、いちご、ひまわり、ハリネズミ、ピンク色だそうです… 私自身は子どもがいないため、5歳の女の子がどういうものに喜ぶかがわからず＞＜ みなさんのお力をお貸しください！
みなさんの、おすすめのコンビニスイーツを教えてください！ 最近のコンビニスイーツって、レベル高いですよね♪ ちなみに私は、サークルＫサンクスの窯出しプリンが好きです。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8576426.html 続きです。 材料にチョコとかシロップとかはいっていても、それも雑菌は繁殖せず、賞味期限は関係なくなるんでしょうか？冷凍していれば。
ないんですか？
チョコミントが好きなので、たまにコンビニで見かけるとチョコレートなんかを買ってみるんですが、イマイチ当たりに出会えません。何かオススメあったら教えて下さい！
ロールケーキについて。先ほど質問した内容が間違えていたのでもう一回しました。作りたいロールケーキがあってレシピに内径27～28cmまでの角天板1枚分と書いていましたが私の家の天板は25×34です。これでも綺麗に作れますでしょうか？回答宜しければお願いします。
ロールケーキを作りたいと思ってるのですがレシピの内容が内径27～28cmまでの角天板1枚分と書かれていて私の家にある付属品の天板が縦6cm横8cmなのですがこの天板でロールケーキは作れますか？作れないならロールケーキの天板を買うので何かいいオススメの天板があれば教えて下さい。お願いします。
はじめまして。教えて頂けたら幸いです。 ミスドなどで普通のポンデリングや、ハニーチュロの上にかかっている白っぽいシロップが固まったような物の名前はなんでしょうか？ 一度レシピを見つけた事があり、そのレシピをまた見つけれずに困っていますm(__)m
パウンドケーキとシフォンケーキの違いを教えてください‼
色々とお世話になった親戚のおばさんにお菓子を送りたいと考えているのですが、 どこのものがいいのか分からず困っています。 その人は最中が好きなので、最中にしようかと(羊羹や饅頭なども入ってる詰め合わせでもいいかなとも)思っているのですが、おすすめのお店を教えてください！ 予算の上限は特に決めていない、というか有名店や老舗店の方がいいのですが(もちろん美味しさも大切です)、地方に発送するので日持ちする方がいいです。 また、私は都内在住なので、東京都内で購入できるお店がいいです。
母の日にこのようなカーネーションケーキを贈りたいのですが、直接渡せないため、通販での購入を考えています。 いろいろ探しましたがなかなかありません。 どこで購入できるか教えていただきたいです。
頂いたケーキがおいしくて どんなお店が知りたいのに 買った本人もどこで買ったか忘れてしまったらしく、色々検索しても見つかりません。 画像みてご存知の方いたら教えてください。
ちょっと前までパンケーキが爆発的に人気でしたが、今年はカキ氷が人気のようですよね？ この間、めざましテレビか何かでカキ氷の専門店特集をみかけました★ 個人的に、カキ氷の専門店というのはとても珍しく興味が沸きました 専門店ではなくてもカキ氷が美味しいお店を知っているという方！ みなさんのおすすめのお店を教えてください♪
はじめまして 私は現在南米に住んでいるのですが、正直な所、こちらの洋菓子が口に合わず出来る限り作ろうと思っているのですがレパートリーがパターン化してきたので、何か案を頂けないでしょうか。 南米人の夫の両親、義兄夫婦も食べるので何か万人ウケしやすい物だとありがたいです。 あと、このまちは暑いので冷蔵保存、または冷たく食べれるものだと尚嬉しいです。
今度三泊四日の旅行に行きます。 その際に友達が誕生日なので、 お店で作ってもらう写真入りケーキを 内緒で持って行ってサプライズパーティーをしようと思っています。 そのケーキは 旅行に行く前日に家に宅配してもらい、 次の日に私が持っていくことになっています。 (ちなみに、そのお店のホームページでは 賞味期限が冷凍で10日、解凍後は1日と書かれていました。) その友達のお誕生日は旅行の三日目なのですが、 二日目にパーティーをして0時を迎える計画でいます。 なので、二日目にケーキを食べる予定です。 私が旅行に出発する直前まで冷凍庫に入れていたとしても 二日目にパーティーをする時には もう解凍から一日は過ぎていて、食べられないと考え、 とても困っています。 一日目の宿泊先で 18時頃に冷蔵庫に入れることは可能ですが、 冷凍庫があるか分からず、冷蔵庫だけだったならば 入れても意味が無い気がします。 この場合ケーキを持っていくことは不可能でしょうか？ 保冷剤も溶けてしまうと思い、 いい案が浮かびません.... 二日目までケーキをもたせるいい方法を知っている方は教えていただきたいですpq また、一日目二日目両日とも ケーキをずっと持ち運びながら移動するので、 ケーキが崩れないような工夫を知っている方がいましたら、それも教えていただきたいです 最悪、１日目にパーティーをすることもできますので、 １日目にした方がいいというご意見でもご回答お願いいたします。 (１日目にした方がいいというご意見の方は １日目の移動の際のケーキの持ち運び方もご回答いただけたら、と思います。) ご回答お願いいたしますpq
全国名水百選　越後杜々の森 越後　水小豆 と書いてあるパッケージのこちらの品物を探していますが、一向に見つかりません。 夏限定なのでしょうか？ それとも、パッケージなど変更になって今は違う商品名になっているのでしょうか？ 検索すると竹筒羊羹というのが出てくるのですが中身は同じなのでしょうか？ あまり粉っぽくなくてモチモチプルンプルンとした食感がたまらなく好きなので探しているのですが・・・。 どなたかご存知の方お教えくださいm(._.)m お友達の誕生日にプレゼントしたくて情報を急いでいます。
こんにちは、今日夫と義母にシュークリームかロールケーキを作ろうと思っているのですが、どちらが無難でしょうか？ 私は現在南米に住んでいるのですが、この街ではシュークリームもロールケーキも有名ではないので、南米人の夫と義母はどちらも食べた事がありません。 しかし以前に夫にカスタードタルトを作った時にカスタードとリンゴのコンポートを混ぜた物を気に入ってくれたので、それをロールケーキかシュークリームに使おうと思っています。 問題はロールケーキの、卵の共立てと巻き方 シュークリームの焼き縮みなど 難易度で言えばどちらが難しいでしょうか？ また、皆さんにとってはどちらが美味しいでしょうか？
ミスタードーナツで商品を買って持ち帰ると、 口元を拭く紙ナプキンと、 紙ナプキンを汚れから守り、ドーナツをつかむためのサバーラップが入っていますが、 サバーラップを使ってドーナツを包んで食べようとしても、食べている内にツルツルすべり、 いつの間にかサバーラップからドーナツがはみ出てしまい、 結局は手が油で汚れてしまいます。 ドーナツに対して、サバーラップが小さいように感じるのは私だけですか? それとも、使い方を間違っていますか? 二つ折りのまま使っていましたが、もしかして円錐状に巻いたりするのでしょうか? コツがあるのでしょうか?
売ってるものとでは、どのように成分が違うのか教えてください。
最近、スコーンをよく作るのですか、 なかなかじょうずに膨らみません。 ぺたんこで、膨らまないのでただの小麦粉のお菓子になっていて、なかなか綺麗にできません。 綺麗に膨らんだ美味しいスコーン作りたいです。 なぜ膨らまないのでしょうか？ なにかコツがあれば教えてください。 ちなみに、私が使うレシピの材料は、 小麦粉200グラム ベーキングパウダー小さじ1 牛乳80ml 砂糖50グラム バター50グラム です。
この質問は返答し難いかも知れないんですが 高齢者のオヤツで、カロリーの低い物が 何か無いだろうかと言う質問です 実は私は現在４０代後半の男ですが まだ独身の為、家庭は持ってません それで今回の対象は私のオフクロなんですが 現在８０歳で、現在足が不自由な事も含めて あまり歩けません 正確に言うと、去年の年末前に家で転んで骨折 人工骨を入れるオペの為に入院しました 更に、アクシデントも含めて 当初の予定よりも入院が長引き 今年の年明けに退院しました 更に、私は専門用語に詳しく無い為 ボケと書かせて頂きますが 現在、要４の介護認定を受けてる状態です ただ…３度のメシに関しては 入院中は、環境の変化を含めて食欲も無く しかし、退院後は食欲旺盛で 入院前よりも旺盛に感じる位に復活しました 但し…ここの所 少し困って来たのが、食欲が旺盛と比例(？)して 少しずつ腹周りも増えて来た事です 実は、骨折したオペの後 内股に為(な)ると危険な為 現在は、下記画像の様な 股装具(軟性)と云う物を付けてるんですが これは腹と足の部分をマジックテープで留めるタイプで その装具も入院中の痩せてる時にサイズを合わせた為 現在は少しずつ、腹の部分で余裕が減ってる状態なんです 正確には手のヒラで言うと 手首から中指迄の長さ位の余裕は有るんですが それでも油断は出来ないと思ってます そこで考えたのは食なんですが 現在メシも旺盛ですが、間食も有り 今迄は腹が減ったと言う事で 好きな物(オヤツ)を買って来て食わせてました でも、ダメだと言うのも可哀そうだし 量を減らすのも方法ですが 今後は少し(？)カロリーも考えて 買わないとダメだろうと判断した訳です ただ…残念なのが、私自身も料理が出来ない事と 私の家族でも、それがムリだと言う事 正確に言うと、私には別居してる妹が 遠くは無い距離に住んでますが 義理の弟も体が不自由な為、リクエスト(？)も出来ません それで、スーパー等で市販されてる オヤツ類で考えてるんですが 何かカロリーが低く、出来れば腹に溜り 日持ちする物が無いかと思ったんです 一応現在、オヤツに関しては あまり好き嫌いも無い為 選ぶのは楽だと思ったんですが…
知る人ぞ知る（？）イコマ製菓のレインボーラムネ。 当選者3600人に対して4万人の応募数だとか…。 最近ではケンミンショーで紹介されたこともあって、ますます有名になりそうですね。 かくいう私も毎回の落選にめげず、かれこれ二年間葉書を送り続けている一人です。 もう二年間、どんな味なのか、食感なのか、夢想し続けています。 実際に食べたことのある方、感想を教えて頂けないでしょうか？ 何回応募して当選したかも教えてほしいです。
昔、父が何度かお土産で買ってきてくれたスイーツなのですが、スイーツの名前、どこで買ったものなのか全くわからず、困っています。そのスイーツはロールケーキなのですが、パイ生地が中に包んであり、ロールケーキの周りにもパイ生地を粉々にしたものが、まぶしてあります。味はあまり甘すぎず、クリームでパイ生地はしんなりしていました。形は楕円形をしてた気がします。そして、紙袋は緑色（深緑に近い）で金色の丸い形をしたマークがついていました。（神戸プリンの紙袋にとても似ています）そのお土産を買ってきてくれた肝心の父に聞いても全く覚えておらず、そんなもん俺は買っていない！と言われてしまいました（笑）母は少し記憶にあるらしいのですが、パイ生地のせいで切り分けるのが大変だった、ということしか覚えてないらしいです（泣）とても美味しくてまたどうしても食べたい！と思っているのですが、、誰か教えてください！
今晩ガトーショコラを焼こうと思うのですが 小麦粉がないのです。 レシピをみると20ｇでいいのですが 天ぷら粉で代用できるでしょうか。。。
レアチーズケーキを作ろうと思っていまして、 上に苺をのっけ、ナパージュを塗りたいのですが うちには刷毛がありません。 買うが最善だと思いますが、なんとか刷毛がなくとも 上手に塗る方法はありますか？ 明日作るので回答お早めにお願いします。
失恋ショコラティエを見てました。 それで、すごくチョコ食べたい！やばい！ってなっちゃったんですが。。。笑 あのドラマに出てたような、小さくておいしそうなチョコってどういうところで買えますか？また、相場ってどのくらいでしょうか。。。 田舎に住んでるので、通販で買えるのがいいです。 わがままで申し訳ないです！回答お待ちしております！
賞味期限間近の砂糖まぶしゼリーが大量にあります。とても食べきれないので、何か普通のカップに入ったようなゼリーに作り替えることはできないかと思い質問しました。 よくある和菓子の中に入っているようなものではなく、お中元などでよく見るようなフルーツの形の洋菓子のゼリーです。虫歯になりそうに甘いものです。 ゼラチンではなくペクチンでできているようです。 もし作ることができるのであれば、簡単に作り方を教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
ひじょうに普通の何の面白みも無いクッキーができました。 美味しいアレンジ方法があれば教えてください。
夏場でもそうですか？ 冷蔵庫に入れるとカチコチになりますよね？
自分が東京に住んでいたころ、東急蒲田駅を利用していました。 東急蒲田駅とJR蒲田駅との連絡通路のあたりに、おそらくチェーン店のどら焼き屋さんがテナントとして入っていました。 そのお店で売っていたどら焼きは、生クリームがふんだんに入っていて、ふかふかのやわらかい生地ではさんであり、なおかつとても大きいどら焼きでした。 田舎に帰省するときに、駅中で2000円分くらい買って、実家で家族でおいしくいただいた記憶があります。 最近なぜかわかりませんが、そのどら焼きを思い出すようになってしまい、また食べたくおもうのですがざんねんながら一度しか利用したことがないし、15～17年近く前の為、店の名前がわかりません。 どなたかご存知でしたら教えてください。 なお連絡通路のほうではなく、駅構内かもしれません。
こんにちは。 私は、ホワイトデーに カップに入ったティラミスを 作ることにしました！ 今日、作ってみたら本当に簡単で よし！これにしよう！と思ったのですが 学校で友達にあげたら 常温での保存にな ってしまいますよね？ しかも、その子が部活とか だったらおそらく10時間以上は 常温になってしまうと思います。 でも、本当に美味しくできたので みんなにも食べて欲しいんです！ ティラミスはどのくらい 常温保存できますか？ また、常温保存できるように する方法などを教えて下さい。 また材料は↓ ⚪︎マスカルポーネ ⚪︎生クリーム（ホイップ） ⚪︎砂糖 ⚪︎クッキー（ビスケット） ⚪︎インスタントコーヒー ⚪︎熱湯 ⚪︎ココアの粉 です！ よろしくお願いします。 ホワイトデーまで時間がないので できるだけ早い回答をお待ちしています。
市販のプリンエルでプリンを作ります。作られたプリンの賞味期限はどのくらいでしょうか？ ちなみに容器はカップではなくビンで、完全密封ではないもののフタ付きです(この場合フタはあまり関係ないか？) あと気になったのは、どこかの解答で「2日を過ぎると溶ける」というのを見て、まさかとは思いつつ… 電車に揺られて持ち運ぶ予定なので少し不安です。 よろしくお願いします。
タイトルどうりです 大阪でおすすめパンケーキのパンケーキのお店教えてください 友人と天神橋にある フルフィルでパンケーキを食べてからすっかりハマってしまいました 食べログなどでも検索しましたがたくさんありすぎて悩みます おすすめshopの おすすめメニューがあれば教えてください よろしくお願いします
加糖ココア（700g）を頂きましたが、ココアは飲まないのでこれを使ってスイーツを作りたいと思い質問させて頂きました。 できれば手軽にできる焼き菓子を作りたいなと思っているので、ワッフルやパウンドケーキのレシピだと嬉しいです。 お菓子作りは結構好きで、簡単なものなら普段から良く作っています。 クックパッドのレシピや、オリジナルでも何でも結構です。実際作ってみて美味しかったレシピを教えてください。明日作ろうと思います。 よろしくお願いします！
レアチーズケーキ。 (タルト部分省略) (1)クリームチーズと生クリームとグラニュー糖を混ぜ合わせる (2)滑らかになるまで湯煎 (3)レモン汁とゼラチンを 入れる (4)型に流し込む (5)一晩冷やして出来上がり 上記が今回参考にしたレシピです。型に流し込んでから、グラニュー糖を入れてないことに気付き、もういちど湯煎に掛け直して入れました。味に支障はどれくらいでますか？当然食べて見ないとわからないとは思います>< 明日友達の誕生日で、ホールであげようと考えているのですが、また作り直して渡すべきでしょうか。 不味いものはあげたくないのですが、ほんのちょっとの雑味ならいいかなぁなんて思ったりもしていますorz
シフォンケーキを作るとき穴の開いたシフォンの型でいつもやいています。 これ、もし穴の開いてないスポンジケーキ用の型で焼いたらどうなりますか？ 出来ませんか？
膳所にあるゴディバ西武店の営業時間分かる方いますか？ ゴディバは美味しいと聞くので興味があります
材料を買うので、早めに回答いただけると嬉しいです！ この度、彼氏にバースデーケーキを作る予定です。 半径５cm、高さ７～８cmくらいの小さなショートケーキです！(＊´ｖ｀) そのうえに、下のようなキャラチョコを作って乗せる予定です。(左；東方のフランドール・スカーレットちゃん、右；ボカロの初音ミクちゃん) ２人ともセピア色なのですが、わかりますか？(´・ω・｀) ミニキャラが良いのですが…… ほかにも可愛いキャラとかありますか？ 彼氏も高校生なのですが、バースデーケーキを作られても嬉しくないですか？(´・ω・｀) また、キウイフルーツがダメなんですが… 乗っていると嬉しいフルーツや飾りとかありますか？
こんにちは、お願い致します。 今、飴(キャンディ)を探しています。 スーパーやコンビニでは売っていないもので、出来ればちょっと変わった飴がいいです。 見た感じからして可愛らしくて、色んな味がある(もしくは選んで詰められる)と嬉しいです。 ソフトキャンディではなく、普通の硬いアメで。 あと、出来れば・・・ビンに入ってると尚嬉しいです(見た目から楽しめるので)。 都内もしくは神奈川県内で探してます。 ネットショップだとちょっと手にとって比べられないので・・・。 わがままで申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
アイスクリームが好きで、コンビニやスーパーでよく買って食べています。 新商品なども気になるのですが、ついついお気に入りの、いつも買っている商品に手が伸びてしまいます。 おすすめの商品があったら教えてください。 ちなみにジェラートマルシェのバニラ、牧場しぼり、ガーナの生チョコ入りあたりが好きです。ロイズのカップアイスも好きだったのですが、見かけなくなって切ないです…
ホワイトデーに彼女へチョコあげたいと考えてます！ 手作りではなくてブランドのチョコを買いたいと考えてます。 通販ではなく自分で買って自分で渡したいので、オススメのチョコのブランドと売ってる場所を教えてください！
こんにちは。 桜餅のあの独特の香りの元は何でしょうか？ 大福も柏餅も香りありますよね。 （桜餅と柏餅の香りは同じでしたっけ？） あの桜餅の清々しい芳香は、塩漬けの葉から放たれているんですか？ でも、柏餅にも葉の無い大福にも香りありますよね。
はじめまして。閲覧ありがとうございます。 ベイクドチーズケーキをたまに作るのですがどうしても表面にぷつぷつした焼き目ができてしまいます… どうしたら売り物みたいにキレイな焼き目にしあがりますか？
スリーエフのもちぽにょが人気のようですが、タカラブネやスイートガーデンのぽにょぽにょぽんにょと似ているのですか。近所にスリーエフはないので、気になっています。
あんずチョコレートコンフェクトを作ります。レシピに干しあんずをアマレットに一時間つけるとありますが、子どもやアルコールに弱い人は酔ってしまいますか?
底が抜ける型について。 底が抜ける型の場合、何なら作って良くて、何なら駄目ですか？ 液体のものは漏れてしまうので底抜けのものは使いづらいと思うのですが… クッキーなどのボトムがあれば漏れないのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします！
ブルガリアの定番チョコレート菓子に ガラシュケーキ(garash cake)というものがあると知りました。 バレンタインに作ろうと検討しています。 そこで、味がどんなものなのか、素人でも作れるのか、教えてください。 レシピも一応外国語のサイトがあるのですが、ご存知の方がいたら教えてください。
おからとクリームチーズを 使ったお菓子を作ろうって 思ってるんですけど 前日の夜に作って 次の日の夜に持っていく んですけど… 大丈夫ですか？ 持ちますかね…
こんにちは！ 私はお菓子作りがかなーり苦手です T^T 友達の誕生日に向けてパウンドケーキを作ろうと思い、クックパッドを見ながら試行錯誤してました そのレシピはつくれぽもたくさんあり、 もちもち食感が売りの低カロお豆腐ケーキです 以下工程 1、豆腐と卵を泡立て器でよく混ぜ合わせる 2、1に薄力粉、ベーキングパウダー、砂糖、抹茶を投入ゴムベラでよく混ぜ合わせる 3、焼く することはたったこれだけです なのに、出来上がったのは？？？な新食感のビミョーなケーキ… ケーキというよりういろう？もちもちというよりずしずし？な物体です… 私が思うに ・どこかで混ぜすぎた(過去に粉っぽくなったのを反省して) ・空気を抜くために上から落とす作業？をやりすぎた(3,4回しました) ・手際が悪いため生地をほっとく時間が長かった(全部で5分くらい放置) ・お豆腐が多かった(薄力粉200に対し豆腐300) ・そもそも豆腐ケーキなのだから仕方が無い 辺りが失敗した理由かなと… ちなみにレシピをいじったりはしておりません 泡立て器のところは電動泡立て器で、ゴムベラのところはゴムベラで混ぜました 強いて言うならお砂糖の量を減らしたぐらいです 基礎がなってないのは十分承知ですが、なんとしてでも美味しい低カロケーキを友達にプレゼントしたいのです！ わかる範囲で結構です、改善点をあげてもらえないでしょうか（ ; ; ）
お菓子作り用のチョコじゃなく 市販のロッテなどの板チョコで チョコ作りをしたらどうなるのでしょうか？ なぜバレンタインの時期になるとお菓子作り用の板チョコが売ってるのでしょうか？ ロッテの一年中売ってる板チョコと何がちがうのでしょうか？
先日バラ型のシリコントレーを購入し、マフィンを作ったんですが、上手に作れませんでした。 トレーにはバラの形が6個あり、そこへ生地を流しいれました。 バラの部分(出来上がりは上になる部分ですが、作っている時は底)は油をしたので綺麗にできたのですが、上の部分はオーブンで焼いている時に膨らんでしまい、出来上がって型から出した際、今度は底になりので、なんだかグラグラしてしまいイビツです。レシピ本などでは上は綺麗な薔薇、底は平らになっているように見えます。これはみなさんナイフなどで底の部分(オーブンで焼いているときは上のところ)を切って整えているのでしょうか？オーブンで焼くときにアルミなどで蓋をして、膨らみ方を均一にしているのでしょうか？料理初心者ですみません。教えてください。
プリンケーキってどんな味、食感ですか？ おしえてください…>_<…
私はバレンタインに生チョコを作ります。 材料は以下の通りです チョコレート 200g 生クリーム 120ml 無塩バター 50g で、明日時間がないので今日作って明日切りたいのですが １日冷やすのはさすがにまずいでしょうか？ やはり２～３時間がベストですか？
海外から数日仕事で日本に来ている外国人の友達に日本ぽいバレンタインのチョコ等をあげたいと思います。 見た目、パッケージが和風だったり、海外の方が喜ばれそうなチョコ等ありませんか？ (チョコに限らなくても) 13日しか渡せる日が無い為、都内で売っている場所もありましたら教えて頂けると幸いです。
我が家にシュークリームを作るおもちゃセットがあるのですが、セットに入っているプラスチックの計量カップで生地を混ぜた後、そのままチンしたりします。今度レシピの倍量で作りたいのですが、セットのプラ計量カップでは小さいので、家にあるガラス容器で作ろうと思ってます。が…この場合、 ・材料の量が倍 ・入れ物をプラスチックからガラスに替える 以上のことで、加熱時間を変える必要があるでしょうか？レシピには1分30秒加熱とあるのですが、材料が倍だからって単純に3分ってわけにはいかないですよね…
　 今年のバレンタインにカップケーキを作ろうと思います。 ホットケーキミックスを使うのですが、カップのどの辺まで入れると ふっくらと、カップから少しはみ出すくらいの物になりますか？ また、水曜日につくり金曜日に渡そうと思うのですが生クリームやバターを使わないので もちますよね??
先ほどクッキーについて質問させて頂いたのですが、 補足したい情報があり、新たに質問させて頂きます。（前回のトピは削除しました。） 何年か前にヨーカドーの北海道フェアで購入したと記憶しているので、 北海道にある会社のお菓子だと思うのですが、何というお菓子だったか思い出せずにいます。 焼き菓子でチョコがコーティングされていたか、挟まっていたか、チョコ味のクッキーだったか…。 丸く平べったい形で、直径６～７センチくらい、厚みは1センチくらいはあったと思います。 味は２～３種類はあったと思います。同じ形で味違いといった感じです。 凄くサクサクしていて、かじると崩れてしまうくらいサクサクでした。 こぼさずに食べるのが難しいくらい。 パッケージに数字が大きく書かれていました。０１とか０２とかだったと思います。 この焼き菓子の名前、メーカーの名前が知りたいです。 記憶がおぼろげで情報が少なく申し訳ありませんが、 どなたか心当たりがある方がいらっしゃいましたら情報提供よろしくお願い致します。 【補足】 もう一度検索してみたところ、以下のお菓子に見た目が似ていたような気がします。 ・「あまとう」さんの「マロンコロン」 ・「パールモンドール」さんの「モンデリカ」 ブログなどで紹介されている文を読む限り、「モンデリカ」の方により近いかと思いますが、 記憶している包装袋と違っていて…。 袋が変わっている可能性も捨てきれないのですが、 パッケージの数字がとても印象に残っていたので、引き続き情報をお待ちしています。 宜しくお願い致します。
バレンタインにあげたくて前日に作りたいのですが…出来上がり後、切ったところがくすんだ黄色っぽくなります。 でも表面はいい感じの茶色で味も美味しいです。 さつまいもだからくすんだ感じの色になってしまうのはしょうがないでしょうか？ ちなみに作り方は、、、 さつまいも 300g 砂糖 70g バター 100g 卵 2個 黒ゴマ 適当 ベーキングパウダー 5～8g 薄力粉 100g まず炊飯器でさつまいもを蒸して、蒸した釜の余熱でバターを溶かす。 さつまいもは食感が残るように完璧には潰しません。 それから卵や砂糖など他の材料を全て入れて混ぜます。 そして型に流し、空気？を抜くために上から落として余熱していた170℃のオーブンで40分～45分焼きます。 焼き上がりは型から外し、（夜中に作っているので）朝まで台所に置いといています。 アドバイスお願いします。
電子レンジを使って単純なものなんですが、牛乳とバナナのデザートを作ってみようかと思います。でも、今のところバナナオレみたいのしか思いつきません。 あなただったら、どの様なものを作りますか？
ナポレオンケーキってどんなケーキなのでしょうか？ 何味ですか？
ネットを見て、炊飯器で作るガトーショコラを作ってみました。 板チョコ3枚、無塩バター50g、砂糖、薄力粉各40g、卵3個を、炊飯ジャーの炊飯ボタン二度で完成だったのですが、、 仕上げの粉砂糖をかけ、いざ包丁を入れてみたら中がまだベトベトでした。 冷やして固めて食べれますか？ 生焼け？でお腹壊すとかありますか？ 捨てた方がいいですか？ 料理苦手で、くだらないようですが真面目に困ってます。 教えてください。 よろしくお願いします。
コンビニで売ってる1000円や800円やらの高いチョコレートが美味しくありません。 もらいもんで食べたんですけどあれなら普通の板チョコの方が美味しいです。 普通の板チョコと何が違うんでしょう？同じチョコで値段が高いんだからいいチョコ使ってるはずなのに何であんなに味が違うんでしょう？
超急募です；高級ショコラ詳しい方！ 今更ながらバレンタインギフト用にボンボンを送りたくて色々探しているのでお勧め教えて頂けませんか？ 相手は30代半ばの男性で甘い物は好きだけどお酒が好きな人です。(ビール党) 日本寄りなミルク系が強いものではなくカカオが強い物の方が好きです。 (クリエイト気質なショコラティエならではの独創的な物が理想です) ただ、何よりもパッケージがシックでオシャレな物を重視して探してます 。 (有名店のバレンタイン用って案外女性向けのような可愛い系が多くて…) 因みに画像の様な見た目の物が好みです。 (正方形よりは横並びになっている物。全体的にシックでスタイリッシュな物というか…) 私もですが彼の仕事がアートクリエイターなのでセンスの良いものを上げたくて探しているのですが、 伊勢丹のサロショコに行きそびれたので苦労してます；。 都内であればどこでも構わないので今からでも購入出来るものがあれば教えて是非教えて下さい 。 (勿論気持ちがあれば何でも～や男性は凝ったブランドより王道のゴディバ位で嬉しいという意見もよく見るので分かるのですが、あくまで私の気持ちとして上記のようなショコラを探しているのでお勧めあれば是非教えて下さい。)
火曜に上野に行くので上野駅周辺でスイーツの美味しいお店ありますか？ カフェでもテイクアウトでもなんでもかまいません^_^
素人が1キロのチョコレートを一度にテンパリングするのは難しいですか？ あとフレーク法と水冷法はどちらがやりやすいですか？
先日、ネットでいろいろ見ていたら、お店で売っているようなアソートチョコを作っていらっしゃる方がいました。もちろん、料理上手の方で、素人ができるような物ではないと思います。 ただ、そのブログがどうしても気になってしまい、パソコンの履歴とか調べたのですが分からず・・・ 作った！というだけでレシピを載せていたのかも確認していないのですが、そのような方のブログもしくは作り方の載ってるサイトなどを知っている方いらっしゃいませんか？？
バレンタインに向けて教えてください。 手作りチョコマフィンに、デコペンでデコろうと思っています。 デコったら一度冷蔵庫で一晩置き、 食べる際には、その場でレンジで温めて渡したいのですが… レンジの加熱のせいで、 デコった部分まで溶けてぐちゃぐちゃになっちゃうものでしょうか？ デコペン初でよくわからず… お菓子づくりに詳しい方、教えてください。
みなさんバレンタインが近づいてきましたね、この頃悩みがありまして(；´Д｀) トリュフや生チョコなどをシリコン型で型抜きしたい場合はどうすればいいんでしょう？チョコ見たく硬くならないので取りにくいというか・・・取れないです(>_<。) 型抜きというのはクッキーなどの型抜きのようなものではなくシリコン型です・・・ 冷凍して早く取れば形を崩さずに取れるそうですけどどうなんでしょう・・・(´・ω・｀)？ ハート型のシリコンの画像を貼っておいたのですが果たして見えているでしょうか・・・・ やはり形が複雑なものはチョコだけでしか・・・作れないのかしら・・・？ ご回答お待ちしておりますm(_ _)m
いつもお世話になっております。 友人の誕生日にムースケーキを作ろうと思っています。 友人はカフェに行くとよく抹茶やわらび餅など、いわゆる和スイーツを好んで食べています。 そこで、誕生日ケーキには抹茶ムースとほうじ茶ムースの2層のケーキにしようと考えました。 しかし、レシピなどを調べると2層のムースケーキのレシピはなく、そのため、この2種類の味のムースを1つのケーキにすると不味くなるのではと不安になりました。 そこで、この2種類でムースを作ったことがある方がいらっしゃれば是非、感想を頂ければと思います。 作っておられない方でも、抹茶とほうじ茶のムースケーキときいて美味しそうとおもうかなど感想でもかまいませんので解答を宜しくお願い致します。 試作でつくることも考えたのですが、不味くなってしまうと勿体無いかと思い、質問させていただきました。 どうぞ宜しくお願い致します！
あなたの好きなチロルチョコは何味ですか？ 私はミルク味です
チョコを刻んでそこに沸騰直前の生クリームを入れて溶かす方法と、完全にチョコを溶かしてから沸騰直前の生クリームを加える方法ではどちらが失敗が少ないでしょうか。 ちなみにラム酒、蜂蜜等は入れるつもりつもりはありません。 原材料はヴァローナのフェーブ タナリヴァ ラクテと動物性生クリームの予定です。 今までずっとスーパーなどに売れている板チョコを使って作っていたのですが奮発してヴァローナを買ってみました。高かっただけに失敗したくないので上記の質問以外にも何かアドバイスあればよろしくお願い致します。
今度来る祖母の誕生日に和菓子をプレゼントしようと思っています。 ９０歳近くの高齢のため洋菓子や固いせんべい、餅類以外で探しています。 そこであんこを使った和菓子でここの店のこれは絶品だ！というお菓子はないでしょうか？ 取り寄せて送ろうと思っています。 今まで美味しい和菓子に出会ったことがないので皆さんおすすめのお菓子があれば教えてほしいです。 どうぞよろしくお願いします。
数年前、広島のスーパー(フジやフレスタ等)で店頭販売している生クリームとフルーツをはさんだワッフルが美味しくて見かけてはよく購入していたのですが、ここ数年出会うことができません。お店の名前すら分からないのですが、何か情報があればおしえてください。よろしくお願いいたします。
彼氏にあげるバレンタインチョコについてですが、 彼はホワイトチョコしか食べられないみたいなので ホワイト生チョコを作ろうかなって思ってます。 でもそのままだとちょっとシンプル過ぎると思って なにか飾り付けをしたいと思っているのですが どう飾り付けをすればいいかわかりません。。。 どなたか教えてくださいませんか？？ 出来れば詳しくお願いします あと初めてあげるチョコなので、 緊張してます・・・・ 男子はどんなチョコが好きなんでしょうか？
パンナコッタが固まりません… 生クリーム 200ml 牛乳 100cc 粉ゼラチン 3g で作りました。 捨てるのは勿体無いし、 どうすれば良いでしょう？ 表面だけ固まって 中はドロドロです…
こんにちは。 今日、ふと思いました。 私は板チョコが好きで良く食べるのですが、２０年くらい前から 値段が変わっていないどころか安くなっている気さえします。 今はバレンタイン時期で売り出し中と言う事もあるのでしょうがスーパーなら70円位です。 板チョコではありませんが、少し前にアーモンドピークが期間限定で100円位で売ってましたよね。びっくりしました。 なにかにつけ物の価格が上がる時代ですが、小麦の様にチョコ製品の値上げの話はあまり聞きません。 カカオ豆の相場自体は上がっているようですが小売店には反映されていない様に感じます。 ポテトチップスと違ってお値段据え置きで量を減らすにも限度があるはず。 なぜ板チョコはこんなにも安いのでしょう？
杏仁豆腐、パンナコッタ、ブランマンジェ、白くてぷるんとしたデザートは日本でも人気です。 質問1 牛乳、甘み、ゼラチン（とりあえず香りの種類は除く） これで出来るデザートは何に分類されるのでしょうか？ 質問2 本来の杏仁豆腐と今日本にある杏仁豆腐には違いがありますよね。 杏仁豆腐・パンナコッタ・ブランマンジェ、それぞれ中国・イタリア・フランス（イギリスも？）での現在の扱いはどのようになっていますか？ どちらかで構わないのでご回答お願いしますっ！
うちの祖父が、胃炎・膵炎になってしまい、絶食治療は終わったのですが、高齢のため、これから半年くらいは食事を制限するようにと言われています。 ただ、祖父は大の甘味好きで、特にチョコレートには目がない為、毎年バレンタインデーが待ち遠しくてしょうがないという人です。 今年はチョコレートなし、、にするべきなのでしょうが、本人は「もう歳だから、我慢して後悔してるうちに死んじまう！」「チョコ食べて悪化して死ぬのなら本望だ！」「自分で買ってくる！」なんていじけています。。 でも、だからと言ってチョコをあげて、また苦しむのも可哀そうだし、、、と家族としては思います。 そこで、チョコレート好きでも満足してくれるような、胃や膵臓にやさしい（負担の少ない）お菓子を探しています。 ネットで調べても、チョコレートやバターは厳禁！というようなものしか無くて、、、 皆様の知恵をお貸しください！ よろしくお願いいたします。
女性は板チョコを１枚食べると太るから、１度に４分の１しか食べないのでしょうか。
SBL88　からだにぜいたくヨーグルトを探しています。 近所の店舗で買っていましたが、取り扱いが中止になってしまいました。 遠方に出かけた際にも探しているのですが、売っているのをみつけられません。沖縄を除く九州県内で、最近、売っているのを見たことのある方、取り扱い店舗をご存知の方、売っている九州県内のお店を教えて下さい。
ケーキのスポンジを作る際、ハンドミキサー無しではやはり厳しいでしょうか？＞＜ 今度ケーキを作ろうと思っているのですが ハンドミキサーがなく、失敗覚悟で自分の腕で頑張るか、市販のスポンジを買ってしまうかで悩んでいます。 ハンドミキサーが安く買えることは知っているのですが、今後使う機会があるかと聞かれれば微妙で、 一人暮らしでキッチンも狭いのでなるべく物を増やしたくないという気持ちがあります(´・ω・`) ハンドミキサーでないとふわふわにならないとかいうことがやっぱりあるのでしょうか？
　お祭りで売ってるようなチョコバナナを作りたいのですが，やってみたところあまり上手くいきませんでした。 　屋台のチョコバナナみたいに一本丸々は難しいので，4等分くらいに切って串に刺し， 湯せんで溶かしたチョコレートをかけてラップしたお皿に置いて冷蔵後で冷やしました。 （バナナはあらかじめ冷凍庫に入れて凍らせました。） 　気になるのは，チョコは菓子作り用の塊のチョコを湯せんで溶かしたのですが，あまりサラサラにならず上手くバナナにかけれなかったので，チョコの中にバナナを落としてチョコを絡めました。そのせいか分厚くなってしまって表面もサラサラではなくデコボコな感じに・・・。 　それに，チョコを貼付後にお皿に置いてしまうと，皿面がそのかたちのまま固まってしまい見栄えが悪いんです。 　 キレイにチョコバナナを作る方法を教えて下さい！ よろしくお願いします★ （チョコは湯せんで溶かすのが難しいようならレンジで溶かしたらすぐ使えるものを買ってこようかなと考えています。）
今から難しい和菓子ではなく、比較的簡単な団子や、 汁粉、あんみつなどを教えてくれる教室はありますか？ ネットでは探しきれませんでしたが、よくパンなどは 開業コースとか、プロレベルまでサポートしてくれる 教室はあるようで、テレビ朝日の人生の楽園で見ま した。 和菓子にもそんな感じの教室ってあるのでしょうか？
バレンタインデーに、片思いしている本命の人に渡すチョコレートをどうしようか悩んでいます。 本当は手作りをしたいところもあるのですが、料理が苦手なのもあり、手伝ってくれる友人もタイミング悪く、今回は購入しようと思ったのですが、 どれがいいのか、どれが本命だと気づいてくれるようなチョコか わかりません。 何か気持ちが伝わるようなラッピング、内容、ブランドが備わったもの、あったら教えてくれませんか？ バレンタインデー、一緒に告白もするつもりなので超緊張してます；； 成功するようがんばりますので、よろしくお願いします！
こんにちは。 結婚４年目の主婦です。 先日、夫の誕生日に手作りケーキを作ろうとしていた時のことです。 リビングテーブルの上に新聞紙を広げ、薄力粉をふるいにかけていたところ、 横から見ていた夫が「新聞紙に粉ふるうの汚い」と言ってきました。 汚いと感じた工程を経て完成したケーキなんて食べたくないだろうと思い、ケーキをつくるのは やめることにしました。 ふるいを洗ったり、計量済みの砂糖を戻しながら、ひっそり涙してしまいました。 夫からは「汚い」以降、何の言葉もありません。 もちろんボウルでやってもかまいませんが、子どものころからお菓子作りが好きで、 粉をふるう時は新聞紙や包装紙の上で粉ふるいをしてきました。 新聞紙で粉をふるうことは「汚い」と言われるようなことなのでしょうか？？
こんにちは。 タイトルのチーズケーキの作り方について是非アドバイスをお願いします。 私が今作っているケーキは断面が層になるタイプで、上から、 ・ホワイトチョコのクリームチーズケーキ ・スイートチョコのクリームチーズケーキ ・パイを砕いたピーナッツ風味の土台、 あとフォークを差し入れて割ると中からとろっとした塩キャラメルが出てくる(フォンダンショコラみたいな感じです)、 というものなんですが、これがうまくいきません。 白チョコとチョコのチーズケーキは互いにくっついてくれないし、 塩キャラメルもケーキの中心にいてほしいのに入れ込んだ位置からずれてしまいます。 (ゼラチンで固めるタイプのケーキです) こういうケーキは作ったことがないので困っています。 知識もない分かりづらい質問で恐縮ですが、 どなたかお得意の方ご教授お願いします。
初めまして♪ もうすぐバレンタインデーなので、息子にシュフォンケーキを作ってあげたいのですが、息子には卵アレルギーがあります…そして、私はお菓子作り初心者です。なのでスーパーなので売っているシュフォンケーキのセットを購入したいのですが、やはり卵を入れると書いてあります。卵なしでは無理でしょうか？卵のかわりになる材利はありますか？ご存知の方どうか教えてください。お願いします。
インド人（ベジタリアン）の同僚の誕生日に会社で用意するのですが、教えて頂けますでしょうか。 卵・乳製品や動物性のものが使われているケーキは食べられません。
型に入れるときの固さってどのくらいですか？ 作っていて、粉を入れたときに混ぜると、固くなって型に上手く入れられません。 レシピなどの写真をみると、大分滑らかな感じですが、私がつくると必ず固まりになります。 混ぜすぎでしょうか？ 私の作る工程は 1．バターとチョコを溶かして混ぜ合わせる（レンジでチン。バターは完全に溶けてます） 2．卵と砂糖を混ぜる。 3．1と2を混ぜる。 4．粉を入れてゴムべらで混ぜる。 5．焼く です。 宜しくお願いします。
今年はトリュフを作ろうと思っているんですが、今のところ配る人数が15人くらいです 箱に入れる方法がいいかなぁと思ったけど金銭的に厳しいので他の方法でラッピングする手段はありますか？ 検索したけどあまりいいラッピング方法が見つからなかったので...汗 よろしくお願いします! あと、トリュフを2種類作ろうと思っているんですが普通のチョコトリュフと もう一種類何かあればなぁなんて思ってます 抹茶にしようと思ったけど抹茶嫌いな友達いるので(・_・;)
サロンデュショコラに行こうと思っているのですが、お一人様二個までと数がきめられているものは初日にいかなくても、各日用意されてるのでしょうか？ 今日行こうか、迷ってますがやはり初日なので混雑すごそうで尻込みしています。 各日決まった数があるなら、違う日に行こうと思ってるのですがブースによってちがうのでしょうか？ 行った事がある方、雰囲気なども教えてもらいたいですm(_ _)m
今年ネットで話題のチョコレートって何かありますか？ 今度高島屋や伊勢丹に買いにいこうと思うのですが、 どれが人気で好まれやすいのかわからなくて・・・ よろしくお願いします！！！！
ガトーショコラを焼いて遠方に宅急便で送ろうと思っています。 先方でケーキを型からきれいに取り出しやすいように、アルミ型にクッキングシートを敷こうと思うのですが、あまり一般的ではないですか？ 検索してもアルミ型に直に生地を流し込んでいるものばかりなので疑問に思いました。 バターを塗るより確実な気がするのですが、お菓子作りの経験があまりないので…。
質問です。 バレンタインに魚の形のチョコレートをあげたいと思っています。 つかう型は美ら海水族館で買ったシリコン型です（写真にあるものです） 周りをチョコレートでコーティングして中をガナッシュにしたいのですが、なかなか型の形が複雑なので取り出すときに折れてしまうか不安です。この型で作るのは不向きでしょうか？金欠なため一回試しに作る余裕が無いので困っています。またシリコン型を使うのが始めてなのでまったく予想もつかず、わからない状態です。ご回答をいただければ幸いです。
現在の東芝の「ER-KD320」電気オーブンレンジを使用して、シフォンケーキを焼いているのですが、 下火が弱く中が火が通りにくくて困っています。 庫温度計を使って計っているのですが、ファンが回っているため、 手前と奥の温度が高く真ん中が弱いようです。 最近のオーブンは多機能に対応しているため、ファンで熱風を循環するタイプ がほとんどです。 昔のサンヨーのオーブン（SOB-14-DGR）ような、下火の強いオーブンは現在、都内販売して いないのでしょうか？スチームや多機能はいらないのですが・・ 詳しい方、いらっしゃいましたら、教えてください。
ペニンシュラ香港のチョコとジャン＝ポール・エヴァンのチョコではどちらが高級でしょうか？ アイテムや価格帯で細かく比べたいわけではないです。 ざっくりとでいいので、こっちかな？ぐらいの独断と偏見で構いません。 できれば何となくそう思った理由も（なくてもOKです） よろしくお願いします。
質問させてください。 今度モンブランを作ろうと思っていますが 土台のメレンゲはオーブンがなくては作れませんか？ どのレシピを見てもオーブン使用なので… もしオーブン以外で作ったことのある方いましたらご回答よろしくお願いします。
地元のスーパーのチラシを今日見たら、一日限定でコストコの一部の 商品が販売されるとのこと。 ティラミス、KITKAT 、マフィンなどなど。 上記商品を実際に買われたことがある方いましたら 味はどうでしたか? コストコなんてない田舎に住んでますので、即買いに行く気満々で いたのですが、ふとちょっと待てよと頭によぎったが味です。 アメリカ製のお菓子というと強烈に美味しくないチョコは砂糖の甘さ でもう食べたくないというトラウマ?が自分にあったもので… KIT-KATは日本のとまるっきり同じ…という訳ではないのでしょうか? もしまずかったら…量が半端じゃないようなので買うのを躊躇して るところです。
高校の先生方にあげるバレンタインのおすすめを教えてください！ ちょっと早いんですけど自分たちの先生と話すのが好きな友人たちと、今年のバレンタインの話題で盛り上がっています。 そこで思ったのですが、先生方がもらって素直に嬉しいバレンタインの手作りお菓子って何でしょうか？ 荷物もあるだろうから、かさばったり大きなものはやめた方がいいと考えています。 今のところ、シフォンケーキを作って等分したものを個包装して沢山の先生にあげたいと思ってます。 でもやっぱりバレンタインなんで、チョコを使ったほうがいいでしょうか？ というか逆に貰わない方が嬉しいのでしょうか…？ ロールケーキ・マドレーヌ・ガトーショコラ・クッキー・ブラウニー・トリュフ・ケーキ・マフィン…… 先生方がもらって嬉しいもの・いいものがあったら是非教えてください！ ※ちなみに恋愛感情のある先生は特にいませんが、各それぞれ気に入ってる先生はいます(笑) その先生は他の先生たちとはちょっと変えようかなと思ってます！
15～20年くらい前だと思うのですが、 当時、母が好んで食べていたお菓子の 名前がどうしても思い出せません。 わかる方がいたら回答お願いします。 コーンのスナック菓子で、 編み状になっており、 大きさは親指くらいだったと思います。 箱には入っておらず、ポテチのような 袋に入ったスナック菓子です。 ちなみに、私自身もネットで調べた所 "プチコーン"という商品が 出てきたのですが、それではありません。 見た目は本当にそっくりなんですが、 プチコーンのように 角の無い楕円形？ではなく、 四つ角のある長方形です。 私の幼い頃の記憶なので、覚えてるのは コーンのスナックで編み状の長方形 という事くらいです…。 何味だったのかも覚えてません。 今現在、廃盤になっているのか、 それともどこかで売られているのか、 どうしても知りたいので 宜しくお願いします。
今度友達に手土産を持っていこうと思うのですが 何か、ビックリするような面白い、 いわゆる”ヒネリ”があるような手土産がいいなと思っています！ ただ調べてもあまりピンとくるものがなく、 皆さんに知恵をお借りしたく質問しました(連桁付き16分音符) 何かにソックリお菓子でも、なんでも色々教えてくださる嬉しいです！ よろしくお願いします！
ダークフルーツケーキを作りたいので、フルーツの洋酒漬けをしたいのですが、素材についてわからないことがあります。 まず何の種類のフルーツが適当でしょうか。 レーズンと柑橘のピールは必ず入れたいです。 有機のドライフルーツのコーナーを見ていると、レーズン、プルーン、カレンズ、パイナップル、デーツ、イチジクなどがありますが、できるだけクラシックなダークフルーツらしいケーキにするには、どれを入れたらよいでしょうか。 オレンジなどのピールは有機ではなかなか売っていないようで、自分で無農薬のオレンジを買ってきて皮を乾燥させようと思います。 そして洋酒のチョイスに困っているのですが・・・ レーズンはラム酒で合うので、マイヤーズラムを１本買ってきて漬けこもうと思っていたのですが、オレンジや他のフルーツは、ラム酒で合うでしょうか？ ブランデーの方がいいでしょうか。 その場合、ブランデーはどんな銘柄がよいでしょうか。 マイヤーズラムと同じくらいの値段（700ml1400円くらい）のもので、お菓子作りに適切なブランデーがあれば教えてください。 また、ラム酒で漬けたレーズンとブランデーで漬けた他のフルーツを混ぜて使うことも問題ないのでしょうか。 よろしくお願いします。
こんな質問しても十人十色だとは思いますが… バレンタインに彼へケーキをあげる予定です。 彼は甘いもの大好きでチョコケーキは特に好きです。 食べやすいようにカップで小さく焼こうかなと思っていましたが、やっぱりホールであげた方が見栄えがいいかなぁ…と思ったり、悩んでいます。 チョコを貰って、箱を開けたらカップケーキだったら期待はずれな感じでしょうか。 食べやすさから考えるとカップケーキですが、やっぱりホールの方が特別な感じでいいんでしょうか？
こんにちは。いつもお世話になっています。 ケーキの型について２点教えてください。 １．パウンドケーキの型は、鉄製のものと紙製のものがありますが、 作り方や仕上がりでの違いはあるでしょうか？ ２．カップケーキの型は、紙製のものと半透明の弾力のあるプラスチックのような（シリコンではない）素材のものがありますが、後者もそのままオーブンに入れて焼けるのでしょうか？ あの型の素材はなんでしょうか？ どちらかのみのご回答でも結構です。よろしくお願いします。
カカオ86％のチョコを食べたのですが 全然甘くありませんでした。 これはカカオの率が高いからでしょうか？
ショコラとモカって何が違うんでしょうか？ どちらもチョコですよね？
ラング・ド・シャーってどのようなお菓子でしょうか？ サクサクした焼き菓子の事でしょうか？
１ヶ月後のバレンタイン用に、探しているチョコレートがあります。 それは、見栄えが良く美味しい高級チョコレートです。 ただ、GODIVAやヴィタメールなどの有名ショコラではなく、 老舗だったり、他の歴史があったり、有名な賞を受賞したり・・・ 何かしら特別であるショコラを探しています。 どうしても気にかけてもらいたい企業があり、 特別なチョコレートを取引先に差し上げたいのです。 他の会社、他のチョコと差別化を計りたいのです。 また、今までで取引先にもらったチョコレートなどで インパクトがあったものはありましたか？ 教えてください。よろしくお願いします！
百貨店の催事で食べたいソフトクリームについて教えてください。 お店の名前や味など。
先日、キャラメルクリームのケーキを作ろうと思い、レシピ投稿サイトに掲載されていたやり方で挑戦してみましたが、キャラメルクリームが全然うまくできずに、「キャラメル入りのケーキ」になりませんでした。 具体的には、薄力粉・バター・砂糖等をベースにした生地に、水・砂糖・生クリームのキャラメルクリームをマーブルのように練り込んで焼く、というようなものです。 しかし、キャラメルクリームの固さが思うようにいかず、いい具合のペースト状になりませんでした。キャラメルクリームの分量は水25g+砂糖50g+生クリーム50g、手順は水で砂糖を煮て茶色く色づいたら生クリームを混ぜるというものです。 ですが、煮込みが足りず、または熱いままだと、ゆるゆるの液状で生地にまんべんなく混ざってしまいます。 一方、キャラメルクリームを濃くしようと思って、煮込む時間を長めにしてみたりすると、ペースト状を通り越してカチコチに固くなってしまいます。固くなったら熱くすればいいのかと思い、レンジにかけしまいましたが一瞬ペースト状になっても混ぜる時にはまたカチカチに…。仕方なくそのまま生地に入れて焼いてしまうと、砂糖菓子のようなサクサクするものがまざっている、という状態になってしまいます。 煮込む時間、どの熱さで混ぜ込むかで成功が決まるのでしょうか？とても難しそうですね。何回か繰り返しても、丁度いい具合のペースト状のキャラメルクリームがなかなかできず捨てたりして無駄にしてしまいます…。どうしたらいいのでしょうか？ 理想は、濃くて苦いペースト状のキャラメルクリームを生地に混ぜ込んだケーキを作ることです。 これがもしかして上級者のテクニックを要するものなら、似たようなものなもので初心者でも作れるものを教えてください。 助言よろしくお願いします。
バレンタインにインパクトがあって記憶に残るようなチョコレートを 友人にあげたいと思うのですが、 面白い！とか可愛い！などで 人にもらったもので印象に残っている物があったら教えてください。 予算は1000～2000円くらいです。 よろしくお願いします。
【羊羹好きな方】に限定してお聞きしたいのですが、 ここの羊羹は美味しい、おすすめ！というお店を ぜひ教えてください。 人によってもそれぞれ好みがあると思うので、 あくまで自分が好きな物、ということで構いません。 できれば、都内のデパ地下等に店舗があったり お取り寄せ可能なお店の物が希望です。 地方にしか店舗がなく、通販も出来ない所だと なかなか行けませんので…。 私の中では、羊羹＝とらやのイメージですが やっぱりとらやの羊羹は美味しいのでしょうか？ 私自身は羊羹が苦手なので、とらやの羊羹は 食べたことがなくて… 羊羹好きな方がこれは美味しい、と思う（思った）羊羹を 教えてください！ 申し訳ないのですが… 『羊羹と言えばここが有名です』 『自分で食べたわけじゃないけどここのが美味しいらしいです』 的な回答は、今回はご遠慮願います。
ロールケーキの生地をシフォンで焼いて、 一日置いておき、 翌日クリームを挟んで巻こうとすると、 割れてしまいました。 ロールケーキの生地は焼いて粗熱が取れたらすぐにまかないといけませんか？ 割れない生地の作り方を教えてください。
先日お菓子を食べていてふとパッケージを見ると「自然の甘さそのままのに！」と書いてありましたが自然はそんなに甘くないと思います。これは誤表示にあたるのでしょうか。ちなみにお菓子はすごく甘かったです。
来週に男友達と京都に和菓子めぐりに行くことになりました。 そこで質問なのですが 和菓子のお店がたくさん立ち並んでいる場所ってどこですか⁇ できるだけ、いろんなお店に行きたいのでぜひ教えて下さい！
シフォンケーキについて詳しい方にお伺いします。 これまで何十回かシフォンケーキを作っていますが、 どうしても焼いている最後の5分～10分で焼き縮んで しまいます。逆さにして冷めす間にさらに2～3cm縮んでしまいます。 これまで水分を減らしたり、メレンゲにコンスターチや塩を入れて みましたが、問題を解決できません。 焼き上がりの表面は花が咲いてきれいな焼き上がりです。 失敗の原因はメレンゲにあることが多いようですが、 キッチンエイドを使ってだいたい4分～6分程度（途中砂糖を入れる際、中速にします） しっかりとピンと角が立ちます。焼き終えた跡、30cmくらい落とすという人もいますが 底上げの原因となり、根本の解決ではないので他の方法を探しています。 混ぜる際も生地が流れないようモタッとした感じを意識してます。 オーブンの余熱も40℃高く設定し、温度計で温度を確認してます。 どなたか同じ経験をされている方で、ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。 【材料　17cm】 ・卵白　4個 ・卵黄　3個 ・薄力粉　70g ・グラニュー糖　60g（卵白用） 　　　　　　　　13g（卵黄用） ・牛乳　40g ・サラダ油（日清これストロール0）40g 型：17cmアルミ 焼き時間　170℃　40分、170℃20分+160℃20分、180℃30分（いろいろ試しました） 【卵黄】 卵黄と卵白に分け、卵白を冷蔵庫で冷やす。 オーブン（TOHSIBA石釜オーブン電気）を210℃で、25分くらい余熱する。 ボウルに卵黄を入れ混ぜる。砂糖（13g）を全て入れ、白くもったりなるまで泡立て器で混ぜる。 卵黄に油を3回に分けて入れ混ぜる。 卵黄に人肌の温度の牛乳を数回に分けて入れ混ぜる。 小麦粉を高い位置から全体に振るいにかけ、だまがなくなるまで混ぜる。 【メレンゲ】 卵白は低速でコシを切るように回転させ（1分くら）、高速に切り替える。 白く泡立ってきたら砂糖を最初は少量、3回に分けて入れる。 メレンゲつやが出て来て生地に重みを感じたら終了（キッチンエイドで約5分）。 卵白の1/3を卵黄に入れ、ホイッパーでかなりよくなじませる。残りのメレンゲを2回に分けて、真ん中の部分を救うようにへらで全体を混ぜる。生地が流れない程度で終了。 型に入れ置いた状態で、型を振って全体を平にする。 170℃のオーブンで40分焼く。温度差があるので、フタを開けた多まま、庫内で逆さにしてしばらく冷ます。
アップルパイは温かいのが標準なのか、冷たいのが標準なのか、どちらでしょうか。
賞味期限が今日のクリームがあります。 ケーキに使いたいのですが、 食べきれないので今日中に食べられません。 生クリームを沸騰させず、温めた後、 冷やして泡立てることはできますか？
名古屋で午年にちなんだ馬型ケーキを１月２日に買いたいです。 百貨店内などで売っているところをご存知ですか？ できればホールケーキがあれば良いのですが 小さいものでもかまいません。 よろしくお願いいたします。
米粉を使って団子を時々作ります。 作り方は米粉に水を入れて混ぜて、形を整えて茹でるだけです。 これが2分の1の確率で失敗します。 失敗原因がさっぱりわからず質問いたしました。 10分前に成功したのに、10分後に追加で作ると失敗したりします。 どんな失敗になるかというと、固くて中心が粉のままです。 失敗する時は茹でても浮いてきません。 中心が粉のままということで水をたくさん入れれば良いのではないかと思い、水をたっぷりでほとんど液体状で作ってみましたが、それでも中心が粉になります。 混ぜ合わせが足りない、あるいは水が粉と混ざり合うのに時間が必要なのではないかと思い、よく混ぜた後数時間置いて茹でてみましたが、それでも中心が粉になりました。 それで失敗するときの共通点に気付いたのですが、茹でる前の状態ですでに失敗しそうなのがわかります。団子の触り心地が違います。 時間を置いておくと、水分と粉の分離がこの段階からすでに始まっています。（表面ほど水分が多く、中ほど粉状になる。） いつも失敗するわけではなくて、2回に1回はおいしくできるのですが、失敗理由がわからず困っています。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっている友達にお菓子をプレゼントしたいと思っています。ライブ前しか渡せない為、なるべく要冷蔵ではない物を探しています。都内で買えるオススメがありましたら、教えてください。よろしくお願いします。
私はこの前、海外製のチョコレートを食べました。 でも、何だか味が濃いように感じました。重いといいますか でも、日本製のチョコレートはそんな感じがしませんでした。寧ろこっちの方が美味しく感じました。 これは、海外のチョコレートは海外の人の味覚に合わせ、日本製のチョコレートは日本人の味覚に合わせて作られているからですか？ それとも、私が日本製のチョコレートの味に慣れてしまったからですか？ ご回答、お待ちしてます。
「ホイップクリーム」と「生クリーム」の違いを教えてください。
アメリカ(？)お菓子だと思います heart candyとGoogleで画像検索したらでてきました i hope やlove you に le'ts kiss的なことがハート型のキャンディ(？)にプリントされていました スマホなので画像はれなくて申し訳ないです!!これがほしいのですが、日本で売ってますか？ また、これの名前も教えて欲しいです!! 急募ですお願いいたします!!
今持ってる材料が生クリーム・ココア・ホットケーキミックスぐらいです。この材料だけで、大きくできるおいしくて簡単にできるケーキを教えてもらいたいのですが・・・・。分かる方教えてください！
こんにちは。 いつもお世話になっております。 直径１８ｃｍ前後の型（厚さは４～５ｃｍ）でスポンジ系ケーキを焼いて、 オーブンから取り出した後の処理はどうするのが一番良いのでしょうか？ オーブンから出して、型をひっくり返して生地を出すのは直ぐの方が良いのでしょうか？ 熱いうちに型から出して、クッキングペーパーも剥がしてしまうと、生地の中の水分が抜けすぎて、 しっとり感が失われてしまうのでしょうか？ それとも、直ぐに型から外して、クッキングペーパーも剥がして、ケーキクーラーに載せて冷ました方が良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
コンビニでアイスクリームを買うと、なぜ硬くてスプーンでつついてもカチカチなのでしょうか。
ロールケーキを作りたいんですけど初新者でも作れるロールケーキの作り方があったら教えてください
職場の方にお礼として焼き菓子を配る機会があるのですが、 そのときに配る焼き菓子について疑問に思ったので質問致しました。 スイーツのお店で購入したのですが、急なお願いをしたのと お願いした個数が多かったため、 頼むならこれと決めていたものが在庫がなく、他のものを ギフトにして頂きました。 こちらでいくつか購入したときに 成分表を見たらアルコールと書いてある焼き菓子が ありました。 購入した焼き菓子の成分表は確認しておりません。 ギフトを開けて確認するのも…。 もともとお願いしようと思ってた焼き菓子の成分表には アルコールは書かれてませんでした。 使ってないからかアルコールが飛んだものは書かれてないのか、 書いてあるもは少しでもアルコールが残るまたはきついものなのか、 その辺は分かりませんが(。>д<) そこで今回質問させて頂きたいのは、 焼き菓子の成分表にアルコールと書かれていた場合、 それを食べて飲酒運転になることもあるのでしょうか？ お酒の飲めない方もいらっしゃいます。 ウイスキーボンボンみたいに明らかにお酒!!って 言うのなら絶対ダメなのは分かるのですが。 すいません。 無知すぎるとは思ったのですが、 私の配ったものを食べて、飲酒運転で捕まったなんて しゃれになりませんから( ノД`)… せっかくお礼で渡しても(ノ_＜。) ちなみにですがコンビニで売られてる焼き菓子にも アルコールが入ってますと書かれてる焼き菓子もありますよね。 自分で食べてならいいんですが、人様に迷惑になっては困るので 質問させて頂きました。 長々とすいません。 読んで頂きありがとうございました。
ホットケーキミックス・牛乳・ココアなどを使ってできるクッキーの作り方ありますか？
バターを室温で温めてとあるんですけどうやって室温で温めるんですか？
新宿周辺で売っているお店があったら教えてください。
おうぜいで食べれるクッキーの作り方のネットが分かるかおししえてください
群馬県の温泉饅頭でお薦めを教えて下さい。 ただし高崎駅の「群馬いろは」で買えるものを。 好みもあると思いますが評判の温泉饅頭、個人的な薦めなどお願いいたします。
クリスマスのケーキと誕生日のケーキはどう違うのでしょうか。
明後日銀座周辺に行く機会があるのですが、その後知人の家にお邪魔するので何か手土産を持っていきたいと思っています。 甘い物が好きな方なので、『これを持っていったら喜ばれる』というような品物があったらお店も合わせて教えて頂けませんでしょうか？ 和菓子・洋菓子はどちらも好きな方なので問いません。 ちょっとした手土産なので2～3千円程度で考えています。 宜しくお願いします。
この度辞める職場の方々へ、お菓子を配りたいのですが約40人分とやや多めです。 あまりグレードの低い物は避けたいのですが、予算もそんなになく(派遣だったもので…)4,000円程度に収めたいと思っています。 山手線付近で値段はそこそこ、上記の予算に見合うような見栄えも悪くないお菓子のお店ありましたら教えて下さい。 (新宿の伊勢丹など考えましたがお高いかなと思いまして…) よろしくお願いします。
常識的なことなのですが、教えてください。 今、カップケーキを作ろうとしていますが、プレーンヨ―グルト200gとレシピにありますが、それって200ccと同じですか？ 現在、我が家に計りがなく、海外生活のためすぐに借りたり手に入らず、計量カップならあるんですが…。ふと疑問に思いました。 すみませんが、教えてください。
著作権について、詳しくなくお伺いしたいのですが、店舗などで販売しているアイシングクッキーのデザインを他の店舗などにデザインをマネされない様にするには、著作権とかでどうにかなるんでしょうか？いろいろ見ていたのですが、著作権は○○に既存しますとあったりするのですが、どういう意味なんでしょうか？ お分かりの方教えて頂けると幸いです。
今週からパン屋さんでバイトを始めました。 今日初めてラスクを作るのに、バターを塗りました。 ポイントは穴に塗らないのと均一にという指導でしたが 焼けた後はムラが出来てしまいました。 これは均一に塗れていないのと、バターの量が多い？または少ないのでしょうか？ パン屋さんでバイトをされた方や、経験者の方にお聞きします。 何かポイントがあったらおしえてください。 よろしくお願いします。
ナッツをパウンドケーキに入れたいと思ってきます。 買ってきたナッツは、くるみやカシューナッツやアーモンドのミックスなのですが、 おつまみ用なので、塩がふりかかっています。 この塩はそのままでも大丈夫なのでしょうか。けっこう味に影響しますか？ もし取る場合には、水洗いすればいいのでしょうか。 それしか思いつきませんが、この方法だと乾かすことも必要ですね。 それはレンジにかければいいのでしょうかね…。 最近、塩キャラメルの○○とか、そういったお菓子もあるようなので、 スイーツの素材に塩が入っていてもいいのかな？と思いましたが、 気になるので質問します。 お菓子初心者です。 よろしくお願いします。
小さいころ、よくどこからかいただきもので、 食べていたのですが・・・ 大理石みたいな、白黒の柄の缶に入った、 チョコレートでコーティングされたクッキーをご存知ありませんか？ 薄いクッキーに、ミルクチョコレートがコーティングされてて、 とても美味しくて、大好きでした 結構、よく見かけたので、割りとメジャーだったと思います ちなみに関西出身ですので、関西圏で有名なのかもしれません ブランド名、今も買えるかなど、ご存知の方は教えて下さい
15cmのケーキは2人で食べ切れますでしょうか？ 今度、彼氏と旅行に行きます。ちょうど彼氏が誕生日なので、宿にケーキを頼んだところ、15cmのケーキが一番小さいとのことでした。 2人で食べきれるでしょうか？ 旅行は名物料理を食べるプランになっていて、観光名所などはないため、お腹はあまり空かないと思います。 ただ、私も彼氏も量は食べる方なので、食べきれるか、食べきれないかの判断に困っています。 アドバイスよろしくお願いいたします。
フランスの映画の中でチョコレートが出てきました。 「すっごく美味しいね！今まで食べた中で一番美味しいよ！」 と指をなめながら食べているシーンを見ていたら私も食べたくなりました。 単純でスミマセン。 フランスのチョコレートで「すごく美味しい」 お勧めチョコレートを教えてください。 日本で買えるものなら、さらに嬉しいです。 ＊板チョコではなくて、下の画像のようなチョコレートです。 （画像は形を知っていただくための参考例です。これと同じもの、という意味ではありません）
大阪でクリスマス和菓子を販売している店を教えて下さい。 前に大阪高島屋で催事的にあった記憶が・・・ 高齢の両親へプレゼントです。ケーキより和菓子が好きなので・・・ 宜しくお願い致します。
先日新宿のセガフレードザネッティに行ったところ、 リッチクリームなんとか？というドルチェが置いてありました。 おいしそうと思ったんですが、その場では食べませんでした。 どなたか召し上がった方、感想をお聞かせください。 曖昧な情報で申し訳ありません。
粒が他より大きいものが大さじ1程度毎回残ってしまいます。 粉ふるいにスプーンでこすりつけるようにして、 小さくして落としていますが なかなか量が減らずに毎回苦労しています。 みなさんはどのようにされていますか？ それともそのまま投入しちゃっていますか？
http://www.mitsuishi-youkan.com/products/p5.html こちらのような寒天と餡が二層になった羊羹を作ったのですが 、平らなバットのアルミ型の下側が寒天になっていて、餡の羊羹 よりデリケートの可能性があります。 ヘラで端をはがして逆さまにするのはネットにもありましたが、 以前に同じ平型で水羊羹をつくった時、底がくっ付いていて 分裂しました。 軽く湯銭するか、濡らした暖かいタオルを当てて、少し溶かす ような感じの方が良いのでしょうか？
○個包装(一つ入り) ○三角の牛乳パックような見た目 ○紅茶味.ミルク味.チョコ味がある ○ローマ字で商品名が書いてある デパートで売ってそうなクッキーです。 知っている方がいましたら教えてください！
先日スーパーでコーンスナックが激安で売られてあり(1袋10円)、安さにとびついて10個も購入してしまいました。 その名は　　ペプシ×フリトレー　シュワシュワコーラ味。。 それは、もう、しょっぱいような酸っぱいような酸味と妙な甘さのハーモニー、 甘じょっぱさのシュワシュワ感がまったく融合せず。 だいたい何でも食べれる自分なのですが１袋いけませんでした。 （10円の時点で気付くべきですた il||li _|￣|○il||li ） 残り9袋、捨てても惜しくはないのですが、食を粗末に扱うのがなんとなく抵抗があり 何かアレンジというか再利用というか、、ないかな、と。。。 何か良い利用法、どうかお知恵をお貸しください。
生クリームでデコしたいんですが、板ゼラチンを入れてまぜるようなんですが、近所には板ゼラチンが売っていません なので、粉ゼラチンを買ったのですが、どうやって生クリームに混ぜたらいいでしょうか？ 板ゼラチンだと水でふやかして、絞って使うと書いてあるのですが、粉の場合はそのまま混ぜるんでしょうか？ 粉ゼラチンと泡立てた生クリームをうまく混ぜあわせられる方法を教えてください
私は大のお菓子やスイーツ好きで、食べることを辞められません. いつも朝食 (和食) のボリュームが多くて、全てを食べ終えたら、コーヒー(ブラック) と一緒にお菓子 (特にチョコレート) を食べています．チョコレートも一つや二つではなく、コンビニで買えるようなポッキーや板チョコを平気でペロリと食べてしまいます． 毎回食べた後すごく後悔して、どうやったら辞められるか色々と考えたのですが、そのスイーツを和菓子に変えたらどうかなと思い、他の人の意見などを聞きたくて、投稿しました．朝食の後に緑茶に和菓子なんてどうですか？お菓子や洋菓子に比べて太りにくいですか？また、どうやったらスイーツをあまり食べなくなりますか？よろしくお願いします．
お世話になっている方（30代後半、男性）のバースデーパーティを企画することになりました。 私はバースデーケーキ担当です。ところが、その方は美味しいものは大好きですが、甘いものはあまり得意ではないそうです。 そこで、甘いものが好きではなくても美味しく食べられる、そんな技ありケーキを探しています。 ブラックコーヒーに合うケーキなら、さらに良いです。 東京23区内でお勧めの所があったら、お店と商品名を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
クッキーに絵を描きたいのですが『食用色素』は、使えますか？ デコレーションのやり方を教えて下さい。
なぜシナモンのお菓子には必ず砂糖が付いているんですか？
以前も同じような質問をしましたがもう一度質問させてきこださい。 クリスマスケーキをつくって持って行きたいのですが 21日にスポンジ作り→23日にクリームなどでデコレーションして箱に入れる→24日の夜に持って行く→25日に食べるというのは可能でしょうか？もし可能であれば保存方法などアドバイスお願いします。 スポンジは最悪、22日に作ることも可能です。
明日、忘年会と合わせ、サプライズで友達の誕生日ケーキを買おうと思ってます。 そこで、11人分のホールケーキを注文しようと思うのですが、どのサイズを買えばいいか分かりません。 居酒屋でやるので、食べて飲んでそのあとのケーキなので、、、って考えると何号サイズがいいか迷ってます。 アドバイス頂けると助かります！ よろしくお願い致します(*^_^*)
練りきり生地は半日から１日ほど冷蔵した後でも 加工できますか？ 練りきり生地を作ってからすぐに細工して食べた 事はあるのですが、一旦冷蔵するとベタつくとか パサパサして加工い辛いという事はありますか？ あと、分かればで結構ですが、黒い練りきり生地 を竹炭などで作ると割高なのですり黒胡麻で作ろ うと思うのですが、胡麻は一旦ペースト状にした方 が良いですか？それとも胡麻の粉をそのまま生地 に混ぜても大丈夫でしょうか？
ドライフルーツがたっぷり使われているお菓子の名前をご存知でしたら教えてください。 ・シュトーレンではありませんでした。 ・ケーキのようにホールのよう（？）になっていました。 ・ドライフルーツサラミも近いかなと思いましたが形は棒状ではありませんでした。 ・通常は薄く切って食べるようです。 ・ワインが合いそうです。 ・ナッツ類もたくさんです。 いただきものなのですが、 ひとりで食べてしまい、家族に責められています(泣) （おいしかった。） 買おうと思うのですが調べようもなく・・・ ご存知のかたよろしくお願いします。
娘の誕生日にリカちゃん人形を使って、ドールケーキを作りたいと思っています 普段ケーキはよく作るのですが、いろんな絞り方をして デコレーションをしたことがないので、初挑戦です ドレスの雰囲気が出るように、レースのような絞り方など 頑張ってみようと思うのですが、 立体的なので、作って置いておくと、クリームが垂れてこないか心配です 生クリームの泡立て方や、生クリームの種類（動物性とか、メーカーとか）など デコレーションケーキのアドバイスを教えてください 絞り方のおススメの勉強サイトなどあれば、それも教えてください
自分なりに調べてみたのですが もうお手上げでわからないので質問させていただきます。 スフレチーズケーキを焼いたら必ず表面が割れちゃうんです。 割れないようにするコツをやってみましたが全く上手くいきません。 火山が噴火したみたいにバックリ割れます。 気をつけているのは、オーブンの温度 160度で割れたので140度で焼いたんですが割れます。 これ以上下げて焼いた方がいいのでしょうか？ それと、型紙。 膨れる時に型紙に生地がひっつくと膨れる妨げになるので念入りに油分を塗ってしましたが結果同じ。 と、次にメレンゲ。 立てすぎも駄目だし緩すぎもだめとの事で すこしお辞儀する固さにあわ立ててます。 ちなみに、中身はちゃんと焼けており 感触や味はバッチリです。 絶対に割れないレシピを教えて下さい。 お願いします(;_;) ちなみにオーブンは新品購入して半年くらいで TOSHIBAのER-KD320を使ってます
付き合っている女性もいないのでクリスマスには何の縁もないのですが、12月25日か26日になるとケーキや肉等惣菜が安くなるとまことしやかなうわさを聞いたのですが本当でしょうか？もしもケーキが安くなるとしたらケーキ屋で安く売っているのか、それともスーパーで安く売っているのでしょうか？仕事が終わった後に何件も店を梯子できないので、安くなっている店があれば行きたいのですが、そもそも噂は本当でしょうか？
クリスマスやバースデーケーキをデコレーションする材料（メレンゲで出来ているサンタクロース等）の専門店を教えてください。 インターネット店を探しており、クオカのようなお店を探しています。 ご存知の方がいらっしゃったら教えてください！！
スコーンはイギリスのお菓子、だと思いますが、最近は「アメリカンタイプのスコーン」、と呼ばれるものもあります。 具体的にどう違うのでしょうか？ 型を使うか、使わないか、という違いがあるようですが、他に味とか材料では何が違うのでしょうか？ また、一般にスタバ風、といわれているものがアメリカン、と考えていいのでしょうか？ スコーン好きのみなさんのご意見を伺いたいです。
今週土曜日に以前の職場の仲間と久しぶりに会う事になりました。 後輩が先日結婚をしました。私の結婚式では二次会に出てくれたので、何かプレゼントを☆と思っていたら、みんなが一緒にって言ってくれたので出し合ってプレゼントを買いました。 ですので当日個人的にケーキ的なものをお店で用意してもらおうと思っていたのですが、子連れの人の意向で場所が居酒屋になってしまい、ケーキの用意は出来ないとのこと。 持ち込みならいいみたいなので、小さいのを１つ持って行きたいと思っています。 場所は立川なので、立川駅周辺でケーキや洋菓子でもなんでもいいのですが、HappyWeddingなどのプレートを付けてもらえるところのおススメのお店があったら教えて下さい。
お菓子(キャラメル)なのですが、賞味期限が8月で切れている未開封品が出てきたのですが、 賞味期限切れから3ヶ月経ってますし、これって食べたらやっぱりヤバイでしょうか?? 3箱これがあって勿体無い…どうしようと思ってるのですが、食べない方がいいですか?
ゼロカロリーのゼリー（たらみなど）が好きで良く食べます。 でも、このゼリーを食べると、水分はそれ程取っていないにも関わらずトイレ（尿）が異様に近くなってしまい、困ります。 夜食べると、夜中にトイレに行きたくなって目が覚める事もいしばしば・・・。 良く、ゼロカロリー食品を取り過ぎるとお腹がゆるくなる（下痢をする）とは聞きますが、おしっこも近くなてしまうのでしょうか？ お教えください。
タイトルの通り、ホットケーキミックスでばななケーキを作りたいと 思っているのですが、作り方を検索してみるとレシピがありすぎて迷っています。 迷っているのは ・牛乳あり ・牛乳なし ・ヨーグルト の、どのパターンで作るか。と ・炊飯器 ・オーブン のどちらを使うかです。 お菓子作りなど普段あまりしないので こういった違いで何が変わるのかがわかりません。 それぞれ、味?食感?何がどう変わってくるのでしょうか？ また簡単なレシピなどがあれば教えてください！ よろしくおねがいします。
和菓子屋さんに絶対成りたいというほどでもないの ですが、興味はあるのですが、お金をかけて和菓子 学校に行くほど思い詰めてはいません。 中途半端な思いが熟すまでまって学校か弟子入り した方が良いのでしょうけど、例えばの話、和菓子 を独学で勉強して、長年お客さんを通わせてるよう なお店というか職人さんていますか？ お蕎麦の世界では脱サラして、独学で開業して、ミシュ ランに載った「かねい」さんがあると教えてもらいました が、そこまで行かないでも、俺流の和菓子をご存知で しょうか？ http://tabelog.com/kyoto/A2605/A260503/26001676/
できればホテルがいいです。 予算３０００円以内で長めの時間いられるところを探しています。
レシピに ・160℃のオーブンで70分湯煎焼きする。 とあるのですが、これは15cm(5号)の焼き方なのです。 今回は12cm(4号)で作成しようと思っているのですが、 どのくらい焼き時間や温度を調節すればいいのでしょうか？ 分かる方ぜひ教えてください。
週末子供の誕生会があります。 義両親や兄弟や甥っ子達も招待したので大人6人子供5人で食べるケーキを作りたいです。 家には18cmの型しかありません。この人数で食べるには少し小さいように思います。 そこでロールケーキのスポンジを何枚か焼いて重ねて四角いケーキを作ろうと思いましたが、いくつか疑問や悩みがでてきました。 いつも作るロールケーキのスポンジはシフォンのようなふわふわな生地です。 生クリームやフルーツを挟み、重ねて更に一番上にもフルーツやチョコプレートなど置いたらスポンジが潰れてしまわないか心配です。 それに出来上がったとして、保管の方法が困ってしまいます。 缶ビールの箱などに入れようかとも思いましたが、冷蔵庫に収まりません… 四角い大きなケーキ作ってみたかったのですが、あきらめて18cmの型で二つ作ったほうが無難でしょうか… どなたか良い知恵をお貸しくださいませ。
何年か前に、モデルのはなさんが、旅番組かなにかの番組で 食べていたデザートが気になって仕方ありません。 確か、中国のデザートで（他の国かもしれません） 見た目は、チャーハンのような盛り付けですが、 食べると甘いごはんを使ったデザートで人気があるそうです。 検索してみても探せません。 分かる方がいらっしゃいましたら教えてください。
スノーベアと言う お菓子はどこで購入できますか ？
土曜日のお昼に子供の誕生日会をします。 子供のリクエストで、ベイクドチーズケーキを焼くのですが、土曜日は早朝から義両親宅へ ケーキ持参ででかけてしまうので、ケーキは早めに焼いてしまおうと思っています。 今の予定では 明日（金曜日）の朝6時頃ケーキを焼く ↓ 荒熱がとれたら、冷蔵庫に入れる （日中は仕事） ↓ 夜、生クリームをつかったデコレーション というのを考えているのですが、金曜日の朝では焼くのが早すぎるでしょうか？ 金曜の夜の方がいいですか？ また、生クリームのデコレーションも前の晩（10時頃）にしたのでは早いでしょうか？ 冷蔵庫に保存する際、ケーキのお皿の上にかぶせるプラスチックのフタを して入れようと思っているのですが、それだけでは乾燥してしまうでしょうか？ 質問だらけですみません。 何でも良いので、ご教授お願いいたします。
大至急お願いします。 アイシングクッキーについてです。 アイシングクリームがにじんで困っています!!!! 青色の横に白色を塗り、一晩置くと白色の方に青色がジワッとにじんでいます。 同じように、オレンジの横に黄色を塗って一晩置くと、黄色の方にオレンジがにじんでいます。 他の色でもなりますが、ならない時もあります。 何が原因か分かりません・・・・・。 クッキーの上に直塗りではなく、ＯＰＰシートの上に描いています。 アウトラインは硬めに、中に塗るクリームはゆるめにしています。 色が濃いキャラクターを描いているので、着色料が多いのが原因なのかなぁと考えたりしますが、どうでしょうか？ コーンスターチ等入っていない純粉糖を使っています。 純粉糖と卵白のみでクリームを作っています。硬さ調節も卵白です。 着色料は、国産の粉状のもの、ウィルトン社のもの、両方使っています。 結婚式のプレゼントに作りたいのできれいに作りたいです。 しかも、来週です。 どうか、分かる方お願い致します。
東京でイタリアのシチリア名物のカンノーリが食べられるレストランまたはお店を 情報をお持ちの方いらっしゃいますか？ カスタードで販売しているお店は見つけたのですが、リコッタチーズで作っているお店が知りたいです。 宜しくお願いします。
クリスマスケーキですが有名シェフ監修など色々とありますが コンビニ、百貨店、ホテルで買うとしたら、おすすめの店舗はありますか？ 場所は横浜市内です
上は焦げぎみで、型の底も一部焦げてました。 切ってみたら中はプリン状で全然チーズケーキの味がしませんでした。美味しくなかったです。 某人気サイトで一番人気のレシピで作りました。 失敗してる人がそうそういない？ようで、参考になる記事が見つけられず、ここに書かせていただきました。 材料は プレーンヨーグルト 400g ホットケーキミックス 100g 卵 2個 サラダ油 大さじ3 砂糖 50～80g で材料を全部しっかり混ぜて180℃のオーブンで50～70分焼くだけと書いてありました。 グラニュー糖を80gとレモン汁を2滴、 卵の白身も関係なしに全部入れました。 「しっかり混ぜる」の度合いがよく分からず ハンドミキサーで5分くらい混ぜました。 型にはバターが無かったので代わりにマーガリンを 少し塗って、シートを敷いて焼きました。 50分経ってつまようじを差してみたら、生焼けだったのでもう15分焼きました。 表面があまりに焦げてきたのでそこでやめてしまいましたが、一晩冷して切ってみたらまだ中がプリンみたいでした…… わたしの作り方がだめなんでしょうか？ 卵の白身は抜くべきでしたか？ それともオーブンの関係もあるのでしょうか。 来週あげたい人が居て困ってます。 なにかアドバイスがあったらお願い致します。
　最近、暇な時間がふえ、好きだったお菓子づくりに使える時間も増えました。 　そこで、何かを作りたいのですが特に思い浮かぶものもなく……。 　なにかオススメがあれば教えてください！ 　ちなみに、私が最近食べたものは、大学イモと、パンプキンタルトです。
過去何度か京都でケーキを購入したのですが、おいしいケーキに出会うことがありませんでした。 そこで、おススメのケーキ店が御座いましたら教えください。 宜しくお願いいたします。
プリン大好きです。モグモグパクパク、プリン食べてるときに気が付きました。「メイプルシロップって上にあってもいんじゃない？」プリン好きなら知っておいて損はないはずです。教えて下さい。ちなみに食べたのはマルハニチロの「大満足プリン」です。お腹いっぱになりました^o^
チョコエッグの中に金平糖が入っているお菓子をご存じの方はいませんか？ キキララのようなキャラクターが描かれたパッケージらしいのですが…… ご存じの方がいらっしゃいましたら回答をお願いします！
最近スーパーで安納芋を見かけるようになり、以前から気になっていたので昨日思わず買ってしまいました。秋なので（言い訳…） せっかくなので（ちょっと高かったので）おいしく焼き芋で食べたいのですが、今まであまりおいしくできたことがありません。 そこで自宅で簡単においしく焼き芋を作るコツをご存知でしたら是非教えて下さい。 器具は電子レンジ、トースター、ガスコンロなどは一応持っています。 よろしくお願いします！
11月2日は母の誕生日です！ そのときにケーキも家族みんなで食べたいと思ってました(⌒▽⌒) プレゼントはもう買ったので大丈夫なのですが、問題はケーキ！ 金曜日のうちに買っておこうと思っても冷蔵庫に隠せるか…（；＿；） やっぱり、ケーキって冷蔵庫に絶対入れなきゃダメなものなんですかね？（；＿；） それか、冷蔵庫に入れなくても大丈夫なものって具体的に教えていただけると助かります！ すみません、くだらない質問ですが回答お待ちしています！（；＿；）
自宅はオール電化のキッチンです。 ポップコーン用の種から作ってみるのですが… うまく焼き上げられないです。 ちょっと間違えると焦げたり～ 膨れなかったり～ どのようなしたら美味しいポップコーンが作れるか… 教えて下さい(^o^)／
こんにちは。 妻に訳ありチョコレートをネットで買ってくれと頼まれたのですが、 楽天やアマゾンにも色々あってどれを買えばよいか迷ってます。 オススメのものがあれば是非教えてください。 子供も食べるので無添加のもので量が多くてお得感があるものが希望です。 よろしくお願いします。
初めまして。 私は小学５年なんですけど、今キャラクタークッキー作りにはまっています。 そして今は、型作りをしているんですけど。 型を作るときは、カッターで切り抜くんですけど、 丸を切りたくて、、切ってみたら何も上手く切れませんでした。 普通のカッターで切りました。 クリアファイルで型を作っています。 上手く切れる方法・コツ・などがありましたら教えてください。お願いします。 色んな人のキャラクッキーの作り方を見たんですけど、普通のカッターでは、なく デザインナイフ？みたいな事が、書かれていました。 デザインナイフとは何ですか？ みなさんは、キャラクッキーを作るときに 普通のカッターで作っていますか？それともデザインナイフというのをで作っていますか？ あと最後にもう一つ。 デザインナイフを、持っている人たちは、どこで買いましたか？？ 長文ごめんなさい。 回答よろしくお願いします。
透明なべっこう飴は 失敗ですか？ 薄茶色のべっこう飴と 何か異なりますか？
お菓子作りを始めようと思います。 ゴムベラ　ボウル　計量スプーン　キッチンペーパーなどありますが、100均で充分なのはありますか？ 長い目で見るならば、普通にホームセンターなどで購入した方がいいでしょうか
クリスピー・クリーム・ドーナツの店に行ったら、 ドーナツを一つとドリンクを注文して店内で食べるのでしょうか。
http://www.kyounoryouri.jp/recipe/2204_%E6%A1%9C … こちらのきょうの料理の道明寺の桜しるこを 冷たいぜんざいとして冷蔵庫で冷やしたら 固くて食べられないでしょうか？ やはり桜白玉か何かにして冷たいぜんざい にした方が良いでしょうか？
南ベトナムのローカルフードの「バインフラン」を都内又は千葉県内で食べられる、もしくは売っているお店はないでしょうか？ 作る時のお手本に一度は食べてみたいと思っています。
スノーボールを作っていて、 前半焼いたものを味見したところ甘さがほとんどなく、 砂糖を追加したいと考えたのですが、 一度寝かせた生地に砂糖を追加することは可能でしょうか？
ロールケーキデザートが６キレあります。 生クリームが　ウマウマです。 普通の人間は デザートをお昼の１５時ごろに食すると思いますが 朝食後に２キレほど食べても 大丈夫でしょうか？ また大福もちもあるのですが 日本茶でなくてコーヒーと一緒に食するのはいけない事なのでしょうか？
牛乳＋溶かしバターでヘビークリームが出来て、ホイップ も代用出来るとネットにありますが、卵黄は基本的に脂肪 分のようで、牛乳＋卵黄でアイスクリームも出来るようです。 なので、牛乳＋卵黄、もしくは豆乳＋卵黄でホイップクリー ムみたいのも出来るかな？と思うのですが、試した方は いらっしゃいますか？ ホイップクリームまでいかないでも、牛乳と卵黄だけで生ク リームを使わずにムースくらいは出来ないものかと思いま して。
一時販売休止となるほど話題を集めた「ガリガリ君リッチ コーンポタージュ」に続くシリーズ第2弾として 「クレアおばさんのクリームシチュー味」が29日から発売されるそうです。 シチュー味のうえにポテトが入っているということで、アイスと考えるとちょっと美味しいイメージがわかないのですが、皆さんどう思いますか。
大阪のデパートで買えるお勧めスイーツを大至急教えてください。 ・予算５千円まで ・２０人くらいで分けられる（個別包装） ・女性受けするスイーツ ・３日程度以上の日持ちがする（生菓子はＮＧ） ・要冷蔵でない を今から買いに行きます。 阪急＞阪神＞大丸の順で希望しています。 よろしくお願いいたします。
シンプルな練羊羹だけでお願いします。 水ようかんなど薄いもの 芋羊羹など豆から作られていないもの フレーバー羊羹などは除きます。 添加剤や甘味料は別にかまいませんが基本的に 砂糖類、豆、寒天で作られた練羊羹をお願いします。 通販で手に入るものだと有難いです。 逆に、その店舗に始発から並ばないといけないようなお店は要りません。 虎屋と駿河屋は食べています。 佐賀の小城羊羹もお勧め頂きました。 私の知らない名店をお教えください。
最近、お取り寄せスイーツにハマっているのですが、いろんな種類があって、選ぶのに迷ってしまいます。。 今話題のスイーツや、みなさんのおすすめのスイーツがあれば、 ぜひ教えてください！！ よろしくお願い致します。
実家の母親の誕生日にスイーツを送りたいと思っています。 あまり甘いのが好きではないので、甘すぎないものを探しています。 なにか贈り物におすすめのスイーツがあれば、ぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
近々炊飯器を使ってケーキを作る予定です。 私の家の炊飯器は３合炊きです。 この大きさで作るときに ホットケーキミックス１５０グラムというのは 多すぎでしょうか？ 半分にした方がちゃんとおいしく作れますか？ 作った経験のある方、お菓子作りが好きな方 回答してくださると嬉しいです。 よろしくお願いします。
先日スーパーで買ったドーナツが、出来たては美味しかったのですが、翌日にはもうすごく不味くなっていました。 高級スーパーとはいえ安売りだったので、その程度のものなのかもしれません。 しかし私自身は貧乏なので、捨てないでうまくいかして食べたいと思います。 他サイトの他の方の質問ですが、「まずいドーナツの処分アイデアください。」というのがありました。 そちらには、「蜂蜜をたっぷりまぜた牛乳に浸して食べる」「サバランはいかがでしょう？」とあり、どちらも私の好みではありませんでした。 まず、蜂蜜を混ぜる、というのが甘すぎて嫌なのと、牛乳ではこってりしすぎるのでは、というところ。 サバランはもともと嫌いです。べちゃっとしてて甘すぎます。 ・基本的な器具、ホームベーカリー、オーブンはあります。お菓子作りの器具はありません。 ・貧乏なのであまりお金のかかるアイディア（高級食材と組み合わせたり特別な器具がいるなど）は実現できません。 ・甘すぎないところが好きで買ったドーナツなので、甘い味付けでアレンジするのはあまり歓迎できません。 このような条件ですが、なにか良いアイディアはあるでしょうか？ 自分で考えたのは ・トースターで温めて砂糖抜きの生クリームを添える ・角切りにしてパン生地に練り込む ・スライスしてカリっと焼き、バターや岩塩、シナモンなど振る などです。 これらも悪くないですが、「これだ！」という気持ちまではいきません。 もっと良いアイディアがあれば、是非お願いします！
学校のパーティで出すショートケーキ、150個くらいを配達してくれるお店を探してます。 ネット通販で、宅配便でお届けのお店は沢山ありますが、 万一当日に届かない可能性を考えると心配です。 ケーキ店が直接配送してくれるお店をご存知でしたら、教えてください。 場所は足立区です。よろしくお願いします。
今度、子供の誕生日なので誕生日ケーキにキャラクターをプリントしたキャラケーキを注文しようと考えています。 初めて注文するので、流れがイマイチわからないのですが、キャラケーキを注文するとき、キャラクターの画像とかをお店に持って行くのでしょうか？ 一般的な流れみたいなのを教えていただけたら助かります。
タルト生地はたいていのレシピで、焼き縮みを防ぐために生地を伸ばしてタルト型に敷いたら冷蔵庫に入れて休ませるとなっていますが、同じような材料で、同じような作り方をする型抜きクッキーは、生地を伸ばして、型で抜いた後、冷蔵庫で休ませることなく焼くのはなぜでしょうか？ クッキーも焼き縮むと思うんですが・・・・。 また、タルト生地は焼いている間に膨らまないようにピケをしたり、ストーンを乗せて焼きますが、型抜きクッキー生地は焼いている間、プク～っと膨らまないのはなぜでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ご質問させていただきます。 昔（19年ほど前）にスーパーなどで普通に売られていたチョコレート菓子の名前を知りたいのですが メーカー等も覚えていないため、覚えている範囲の情報を記載させて頂きます。 どなたか覚えていらっしゃられる方がおられましたら教えていただけましたら幸いでございます。 ・パッケージは白と赤？のスライド式の箱に入っておりトップに「？」マークが記載されていたと思います。 ・チョコレートは5個か6個入りで円柱を半分に割ったような形をしており、中がエアロチョコレートのようにふわふわしていたような食感であったかと思います。 ・スーパーのお菓子売り場にあったので普通のメーカーが作ったものだと思います。 製造は中止されていると思いますがどうしても名前を思い出したいです。
初めまして、よろしくお願いいたします。 仕事で（パートです）ドルチェを作っています。 以前は大丈夫だったのですが、使用する生クリームが46％から40％に変わったら 生クリームがうまく泡立たなくなってしまいました。 立てたばかりのときはきれいに筋もできて飾り付けられるのですが 次の日になるとボソボソ、ブヨブヨになりだれてしまいます。 星型で絞ったクリームの形が無くなるほどです。 本来はあまり立てすぎると良くないので、46％の時は少しゆるめに立てていました。 40％に変わった際、以前よりは少し硬めに立てましたがだれるようになってしまったので 「もう少ししっかり立てるように」と指示があり、泡立ての際、角が立つくらいまでしっかり泡立てています。 もちろん氷水にあてて立てていますし、冷蔵庫から出してすぐの冷えたものを使用しています。 ずっと手で立てていましたが、あまりにもだれるのでミキサーで立ててみましたが同じでした。 泡立てたときに分離しているわけではなく、絞った直後は程よい硬さもあり フルーツを乗せてもきちんと支えられています。 いろいろな方法をネットで検索し、思い当たることは全て試してみましたがダメでした。 途中までミキサー、途中から手での泡立ても試してみましたが同じでした。 最近では生クリームを泡立てる事に不安や恐怖が付きまとっています。 どなたか解決方法をご伝授いただけないでしょうか？ ドルチェ作りを仕事にしている者が生クリームをきちんと泡立てられないなんて とても情けなく辛いです。 ボソボソになったクリームの写真はありませんが、ナッペした直後のケーキ写真を添付させていただきます。 どうかよろしくお願いいたします。
おいしいカステラ教えてください！ 出来たら通販できるものがいいです。
こんにちは。 生クリームやスポンジにそれぞれ違う食感をアクセントで入れるとします。 固いジャリ、カリっとした食感です。 もしくは、歯触りでなく、苦味・渋みでも結構です。 生クリームは、クッキーアンド＆クリームの中のチョコのようなイメージです。 生クリームやスポンジにどのようなものを入れるといいでしょうか？ よろしくおねがいします。
こんにちは 観覧ありがとうございます。 先日学校行事があり、ぶじ終えることができました。 その学校行事でかなり迷惑をかけ、 かなり手伝っていただいた先生にお礼をしたいと思っています。 手作りのお菓子をお礼として渡したいと思っていますが、 ３０代前半の男性の先生なのですが、どのようなものを渡したらいいのか困っています。 一緒に手伝ってもらってる際、ゼリーとチョコレートをいただいたので、 なんでも好きなのかなー？と思っていますが、どのようなものがいいのでしょう…？ 今考えているものは、 ガトーショコラ か、 パウンドケーキ（か、カップケーキ） なのですが…。 ３０代前半の男性はどういったものが好きなのでしょうか…？ よろしければご回答お願いします。
パウンドケーキにリンゴやバナナなどの入れた時、 いつもゆるく生焼けのような状態になってしまいます。 水分の多いものを入れる場合は、基本のパウンドケーキのレシピのバターの分量 を減らした方がいいのですか？？
閲覧ありがとうございます。 20代女、社会人です。 今度職場の同僚(20代女性)の誕生日に人気ブランドのスイーツを贈ろうと思っています。 しかし恥ずかしながらブランドスイーツには少々疎く… とりあえず自分なりに調べて、今のところ ・ゴディバ ・ロイズ ・モロゾフ ・キハチ ・アンリ・シャルパンティエ が候補に挙がっています。 上記以外に何かオススメの人気ブランドスイーツがありましたら是非お教えください！
軽く検索した程度ですが羊羹の歴史を調べました。 元祖は総本家駿河屋ですよね。 こちらはのれん分けして数多くの「駿河屋」があるようです。 羊羹の元祖としてはこちらのルーツのほうが歴史もあるようです。 虎屋は御所出入りの菓子司だったようですが 羊羹製造については駿河屋に遅れをとっています。 また、「夜の梅」という商品名は 虎屋、駿河屋（のれん分け法人含む）、鶴屋八幡で合意のもと使っている商品名のようです。 鶴屋八幡の全身は虎屋伊織という話ですが、これが現在の「虎屋」とどう関連するのかわかりません。 また、駿河屋ももともとは鶴屋の屋号を名乗っており、これを返上しています。 虎屋、駿河屋、鶴屋八幡。 名実ともにようかん処のトップ３でいいと思うのですが 歴史を調べてもいまひとつどういう関係だったのかわかりかねます。 駿河屋（本家）；練羊羹の開発、元祖。のれん分けして勢力拡大 虎屋：御所出入りで実績をつけ菓子司として成長、東京に移すことで関西ローカルを脱却 鶴屋八幡：虎屋の分派、今の商品券にあたる菓子切手の発行により成功 このように推測されるのですが、これでいいのでしょうか。 なにかしらようかんの歴史について調べられる書籍等（あまり高いと困りますが） などもありましたら参考にお願いします。 まあ、駿河屋、虎屋、鶴屋八幡ならハズレってことはないんでしょうけどね。 全国的な知名度というブランドでは虎屋が１位なんでしょうか。 鶴屋八幡はまだしも、調べると総本家駿河屋のほうがやや格上に感じるのです。 何故羊羹といえば虎屋なのでしょうか。 詳しい方よろしくお願いします。
小袋入りのお菓子を買いました。外袋が濡れてしまいました。中身は大丈夫でしょうか？手土産に選んだお菓子です。
贈り物で12ヶ月のお菓子の入った詰め合わせを探しています。 ・12ヶ月をテーマにした味や色が揃ったお菓子 ・12ヶ月の花などの包装が個別にされているお菓子 ・詰め合わせでなくても個別で１２ヶ月の季節が感じられるお菓子 等のものを探しています。 予算は2000円程度、美味しくて有名なもの、女性の方に贈るため可愛いデザインのものだとなお嬉しいです。 自分でも探してみましたがなかなか見当たらず甘いもの好きな方教えていただけたら嬉しいです！
初めまして、 シュークリームを作りたいのですがうちのオーブンの天板はサイズが小さく、生地が全部天板に乗りません。 そこで焼く前の生地を保存したいのですが、シート等に絞った生地は冷凍保存はできますか？ やはり焼いてからの保存したほうがいいでしょうか？ ご協力お願いします。
ティラミスって普通、 ケーキのようにスポンジ的なものって入ってますか？
ロッテと明治のアーモンドチョコ、値段は微妙に違うんですが、どちらが美味しいですか？ 私には区別がつきません。
パパブブレをテレビで見て可愛くてプレゼントにいいなとおもっています。 友人の誕生日にあげようと思うのですが、お勧めがあれば教えてください。
一度溶けたチョコパイとカントリーマームは冷蔵庫に入れると元の形に戻りますか？
パックンチョのパッケージに 「一食あたり８個を目安に食べて下さい」 というような記載があることに気づきました。 一体なぜ８個なのですか？ カロリー表記の問題かと思ったらカロリーは一箱での記載になっていました。
ブリュレとプリンは何が違うのでしょうか？ 言い方が違うだけでどちらもプリンですか？
おいしいかりんとうのお店を教えてください！
今年の夏に親戚の家で頂いて、とても美味しかったのです。 菓子受けに入れた状態で出して頂き、近くに大袋も見当たらなかったのですが　 色々とあって商品名などを聞ける雰囲気でもなく、分からずじまいになってしまいました。　 どなたか、このクッキーの商品名をご存知の方、教えて頂けないでしょうか？ 是非もう一度、食べたいものです。
友達の誕生日にケーキをサプライズであげようと思っているのですが、1000円以下のケーキ屋さんは、どこにありますか？教えてください。 ケーキの大きさは2、3人で食べきれるホールケーキぐらいの大きさで、なるべく大阪市の難波がいいです。
世界で一番大きいチョコレートは、どのくらいおおきいのですか。 教えてください。 お願いします。
　初めて質問させて頂きます。 　スポンジケーキを何度も本やプロのレシピ等を参考に作っているのですが一度も満足のいくスポンジケーキが出来なく困っています。自分で考えられる理由は、型　の不備。　テフロン加工された底の部分と周りが外せるタイプのものを使っていて、直接その型にバターを塗って生地を流し込んで焼いていますが膨らみません。色々なレシピを参考に作っていて、生地の状況に問題は無いと思うのですが紙を使っていないのではないかと思いました。生地は膨らもうとしているがテフロン加工の型の為、型の周りにつかまれなく（なんと表現して良いか解りませんが）膨らま無いのではないかと思いコピー用紙を使ったのですがダメでした。 　そこで、スポンジケーキを焼く際、紙が必ず必要なのでしょうか。必要という場合、それはなんという紙が適しているのでしょうか。クッキングシートにはシリコンが塗られているので膨張の妨げに成るのでしょうか。ご教授、宜しくお願い致します。　
「おせんにキャラメル」というのは、どこで手に入るものでしょうか。
抹茶のお菓子を最近作りたいと思ってるのですが 何の抹茶を使えばいいか分かりません。 どんなのを使ってるか、どこで買ってるか 教えてください。 詳しく教えてもらえれば助かります（泣） お願いします!!
藤野真紀子さんのバナナパウンドケーキのレシピを探しています。 以前、よく作っていたのですが、１０年以上前の本なので、現在、スコットランドに住んでいるので、確認することができず困っています。 黒砂糖、サワークリーム、ラム酒を使用していたのを覚えていますが、配分を覚えていません。 とても気に入っていたレシピなので、また作りたいと思い、さんざん探したのですが、見つかりませんでした。 どなたかご存知の方、教えてください。
近く親戚のお祝いがあり、みんなをびっくりさせてしかもおいしいのを探していたら、めざましテレビで２月に紹介された、めちゃくちゃ大きなカステラを見つけましたが、いろいろ探してもどこで販売されているのかわかりません。 ご存知の方教えてください。 画像のものです。
半年ほど前、若い男性が大きな発泡スチロールの箱を持って職場に突然現れました。 中を見たら、お土産銘菓っぽい物が一杯入っていました。 もう二度と来ないんだろうと思い物珍しさに１つ買ったのですが、その１か月後、また来ました。 なのでまた、ついつい買ってしまいました。 その後も月１回程来て、「またついつい買う→すっかり常連化」となってしまいました。 そこまでは良かったのですが、最近そのお菓子屋さんの来る感覚が狭くなって来て、最近では２週間に１回。下手すれば毎週来ます。 私の職場でそのお菓子屋さんからお菓子を買うのは私だけ。ほかの社員は来ても完全無視を決め込んでいます。 多分、お菓子屋さんも行けば私が絶対買うと思っているのでこんなに頻繁に来るようになってしまったのだと思いますが、 正直値段が高い割には中身は普通かあまり美味しくないで、月１回なら良かったのですが、ここまで来られると困ったなという気持ちになってきてしまっています。 毎回買っていたので、欲しくないものばかりでも何か買わないと悪い気がしてしまいます。 良い断り方がありましたら、教えてください。 小心者なので出来ればソフトな内容が助かります。
ニューヨークチーズケーキの土台にチョコレート風味のビスケット（黒いもの）を使いたいのですが、 なかなか市販で見つかりません。 中にクリームを挟んだものやチョコレートが塗ったもの意外で、どなたかご存知ないでしょうか？
「朝食プロバイオティクスヨーグルト」を種菌としてヨーグルトは作れるでしょうか？出来るのなら「ヨーグルトメーカー」を購入しようと思ってます。
シフォンケーキとスポンジケーキのレシピについて。 お菓子は分量が厳密なのはわかりますが、できれば胃腸が丈夫でない母のために、砂糖控えめのレシピを覚えたいです。 シフォンケーキとスポンジケーキを作る場合、砂糖を控えめにするなら小麦・砂糖などどれくらいの分量のレシピでできますか？ （１７～１８センチのケーキ型として）
シフォンケーキ型を使って普通のケーキ（ガトーショコラなど）を焼くことはできますか？
文化祭でタピオカジュースをすることになって、 学校側のほうから言われ冷凍のものを買うことになったんですが、 市販のだと冷凍ものがなく、 通販でだと当日前に届く日にちでなくなってしまったので、 自力でいちからタピオカを手作りでやろうかなと思っていましたが、 タピオカを手作りで作ったことあるひと作り方を教えてください それか他にもいい提案などあればぜひ聞きたいです ちなみに明日文化祭です笑
1970年代ごろにあったんですが、バニラベースのチョコチップで三角形のバーアイスの名前をご存知の方、教えて頂けますか？メーカー名も忘れてしまいましたが、割とレアなメーカーだったと思います。販売範囲関係あるかどうか不明ですが、当時、福島県で食べました。
アクセスありがとうございます。 先日、お土産のおすそ分けで、ザ・メープルマニアというお店のフィナンシェをいただきました。 とってもおいしかったので、どこで買えるのか、お取り寄せできるのか知りたくて 検索しましたが、オフィシャルサイトがないようです…。 東京駅でしか買えないんでしょうか？ どこか地方に出店する予定はないんでしょうか…。 何か情報があれば教えてください！ もう一度食べたい…！
コストコのマフィンについて、知っている方どうかご意見をお願いします。 この度、小学校のバザーでコストのマフィン（チョコのみ）を売ろうと考えています。 1個の大きさもかなりありますが、いくらで売ればみんなが納得する金額になりますでしょうか？ 収入は全て小学校に入りますが、あまり高くは設定できません。 一ついくら位ならかってもよいかな？等の意見をいただければ参考にさせていただきたいので、よろしくお願いします。
保健所の認可の元、お菓子を作成しています。 ここで、シーラー等の見直しを検討しており、２～3万の物を購入したいと考えております。 改めて、脱酸素剤、ガス袋等を調べてみると、 シーラーも、５ｍｍ幅が無いとガス袋でも意味が無い脱酸素剤もあるようです。 少し水分を吸収してしまう物もあるようですね。 パウンドケーキ、マフィン、スコーンを個包装する場合、 お勧めの脱酸素剤＋シーラー＋ガス袋　 又は他の方法がありましたら他の方法を具体的に教えて下さい。 日持ちとしては、10日（スコーンはもう少し短くなると思います）を考えております。 カビが生えないことを最重要に、アルベール等の様なものを視野には入れております。 よろしくお願いいたします。
おせんべい好きの方にギフトでお煎餅を贈りたいと思っています。 ただ、私がおせんべいを好まないので、詳しい事がわかりません。 その方の好みに合ったおせんべいをご存知の方、教えてください。 （贈答なので、スーパーやコンビニで購入できるようなものより、デパ地下系が嬉しいです） 【先方の好み】 ・しょうゆ味 ・かため ・一番好きなせんべいはBefcoの「渚」 よろしくお願いします。
銘菓・方言菓子　なんだんべ というお菓子（薄皮合わせ焼）が家にありました。 いただき物のようですが、調べてもどこのお菓子かわかりません。 どこの街の、なんというお店の商品か知りたいです。 ご存じの方、よろしくお願いします。
先日17cmのアルミのシフォンケーキ型を購入しました。 それから何回焼いても焼き上がりに逆さにしているといつの間にか型から外れて落ちて形が崩れてしまいました。 完全に冷めるまで外せないのにいつの間にか落ちているので困っています。 今までは、18cm型のアルミでない型を使っていましたがそのようなことはありませんでした。 アルミ製は外れやすいのでしょうか。 せっかく購入したけど作るたびにおちてしまうのではプレゼントにもできません。 何が悪いのか。 何かコツがあるのか教えてください。 前回は、 18cmのレシピで17cmの型と10cmの型で焼いて見ました。 両方の大きさも良かったです。 ちなみ10cmのアルミ製の型は大丈夫です。 今日は17cmのレシピで焼きましたが同じでした。 かなり膨らんだのでこれはしっかり張り付いていると思っていただけに残念です。 アルミの型で落ちないコツがあるのでしょうか。
ゼリーを作るとき缶詰の汁がなかったらどうするんですか？ ゼリーが大好きで食べたいけど 毎回固まらないし ゼリーの汁が 分からなくて悩んでいます。 ぜひ初心者にもできる作り方教えて下さい。
この度、異動することが決定し、挨拶のお菓子を関係部署に配りたいと思っています。 ただ関係部署が多数あるため、お恥ずかしい話、安価なもので多人数がつまめるようなお菓子がいいのです。 そして・・・安価に見えないもの、安価に見えても面白いもの、を求めています。 ●予算的には1,000円以内 ●安価に見えないもの/見えてもネタとして面白いもの （例：安価に見えないもの→輸入クッキー缶/////面白いもの→駄菓子缶など） ●多人数（15～20名）でつまめるもの すみませんがお知恵を拝借したいです。
王様のお菓子ランドの吉祥寺店の場所を教えていただきたいです。 ホームページで検索しても場所が表示されなくて困っています・・・ ご回答のほどよろしくお願いします。
共立て生地の泡立て具合についてお聞きしたいです。 本によって違うので悩んでいます。 卵をほぐし、グラニュー糖を混ぜ、湯煎にかけて卵液を人肌まで温めたら湯煎から外し、 (1)持ち上げた生地がリボン状に落ちるまで泡立てる。 (2)ホイッパーを持ち上げると、ホイッパーの中に一瞬生地がこもってから、ゆっくり落ちるまで泡立てる（リボン状ではまだ立てたりないと書いてたりします）。 という２通りの説明をよく見るのですが、(1)と(2)、どちらの状態まで泡立てるのが正解なのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
愛知県近辺で天然水のかき氷をやっているお店を教えて下さい。
休みいつですか？ 不定期って 書いてるけど 日曜空いてますか？ 大阪です ちなみに難波
京都市内（京都駅周辺）で『おえかきシャーベット』という名前のお菓子を探しています。 どこか売っているお店は無いでしょうか？
ご存じの方、お願いします。 パティスリー・ル・タン・デ・スリーズというお店は 現在営業していますか？ 最寄り駅は、東急池上線石川台駅 東玉川小学校の前にあるようです。 行ってみたいのですが、検索しても 閉店しているのか、休業中かわからないので 教えていただけると助かります。
家庭で甘納豆に抹茶パウダーをまぶした物を作ろうと思っています。 先日一度試してみたのですがパウダーを蜜につけた豆に 蜜をよくきったあとまぶして一晩乾かしてみました。 しかし翌日になると抹茶が溶けたというか深緑というより黒に近い緑に変色してしまったというのか 抹茶がとけて黒くなったというかそんな感じになってしまったのです。 ２．３日でもよいので抹茶そのままの色を保ちたいのですが どのようにすればきれいなまま保てるのでしょうか？ ネットでも抹茶をまぶした丹波の黒豆が販売してますが どうしてもあの色を長持ちさせる事ができません。
去年オーブンを買いなおしてから、ケーキやクッキーなど、ガチガチに固くなって失敗続きで困っています。 クッキーやスコーンはもちろん、パウンドケーキなども型からかなり縮んで表面ガリガリ、中もガチガチ部分焦げになります。 クッキーやスコーンは噛めないほどの硬さです。 温度を低くしたり時間を短くしても、一部生焼けで表面はガチガチに固くなります。 元々お菓子作りが得意でないので、諦めて混ぜて焼くだけのチーズケーキの素を買ってきましたが、それすら先程焦げかけクッキーのような小さいガチガチのものが焼きあがり心が折れました。 付属紙型の半分ほどの小ささになり、指定時間より10分前にこの仕上がりになっていて、どうしたらいいかわかりません。 オーブンはリンナイのビルトインタイプオーブンレンジで、コンベックモードで使っています。 気持ちとしてはオーブンが悪い！と思いたいのですが、そもそも作り方がおかしい気もします。 どなたか教えていただけると助かります。
シフォンケーキなど最後にメレンゲを混ぜ合わせる際 だまになってしまい、混ぜすぎると膨らまず、混ぜたりないと塊のまま 焼き上がりに空洞ができたり、白っぽくなったり。 しっかりしたメレンゲを作ることがコツのようですがあまりしっかりしすぎると 混ざらないような気がします。 切るように混ぜるといっても一向に塊が消えません。 メレンゲが固すぎるのか？ でも固く作らないと膨らまないし、 加減がわかりません。 いつも悩みながら作っています。 うまくいくときはうまくいくのですが。。。 メレンゲの固さの目安を教えてください。
広島市内のケーキ屋さんで、 ももを丸ごと一個使ったスイーツがあるのを教えてください。 もも丸ごと一個の中にカスタードなどが入ったようなものです。 お店の名前など教えていただければ 購入しにいきたいと思います。
ケーキの型が見つからず、 シフォンケーキ用の紙製のケーキの型はあるのですが それでチーズケーキを焼いても問題はありませんか？(。・ω・。;
沖縄の駄菓子屋さんで販売されている串揚げ団子のレシピを教えて下さい。
木曜の夜にタルト台を焼き、金曜日の夕方5時頃にカスタードを流し込みました。 金曜に食べる予定が延び、土曜夜に食べると思って夕方にイチゴを飾り付け、パナージュを塗りました。 でも結局土曜の夜も食べられず…。 日曜の夜に食べるかもしれませんが、その時はもうタルト台はふにゃふにゃで美味しくないでしょうか。
先日、バイキングレストランで自分でクレープを作って食べる機会があったのですが、それまでクレープというものを食べたことがなく、クレープの生地にクリームとフルーツを乗せた後はどうすればよいのか分からなかったので、昔マネーの虎で見たフランスロールの巻き方を真似したのですが、たしかフランスロールは従来のクレープとは異なる包み方によって新たな食感を出したことが売りだったと思います。それでは、従来のクレープの包み方とはどのようなものなのでしょうか。
先日、ジブリの「風立ちぬ」を見ましたが、あるシーンで出てくる「シベリア」というお菓子が気になりました。 どうしてシベリアという名前なのでしょうか。知っている方がいらしたら教えてください。
かき氷のシロップは、何の味を選ぶのが良いのでしょうか？
フレンチトーストを作ったのですが、ホテルオークラのように1日浸して弱火で15分じっくり焼いたのですが、初めの片面はすごく膨らんでいい感じだったのですが、両面焼き終わった頃にはしぼんで、中がブニュブニュでした。どこがいけなかったのでしょうか？お願いします！
お祭りの綿あめ作りに感動し、 綿あめを自転車で売り回りたいと思っております。 のように、自転車で、作れる機会は、販売されているのでしょうか。 それとも自作なのでしょうか。 ご存じの方がおられましたら、教えて頂けませんでしょうか
こんばんは。 マカロン作りの得意な方答えてもらえるとありがたいです。 とある製菓専門学校のオープンキャンパスでマカロンを作りました。 2人ずつになって作ったのですが、ペアになった子がお菓子作りに手慣れた子で柔らかくてとても美味しいマカロンを作りました。 私のもピエもでき、中も空洞ではなく成功したかな?って思ったのですが、もう一人の子と違って食感が悪くねちっとしてて、冷蔵庫で冷やしたら更に固くなってて… ペアになった子も家に帰ってまずっとびっくりしたことでしょう…という出来でした。 色の違う2種類のマカロンを作ったのですがレシピ、材料、オーブンは同じ条件なので、思い当たるのはマカロナージュを生地を半分ずつそれぞれ自分の分（私は赤、もう一人の子は黄）を分けてやったのでそこかなっと思ってるのですが、やり過ぎだったのでしょうか、それとも足りない？ 調べたけどよく分からなくて… ペアの子が作ったように私も作りたいです！ 今後のマカロン作りの参考にしたいのでアドバイスお願いします。
板チョコと生クリームを入れ 湯煎で溶かしました。 固まったのを見て愕然。。。 脂肪分が分離していました。 何が原因なのでしょうか？
学校の親友になにかお菓子をつくることになったのですが、 この季節なので食中毒が心配されると思います（´・ω・｀） 食に関してはまったくといっていいほど知らない私なので どなたか食中毒にならない、あるいはなりにくい！というお菓子を教えてください ちなみに私は料理は人並みにできるぐらいなのであまりハイレベルなのは無理です・・・ リンクなど貼ってもらえると助かります よろしくお願いしますｍ（＿＿）ｍ
広島市内のケーキ屋さんで、 「丸ごと桃のコンポート」を 販売しているところを知りたいのです。 先日友人に東京土産にもらったのですが、 味が忘れられません。 中にはクリームとイチゴがありました。
京都「老松」の『御者車』に似た和菓子について、どなたかご存知ありませんか？ 中は餡、外側は白い落雁風なところは同じなのですが、形は丸（か８角形？）だった覚えがあり、 製造しはじめて以降変えていないという、形が四角い『御者車』とはその点が違います。 ５，６年前に頂いた和菓子なのですが、その時におすそ分けした親類から、 「もしできたら、あの時の品をお供えに・・」とリクエストがあり、慌てて探しています。 下さった方は、京都の駅ビルかデパートのようなところで買ったと話していたので、 どちらかといえば京都ではメジャーなお店の品だろうと思うのですが、 どうしても店名、品名を思い出せません。 ずいぶん前のことなので私の勘違いしてる部分もあるかとは思いますが、 似たものをご存知の方がいらしたらぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
来月中旬にお世話になったお方にお中元を贈ろうと思っているのですが、 送り先の方は甘いものが好きで、しかし血圧も高く、ただ甘いものを差し入れるのも気が引けます。 果物はあまり好きではないらしく、あんこやケーキ等カロリーの高いものを好みますが、 寒天等の和菓子も好きなようですのでなにか良いものはありますでしょうか。 4000円～5000円台のものを探しています。 当方沖縄の者です。夏に向いた菓子で送料もかからないものがあったら尚いいです。 沖縄の食べ物でも構いません。 おすすめの甘味がありましたらお教え願います。
スプーンみたいな棒の先端にイチゴ型のイチゴ味のチョコレートがついてるお菓子です！ チョコもイチゴ柄の包装されていて、シールでとめられてました。 昔はよく駄菓子屋さんに売ってたんですが、最近見かけません(´；ω；｀) めっちゃ食べたいです(>_<) よろしくお願いします！
「きのこの山」と「たけのこの里」、どっち派ですか？ 理由もお願いします。 ちなみに私は「きのこの山」派です。 チョコとビスケットの比率、持ちやすさ、見た目のかわいらしさで断然「きのこの山」です。
工藤パンのバナナオムレットを青森市で常時販売している店舗はありませんか？ 新町にあった唯一？の直売所は無くなったらしく、その商品は私が見た限りでは何処のスーパーにもコンビニにも売っていませんでした。 お知りの方がいましたら教えてください！
母方の祖母(85以上？)にお土産を送ろうと思っております。 祖母は医者から「しっかりと水分補給をすること」と言われている らしいのですが、あまり積極的に水分を補給していないようで・・・。 そこで、ご相談なのですが水分補給にもなる 御菓子？って何かありますか？ 個人的にアイスクリームかな？っと思っていますが 何かおすすめが御座いましたら教えてください。
ペーパーはオーブンシートではなく、更紙を使用しています。オーブンシートだと冷ます段階で腰折れしてしまうからです。 更紙の場合は、焼きあ がったあとすぐに剥がす必要はないでしょうか？冷めてからだとバターが固まって剥がしにくい、だとか、冷めるまで紙を付けておかないと支えがなくてスポンジの高さが低くなってしまう、など食い違うレシピがあって迷っています。すぐに剥がさないと台形になってしまうとのレシピもありました。 また、ペーパーの剥がすタイミングは別として、型をかぶせて冷ますレシピもありますが、これは濡れ布の代わりに型をかぶせるという事ですか？熱い型のせいで余熱で火が通り過ぎないか気になるところです。 あと、最初は上下逆さにして冷ましますが、10分ほど経って粗熱が取れたら上下は戻すべきですか？
お世話になった20名くらいの方たちのために、予算300～400円くらいでお菓子を買おうと思っています。 近々松坂屋名古屋店に行く用があるので、そこで買えるものがいいかなと思っています。 なにかおすすめを教えてください。 また、インターネットのお取り寄せなどでもおすすめがあれば教えてください。
夏祭りで綿菓子を担当します。 すぐにぺしゃんこになるようで開場ぎりぎりに作ると言われました。 事前に作っておけば余裕ができるのですが 2～3時間でも長持ちさせる方法は無いでしょうか？ 大きさは普通の透明ビニール袋に入るサイズです。 よろしくお願い致します。
アシアナ機事故:韓国アナ　死者が中国人で「幸い」と発言 毎日新聞　2013年07月09日　03時12分 　米サンフランシスコ国際空港で起きたアシアナ航空機の着陸失敗事故で、韓国のテレビ局のアナウンサーが８日までに、死亡した２人が韓国人ではなく中国人だったことに「幸いだった」と発言、中国国内で強い反発が広がっている。 　韓国メディアによると、韓国紙、東亜日報系のテレビ局「チャンネルＡ」のアナウンサーが事故の報道で「死亡者２人が中国人と確認された。私たちとしては幸いだった」とコメント。 　この発言が中国メディアによって報道されると、同国のインターネット上では「中国人は人ではないのか」「恥知らずな発言だ」と非難が殺到、テレビ局は視聴者に謝罪した。（共同）
母が乳製品（＆甲殻類）アレルギーで、牛乳の入った類のお菓子は 一口でも食べるとじんましんが出てしまい、食べられません。 （チーズ、ヨーグルトは食べられます） 家族で、母の普段のおやつにとあれこれと探してはいるのですが カステラ、どら焼き、おまんじゅう等、ベタな和菓子くらいしか見つからず、困ってます （いずれも好きなので、食べるのですが、どうしてもマンネリ化してしまいます） 何かオススメのお菓子類がありましたら教えて下さい。 塩味系のものではなく、甘い物で探しています。 好みとしては、つぶあんよりはこしあん派、甘さは控えめ好きです。 他、嫌いなものは特にないです。 地方住まいなので、 出来ればどこでも買い求めやすい商品だと助かります。 また、可能であれば個包装タイプだとなお助かります。 通販でも構いませんが、手軽なおやつ目的なので、出来れば送料含めてお買い得なものでお願いします。 （頻繁に食べるわけではないので、大量買いはできません）
いつもお世話になってる彼のご両親にちょっとしたお礼をしたいと思ってます。 焼き菓子など日もちするパウンドケーキなど考えているのですが、私も彼も甘いものを食べないのでどこのものがいいかわかりません(。-_-。) ネットでお取り寄せできるオススメのお店などありますか？ 50代後半で、甘いもの、お酒が好きです
もうすぐ誕生日を迎える彼女に大好物のシフォンケーキをデコレーションしてプレゼントする予定です。 シフォンをシート状に焼きたいのですが天板で焼いても上手く出来るものなのでしょうか？ 分かる方、出来ればコツやアドバイスなどもどうか教えてください。 よろしくお願いしますっ。
ネットで調べたのですが、数年前の情報しかなくて、 あったと思われる百貨店を調べても、出店が終わっているのか見つけられません。 京都に行くので是非食べたいのですが、 本店までは行けそうにありません。（時間との兼ね合いから） 京都か大阪で出町ふたばが買える百貨店、もしくは支店をご存じのかたお願いします。
温泉パン、コモ、以外で美味しいパンを教えて下さい。 常温で送ってもらえるもの、パン、以外にベーグル、スコーンやマフィン、パネトーネ、でもよいです。
自分で作ったデザートを見てもらって感想などをききたいのですが、どこか良い掲示板などないでしょうか？
お薦めをどうぞ！ はまりました！
学園祭で、ゼリードリンクを提供したいと考えています。 大人向けにコーヒーゼリーを作り、こちらはうまくいきました。 ですが、子ども向けの方が中々うまくいかないです…。 現在はカルピスゼリーをタッパ等に作り、クラッシュ。 クラッシュしたものをコップに入れ、スプライト等のサイダーを注いでいます。 ですが、サイダーをゆっくりそそいでも、炭酸がすぐに抜け、へんな味になってしまいます…。 一口目は、まあおいしいですのですが、二口、三口となると、砂糖水みたいになります。 カルピスに炭酸を混ぜたり、炭酸ゼリーを作ってみたりしましたが、どうもうまくいかないです。 何か良い案ないですか？ ものいっそカルピスでなくても、おいしいならいいです…。 回答よろしくお願いいたします。
ようかんを市販の小豆の缶詰を使って作るんですが、いつも小豆だけ底に沈んでしまいます。 市販のようかんみたい作るには、どうしたらいいんでしょうか？
シンガポールはもはや一日三度の食事を摂取する目標をクリアーした 先進地域の国だと理解しています。 アジアの国々がいまだに三度の食事をとる事を目標としている中では特筆すべきことだと 思います。 しかしアジアの各国が国内線の航路をたくさんあるのに対して シンガポールには国内線が１便もありません。 シンガポール空港の国際線就航率は１００パーセントです なぜシンガポールには、国内線がないのでしょうか？
一般家庭用のオーブンでマカロン焼けるかなーとここ連日試行錯誤しています。 焼き色と、ピエの形と、中身の火の通り具合、どれかをクリアすると他のどれかが駄目になるという連続です。 現在のレシピは 卵白　30ｇ グラニュー糖　32ｇ 乾燥卵白　小さじ1/4 アーモンドパウダー　35ｇ 純粉糖　30ｇ 卵白はがっつりねっちり泡立て、メレンゲマカロナージュはリボン状に落ちる程度。 絞り出したら大きい気泡を抜いて130度予熱のガスコンベックオーブンにIn！ 4分以内に３回蒸気抜きしたら温度を150度まで上げて3分、ピエを出して、再度130度に下げ、そこから５分。 指でつまんでも動かなかったのでオーブンから出した。 焼き色はつかなかったけどちょっと空洞化＆半生。ピエは縦だけで横方向へは出ず。 ピエを出すまでに時間が掛かりすぎてる気がするので次は140度でスタートするつもりだけど、正直何をどうやったらいいかわからない。 アドバイス下さい。
ロールケーキの中に濃厚なチョコレートクリームを入れたいのですが、チョコの配合が多いため案の定、冷やすと固まって滑らかなクリームではなくなってしまいます‥ バターを加えてみたりしましたが、やはりクリームとは言えないです‥ 全体で生クリーム120に対してチョコは90入れます。 チョコの濃厚さは変えずに固まらないようにはできますか？ やはりチョコレートの分量を減らさなければ難しいですか？ 作り方は生60を沸騰させてチョコ90に加える。バター20を加える。40℃にキープ。 60の生を泡立てて上記と混ぜ合わせ、ブランデーを加える。 何度も失敗しているので上記の最小単位の分量で作っています‥ あと、カットするときチョコクリームをひきずってしまい、ケーキの断面が汚くなってしまうのですが、何かよい方法はありますか？ 皆様すみませんが回答お待ちしています。
新宿で美味しいケーキが食べられる、喫茶やカフェを探しています。 友人の誕生日に食事会をします。 食事する店は料理は絶品なのですが、デザートがイマイチなので デザートは別のお店でと考えています。 できれば夜遅くまで開いているの店がベストですが、昼間のお茶ということで 先にデザートタイムにしてもいいので、時間の早いうちに閉まる店でも大丈夫です。 特にバースデーサービス的なものも、無くて大丈夫です。 その友人は抹茶スイーツなど、和洋折衷は苦手。 コムサカフェや、ＨＡＲＢＳなどもイマイチです。 できれば、知る人ぞ知る！といったお店を探しています。 よろしくお願いします。
私kuzuお菓子から離れらなく、どうしたらよいのかまごついております。お菓子を辞めるにはどうしたら宜しいのでしょうか？教えて下さい。
質問を開いていただきありがとうございます。 ７月の上旬に結婚式をします。 式場の方へお礼にお菓子（詰め合わせ）の手土産と ゲストの待合室に少し置いて置くお菓子を買う予定です。 ただ、２人共、お菓子を買って食べることがほとんどないので 買いに行くとなっても、どこに何を買いに行けばいいのかわかりません。 ロールケーキは耳にしたりしますが、当日は買いに行けないし 出来れば焼き菓子など、日持ちのするものがいいかなと思います。 オススメのお店や商品があれば教えてください。 今週末に梅田のほうに出るので、そのときに買えればいいなと思っています。 百貨店とかへ行けば色々ありそうですが、オススメあれば参考にさせていただきたいです。 よろしくお願いします。
東京ですごいおいしい、コレは絶品ってチーズケーキを知っている方いたらぜひ教えてください！ チーズケーキが好きな人がいて今度東京に来るので食べさせてあげたいです。 本来なら自分が食べ比べたいところですがチーズケーキが苦手…なので 皆さまがおいしいって感じた名店教えてほしいです☆
家にミスドのドーナツがあったのでおやつに食べようとジップロックに１つ入れて会社に来ました。 （おやつの時間があり皆様々なものを食べています） １時間ほど移動し会社でドーナツを見ると上にかかった砂糖のようなものがどろどろになっていました。 とてもショックです。 こんな過ちを二度と起こさないように持ち歩き方を変えたいのですが、どうすればドーナツを元のままで持ち歩けばいいのでしょうか。 衛生的な方法を教えて下さい。
彼氏の誕生日のお祝いをしようと思っています。 晩ご飯は、焼き肉にするつもりですが、焼き肉屋さんで誕生日ケーキもいまいちかなと思い、もう一軒どこかへ行って、ケーキでお祝いしたいと思っています。 そこで、質問なのですが、大阪・梅田で、20時以降に誕生日ケーキを出してくれるお店はないでしょうか？ ケーキ自体は持ち込みでも、お店で用意してもらっても大丈夫です。 できれば、少し暗めな所か、個室っぽところがいいかなと思っています。 バーなどでもかまいません おすすめのところがあれば、ぜひよろしくお願いします。
私は、パフェが大好きでいろんなとこで食べます。ふと疑問に思ったのですが、付いているクリームは、生、ホイップどちらでしょうか？見た目や食感でわかるものでしょうか？
不二家　カントリーマアム　はちみつカステラ味・黒蜜かりんと味は　どこのスーパー（コンビに等）で　買えますか？ ネットで　送料がかからずに　購入したいのですが どこで　買えるのか　分かりません。。 何系のスーパーで　買うことが出来るのでしょうか？ お教えください。 ちなみに 私は　愛知県在住者です。　
混ぜるだけで出来るというシフォンケーキを作りました。 分量通りでちゃんとやってるつもりですが、焼いている際に型からポタポタ中身が湧き出ている状態。 焼いてひっくり返して冷まそうとすると中身がストンと（ぐちゃっと）落ちてしまいました。 何がいけないのでしょうか？？？ ちなみにアルミ製の型を買いました。 材料 （17ｃｍシフォン型） 卵 4個 薄力粉 50ｇ 砂糖 90ｇ
はじめまして 親戚の子がミルクのアレルギーで普通のケーキが食べられません。 ネットでアレルギーケーキと検索するとたくさん出てきますが、いったいどこが 安全で美味しいのか全く分かりません。 プレゼントするのに悩んでいます、皆さんの経験から美味しいくて安全なところがあれば教えてください。
ココナッツロング・ファインは生でも食べられますか？ パンに乗せて焼成する場合、白パンのように比較的 低温で焦げ目をつけずに焼く場合、火の通りが少し 悪かった場合でも問題ないでしょうか？
東京銘菓 お饅頭 入籍のお祝いで4000円相当のお品をいただきました。内祝いでのお返しを探しております。 饅頭が大好物ということで、饅頭を探しています。 ・黄味餡 ・カステラ饅頭と呼ばれるもの？？ ・ひよこ みたいなもの が好きだそうです。 今週末、東京に用があるため、東京で買える物があったら買って帰りたいです。 宜しくお願いします。
ケーキのスポンジで、2枚スライスと3枚スライスでは食感にどんな違いがでるんでしょうか？ ケーキは3回ほど焼いたことがあるのですが、いつも2枚スライス。最近高さが出せるようになってきたので、3枚スライスに挑戦しようかと思っているのですが、スポンジの食感を味わいたいなら2枚スライスの方がいいのでしょうか？ それぞれの食感の違い、もしくはどちらが好きか教えてください。 また、次はスポンジにシロップを塗ろうと考えているのですが、どのくらいの量をどこに塗ればいいんでしょうか？ よろしくお願いします。
三色団子はなぜ、赤・白・緑という順番なのですか？
アルゼンチンでマンテコール（mantecol）という駄菓子があるのですが、 そのお菓子を通販できるサイトを探しています。 国内のサイトはひと通り探してみたのですが、 このお菓子を扱っている所はどうしても見つけることができませんでした。 日本国内に取り寄せできれば、海外さんのサイトでも構いません。 また、国内で直接販売している店舗がありましたら、是非とも情報をお寄せください。 よろしくお願いします。 （参考）こちらの商品です↓ http://www.google.co.jp/#site=&source=hp&q=mante …
回答宜しくお願いします。 結婚する友人と数人でパーティーをする際【結婚祝い】のホールケーキを購入しようと思っています。 会場が知人の店（赤坂）なので、赤坂～天神辺のケーキショップを調べてみた結果、どうにか２つにまでお店を絞ることが出来たのですが、これと云った決め手が無く困っております…。 候補は以下の２店。 １・パティスリージャック ２・ブルーフォンシェ 【値段・サイズ・見た目・味】の４つの視点で考えた際、どちらの方が良いか宜しければ皆様の意見をお聞かせ下さい。 一応贈る側の理想というか希望としては【値段は3000円～4000円／サイズは12cm～15cm】、見た目に関しては其処まで理想はないので【Happy Wedding／結婚おめでとう】等のメッセージが入れてあることが今のところ最優先です。 ※ちなみに年代は全員20代後半で女子です。 結構切実なので宜しくお願い致します、皆様のご意見お待ちしております…！
和菓子好きな方でなくても、一般常識のようなレベルで「誰もが知ってる」と言えそうな和菓子屋さんと言ったら、どこですか？
高校生です。ビスケットを焼いて学校に持って行ったところ、食べてみてもらった五人の内、一人だけが「なにこれ不味い」と口にしました。結構時間をかけただけあって、かなりショックでした。絶対にリベンジしたい！「おいしゅうございます」と土下座させてやりたい！ので、おいしいビスケットの作り方をご存知の方、よろしければ、ビスケットづくりのなんたるかを教えて下さい。できれば、「材料のホットケーキミックスは森永を推す」などといった詳しい説明をお願いします。リンクを貼っていただいても構いません。特に知りたいのは、「安く材料を調達できる・なるべく短時間・材料の詳細が商品名まで分かる」ようなレシピです。味は、プレーンとか、チョコとか、メジャーなものがいいです。注文が多くて申し訳ありませんが、もし御存知でしたら・・・。
今月誕生日の友人のリクエストにより アップルパイを作って持って行ってあげようかと思うのですが、 この時期は梅雨時で湿気も多く、気温が高い日も続き、 食物が傷みやすいので、普通に持って行くのでは 食後の相手の健康状態が心配です。 約１時間かけて通う場所に行くのに なるべく新鮮(という表現で正解かわかりませんが)な状態で届けるには、 持って行く過程、または調理中、作った後の処置はどうすればいいでしょうか？ 良い方法があれば教えていただきたいです、お願いいたします。
私は電車通学なのですが 駅の中で買える美味しいマカロンのお店が知りたいです。 なるべく埼玉県の東武線の駅の中が希望ですが東京でも構いません。 注文が多くて申し訳ないのですが教えてください！！
お寺の和尚さんに出すような生菓子の消費期限は基本的には1日ですよね？ 私の働いているお店では、冷凍保存されている生菓子をショーケースに出してから、三日間は売ることができるようになっています。(3日経っても売れなかった品は廃棄です。) お客様には、「消費期限はお客様にお買い上げいただいた日から一日」という事になっているのですが、冷凍庫から出してからの日にちが頭にあったため、誤って「こちらは3日もちます」と説明してしまいました。 後で気づいたのでお客様はそのままお菓子を買って帰ってしまったのですが、とても心配です。 お腹を壊したりしないでしょうか… 罪悪感と不安でいっぱいです。。
べこ餅を作りました、でも硬いのが難点です、お店で売っているような軟らかい餅の作り方教えてください
先日アイスクリームを作りました。 材料は　生クリーム　200cc 砂糖 60グラム　卵黄　3個　卵白　3個 作り方　　1 卵白でメレンゲを作る　 2 卵黄と砂糖を混ぜる　3 生クリームを泡立てる 1～3をまぜて冷やし固めて終了 こんな感じなのですが、できあがりはまずくはないのですが、市販のものよりもしつこい感じがして、 のどが渇く味でした。生クリームの味が強すぎる感じがしました。 スーパーカップのバニラアイスなどはもっとさっぱりしているかなと思うのですが、この作り方の 場合、どこが問題でしょうか。もっとさっぱりしたアイスにするにはどうすればいいでしょうか。
宮崎に旅行にきています。 お菓子の名前が分からないので知っている方に教えていただきたいです。 知人のオススメで、宮崎神宮近くのお店で購入したそうで、チーズの入っている求肥です。 私は日高のキリ大福ではないかとおもいますが、可能性のあるお菓子を教えてほしいです。どうか宜しくお願いします。
ケーキを作ってフタをして冷蔵するとフタに水滴がついてしまいますが、コンビニスイーツのフタにはくもりも水滴もないのはなぜですか
先ほど、スーパーで購入したロールケーキ（菓子パン売場にありそうなやつで、バニラ味です）を食べたのですが、よく見たら賞味期限が昨日まででした！ もう食べてしまった後ですが、賞味期限切れでも少しならば食べても大丈夫なものなのでしょうか？ （ちなみに、２、３日ならばすぎてても平気なものでしょうか？） 教えてください！
新宿でマカロンのおいしいお店があるとの事なのですが 人から聞いた話で、お店の名前や詳しい場所もわからず やみくもに探しても見つかる可能性は低いので 質問させていただきました 情報としては、大江戸線からJR、小田急線の方に向かったところにある というだけなのです これだけではわからないとおもいますが ここではないかというのがありましたら お店の名前と場所（たとえば百貨店の中に入っていれば 百貨店の名前と何階とか）教えていただけないでしょうか お願いいたします
私は吹奏楽部のOBなのですが、今度定期演奏会がありまして その時に差し入れをしようと思ってます。 毎年演奏会後プチお疲れ様があり、 その時に先輩方がお菓子を差し入れしてもらいました。 私も今年差し入れをし良いと思うのですが何のお菓子がいいと思いますか? •あまり高くないもの •安っぽそうにはみえないもの •できれば1個ずつ袋に入っているもの 上の条件にあったものを教えて欲しいです。 オススメのお店とかでも大丈夫です。 また、こういうものを差し入れしてもらって嬉しかった等でもいいです。 よろしくお願いします。
スイカに塩を振りかけるのって変ですか？
何年か前、東急東横店で売っていた洋菓子を探しています。 とても美味しかったのですが、店名も商品名も忘れてしまって・・・でもどうしても食べたくて（＾＾； (1)直径１ｃｍ位、長さ１５ｃｍ位の棒状の洋菓子（スポンジ系で甘い） (2)１本ずつ袋に個別包装。プレーン・チョコなど何種類か味があった。 (3)箱入りのセットもあり。 心当たりある方、是非教えて下さい！！
レシピに、マドレーヌの生地を冷蔵庫で一晩休ませるとあったのですが、冷やすと生地がかたくなり、粘りも強くて（パウンド生地より強く粘り、かたい）、型に流しいれることができません。 例えるとドロップクッキーの生地のような感じなのですが、これは生地の仕上がりが間違っているのでしょうか（粉を練りすぎとか）？ それともこれは、こういうものなのでしょうか？ その場合、型にスムーズに注ぐには一度湯煎でもして、生地を緩めるのでしょうか？ お菓子作りに詳しい方の回答をお待ちしております。 よろしくお願いいたします。 ＊レシピ＊ たまご１個・バター５０ｇ・お砂糖３５ｇ・はちみつ１５ｇ・BP１ｇ強 粉類をふるった中に溶きたまごとはちみつを混ぜ、混ざったら溶かしバターも混ぜて、ラップをして冷蔵庫で一晩休ませ、型に流し入れ、１８０度で１２分焼く。
こんにちは！ メレンゲクッキーにイチゴパウダーを まんべんなくまぶすには、どうすればいいでしょうか？ 表面がつるつるで、油分や水分もないので、 パウダーがくっついてくれません（泣） （クッキーやトリュフのように） うまく意図が伝わっているかどうか分かりません。 わかりにくい点があれば、おっしゃってください。 返信します。 表面が真っ赤で、あまずっぱいいちご味の さくさくのメレンゲクッキーを作りたいです！ よろしくお願いします！
カップケーキやマフィンなど、コーヒー味のお菓子を作ろうと思っています。 レシピを見るとインスタントコーヒーを使用しているのですが、カフェラテの粉末で作ると味にどんな違いが出るでしょうか？ また、元々ココア味のレシピで純ココアを使用しているものをインスタントコーヒー等に変えても差し支えないでしょうか？ よろしくお願いします。
６月最後の週末に友人とあうのですがその人と会うときはいつもお互い手作り菓子を交換し合うのですが・・・６月最後の日になるともうおそらく相当蒸し暑いですよね？手作りとなると防腐剤なども入らないし、前日に焼く、翌日ほぼ１日持ち歩き、食べるのは次の日の晩かもしくは作ってから２日後・・・となると大丈夫でしょうか？パウンドケーキ的な焼き菓子を考えているのですが、クッキーのほうが無難でしょうか？
数年ほど前に、東京駅のDEAN&DELUCAで 購入した飴がまた食べたくなり探しています。 商品の特徴 ・青と白の縞模様の箱(紙製)に入っています。 ・少し細長い、白い棒についたキャンディです 　(飴の部分はフィルムで覆われています)。 ・味は、果物系が数種類とチョコレートになります。 ・ひと箱につき10本くらい入っていたと思います。 商品の名前や製造元、売っている場所などに 心当たりのある方がいましたら教えてください。
お取り寄せのプリンを始めようと考えています。 正直な所、コンビニやスーパーでもそれなりにおいしいプリンは売ってますし、百貨店やケーキ屋さんに行けばおいしい物も沢山あります。 送料等を合わせるとかなり値段も高くなるのにそれでもわざわざお取り寄せする商品ってどんな気持ちでしたか。 プリンに限らなくても良いので、なぜその商品を欲しいと思った理由を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
厚さが１ｃｍくらいある分厚いクッキーが食べたいのですが そういう商品ってありますか？
通販等で買える店です。 イチゴ、メロンなど本物の果肉・果汁を使用しているかき氷シロップの販売店を探しています。 地域の夏祭りで子供たちにかき氷を出します！
関西方面に住む彼のご両親に挨拶ということで今度お会いするのですが 手土産を何にするかで悩んでいます。私は福岡に住んでいます。 ご両親は洋菓子より和菓子が好きと彼から聞いたので 湖月堂の詰め合わせを候補として考えてはいるのですが、他にもいいものがないか知りたいです。 福岡の方、ぜひオススメの福岡土産を教えてください。 他の県の方も「これをお土産にもらったら嬉しい」というものがありましたら、教えてくださると嬉しいです。 また、ご両親は「博多通りもん」が特に好きらしいのですが、 すでに食べたことのあるものを持っていくのもどうなのかなと迷ってもいます…。 食べたことのあるものでも好きなものを貰えば嬉しいものでしょうか？ 乱文で申し訳ありませんが、ご回答よろしくお願いします。
こんにちは。 くだらない質問ですがお暇な方回答お願いします。 先日私は友達にお菓子を作っていきました。シュークリームを作ったのですが、それをいわゆるロシアンシュークリームにしてみたのです。 いくつかあるなかの一つが激辛というアレです。 大成功でした。 ぜひほかのお菓子でもやってみてくれとわさびに悶絶しつつも楽しんでくれました。 ですが、ほかにばれないようにロシアンができそうなお菓子って何かありますか？ よくパイを作るので試してみようかと思ったのですが、焼いて辛みが飛んだりしますかね？ なにかいい案がある方、回答お願いします。
現在画像のやつをよく買っていますが、慣れてきてしまったので他に変えようと思っています。 なにかおすすめあったら教えてください！
どなたかおいしい焼きドーナツレシピをご存じでしたら、教えてください。 とあるパン屋さんで販売されている焼きドーナツがしっとりしていてとてもおいしいので 自宅でできる限り、味を近づけるようにいろいろ頑張って作っていますがイマイチです。 レシピは主に、クックパッドなどで検索しております。 シリコン製の焼き型なので、ドーナツ型天板４P（スチールにシリコン加工）を購入予定です。 トレハロースも購入したのですが、粉の分量の数パーセント使用するものか？ 砂糖の分量として使用したほうがいいのか？不明です。 水あめを入れているお店もあるようで。 マドレーヌのようなしっとり生地の焼きドーナツを作りたいです。 よろしくお願いいたします。
洋菓子の中で常温保存可能なものと不可能なものの違いがイマイチ分かりません。 焼いていてなお且つ生クリームを使っていなければ常温で放置していてもいいと解釈していいのでしょうか？ 何を以って常温保存が不可になるか教えてください。 [背景] バンド仲間で練習終了後スタジオの待ち合わせ室で自作のケーキを一緒に食べたいと思っているのですが 自宅から1時間離れている上に到着から練習が完了するまで４時間はかかります。 加えて荷物が多く移動手段は電車しかないためアイスボックスは使えません。 なお、近所に冷蔵庫を借りるあてもありません。 このような背景から持ち込むケーキは一日常温下で放置していても問題ないものにしたいです。 ちなみに持ち込みたい時期は来月（6月）の中旬、場所は都内です。 以上の背景を踏まえ教えてくださいますようお願いします。
お菓子東京ばななはどこで売ってますか。 都内も比較的近いので、買いに行きたいです。
千疋屋のくりぬきゼリーを食べたことのあるかた。今日真似して作ってみたのですが千疋屋のようなどろどろ？した感じにはなりませんでした。似た感じに作れるかたいましたらレシピを教えて頂けま せんか？
私が幼稚園くらいの頃、40年近く前のことですが、大好きだったお菓子があります。 その名前を思い出せないのか、もともと知らなかったのかも分からないのですが、気になって仕方がありません。 ■箱 ステンレスの箱に入っていたと思います。贈答用のお菓子です。 ■中身 2種類あって、1つがミルクチョコレート、もう1つがアーモンドタフィーです。 だいたいセットで頂いていたと思います。 ■形状・個包装形態 3～4センチくらいの長さの四角柱形でした。 1つずつキャンディーのようにフィルムに包まれて、両端をひねってありました。 ここがポイントなのですが、フィルムには中身が隠れる位置に色つきのアルミシートが貼ってあり、 ミルクチョコレートは緑っぽくて濃い水色、アーモンドタフィーは濃いピンク色のアルミシートが貼ってあるフィルムに包まれていました。 ■その他 当時父の転勤で広島と福岡に住んでいたので、もしかしたら地域的なお店のお菓子なのかもしれません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。 宜しくお願いいたします！
昔、スーパー等で見かけたケーキ菓子の名前を思い出せません。 曖昧な記憶なんですけど、ふわふわなスポンジケーキを重ねたような 山のような形だったか、花のような形だったか・・・。 中にクリームが入っていたのと、ただ粉砂糖が振ってあったものと 別々な記憶だったかもしれません。 どこのメーカーのものかも思い出せないのですが・・・。 もし名前もわかる方がおられましたら、ぜひ教えて頂けないでしょうか？ 気になって仕方ありません（＾－＾； 宜しくお願い致しますm(__)m
普通のプレーンタイプのロールケーキの上に乗せるとおいしいと思うものを教えてほしいです。 なんでもかまいません！！ アイス、フルーツなどなど。市販のお菓子などでもいいです。 ちなみにちょっと変わったものを期待しています。
美味しい割れチョコ？っていうのを教えてほしいです！！
まっていたときも、銀はいくつか出たのですが金は出ませんでした……。 どれぐらいの確立なんでしょうか？ 出た人はいるんでしょうか？
特段甘いシロップはありませんか？
バーバパパやスマイリー、スヌーピーなどのプラスチック製のケースに 入った、カラフルな糖衣の硬いラムネ菓子があります。 http://item.rakuten.co.jp/a-one1981/fd0419-02/　参照 とても好きなのですが、ケースの代金なのか、少量でも値段が高いです。 できれば、これをたくさん食べたいのです。 ミスターブラバー（http://www.superdelivery.com/p/r/pd_p/1690444/）も 割と好きですが、これはジュワジュワするので、少し違います。 同じ商品でなくても構わないので、同じような商品、ないでしょうか。 どなたがご存知であれば教えてください。
都内でつきたて・作りたてが買える、 豆大福の美味しい和菓子屋さんというと、どこがおすすめですか？ 先日京都に行った際、「出町ふたば」の豆餅を買って食べたら とても美味しかったのですが、お取り寄せは出来ないので 東京でも何か美味しい豆大福が食べたいと思いまして… 美味しいお店をご存知の方、ぜひ教えてください。
先日、親戚から手土産をいただきました。 とても美味しかったので自分も買いに行こうと思ったのですが、 箱にも中身のお菓子にも店名らしきものが見当たらず、住所も書いていないので困っています。 箱のデザインに書いてある文字列を検索しても当てはまるお店がみつかりません。 画像を添付しますので、この箱とお菓子の包み紙に見覚えのある方は教えていただけないでしょうか。 画質が悪くて申し訳ないです……。
またまたお世話になります。 ペコちゃんで有名な不二家さんの商品について質問です。 大昔、箱に入ったケーキドーナツを販売していました。 20年程前まで一箱に四つか五つ入っていて\250‐程度だった商品です。 お店のサイトを見ましたが検索できませんでした。 もし東京都内で販売している店舗があれば購入したいのです。 ご存知のかたおられましたらご回答宜しくお願いいたします！！
数ヵ月後に嫁の誕生日なのですが、その際キャラチョコを作り、ケーキの上に乗せたいと考えています。 写真ケーキというものがあるらしく、それの写真が乗っていない感じのホールケーキが良いと思っていますが、なかなかそれも見つかりません。 キャラチョコを乗せるのに丁度よいサイズのケーキを通販で買えるお店があれば、教えて頂きたいです。 とりあえずケーキの真ん中部分がいい感じにぽっかり空いていれば問題ありません。 よろしくお願いします。
こんにちは。 この頃、気分をあげたい時や勉強などで頭を 使った時に、甘いものを食べます。(結構甘党です) 板チョコやアイス、菓子パンなど。 その中でも、パンチの効いた甘々なお菓子！と聞かれたら 何がありますか？ できれば、市販で売っている(コンビニやスーパー)買いやすい ものが良いです。 最近自分の中で、ブームなもので…。
そういう風に出来上がる究極にしっとりしたシフォンケーキのレシピ、またはお店を教えて下さい。 比喩表現ではなく、皿まで到達してやっときれる位弾力に満ちたシフォン… ふわふわという表現をする、パサつくものではありません。 口が乾くことは一切ない、究極のシフォンケーキを探しています！ 基本的にはないと思っていますので、無理に普通においしいところやレシピを挙げなくても大丈夫です。あれば…で。でもやっぱりないかな。
レーズンエキスで種を起こして食パンを作りました 本では １次発酵　２７～２８度　５～６時間 パンチを入れて２７～２８度　２時間 分割後　ベンチタイム　２０～２５度　２０～３０分 ２次発酵　27～２８度で６０分～75分と書いてあります １度目は種が古かったせいか酸味のきついパンになりました ２度目も３度目も新鮮な種を使ってみたのですが１度目と同じく２次発酵が時間通りにしても殆ど上がりません 長く発酵を取っていると酸味も増すし　焼き上げても殆ど釜伸びも無く　ずっしり少々酸味のあるパンしか焼けません 種起こしの方法は １回目　強力粉　30ｇ　塩　1ｇ　エキス　50ｇ ２回目　強力粉　80ｇ　塩　1ｇ　水120ｇ 出来た種は　山芋をすりおろしたような感じです 今まで １回目　全粒粉　120ｇ　エキス　100ｇ ２回目　準強力粉　150ｇ　水　80ｇ ３回目　準強力粉　50ｇ　水　20ｇ ４回目　準強力粉　50ｇ　水　20ｇ　 で種起こしをしてふんわりしたパンが焼けたのですが　全粒粉の入っていないパンが焼きたくて種起こしの方法を変えてみたのです 初心者なので　本やネットを参考にしているのですが、種起こしの方法も色々あってどれが良いのかもわかりません 種の固さも違うのでレシピも本の通りにしかアレンジも出来ません 何故２次発酵も釜伸びもしないパンしか焼けないのでしょうか？
とてもあやふやなのですが、先週あたり、たぶんNHKの番組でスイーツ大好きな男性がお勧めしていたキューブ型のチーズケーキを紹介していました。 とてももちもちで、一口噛むとできたてのピッツァのように伸びていました。 こんなわずかな情報しかないのですが、どこのチーズケーキなのか、ご存知でしたら教えてください。
昨年までは不二家(フジヤ)のケーキが頻繁に999円セールをやっていましたが 最近全然セールを見かけなくなりました。 もうやってないのでしょうか？ 不二家に詳しい方教えてください！ よろしくお願いします。
ホットケーキの上に解けた溶けたチョコレートをかけてたべるのが好きです。 チョコレートは電子レンジで溶かして、スプーンですくってホットケーキの上にかけています。 ここでふたつ質問です。 ひとつは、 おしゃれな感じにしたいのですが、お好み焼きの上にかかっているマヨネーズのように、 細い線みたいな感じでチョコを飾り付けることはできますか？ いつもスプーンでやっているので、線にしようとしても太い線、 しかも途中でスプーンのチョコがなくなって継ぎ目がはっきり分かる太い線になっています。 見た感じは最悪ですｗｗ ふたつめは、 いつもチョコを電子レンジで溶かすのですが、これがすごい手間です。 マヨネーズはそんなことしなくてもさっとかけられますが、 チョコで飾り付けをしようと思えば、電子レンジで一回一回溶かす作業は仕方ないですか？ 他に何か名案はありますか？ 　
小さめのプリンタルトを作って友人へプレゼントしようと思っています。 ですが、学校までに1時間半以上かかるためどうやってもって行くか、もって行った後どうするかで迷っています。 そんなとき、「給食のプリンタルトおいし～」という文をたまたま見つけて、冷凍して持っていくというのを思いつきました。 冷凍し、自然解凍したらべちゃべちゃになっちゃうでしょうか？ 普通に保冷剤と一緒に持っていって、渡しちゃったらあとは常温でその日のうちに食べてもらえば問題ないですかね？ 参考までに。 宮城に住んでいて5月の半ばごろに渡すことになると思います。
食べていて幸せな気持ちになれる菓子パン・デザートは なんですか？ 私はファミリーマートに売っている 中に生クリームとカスタードクリームが入ったメロンパンです♪
JRで新宿へ行き、小田急に乗り換えます。 JRか小田急の新宿駅構内か、 あるいはJRから小田急へ乗り換える途中で買える おすすめの手土産があれば教えてください。 あまり時間が取れない＆朝が少し早い（デパートが開く前の時間）ので 駅構内か、乗り換える途中の近くで買えるものだと助かります。 特定のこれ、というものはないですが ・スイーツ系が良い（極端に甘すぎる物や、クリーム等がコッテリはNG) ・和洋どちらでも良いが、数日程度は日持ちするもの ・東京ばななのような、地方の方へのお土産的なものではなく 　東京の人へ持っていくのに良さそうな物 ・量はそれほど必要ないので、少量の物でもOK 　（量が多すぎる、大きすぎるものは逆にNG) ・できればですが、個包装の方が良いかも 　（これは絶対ではありませんが、1人暮らしの人なので 　　食べきれず残った場合を考えると個包装の方が良いかな？と） という条件をなるべく満たしているものだと嬉しいです。 何だかんだと条件が多くて申し訳ないですが、何かいいものをご存じでしたら ぜひ教えてください！
今日、コアラのマーチを食べていたら、レアと言われている「まゆげコアラ」らしきものが出てきたんですが、表情が怒っている顔で、まゆげがついていると言うより、ただの怒っている顔、という感じで、「まゆげコアラ」と言っていいのかどうか、ビミョーなところです。 ネットで調べたら、「まゆげコアラ」はラッパを持っていて、ハッキリと判るまゆげが付いていました。 一応、写真を載せますが、これは「まゆげコアラ」に含めてもいいのでしょうか？？
最近レアチーズケーキを作ったのですが、若干胸焼けがしました。 胸焼けしないような味にするにはどんな配合にしたほうがいいでしょうか？ レモンを増やしたり、ヨーグルトを入れた方がいいのでしょうか？それとも材料の問題なのでしょうか レシピ クリームチーズ 200g グラニュー糖 80g サワークリーム 100g レモン 小さじ2 ゼラチン 6g 生クリーム 200g （脂肪分35％程度のもの） 得意な方や、専門の方お願いします。
友達のために 誕生日ケーキを作ろうと思っています！ 月曜日の夜に作って 火曜日に渡そうと思っているのですが、 ケーキは保つのでしょうか(;_;)？ もちろん生クリームを 使う予定です！ 知ってる方 教えてください！
冷蔵庫の中に４００グラム、こしあんがあります。真空パックです。 上新粉、もち粉、もち米もあります。缶詰になったパン生地もあります。寒天もあるような気がします。こしあんの使い方のアイデアがあったら是非、教えてください。 そのままスプーンですくって食べる、とか、アイスクリームに乗せる、というのもありです。 どうしようかな～、と思っているところなので。。。 よろしくお願いします。
小さい、葉っぱや花などの形をした砂糖菓子の名前ってなんですか？ すごく小さくて、色々な形や色がある砂糖菓子です。 この説明ではわかりにくいと思うので、これかな？　というのでも結構です。 回答お願いします。
東京でしか購入出来なく、贈与として恥ずかしくなく、又高齢者の方でも好んで召しあがれるお薦めの焼き菓子を探しています。日持ちも良ければベストなんですが。。ご存じの方教えてください
次のサイトの一番上の画像（業務用あめ特集）の左に載っています「表面につぶつぶのついたまーるい球状のあめ」の名称をどなたかご存じの方おられますでしょうか？ http://will-mall.jp/search/product_list_category … いつも或るスーパー買っていたのですが、突然店頭からなくなりました。のどを潤すのに値段・量とも私にぴったりのあめでした。店頭に出ないのであればネットで買おうと思っています。サイトで問い合わせるにも名称・商標も分からず苦労しております。コーヒーをブラックで飲みながらこのあめ玉を１個しゃぶると抜群の相性なのですが、カテ違いかも分かりませんがお教え願えればうれしいのですが。
私はマフィンとマドレーヌとスコーンをしょっちゅう取り違えます。 はっきりと区別がつけられるよう、できるだけ分かりやすく違いを説明していただけると助かります。 よろしくお願いします。
2010年、年末ごろに買ったお菓子です。 スーパーで200円程度でした。 チョコレートの生でない箱入りケーキお菓子でしたが、 驚くほどの美味しさ柔らかさでした。 その後、もう一度買いたかったのですが、どのスーパーでも見当たりません。 探して買いたいです。 パッケージに書いてあった 『sweet box cacaocake』 だけ分かっています。 今はパッケージはありません。 このお菓子のメーカーなどご存知ないですか？
クッキー作りは 何度か挑戦したのですが 成功したことがありません！ ケーキやプリンなどは できるのですが クッキーだけが苦手です。 今日もスノーボールに 挑戦してみたのですが レシピより長く焼いても 焼き色がつきません！ 食べてみると油っぽい？とゆーか 湿っぽくて砂糖がザラザラしてて 長く焼いたはずなのに 生っぽいんです(´・ゝ・`)泣 原因はなんでしょうか？
材料 卵：黄身１ 牛乳：150 砂糖：50 生クリーム：100 で弱火で２０分蒸す、プリンを作ったのですが、全然固まりませんでした。 何が原因でしょうか？
和・洋なんでも構いません。 みなさんがご存知のお菓子で、無添加のものをぜひ教えてください。 会社名なども分かると助かります。 よろしくお願いいたしますｍ(_ _)ｍ
プリンにゼラチンを入れて作ったらまずいと言われました。 私は何も感じないのですが、 ゼラチンって味がするのでしょうか？ 何の味がするのですか？
素朴な疑問です。 あんパンにはあんこが入っています。 カレーパンにはカレーが入っています。 でも、どうしてメロンパンにはメロンが入ってないんでしょうか？
ハーゲンダッツ専門が日本から撤退するそうですが、コンビニ等で販売しているアイスクリームと味は同じだったのでしょうか？違う？
NOAKEのようなパウンドケーキを自分で作ってみたいのですが、どうやったらあんなにしっとりどっしりになりますか？コツやレシピのオススメがありましたら教えて下さい。宜しくお願いします。
最近パンケーキが流行ってるみたいですが あれって単なるホットケーキじゃないんですか？ わざわざパンケーキと名前を変えて売り出す必要はあるのでしょうか？ ただそう思っただけです
母の日に手作りのスフレチーズケーキを送ろうと思っています。 ヤマトのクール宅急便の保存温度は10度以下らしいです。 10日の夜に作って、11日の午前中に宅急便に出したら、12日の午前中に届くらしいです。 チーズケーキは日持ちがいいと思いますが、宅急便の保存温度が気になり質問させていただきました。 上記の計画で、チーズケーキは腐ることなく届くでしょうか？
私の姪っ子が牛乳アレルギーです。以前、姪っ子に豆乳で作ったアイスクリームを御馳走しましたが、 姪っ子は喜んで食べたものの、普通のアイスクリームより味も劣り、うちの子供たちにも不評でした。 そこで、牛乳を使わないで 普通のアイスクリームにも劣らない味のアイスクリームを作るアイディアを教えてください。
母の会社では手作りお菓子を持ち寄り 昼食後に皆で食べてるらしく、作ってほしいと頼まれます。 (自分で作れよ・・・って感じですがｗ） 好評だったようで最近は頼まれるペースが 週１になり、何を作るか悩んでしまいます。 もちろん、美味しくて大勢でも分けて食べられるものをと 今までフロランタン、プチチーズケーキ、さつまいもパウンド、搾り出しクッキー クッキーシュークリーム、アップルパイなどを用意しましたが「毎週頼む！」と言われました・・・（ォィ 会社で褒められるのが嬉しいと言う母のためにも、食べる会社の方にも 喜んでほしいので、毎週頑張ろうと思いますが何がいいと思いますか？ 人数は35人分です（（ 一口程度の小さなもので、好き嫌いが激しくなさそうなのがいいです。 日曜に作り母に渡して月曜の昼に食べるみたいなので少々保存がきくもの。 いくつか候補いただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
スウェーデンに留学中の日本人です。 自分の誕生日に日本料理を作ってと頼まれました。 デザートに抹茶のプリン(ムース)、その上に少しサイコロ状の抹茶ゼリー&ナタデココをのせ、ほんの少しの小豆とホイップクリームで飾ろうと思ってます。 ただ、抹茶のサイコロゼリーだけでは寂しいので、何かカラフルなサイコロゼリーをのせたいです。 どんな味のゼリーだと抹茶とあいますか? 料理にはあまり詳しくないので、教えてください。 お願いします。
病気でしばらく職場を休職することになりました ご迷惑をかけたお詫びにお菓子の贈り物をしたいと思っています そこでオススメのお菓子を教えていただきたいのですが １：人数は５０人前後　若い女性多め　予算は￥１００００位 ２：お客様からの贈り物がとても多いので、ある程度の有名なお菓子は食べ飽きるほど頂いています 　　（ヨックモックやガトーハラダのラスクなど） ３：体調の関係で遠出が出来ないため、出来ればネットで注文して職場に直接贈りたいです 上の条件でオススメのお菓子はありますでしょうか？ よろしくお願いします
いちごとチーズの二層になったムースケーキを作ろうとしています。 以下の手順で作れるかご回答をお願いします。 1.土台としてクラッカーなどを砕いてバターで固めたものを敷き詰める 2.い ちごの層の液を流し入れる 3.いちごの層が固まったら、その上に直接チーズの層の液を流し入れる これではうまく二層に出来ないでしょうか？ 中にいちごのムースを隠すわけではないので、セルクルなどは使わなくても大丈夫だと思うのですが(*_*) 他にも気をつけることや、コツがあれば教えてください。
チーズケーキ を作ろうと思いますが 丸い型が家にありません。 パウンドケーキ型ならあるんですがこれでも うまく焼けるでしょうか？ 他に耐熱の陶器（グラタン皿）などでは焼けますか？ 教えて下さい。 お願いします。
春になり、コンビニ等の店頭で抹茶を使ったお菓子が増えてきましたね！ 抹茶好きなのでぜひ、皆様のおすすめをお聞きしたいです！ お手数ですがどの店で購入できるかと記載いただけましたら幸いです。
私は従来のカスタードプリンが大好きです。で、なめらかプリンが大嫌いです。 ところが昨今どのプリンを買っても なめらかプリンのような食感のものばかりになっていて、メイトーのプリンも明治のプリンも従来とほぼ同じパッケージである商品もなめらかプリンのような食感のものになってしまっていました。 一般的なスーパーで従来の普通のカスタードプリンを買いたいのですが、見た目にはわかりません。本来のカスタードプリンを買いたいのですがご存知ありましたら商品名かメーカー名などを教えていただければと思います。よろしくお願いします。
ドレンチェリーやアンゼリカが入ったクッキーが好きで、 探してみましたがあまりないです。 クッキーの上に1粒のせのタイプ↓ではなく、 http://www.yukiusagi-shop.com/item/?no=50 刻んだものを混ぜてある、複数のせてあるものが食べるときに満遍なく入るので好きです。 http://cookpad.com/recipe/969337 泉屋のリングターツはほんの少ししかドレンチェリー、アンゼリカが入っておらず、 食べた気がしません。 http://www.izumiya-tokyoten.co.jp/e-commex/cgi-b … SOLAのクランベリーホワイトチョコはとっても好みでしたが、 食べてみたらもう少し入ってて欲しいなと感じました。 美味しかったのでまた買いたいのですが、店舗が東京にしかなく、 通販でのばら売りもないので、大阪からは買うことができません。 他の味もたべないので、1枚のために箱で買うのは難しいです。 http://www.sola-davidmyers.jp/items.html 大阪市内、または通販で1粒タイプではない、全体にいきわたってるクッキーを 買える場所はないでしょうか？ 自分でクッキーも焼けるのですが、なかなか時間も労力もとれません。 暇なときに作って、冷凍しておくというのも、なかなか難しいです。 気軽に買える所があれば・・・と思います。 近所のケーキ屋さん、パン屋さんでもクッキーはあるのですが、 ドレンチェリーを使ったような、懐かしいものはありませんでした。 教えてください。 よろしくお願いします。
以前頂いた和菓子を探しております。 購入先はマルイ溝口の食遊館、和菓子売り場なのは確実なのですが、 購入時期が不明です。 おそらく2001年～2008年ごろだと思いますが、季節物のお菓子かもしれません。 溝口へ探しにいけたらいいのですが、飛行機の距離に住んでおり探しに行くことが出来ません。 くださった方に聞いてみましたが、どのお店だったのか忘れてしまったそうです。 生菓子で、1つずつ和生菓子用の↓このようなケースに入っており、 http://www.cuoca.com/products/detail.php?product … 見た目は白く、立体的な卵型です。 特に飾りはついておらず、シンプルな見た目でした。 あんまんの上についているような、赤い色でこんな風にぽちっと色付けしてあったかもしれません。 http://www.i-turn.jp/wordpress/wp-content/upload … 生菓子の外側は、大福のような餅で、求肥だと思います。 中身は黄色い餡子が入っており、黄身餡だと思います。 餡の他にくるみ等の具は入っていません。 見た目も味も、かもめの玉子の求肥版みたいな感じです。 http://www.saitoseika.co.jp/products.html 溝口の店舗一覧は見れるのですが、2001～2008年の間に撤退したテナントがある可能性もあり、 この中に今でもあるのがわかりません。 http://01food.0101.co.jp/stores/food/78/shop/ind … シンプルな見た目でとっても地味だったのに、 見た目を裏切る美味しさが忘れられません。 どなたか心当たりのある方はいらっしゃらないでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
タイトルの通り、都心で白玉団子のおみやげを扱ってるお店をご存知ありませんか？ あんこが苦手なのであんこを使ってないものがいいです。
文化祭で模擬店をします。 私の高校は調理して販売するのは禁止されていて、模擬店をするとしたら転売になります。 今考えているのは、何個かの駄菓子を1つに袋詰めにして販売するものです。 他になにか良い案はないでしょうか？ ちなみに、冷蔵庫の使用もだめです。 クーラーボックスはたぶん使えます。
こんにちは 私は千葉県在住の三色団子大好き女です 最近スーパーくらいしか三色団子を売っていないのですが、 どこか売っているお店を知ってらっしゃいましたら教えていただけませんか？ あんこなどが入ったりしていない、シンプルな三色団子を希望しています。 どうぞ宜しくお願いします。
お菓子は愚か、料理すらまともにしない私ですが、何を思ったのか生キャラメルをつくりました♪ （硬くなりすぎて普通のキャラメルみたいになっていますが・・・） さて、この生（）キャラメルですが、冷蔵庫に入れなくても溶けないので、常温で保管しようと思っているのですが、市販のものと違い保存料などは入っているはずもありませんので、どれ位もつものか分からなくて困っています。 「これ位までには食べきったほうがいいよ。」など大体の目安があればお願いいたします。 ちなみに材料は以下の通りになっています。 ・牛乳 ・砂糖 ・マーガリン ・サラダ油
荻田尚子さんのI LOVEマカロンというお菓子のレシピ本で見たのですが、泡立てた全卵に117℃のシロップを加えて泡立て室温のバターと合わせて作るバタークリームがありました。バタークリームで一般的なのはパータボンブかイタリアンメレンゲかクレームアングレーズをベースに作るものかと思いますが、泡立てた全卵にシロップを加えて泡立てる過程に科学的な意味はありますか。ちなみにそのレシピ通り作ってみたらけっこうおいしくできました。
http://www.candywarehouse.com/　 のサイトさんで販売しているようなお菓子が買える通販サイトってありますか？ 飴とかマシュマロとかグミが売っているサイトを探しています。 英語は苦手なので、出来れば日本のサイトを教えて下さるとありがたいです。
えーと、妹の誕生日(5月)にアイスケーキを作りたいと思ってます。 で、周りのクリーム?は、普通に生クリームで大丈夫でしょか？ アイスと一緒に凍らせたら、触感とか変になりますか？ お菓子はよく作っていて、特にケーキが一番頻繁につくるかな。 最近はムースケーキとかも上手にできるようになってきたんで、こういうのにも挑戦したいなって思って。難しいかな？ 他にもコツとかあれば教えてくださいm(__)m よろしくお願いします。
直径約２０cmのバームクーヘンを入れる、（化粧箱、ケース）等を販売してる サイトを探しています。 「１００枚単位」ぐらいで、注文でき 出来るだけ格安が希望です。
貴方の苺の食べ方を書いて貰えますか？
つい最近「夢色パティシエール」というアニメを見て、その影響からお菓子を作ろうと考えています。 料理の経験はあれど、お菓子は皆無です。（食べるのは大好きですが・・・ｗ） ショートケーキやプリンといった有名なお菓子のレシピがたくさん載ってて、注意すべき点やコツが初心者にも分かりやすく書いてある本ってありますか？ 出来れば出版社やタイトル、アマゾンであればＵＲＬがあれば助かります。
山崎パンのランチパックの耳の部分は製造後余ってしまうと思いますが ほかの用途に利用されているのでしょうか　それとも産業廃棄物として処分されているのでしょうか
4年続けたバイトを学校卒業とともに卒業しました。 明日借り物を返しに行きます。（どうしても一度もって帰らなきゃいけないものがありまして・・・） バイトを卒業するときに差し入れをしていく方が結構いるところです（全員ではありません） 私もしようかと思っていますがいいアイディアが浮かびません。 ホテルのブライダルでバイト（ホテル専属の派遣会社）でした。 学生もいますが、フリーター（１０代～50代、非常勤ですがほぼ毎日働いている人もいます）、社会人の副業もいて幅広いです。 名簿を見れば１００人くらいは登録していると思います。 男女比も良く分かりませんが女子の方がちょっと多いと思います。 社会人準備でお金を使い果たしたので、少ないですが予算は１０００円くらいです。 一口サイズでかまいませんが、量が多いと嬉しいです。 休憩室においておく感じです。 お勧めのものはありますか？ 明日は日曜日で、次に多く人が集まるのは来週の土曜日です。
タイトル通り、エアインチョコの作り方を教えてください。 トリュフのような形状で、中がエアインチョコで、表面をチョコでコーティングして、ココアパウダーをまぶそうと考えています。 なるべく口解けのよい感じにしたいと思っているのですが、エアインチョコ自体の作り方が分かりません… クッキングサイトでも見つからず… チョコと生クリームを溶かして 冷やしながらホイップするように混ぜるというのは分かっているんですが… チョコとクリームの分量や 作り方や、コツなど分かることがあれば教えてください よろしくお願いします(＾＾)
皮なしのアーモンドプードルを使ってタルトを作ると、 いったいどうなるんでしょうか？ また、皮付きのアーモンドプードルを 使用したときとの違いも教えてください。
別のコンビニで、似たような菓子パンを見かけたことがあります。 もしかして同じ工場から仕入れてるのかな、と考えたのですが実際どうなのでしょうか。 100円均一菓子とかはたぶんそうですよね。 自分は横浜在住で、付近にはファミリーマート、セブン、ローソン、サークルＫなどがあります。
レシピどおりにケーキを作ったのですが、甘すぎて食べれませんでした・・・ どこの砂糖を減らせばよいでしょうか？ レシピはこれです。 スポンジ ・卵　3個 ・砂糖　90ｇ ・牛乳　大さじ1 ・薄力粉　90ｇ ・無塩バター　30ｇ シロップ ・グラニュー糖　大さじ2 ・水　大さじ2 ホイップクリーム ・生クリーム　300ｍｌ ・グラニュー糖　大さじ3 クックパットではなく、実際に売ってるお菓子の本の分量です。 主婦の友新実用Books 「最新版　はじめてのお菓子」 主婦の友社 です。 よろしくお願いします！ もうひとつ質問なのですが、デコレーション最中にどんどんホイップクリームがゆるくなっていくのは、しっかり氷水などに入れておかなかったのが原因でしょうか？
何をもって「和菓子」と「洋菓子」に分類されるのでしょうか。 大福にカスタードが入っていたら…？ 教えてください。
シュクセ生地とダコワーズ生地の違いを教えてください!!
もう20年以上も前だったと記憶していますが、 ペラペーラという名前のお菓子があったかと思います。 スライスチーズのような形状で、ヨーグルトのような味だったかな。 ご存知の方いらっしゃいますか？ どこのメーカーでしたでしょうか？ この名前で検索しても見つからなかったため、別の名前だったのかもしれません。
30年以上前のチューチューアイスについて覚えておられましたら教えてください。 チューチューアイスが二つ割ではなかったような気がします。 オレンジ味のそのアイスは特徴的で、先っちょがラッキョウの房みたいに 本体からちょん切れるようになっていました。 ちょっと高め（といっても安いですが、）で20円だったと思います。 袋に入って一本売り以外なかったかと思います。 ご存知の方、お知りの方おいででしたら教えてください。
私自身、そういう食べ方を今までしたことがないのですが、 昔？は、いちごを食べるとき、スプーン(いちごつぶし専用のスプーン？)で つぶして、牛乳をかけて？食べていたらしいのですが、 それってぶっちゃけ美味しいのですか？ 単純に下品な食べ方としか思えないのですが、 なぜこんな事をしていたのでしょうか？ いちごの一番甘いところは、細くなった先の方といいます。 甘さを均等にするなどの目的があったのでしょうか？ どこから始まったのか知りたいものです。
昨年、九州自動車道の古賀パーキングで、「カステララスク」を購入しました。 サックとして、おいしかったのですが、最近見ません。 どこで買えるか知りませんか。
東京、神奈川、埼玉、千葉であればうれしいです。 昔不二家で、カマンベールチーズケーキが売っていたのですが、 今は置いてないようです。 できれば、不二家の作りに似た形（大半をクリームが占め、クリームを覆うように薄くチーズ味のスポンジ）を求めていますが…。 この際、さまざまなカマンベールチーズケーキとの出会いを楽しみにしています！ よろしくお願いいたします。
バターケーキを焼く時について バターケーキの材料でバターを使うのですが、マーガリンしかない場合美味しくできるのでしょうか？？ 料理が得意な方よろしくお願いします。
子供の頃から丸い缶に入ったバタークッキーが大好きでした(o^∀^o) バターの風味と甘さがやみつきでついつい手が止まらなくなりますが、値段が高いですね!! 大人になり、安かったので買いましたが懐かしいくらいうまいです!! しかしカロリーが気になります(ノ△Ｔ) 1枚当たりのだいたいのカロリー分かる方教えてください
メレンゲを泡立てる時に卵白に塩をひとつまみ入れるといいそうですが、塩は卵白を入れた後すぐに入れるのでしょうか？ それともある程度混ぜたら？
12～3年前に阪急百貨店にあった シュークリーム専門店をどなたかご存知ないでしょうか？ 店員さんが黒と白のメイド服のような制服で プチシューがメインの地下の出入口付近にあったお店です。 とても美味しいプチシューだったのですが いつの間にか店らし舗がなくなっていて。。 ぜひもう一度食べてみたいので どなたか店名ご存知ないですか？ 恐らくチェーン店だと思うので店名さえわかれば なんとかなると思うのですが。。
自分はお酒の後に無性にヨーグルト味のものが欲しくなります（＾＾；） でもヨーグルト１個だと量が多い気がするし、生ものなのでそうそういつも常備しておけません。フローズンヨーグルトも大好きなのですが最近売ってなくて、ネットで注文するとけっこう高くついてしまいます。 何か一口、ヨーグルト味のお菓子を口に入れられれば満足なのですが。 そこで、常温で少し日持ちのするヨーグルト味のお菓子を探しています。 ヨーグレットなどのラムネ・キャンディ・グミ系以外で、お勧めがありましたら教えて下さい。 ネットで買えるようでしたら取り寄せモノでもOKです。 最近はスーパーとかで見ても、ヨーグルト味のお菓子ってあんまり見つからない気がするのですが…何かご存知の商品がありましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
こんばんは。 3週間前くらいにたくさんのフルーツをシロップにつけてタッパーに入れて冷蔵庫に入れました。 シロップを作るのが目的だったので、漬け込んでたフルーツは3日ごとに食べて、その後に新しいフルーツを補充していました。 ですが、最近忙しかったのもあって、ついさっきまで1週間くらいそのタッパーを開けていませんでした。そのタッパーを開けてフルーツを食べてみると舌の上がピリピリする感覚がありました。炭酸のジュースを飲んだときみたいな感じです。見ると小さな泡がそこらじゅうにあるのです。 漬け込みのシロップを作るのは初めてなので、腐ってたりしたらどうしようかと思ってます。 これはもう捨てたほうがいいでしょうか？
クッキーを試作したのですが、上手くいかなかったので、ご質問します。 下記のサイトを見ながら作りました。（ココアクッキー） http://www.katch.ne.jp/~takeda/cook/cocoa-cookie … 使用した型は下記です。（くまの学校・ジャッキー） http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A4%E3%82%AF%E3%82 … 分量は試作だったので、全部半分の量にしました。 純ココアが無かったので、ミルクココアで代用しました。（牛乳に入れて飲むやつです。） 結果、焼く前は型通りの顔があったのですが、 焼きあがった時には、顔が消えちゃっていました。 全体の形は大よそ分かる感じでした。 味は、美味しく出来ました。（私の味覚ですが・・・） ほぼレシピ通りにしましたが、生地がゆるかったのかな？と思っています。 どのように修正すれば、型の顔の形が残せるか（固めの生地にできるか？） ご存知の方いましたら、ご回答宜しくお願いします。 蛇足ですが、 目的は、彼女へのホワイトデーのお返しです。 クリスマスで高価なプレゼント（私の金銭感覚）を送ったので、 今回は気持ちで行こうかと思いました。 たまーにお菓子を作るのですが、クッキーは初めてだったので（無謀な挑戦ですが・・・）、 分かりやすくご説明頂けると幸いです。 最悪は、土曜日に渡せればと考えています。
とても薄い生地をくるくるっと巻いて筒状にしたお菓子の名前が思い出せません。 味は普通のバニラクッキーのような味なのですが、その薄い生地の重なりが生み出すサクサク感と上品な味がとてもおいしかった印象があります。 色んな人がおいしいと言っていたのですが、なぜかあまり売り場でも見かけない不思議なお菓子です。 ハッピーターンのように親戚の家に遊びにいくと出てくるレアなお菓子という印象です。 1個1個、個包装してあり、シルヴェーヌのような上品な名前です。 大きさは直径１ｃｍ、長さ10ｃｍほどでしょうか。この名前がわかる方教えて頂きたいです。
東京都内、横浜、川崎、周辺でおすすめの美味しいクレープ屋さんを教えてください。
オススメのお煎餅の通販を教えて下さい。 サンプルとかある会社はありますか？
楽天などでタルトやチーズケーキを注文しているのですが はずれを何度か引いてしまっています。 オススメのスイーツがありましたら紹介をお願いします。
高１女子です。 今度、部活で３年生の送別会なるものがあります。 そこで、お菓子を作って先輩方に渡したいのですが、何を作ろうか悩んでます。 なるべく凝ってておしゃれな感じにしたいんですけど、このレシピ絶対美味しいよ！みたいなおすすめのものあったら教えてほしいです。 あ、着色料とかは不安なので使わない方向でお願いします… ちなみに吹奏楽です。 渡したい先輩は20人ほどです。
ホットケーキミックスを使ったお菓子作りにハマっています♪ 焼き菓子も作りたいと思うのですが、うちには500～700Ｗの型の古い電子レンジしかありません。 そこでふと思い付いたのですが、ガスコンロの魚焼きグリルでクッキーなどの焼き菓子は出来るでしょうか？ 挑戦された方は出来具合や何を作ったか等も教えていただけるとありがたいです♪ 回答お待ちしております＾＾
今週末、親戚の家に訪問します。 そこで、お尋ねしたいのですが、２歳児の女の子に手作りのお菓子を手土産に持って行きたいなと考えています。 お母さんに聞くと何でもよく食べると言っており、食欲がすごいのだそうです。 私には一人っ子で、姉妹が居らず、子供のことは、よくわかりません。 家は遠く、おおよそ、2時間ほどかかりますし、またその日は用事があり、6時間ほど、暖かい室内に置きっ放しになってしまいます。 なので、前日に作るもので、すぐに溶けないもの、型崩れしにくいもの、味が変わりにくいもの、なるべく、日持ちしやすいもの、大人数でわけあえるもの、アンパンマンが好きなのでキャラデコしやすいものをと考えておりますが、なかなか、いい案がでません。 なにか良い案があれば、ぜひ、教えてください。よろしくお願いします。
10年ほど前ですが、静岡県東部の某スーパーで、あんこの入ったみたらし団子を食べて、すごくおいしくて、はまった時期がありました。 最近その、あんこいりみたらし団子を食べたくなり、探しているんですが、みつかりません。 誰かご存知でしたら、情報をお願いします。 あんこいりみたらし団子の情報 　※格式のある和菓子屋さんではなく、スーパーの和菓子コーナーに陳列されていた商品です。 　※1本100円前後で売られていたと思います。 　※2個串で、袋に入っていました。 　
こんにちは、質問させてください。 現在お菓子で出来たブーケを探しております。 イメージとしては以下のページのようなものを探しております。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/bunbunbee/sweets_b … こちらのページのものがかなりイメージに近いのですが出来れば現物を見て購入したいと考えております。 関東圏内（東京、千葉、神奈川付近だと嬉しいです）でこのようなお菓子を販売しているお店、ブーケを作ってくれるサービスを行なっているお店があったら紹介をお願いできませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
お土産においしいケーキを買ってきてと頼まれたのですがどこのケーキがおいしいのか全くわかりません。チョコレート系以外ならなんでも好きです。値段は気にしませんのでびっくりするくらいおいしいケーキを教えてください。
店頭には、チョコをサンドしたラングドシャをよく見かけますが、チョコをはさんでいないものはあるんですか？ 私はチョコをはさんでいないものを食べたことがないので、食べてみたいんですけど、なかなか見つけられません。 チョコをはさんでいないものは、おいしくないんですか？ くだらない質問ですが、回答できる方がいれば教えてくださいm（＿　＿）m
本日子供の誕生日でケーキを買って帰りたいのですが仕事が終わるのが２０時ですので２１時ぐらいまで営業している京都市内のケーキ屋さんを教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
今から２５年位前に、広尾の地下鉄を上がった広尾橋の近くにポンパドールというパン屋さんがあって、よくそこのアップルパイを買っていました。ずっしりとしたリンゴが半分入っていて、またシナモンとパイ生地が絶妙でした。確か当時２５０円位だったと思います。また、そのアップルパイが食べたいのですが、今は関西に在住していて、現在の広尾の状況がわかりません。どなたか広尾ポンパドールの状況と、その当時のアップルパイがどうなっているのか、どこかで食べることができるのかご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。
最近和菓子に目覚めまして、色んなお店を知りたいと思っています。 向島の『言問団子』や、行ったことはないのですがニセコの『松風』が色が綺麗で好きです。 皆さんのお勧めのお店を教えてください。 埼玉、東京近辺ならどんどん伺おうと思います！ でも、日本全国どこのお店でもかまいませんので宜しくお願いいたします。 あと和菓子好きに役立つ書籍がありましたらあわせてお教えください！
ガトーショコラをプレゼントしたくて出来たらケーキに添えるホイップクリームも一緒に持って行きたいです。 今の時期なのでガトーショコラは常温で可能だと思いますが、ホイップクリームを保冷バックに入れて保冷材を付けてもダレるでしょうか？ それかホイップクリームを冷凍してから保冷材と保冷バックで持ち運ぶとか、市販の冷凍ホイップクリームだったら…と考えてみましたがどうでしょう？ 無難にホイップクリーム無しにした方が良いでしょうか？ 長文になってスミマセン。 どなたか良いアイデアをいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
お早う御座います。 自分は、「抹茶」が好きで、よく飲みます。 当然ながら、改まった「お茶会」などでは無く、「ちょっと、一服」の感覚で、お手軽に「抹茶」を飲んでおります。 そして、妻からは、 「何か、お茶うけの和菓子でも、食べたら？」 と、よく言われます。 しかし、自分は「甘党」でなく、「和菓子」なんて滅多に食べないので、知識が「ほぼゼロ」です。 ★そこで、「抹茶に合う和菓子」、何か「お勧め」を、「教えて　goo」で御座います。 通販などで変える品物ですと幸いなのですが。 尚、「和菓子」と書きましたが、「抹茶」に合う「お茶請け」でしたら、特に「和菓子」に限定されなくても結構で御座います。
一番美味しいと思うチョコレートとマカロンはどこのだと思いますか？
桜がテーマのお菓子を探しています。 下記の条件に合うもので、商品名とブランド(店名)を教えてください！ 【条件】 ・300円以内のものになります ・できれば洋菓子で、素敵なオススメ品であれば和菓子も可です ・なるべくデパ地下や都内の路面店で買える商品（可能であればそこそこ有名） ・日持ちするかしないか分かればご記入ください ・期間限定の場合、その旨ご記入ください ・あまり見つからなければ、花や蝶などの春っぽいお菓子でも・・・ 例）さくらえん　＠105円／共楽堂（西武百貨店本店等、ネット通販可） https://www.kyorakudo.co.jp/products/detail.php? … どうぞよろしくお願いいたします！！
DVチョコの値段を教えてください！
ホワイトデーの お返しに クッキーを 渡そうと思います。 おすすめを教えてください。
仙台市内（できれば青葉区）で、おいしい団子屋はありますか？ または団子屋ではなくても、和菓子系統のおいしいお店を知りたいです。 よろしくお願いします。
　４０歳後半の男です。料理はほとんど出来ません。 ３月１日の妻の誕生日に手作り風のケーキを作ってあげたいと思っています。 スポンジはスーパーとかで販売されているのを使用しようと考えています。 あと、クリームとかフルーツを乗せたりとか、文字を書いたりとか作り方をお教えください。 材料はスーパー等で購入できて、作成時間は１時間くらいで出来る方法をご教授ください。 宜しくお願いします。
18cm丸型のガトーショコラのレシピの分量を15cmで作りたいのですが分量を教えて下さい(>_<) チョコ１２０ｇ バター６０ｇ 生クリーム５０ｃｃ グラニュー糖６０ｇ 薄力粉４５ｇ ベーキングパウダーｇ 卵３個
ほんとにどーでもいい質問です。 以前にパン屋さんで売っている紅茶のシフォンケーキがとってもおいしかったので、 最近店に訪れました。 店員さんに「紅茶のシフォンケーキってきょうはないんですか？」と質問したところ、 「シフォンケーキ担当のものが辞めたので、作っていません」と言われました。 残念と思いつつも、シフォンケーキくらい誰でも作れるだろ・・・と思いました。 まぁそこまでお店について憤慨しているわけではないのですが。 その話を友達にすると、「パンとケーキは違うんやから当たり前やん」と言われました。 友達曰く、(1)シフォンケーキって難しいし、友達も何回も失敗したってゆってたよ。 メレンゲたてるのやって簡単じゃないんやから。 （その友達はただの素人です） (2)そんなん美容師さんにひげ剃れってゆってるのと一緒やで。 （友達は元美容師で、美容師と理髪師とは専門の過程が少し違うらしく 美容師さんはひげがそれないそうです。） 友達は自分の意見は正しいと常日頃思っているようなこで、 まぁ私もそうなので、その場は「へぇー」といって話を終わらせました。 でも私が思うに、製菓学校を卒業しているのだから、メレンゲの立て方や調理に関しての最低の知識は持っていると思います。ましてや、いまどき素人でもお菓子作りが好きな子は作れると思います。（何度も失敗は重ねているとは思いますが・・・） それに、小さいパン屋で、パン職人以外にわざわざパティシエ？スイーツづくりの人を雇っていたわけではなかろうに。ただそこのパン職人がシフォンケーキでも作ろうとメニューに加え作っていただけだと思うし、残されたパン職人がシフォンケーキを作るのがいやだったりで作ってないのだと思うんですけど・・・ 言ってる意味も理解はできますが、友達の意見は少し的がずれてると思いました。 私がずれてるのかもしれないですけど、どぅ思いますか？ パン屋に怒っているわけではなく、友達の考え方に納得いってません。
母のためにカロリーの低いケーキを作りたいと思っています。 そこで質問なんですが、スポンジケーキを作る時に、バターを溶かして入れますよね？ あれは入れなくてもいいのでしょうか？ また、バターを入れる事でスポンジケーキにどんな意味があるのでしょうか？ しっとりさせるためでしょうか？ 入れないとボサボサになりますか？ 質問ばかりですみません。 よろしくお願いします。
底が抜ける型でムースケーキを作りました。 側面は、お湯につけたタオルで温め、キレイにとれました。しかし、ケーキの底についている型の外し型がどうしてもわかりません。ムースなので、少し包丁を入れるとボロボロになってしまいました。。 明日友達にあげる予定なので、ケーキの下に金属の板がついている状態なのは避けたいんです。。 良い方法はないでしょうか？
甘くないお菓子 友達が甘いものが苦手であまり積極的に食べないので、集団でお菓子を食べるときに持ってくものを迷います。 最初はプリッツを買ってたんですが流石にプリッツばっかで飽きるかと・・・ ということで、プリッツ以外、チョコレートも苦手らしいのでチョコレート以外、手が汚れるものは極力避けたいのでポテチ系以外で何かあまり甘くないお菓子はありますか？ しょーもない質問でかつ無駄に多条件ですみませんw ご回答待ってます♪(´∀｀)
大袋に個別包装されたもの（飴やチョコレートなど）が入ったお菓子をよく買ったりするのですが、どうして内容量（○○g）だけしか書いていないのでしょうか？何個入っているかが知りたいです。 よろしくお願いします。
最近、オーブンを買い替えたので、お菓子作りにチャレンジしてみようと 思い、昨日クッキーを焼きました。 きなこクッキーやショートブレッドを焼いてみたのですが、オーブンの使い方で わからないことがあるので、教えて下さい。 はじめ、160℃で10分焼いて、次に150℃に下げて20分とレシピにある場合、 160℃で10分たった時点で、ピピっと音が鳴ります。　そしたら、150℃に↓を押し20分でスタートを 押すだけでよいのでしょうか？　（このようにしたのですが、残り時間の表示が出てこず、あせってしまいました。 そのままにしていると、後数分で終了というところで表示が出たのですが、20分もたっていなくて、10分くらいで終了となった感じです。）　 それとも、いったん天板を取り出し、150℃に冷ましてから、入れるのでしょうか？ 簡単なことかもしれませんが、不安なので、（クッキーも焦げ気味になってしまいました） 教えてほしいです。よろしくお願いします。
バレンタインで、パウンドケーキを作りました。 さて、ラッピングと思ったのですが、買っていたラッピング用の袋が小さくて、ケーキが入りませんでした。 それで、店に行ったところ、もうバレンタインコーナーが無くて、ラッピング用の袋も打っていませんでした。 小さい袋でおしゃれにラッピングできる工夫を教えて下さい！
2月15日以降、バレンタインのチョコって売られてますか? あげ忘れた！とかではなく、私自身がチョコが好きなので 今日くらいからバレンタインで用意されてたチョコが 特価で売られてないかなーと…笑 よろしくお願いします！
神戸西区、須磨区、に「リッチフィールド」と言うスイーツの店が在りますが、何故此の様な店名をつけたのでしょうか？何故か不思議に思い質問しました。其れと此処の美味しい一押しの商品を教えて下さい。
無印良品のでつくりました。 昨日作って、今日渡そうと思ったんですが渡せませんでした。明日渡そうとも思ったのですが、明日は合唱コンがあってバタバタして渡せそうになくて…。 土曜日に渡そうと思うのですが、昨日の夜作ったので土曜日は３日目なんですが、大丈夫でしょうか？ お菓子作りは自分だけでやったのは初めてで、牛乳とか卵も入っているのでどなたか分かる方教えてください(>_< )
スイートポテトを作りました。 口に含んでいる間は普通に美味しいのですが、食べ終わった後に苦いような、生臭いような後味がします。焼く前にも同じ味がしました。ちなみに200度で２０分焼きました。 バニラエッセンスは分量に対し少なめに入れました。卵の臭みの場合、何か対処法などはあるでしょうか？
お菓子のレシピに、卵黄1個分とあるのですがグラムにすると何グラムでしょうか? 家にはLLサイズしかないので 計量器ではかろうと思うのですが…(>_<)
今まで何度かクッキーを作ったことがありますが、 どれも食感がよくありませんでした。 市販品のようにサクサクではなく、固くて、バリボリと食べる感じでした。 どうしたらサクサクになりますか？
２月１６日は父の誕生日です、バレンタインと合わせてスイーツのプレゼントをする約束をしたのですが何かオススメはありますか？ 出来れば静岡駅付近で予算は1万前後でおねがいします。 注文が多くて申し訳無いのですがキルフェボン以外でお願いします
こんにちは。 この間バレンタイン用にシフォンケーキを作ったのですが、 タイトルの通り、中が空洞になってしまいました… 諦めずリベンジ！したのですが結果は同じ。 分量はきっちり、ちゃんと計りました。 メレンゲもひっくり返しても落ちてこないようしっかり泡立てました。 卵黄生地に混ぜ込む時も、最初はしっかり、最後は空気を入れないように、かつ塊をのこさないように混ぜました。 ただ、予熱せず、家のオーブンのオートメニューの「シフォンケーキ」で焼き上げました。 レシピどおりに焼かなかったせいでしょうか？ 原因が全くわかりません…（泣） 憶測でもいいので、なにか失敗の原因と考えられることを教えて下さい！ レシピ→http://cookpad.com/recipe/863795 　多くの方が成功しているのに…（泣） 回答宜しくお願いします！
明日はバレンタインですね♪ 去年は本命チョコがあったので、 結構力を入れて、チョコを作ったのですが、 今年は全員義理チョコ、そして、今はテスト週間ということもあり、 簡単なものを作りたいと思います。 そこで、生チョコを作りたいのですが… 私的には ・テスト勉強があるので、せめて１時間くらいでできるもの ・冷蔵庫が小さいので、あまり幅をとらないもの ・ラッピングでべたべたしない包み方 ・冷やす時間 ・人数は１５人くらいです。 ・たくさんあげるつもりはない ・家にはチョコレート３枚と、大体必要なものはそろってると思います。 を教えてほしいです。
バレンタインでパウンドケーキを送ろうと思っています パウンドケーキを送る場合どのように梱包したら良いのでしょうか？ ビニールの袋などでバレンタイン用のラッピングをしたあとの梱包で悩んでいます。 ダンボールではなく、手提げ袋に入れるのはやめておいたほうがいいのでしょうか。 またダンボールやクッション材などの梱包資材が手元にない為、営業所でそれらを購入したいと思います。 バレンタイン用のラッピングをした状態のまま持ち込みをしたら梱包の手伝いやアドバイスはしていただけるのでしょうか。 ちなみにヤマト運輸を利用しようと思っています。 ほかにも菓子を発送するときの注意などありましたら教えていただけると嬉しいです。 ぜひ回答お願い致します。
バレンタインのプレゼント用にZoologyやB.B.CHOCOLATのようなリアルな動物を型どったチョコレートで、猫・犬・ウサギのものを探しています。 どなたか 情報提供よろしくお願いいたします。
今度、バレンタインに家族にレアチーズケーキを作ろうと思っています。 レアチーズケーキを作るのは初めてなのでCOOKPADでいろいろ見ていると、ゼラチンを入れる作り方と入れない作り方がありました。 ゼラチンは固めるためだということは知っていますが、使わずに固める作り方とでは食感や味はどのように変わるのですか？ あと、ガトーショコラとレアチーズケーキだったら、初めてならどちらが失敗しにくく、作りやすいですか？ できるだけ美味しいのを食べてもらいたいので… 回答おねがいします(>_<)
クラスの子40人にバレンタインでお菓子を作ってあげたいと思っています。 ブラウニーなんかいいなって思うんですが、40人分作るのは大変ですか? クッキーとかカップチョコ2～3個とどちらが大変でしょうか?
バレンタインに トリュフ(ガナッシュをコーティングするタイプ)を 作るのですが 前日は学校があるので 無理そうです…(*_*) トリュフは どれほど日持ちするのでしょうか？ 教えてくださいっ！
バナナケーキとキャラメルブラ ウニーを作ろうと思っています 。 どのくらい持ちますか？ レシピは↓でやります。 バナナケーキ http://cookpad.com/recipe/1737 234 アレンジして、ココ アパウダー を入れたりキャラメルソースを 混ぜたりする予定です。 キャラメルブラウニー http://cookpad.com/recipe/1580 433 あと、トリュフは月曜に作って 水曜に渡すっていうのはセーフ ですか？ 生クリーム使います。 わかるのだけでもいいので、た くさんの方に答えて欲しいです ！ 質
バレンタインに渡すため、このチョコケーキを作ろうと思っています。 http://cookpad.com/recipe/1121726 用事があり、明日作らなければなりません。 １４日まで冷蔵でもつでしょうか？？ もたないのであれば、冷凍も考えています。 それから、上にココアパウダーをかけようと思っているのですが、いつかけるタイミングが よいでしょうか？ ぐちゃぐちゃとした質問で申し訳ありません。 回答おねがいいたします。
蒸しパンを蒸し器で作っています。 紙のカップ、よくお弁当の時におかずを入れるような物に入れて蒸しました。 紙が広がり中身がダラー…。 よく考えたらそりゃ重さで広がりますよねー…。 その後、紙のカップをさらにプリン型の様な陶器に入れて蒸したら、まぁ綺麗な丸になりました。 蒸しパンをちゃんと丸く作る時は紙にしろアルミにしろ、カップをさらに硬い容器に入れないとダメなんですかね？ それが当たり前なんでしょうか？ どなたかよろしくお願いします！
バレンタインにケーキを焼こうと思っています。 ブラウニーミックスを使ってブラウニーを焼く際、パッケージにはサラダオイル、水を使用と書いてあるのですが、代わりにマーガリン、牛乳でも大丈夫でしょうか？ また、ブラウニーは通常は天板に生地を流して平べったく焼きますが、代わりにパウンド型を使用した場合、うまく膨らむでしょうか？ あと、これを生地に追加したら美味しい(ナッツとかチョコチップとか、生クリームとか)とかがあれば教えて下さい。他にも、ブラウニーミックスを使って出来る、美味しいレシピがあれば教えて下さい。
チョコクッキーの作り方についてです！ アルフォートやチョビスケみたいなクッキーにチョコレートが 塗ってあるようなクッキーが作りたくて調べてたんですが 検索ワードが悪いのか、チョコが生地に練りこんであるものばっかり でてきてしまいました。 なのでチョコクッキーを作ったことがある方、作り方がわかる方 教えてください！ あと、私はテンパリングが苦手でちゃんとしてるつもりなのに 分離？してチョコが白っぽくなってしまいます(><) 前、チンするだけでチョコが溶けてテンパリングしなくていいものを 使ったことがあったんですが近くのお店にもう置いてないみたいで… それもネットで調べてみたんですが「おいしくない」って書いてあって(--;) 試してみたことある方や、テンパリング不要だけどこのチョコはおいしい みたいなこと教えてください(^^) よろしくお願いします！
生チョコを作ろうと思うんですがレシピの材料に 製菓用チョコ(スイート)と生クリームとはちみつとバターと書かれているんですがバターは食塩不使用のものなんでしょうか?
お菓子作りが趣味で、教室に通いたいと思っております。 考えている所は、私が作りたいお菓子の系統やセンスもぴったりの教室で、講師も有名な方です。 ただ、実習が入らず、毎回デモンストレーション形式で、講義の後に紅茶・お菓子付きのようです。 こういうお菓子を習いたいなと思いつつ、1回の費用も10000～14000円と高額なのもあり、 デモンストレーションというものがどれだけためになるのかも経験がないため、少し迷っております。 実際いかがでしょうか。実習が入らなくてもやはりためになるものでしょうか。 TVやDVDを見るのともやっぱり違うものでしょうか。 製菓業界に居らっしゃる方、プロの方、デモンストレーション形式のお教室に通われていた方など、 ご意見伺えたら大変助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
めっちゃ美味しいクッキー、ビスケット探してます！ 買って食べてみたら、めっちゃ美味しかった！おすすめです！などでもいーので、教えて下さい☆
ホテルオークラのアーモンドガナッシュを召し上がったことのある方、お味はどうでしたか？ ホテルオークラのほかのスイーツの感想でもかまわないので教えて下さい。 一流のホテルと聞くので、はずれはないのかなと思うのですがどうでしょうか？ 宜しくお願いします。
チーズケーキをよく家で作りますが、どうしても自分の理想とするものができません。これまで本当にいろんなレシピを試したり、自分なりにアレンジしてみたり、それこそ意地になって研究（！）しましたが、そろそろ give up　しそうです。 どういうのが理想かと言うと、 ”サクッ”としたチーズケーキです。まったりでなく、ズシッでなく、クリーミィでなく、ショワッでなく、しっとりでなく　（まぁ、これらも必要要素ではありますが）どうしても”サクッ”感がほしいのです。 この感じがお解かりになる方、アドバイスをお願いします。
将来、自家製アイスクリームの販売を考えています。 それで、そのアイスクリームの表示についての質問です。 http://www.icecream-navi.net/kiso/kiso_syurui.html 上のサイトによると成分によって、アイスクリーム、アイスミルク、ラクトアイスと分かれるようですがこの表示というのは、たとえば、商品名とかキャッチコピーにも厳格に適用されるものなのでしょうか？ たとえば、○○アイスという商品名ですが、実際はアイスミルクだったようなケースです。 成分表示はアイスミルクで表示します。
誰かわたしにトリュフのレシピを教えてください。 安くていっぱい作れるのをできたらよろしく お願いしますっ！
島根県松江市のどこかで食べられるスイーツらしいのですが、どこのお店の何と言う商品か分りますか？
この写真のチョコレートを売っているお店をさがしています。 スイスのチョコレートなのですが、肝心のブランド名（上記赤い部分）が見えません。 裏には株式会社：エイムとありますが、電話番号がつながりません。 このチョコレートをご存じの方、スイスのメーカーまたは売っているお店をご存じの方は是非教えてください。
いつもお世話になっています。 ブラウニーのレシピで、材料のビターチョコレートをホワイトチョコレートに変えれば、 白いブラウニー（薄茶色？）になるのでしょうか？ ビターチョコと違って、ホワイトチョコは他に違いがあって、気を付けないといけない事があるんでしょうか？ よろしくお願いします。 チョコは製菓用でなく、市販のおやつの板チョコを使います。
一般のチョコを溶かすと、粘度が強く、コーティングしずらかったです。 このチョコレートの粘度を下げるにはどうしたらいいでしょうか。 油か砂糖を加えればいいのでしょうか。
三十路を前にしてお菓子作りに興味を持ちはじめました。 最近はジェノワーズを焼いて、イチゴショートのホールケーキを作るようになりました。（絞り袋は死ぬほど下手で、見栄えはサイアクですが…）それ以外は全然何も作れていません… バラが大好きな母に、食べられるバラの飾りの載ったケーキを作ってプレゼントしたいのですが、ネットで調べると、バタークリームで作ると書かれていましたが、母は昔からバタークリームが嫌い、と言っていました。 バタークリームを使わずに、クリームの絞り出しでバラは作れるのでしょうか？ ★ポイント★ １ 食べられるバラの飾りの載ったホールのイチゴショートケーキを作りたい ２ 母はバタークリームが嫌い ３ いつも植物性脂肪のホイップを使っている(動物性は食後おもたいので…) ４ ホイップや生クリームだとバラを作れないのは柔らかすぎるから？ ５ 生クリームよりちょっと固めのマスカルポーネ使ったクリームとかで作ることなんてできないですか？(バラの飾りの部分だけとか) ６ もしくは固くなるまでしっかりかき混ぜた動物性の生クリームで絞るとか… ７ マジパンを使うとか？(あんまり美味しくなさそうで、出来れば避けたいのですが) ８アイシングのバラを作ってしっかり乾燥させて、それを載せる…？（遠方の母に届けるまでにアイシングの卵白がダメにならないか心配） ９ ド素人の私にはまだ難しいと諦めるとか… １０ 生ケーキを作ってクール便は安全面で無理がある？ など悶々と悩んでいます。以上のポイントを踏まえて教えていただけると幸いです。 もしよければ、クリームのレシピとか、口金はどの大きさとか、コツとか、どんなことでも、何でもいいので、ヒントをいただけると嬉しいです。 また、今後お菓子作りをする上で何か参考になることがあれば、どうぞ、教えてください。 よろしくお願いします。
今日レモンが余っていたので暇潰しにレモンカップケーキを焼きました。 バレンタインは作ったことないトリュフにしようかと思ってたのですが、今日焼いたレモンケーキが美味しかったのでこっちをあげようかと思っています。でも、チョコと全然関係なくなっちゃうので、チョコチップを 混ぜて焼くのはどう思いますか？合うのかな？ レモンケーキはレモン果汁たっぷりです。 チョコチップ合うと思いますか？
夏に都内のイベントで２日ほど初めて スムージーを販売しようと思ってるのですが、 計算してみたら一日につき270袋のロックアイス（砕いた氷、ひと袋1.3キロ）が必要だとわかりました。 それだけの量を保管させとく一番良い方法を 知恵をお持ちの方、イベントで出店経験のある方、 どなたでもご教示お願いします！m( __ __ )m
チョコ作りで、わからないことがあり質問させて頂きます。 チョコをテンパリングした後、流し型に薄く(全部流し込むのではなく、膜みたいに外側だけ)流したいと思っています。 上手に薄く流すのはとても難しそうなので困っています コツや、作業の仕方などを具体的に教えて頂きたいです。 上手く説明できず、わかりにくい文章ですみません よろしくお願いいたしますm(__)m
今月のバレンタインにチョコキャラメルか焼きチョコドーナツを作りたいと思っています。 両方作りたいのですが、時間の関係でどっちかしか作れません… 2つについていろいろ知りたいので質問に答えてください! Q1：どちらの方が簡単に作れますか? Q2：どちらの方がもらってうれしいですか? Q3：それぞれ材料費はいくらかかりますか? Q4：それぞれどれぐらい日持ちがしますか? Q5：かわいいラッピングの仕方教えてください。 質問が多いですが、ぜひ回答してください!! お願いします（*´ω｀*）
色が赤いチョコを探しています ピンクではなく、赤です 写真のハートの色みたいな赤です
さきほど作ったんですが 型から外そうとすると こびりつきます… 外してみたらなんか焼けてない感じに(+_+) 両面とも綺麗に焼けて コロンとしたマドレーヌを想像したいたのですが… なぜでしょうか? ちなみに型にはバターを塗り 薄力粉をふるいました(+_+) 190℃で15分焼きました。
来週友達と会うのですが、そのときにバレンタインの手作りお菓子を交換し合おうという話になりました。 何も考えず承諾してしまったのですが、私の家にはオーブンがありません！ 休み明けにクラスメイト用にチョコ大福を作って配る予定だったので、同じように友達にもチョコ大福をあげようかと思っていたのですが 友達はブラウニーやガトーショコラといったケーキ類を作るようです。なんとなーくケーキvs大福じゃ華やかさに差があるようなきがして… 私もケーキのようなものが作りたいです！ ホットプレートはあるので、ミルクレープを焼いてチョコでコーティングすればいいかなと思ったんですけど せっかくですし大福を作るために買った白玉粉や上新粉を生かしたいです なので、クレープ生地・求肥・チョコ　を使ったおいしい、女の子らしい華やかな感じのレシピを探しています クレープ生地の上に求肥をのせて、それで生チョコをくるっとつつんだものや、このレシピhttp://cookpad.com/recipe/1091645はおいしそうだと思ったのですが、ケーキ相手じゃ見た目・量がいまいちかなーと思って 可能な限りデコったりもしたいのですが、お菓子作りの得意な方、なにか良いレシピや案はないでしょうか？！ あ、ちなみに薄力粉は無くなぜか中力粉だけ家にあります（しかも多い）　薄力粉普段使わないのでできるだけありものですませたいです～ 家にある使えそうなものは中力粉、生クリーム、バター、はちみつ、片栗粉、上新粉、白玉粉、片栗粉、チョコ、純ココア、ハート形のトッピング砂糖といったところですかね　紅茶味のマシュマロなんかもありますが。 レンジお菓子は前に試したことがあるのですが感想はいまいち…といった感じなのであまり使いたくありませんー　 あとはクッキーを砕いたものを土台にしたチョコタルトも作ってみたのですが、土台がくずれちゃうのであまり渡したくないです。 わがままですみませんが、無理そうなら妥協するのでよろしくお願いします！
バレンタインにホテルのチョコと思ってみてますがオススメありますか？ またハイアットのチョコ食べたことのある方感想お願いします☆
凄く美味しかったのに、いつのまにか近くのお店から姿を消してしまい 名前が分からないクッキーがあります。 パッケージにモンサンミシェルの写真が載った赤いパッケージ、 名前は黄色い色で書いてあり フランス産でチョコチップクッキーや薄いクッキー、 モンサンミシェルの絵の焼き印がされた厚いクッキーなどの種類がありました。 輸入食品店で購入していましたが、イオンのフランスフェアでも見かけました。 心あたりのある方いらっしゃいましたら教えてください。
グミ１個、１個が、キャンディーのように個袋に入っているグミを 知っている方、教えてください。 以前、どこかで買って、姪にあげたのですが、この個袋が とても重宝します。大きな袋を持って出かけずに、 個袋を数個持ってお出かけしたときに、おやつをあげられるのです。 商品名を知っている方、教えてください。
大宮のルミネ1に以前あったチーズケーキ屋さんを探しています。 特長は、できたてアツアツのチーズケーキを販売していて、食べるとスフレやムースのようにふわふわです。また、レーズンが少し入っていました。 通常のチーズケーキとチョコ味のものがあり、ホールケーキが1500円前後でした。 東武野田線改札付近で、たい焼き屋さん「くりこ庵」の隣か二つ隣だったと記憶しています。 10年前くらいまではあったはずなのですが、昨年末に寄ってみたらお店は無くなっていました。 ネットで検索してもヒットせず、ルミネ大宮に問い合わせましたが調べてもくれませんでした。 今まで食べた中で一番美味しいチーズケーキで、もう一度食べたいです。 店名も、いつ閉店したかもわからず申し訳ないのですが、どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら回答お願いします。
あんまり甘くないクッキーに絵をかきたいのですが 最初はチョコペンと考えていたのですが、 調べているうちにチョコペンには赤や黒のはっきりした色がないことがわかりました （もし赤や黒のチョコペンがあればおしえてください） さらに調べたところ、アイシングクッキーというものを見つけたのですが クッキーに塗るのが砂糖ということなので甘すぎないのかなって思います クッキーに描く絵は結構細かいというか、人の顔とかです めったにお菓子を作らないので全然わかりません チョコペンとアイシングクッキー、どっちがいいのでしょうか あと、着食料も考えたのですが体に悪いんでしょうか イメージとしては写真のような絵を描きたいです
こんにちは。いつもお世話になっています。 チョコブラウニーをもうちょっと、しっとり柔らかくしたいのですが、 何を加えればいいのでしょうか？ ちなみに以下のものは使用していないレシピです。 ・生クリーム ・コーンスターチ ・ベーキングパウダー ・アーモンドプードル できれば、生クリームは避けたいです。 それとも、バターを増量すればいいでしょうか？ 細かい分量は結構ですので、しっとり柔らかくするには何がカギになるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
こんにちは、学生の女子です。 今年のバレンタインの友チョコに、チョコマカロンを作ります。 でも、マカロンって必ずと言っていいほどアーモンドが入っています よね？ 私は極度のナッツアレルギーなので、そのアーモンドを抜いて作ろうと 思うのですが、味が変わりそうで心配です。 なにかアーモンドの代わりになるものはありませんか？（ナッツ以外で） あと、卵白をメレンゲに使ったあと、残った卵黄はどうしますか？ 私の場合は卵を６個使うので、大量に卵黄が余ってしまい捨てるのが もったいないです＞＜！ 詳しい方、是非教えて下さい！！
ボーイ＆ガールの可愛いハート型のパッケージがとても印象深かったヘフティのチョコレートですが、現在もちゃんと販売されているのでしょうか？ ５年ほど前のバレンタイン時期に可愛い箱が欲しくて購入したのですがお味の方もとても美味しかったと記憶してます。 この２年ほど家の事情でバレンタインにチョコを選ぶ心の余裕がまったく無かったのですが、今年は少し落ち着いたのでまた自分用に美味しいヘフティのチョコを食べたいなぁなんて思ったのですが…。 楽天などのネットショップなどでいろいろ検索してみたのですがなかなか見つからなくて困っています。 スイスの有名なメーカーだと思うのですがもしかしたらもうヘフティそのものが存在していないのでしょうか？ もしそうだとしたらとても残念ですが、どうかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 お願い致します。
なぜハラダのラスクってあんなにお店に人が並んでるのでしょうか？ そんなにおいしいですか？ 食べたことありますが、普通のラスクって感じでした。
渋谷駅付近で買えるおすすめのプリンを教えて下さい。 カラメルソース苦め・プリン部分はやや固めで卵の味がしっかり感じられるものを探しています。 できれば20時くらいまでやっているお店が望ましいです。
生チョコを作ったのですが、 普通のチョコみたく硬くなってしまいました、 分量はチョコ:生クリームが2:1で作りました。 生クリームを沸騰前に火をとめて、チョコを入れてとかして冷蔵庫に5 時間ほど入れてました。 何がダメだったのでしょうか？ このチョコを生チョコにするのはむりでしょうか？ 因みに、今は室温においています。
あなたの好きなうまい棒を一本教えてください。
アラサー女です。 職場で乾燥するのでアメ必須なのですが、 皆さんのおすすめののど飴、普通の飴を教えて欲しいです。 ちなみに私はキシリクリスタル、ＵＨＡ味覚糖のミルクが定番で 最近もらっておすすめなのはＫＡＢＡＹＡ生姜（辛口）です＾＾
好き嫌いは個人差があると思いますが…… 色んなフルーツケーキがありますよね。 どの果物もケーキに合っていて美味しいと思うのですが、知らないだけでケーキに合わない果物ってあるんでしょうか？
来月のバレンタインに、職場へチョコを持っていこうと思っています。 去年はロイズをあげたので、今年はロイズ以外がいいなと思っているのですが 恥ずかしながら、あまりこういったお菓子類に詳しくないので ロイズ以外に思いつきません…。 ネットで注文してお取り寄せをしたいと思っているので この条件に当てはまるショップで、良いところをご存じでしたら教えていただきたいです。 ちなみに、あげる人数は20名程度ですので、１人１人に１箱あげるというのではなく、アソートボックスみたいに、小分け包装されたものが複数はいった箱を１つ用意したいです。 （ケーキのように１つの大きいものを皆で切り分けて食べるのは都合が悪いので、そういったものも避けてもらえるとありがたいです。） 予算は2000円～5000円位で…。 色々注文が多くてすみません。 宜しくお願い致します。
息子が卵アレルギーで、アトピー性皮膚炎です。 卵の入っていない、息子お気に入りのおやつがチョコレートなのですが 最近、チョコレートを少しでも食べたら、発疹が出るようになり、 数日痒みが続きます。 かかりつけ医に言ったところ、カカオアレルギーが加わったのだろうと…。 あんなに大好きなチョコレートが食べられなくなって かわいそうでなりません。 そこで質問なのですが、カカオが入っていないけど チョコレートに似た食べ物はないものでしょうか？ アレルギー用の商品が理想的ですが こうすれば作れるよというようなアドバイスなども 是非お願いします。
軽くみんなで打ち上げをしたく、ケーキもという話があります。 他の料理もあるので、 １０人くらいで１５００円くらいのケーキを探しています。 東京在住です。 前はユーハイムの季節限定のロールケーキやコージーコーナーのホールケーキなどでした。 みんなでちょっと食べれればいいのですが１０等分できるようなものがいいです
いつもお世話になっています。 デコレーションケーキの生クリームについてなのですが、スーパーには４７％と35％のものしか置いてなく、ナッペのときにはいつもぼそぼそしてしまうので塗りにくくて困っています。 かといって３５％のタイプはゆるすぎてこれまた塗りにくいです。。。 植物性のホイップクリームは添加物が嫌いなので使いません。 そこで、47％と35％の生クリームを混ぜてみようと思っているのですが実際のところどうなのでしょう？ よく、47％のものに牛乳を混ぜるといいと見かけるのですがおすすめの方法を教えていただきたいです。 ちなみに家の冷蔵庫には47と35があるのでできたらそれらを使った方法があれば知りたいのですが。。。 よろしくお願いします。
今日テレビでバレンタインチョコのコーナーをやっていて見ていたら、川島なお美の旦那の鎧塚シェフが作ったバレンタインチョコがすごく良くて欲しくなりました。 レモン生チョコとトリュフの二種類が二段になっているやつです。 インターネット等で調べて見たらほかの有名なシェフの方はサイトがあって、お取り寄せが出来るようになってるんですが、鎧塚シェフはサイトがあるか分からなくてお取り寄せが出来るか分かりません。 どなたかご存知の方がいたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
安納芋を焼き芋ではなくスイ－ツ作りに使用したいと思っています。 芋が堅い状態のまま、糖度を上げる追熟を行いたのですが、 新聞に包んで数週間以上待ったりせずに、オーブン等を使い数時間内で追熟できる方法はありますでしょうか？ ご存知の方がおられましたら、ご教授いただけますと幸いです。
バレンタインのチョコなんですけど安くて簡単に作れるものってありますか？ 毎年クッキーを作ってるのでクッキー以外でお願いします(>_<) 予算は1500円ぐらいまでで…
私は時々ロ－ルケ－キを作るのですが、包丁を濡らして切っても、お店で売っているケ－キの様に綺麗には切れません。 何か、簡単に綺麗に切れる方法をご存じの方、ご教示下さい。
僕は、今スーパーとかに行ったとき絶対に買って、 常に食べていられるグミを探しているのですが・・・ 絶対に病み付きになってずっと食べていられるグミはありませんか？ （僕はグミが好きですが、それ以外のジャンルでも絶対にうまいという１押しのおかしがあれば、 教えてください）できれば携帯できるものでお願いします！！ 回答お待ちしております！！！
今日、コンビニでホイップクリーム入りのオムレットのような洋菓子を買ったのですが… 常温でも大丈夫だろうと半日程置いて置いたら、ホイップクリームがかなり緩くなってしまいました; 透明の包装なので目で確認したところ、ドロドロではありませんが本当に緩い状態だと思います(完全に溶けるまでではない、多分…)。 慌てて冷蔵庫に入れましたが、そのうち固まってくれるでしょうか…; とても陳腐な質問で恥ずかしいのですが、回答頂けると有り難いです;;;
スナック菓子の 分相当量について質問です。 ポテトチップス、コンソメ、うすしお味 スコーン、チーズ、バーベキュー味 じゃかりこなど 塩分相当量はどのくらいなのでしょうか？？ よろしくお願いします。
スナック菓子の 分相当量について質問です。 ポテトチップス、コンソメ、うすしお味 スコーン、チーズ、バーベキュー味 じゃかりこなど 塩分相当量はどのくらいなのでしょうか？？ よろしくお願いします
今年のバレンタイン わたしは毎回友チョコを手作りしています まぁ、本命に渡すような人間関係は築いていないんで・・・苦笑 リア充爆発しろ！！！！！！！！ 失礼しました 質問に戻ります 今年、作るものに悩まされています ガトーショコラ、クッキー、生チョコ、トリュフ、ブラウニー、マフィン、マドレーヌ、パウンドケーキなど もう定番のものは全て作ってしまい 今年は違うものを作りたいと思っているんですが・・・・ いいレシピを知っている人出来れば教えてください 今、一番有力なのは ボンボンショコラです 中に紅茶ガナッシュかラズベリー風味のガナッシュを入れて作ろうと思っています
この前チーズケーキを焼いたら表面が割れてしまいました。 ひび割れはメレンゲの泡立て過ぎとオーブン内の高すぎる温度が原因というのを知ったので、1回目に作った時よりメレンゲをゆるくしてオーブンも140度で、低めに焼いてみたのですが、1回目よりひび割れが激しくなってしまいした(泣) 他に考えられる原因ってありますか？ バターがなくて代わりにマーガリンを使ったのですが、それもひび割れの原因になったりしますか？ あとメレンゲをあわ立てる時にグラニュー糖ではなく砂糖を使いました。
昨年のバレンタインシーズンに見たのですが、 チョコレートで鎖をつくったものがあり、うまくチェーン状に つながっていました。 今年は是非、買い求めたいのですが、どこのお店のものか 忘れてしまいました。 どなたかご存知の方があれば教えてください。 確かテレビでも紹介されていました。 神戸あたりのお店だったと思うのですが。
最近新発売のミスタードーナツのポンデリング生についてなのですが、 どうして「生」というネーミングがついたのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
お菓子を作りたいのですがレシピには 牛乳３００ccと書いてあります 計量カップは持っていないのでｇで量りたいのですが３００ccは何ｇになりますか？
もうすぐ彼の誕生日なのでケーキを送ろうと思ってます。 あんまり遠距離ではないですが、手渡しでは難しいので宅配便で ケーキを送ろうと思います。 ケーキはタルトケーキをホール(？)で送ろうと思います。 一応同じ都内に住んでるので到着までそんなに時間は経たないと思いますが、 冬でもクールじゃないとダメでしょうか？ あと、タルトだと彼のもとに到着した時綺麗な状態では無理でしょうか。 それと、タルトなので宅配便はやめたほうがいいですか？＞＜；(食べ物が悪くなるという意味で) 食べ物は送ったことがないので、詳しく教えていただけるとありがたいです(*´｀*)
afternoon teaで昔出していたらしい、フルーツののったピザ（デザートピザ）を御存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 レシピが載っている本やサイトがあれば嬉しいのですが・・・いくら検索しても出てきません。 どんなフルーツがのっていたか、また、クリームの種類など、どんなことでも構いませんので、教えていただけると助かります。 義妹が誕生日に食べたがっているのですが、食べたことも見たこともないので全くわかりません・・・ よろしくお願いいたします。
最近流行りのとろとろでなめらかなプリンじゃなくて、昔ながらの「す」が立っているくらい固めなプリンが食べたいです。 できれば、高価なものより手軽な価格の物だとうれしいです。 コンビニでもスーパーでもデパートでもネット販売でもかまわないので、いろいろなプリンを教えてください。 宜しくお願いします。
チョコレートについていくつか答えてほしいです。 (1)チョコレートの本場はどこですか？ (2)おいしいと思うチョコレートはどこの国で作られたものが多いですか？ (3)オススメで外国のチョコレートは何ですか？ ご協力お願い致します。 Ｐ．Ｓ→同じでもいいのでなるべく多くの回答をお待ちしています。また、答えられる番号だけでもいいのです。
通販で買えるしっとり濃厚で甘め蜜や卵たっぷり、という感じのカステラはないでしょうか？　完璧でなくても近いものでかまいません。 どなたか情報頂けませんでしょうか？ 敬老の日のギフトなどで有名な、某「烏骨鶏のカステラ」は食べた事がありますのでそれ以外でよろしくお願いします。
こんにちは。 今、とても人気のあるスイーツ店を探しています。 お出かけしたときに、皆さんが食べに行くよ！っというお店はどんなところがありますか？ 今度友人と食べに行くときに参考にしたいです！(^○^) ●大阪(梅田)、心斎橋、難波で、または茨木や高槻、京都で、 ”行列ができている程人気”なスイーツ店が知りたいです！ ●最近はパンケーキが人気と聞きました。ぜひ人気なパンケーキ屋さんを教えてください！ 他にも、クレープや、ロールケーキ屋などでも、 おススメのスイーツ店なら、あるかぎりお願いします(*^_^*) テイクアウト店でも、中で食べられるお店でもどちらでも構いません＾＾ ●よければ、混んでいる時間帯、空いている時間帯 また、そのお店の何がおススメか なども書いていただけるとすごくありがたいです！ どうぞよろしくお願いいたします！(^o^)／
りんごケーキを作ろうと思っています。 家に以前マフィンを作った時のチョコチップが残っているのですが、りんごケーキにチョコチップを入れたらおかしいでしょうか？
もうそろそろバレンタインで何を作るかと考え出しました。 カップのシフォンケーキとかをつくろうかと考えてるんですけど なにかいい考えはありませんか？ あげる人が多いので量が作れて、安く、簡単なものがよいです。 何でもいいんでアイデアを私にください！！
主婦雑誌などで 「愛情たっぷり手作りお菓子」「手作りお菓子は安心安全」「節約お菓子」などの名目でレシピ特集などがある際 市販品を使ったお菓子が紹介されていることがあります。 マリービスケットにマシュマロと板チョコをのせてレンジでチン→もう1枚のビスケットではさんで「エンゼルパイ風」とか。 バニラアイスにいちごジャムを混ぜて、「いちごアイス」とか。 ポン菓子を溶かしたマシュマロで固めて「おこし風」とか。 あげたらキリがないのですが。。。 うまく説明できず申し訳ありませんが、 ・ホットケーキミックスを材料にする ・食パンやパン耳をアレンジしてお菓子を作る ・チーズケーキの土台作りを簡略化するために砕いたビスケットを利用 ・市販のスポンジを買って、家でデコレーションする などとは違うと感じています。 おもしろいアイディアだなと思う物もありますし、 子どもと一緒に市販品を組み合わせて作れば手品みたいで楽しい、など メリットも色々あると思います。 そういったお菓子作りのジャンル自体を否定はしません。 ただ、 「安心安全」「愛情たっぷり手作り」「節約」というフレーズが踊っていることに、違和感があります。 粉や卵を材料にイチからお菓子を作る人が「手作りは添加物が少ない。糖分油分も調節できるから安心安全」と言うのはまだわかるけど・・・。 実際「～風」の材料費と完成品を買ってくるのでは、どっちが安いのかな？と気になったり（物によって価格差はまちまちかと予測しますが）。 もちろん家にある物を組み合わせて作れば節約にはなるのだろうけど、 この手のレシピによく出てくるマシュマロって普段あまり買わないような・・・と思ったり（我が家だけ？）。 「愛情たっぷり手作り」に至っては、、、 別にイチから手作りしたから愛情がこもっていて、 市販品をそのまま与えたからといって愛情がない・・・とも言えないから（子どもが喜ぶから買ってあげよう、と思う親心もありますし） もともと不思議な言葉だと思っていました。 再度になりますが 市販品を組み合わせて作るお菓子作りのジャンルを非難しているのではありません。 これも「手作り」と言い切ってしまっていいのか、 「安心安全」「愛情たっぷり手作り」「節約」と言えるのか？が疑問です。 皆様の見解を聞かせていただけませんか？ よろしくお願いいたします。
ケーキを作るために、色々と勉強したいと思っています。 卵の起泡性のことや、泡立てるときの温度や、バターの役割や砂糖の種類による違い等々・・・・。 そこで、そのようなことが詳しく書かれた本を探しています。 本屋さんをたくさん回りましたが、田舎なせいか、全く見つけられませんでした・・・・。 ちなみに、河田昌子さんの「お菓子こつの科学」という本は、人に勧められて購入しました。 こういった本をご存知の方、どうぞよろしくお願いいたします。
タイトルどおりなのですが、今年のバレンタインでケーキポップを作ろうと思っています。 そこで、生地をホットケーキにしようと考えていたのですが、食べた時の中の生地の色がすべて同じだったらなんだか寂しいので、黒い色のケーキも作りたいと思ったのですが、ホットケーキの生地を黒くするには、ココアパウダーを入れて混ぜちゃえばよいでしょうか？ 森永の純ココアしか持ってないのでそれを入れてみようかと思っているのですが、味が苦くなったり、ケーキポップにするので最終的にクリームチーズと混ぜるのですが、そこで変な味になってしまわないか心配です。 ぜひ教えてください！
私には大切な人が居ます。 その人に今度マカロンをあげる事になったのですが、彼はナッツアレルギーです。 マカロンには、アーモンドプードルを使うので、使わないレシピが無いか探しております。 色々事情がありまして、どうしてもマカロンでなくてはならないのです。 大切な人に喜んでもらうためにも、どなたかレシピを御存知の方居らっしゃらないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
タルトを作ろうと何度も挑戦するのですが、毎回生地で失敗してしまい完成させられないのです…(´Д`|||) そこで、家にあったパイシートを使おうと思うのですが大丈夫でしょうか？ 注意点などがあったら教えてください!!
行ける範囲は 京浜東北線:新子安～日暮里 常磐線:日暮里～北千住 東武伊勢崎線:北千住～東武動物公園 辺りです。 予算:500円程度 変わった組み合わせのケーキや面白いケーキを探しています！ 例えるなら茨城の納豆ケーキとか外国のすごい色のケーキとかでしょうか。 予算は少なめですが回答していただければ高いものでも別の時に買うかもなので是非よろしくお願いします！ 後、ケーキでなくても甘いものであれば買うかもです～
チョコレートフォンデュをしようと思うのですが、専用の鍋がありません。ということでボールで湯煎をしようと思うのですがすぐ固まったりするらしくどうすればいいか分かりません。どうすればいいですか？？
クリスマス用のスポンジケーキを焼いたあとに気づきました。砂糖の入れ忘れに・・・。これは今からどうやて食べたらまだ食べられるでしょうか？お知恵をください。
こんにちは。急いで聞きたいことがあります。 ケーキの持ち運びと保存方法についてです。 私は12/23、つまり明日からクリスマス(25日)までちょっとした小旅行をサークルのみんなで行く予定です。 今日急に友達がケーキを人数分買って当日驚かそう！とい言いだし、 ケーキを買いに行くことになりました。 出発は明日の朝の九時、ケーキ屋さんは開いてないですので買うなら今日の夜しかありません。 ただそれにおいて不安になるのは、ケーキの持ち運びと保存です。 ケーキはなるべく崩れにくいものをチョイスして、裏にテープを貼り付けたら良いのかなと思うのですが、 ケーキの保存についてはそれ以上に不安があります。 予定では今日(22日)の夜6時くらいに買って、明後日0時(24日)にみんなで食べるつもりです。 途中徒歩2時間、電車1時間ほどあります。宿に着くのは午後6時くらいです。その時以降は宿から冷蔵庫を貸してもらえます。 道中約9時間、どうやってケーキを保存すれば良いのでしょうか。 あと大抵ケーキは当日が期限ですが、こうやって日をまたいで食べるのはやっぱりまずいでしょうか。 テレビとかでは案外大丈夫だということも聞いたことがあるのですが・・・。 長々となってしまいましたが突き詰めてお聞きしたいのは、 ・道中9時間でのケーキの保存方法、一日以上ケーキを保存する方法 ・ケーキが崩れないようにするコツ ・今更だけど一日以上経過したケーキを食べて大丈夫？？ ということです。 結果無理そうだと感じたら、保存もきいて持ち運びも楽なクッキーとかに変えようと思ってます。 ですがやっぱりクリスマスはケーキから・・・と正直欲はあります。 急いでたので文章がおかしいかもしれません。 ここまで読んでくださりありがとうございます。 良い知恵の提供を心待ちにしております。
23日に2時間離れた家にデコレーションケーキを持って行く予定なのですが、 いつデコレーションすればいいですか？ 食べるのは夜です 昨日練習で作ってみたところ、出来たては普通に美味しかったのですが、 夜帰ってきて残りを食べたところ、生クリームがねっちょりし、出来たてほど美味しくなかったです ラップをせずに冷蔵庫に入れておいたせいでしょうか… 当初の予定だと、前日の夜にスポンジを焼き、 朝にデコレーションし、用事をすませ、帰ってきてそのまま家から持って行く予定たったのですが、 スポンジを前日の夜つくり、次の日用事を早めにすませ、出かける前にデコレーションした方がいいでしょうか？ 一発勝負になっちゃいますが… ちなみに、生クリームはクリームチーズ入りです http://cookpad.com/recipe/302339 練習では入れなかったのですが、りんごの砂糖煮、パイン缶、もも缶、いちごを入れる予定です まとめると、 ・デコレーションはいつするべきか ・デコレーション後、どのような状態で保存しておけば作りたての味をキープできるか (ケーキボックスに入れて冷蔵庫、の予定です) ・保冷バック(内側がアルミ)にケーキボックスを入れて電車で持ち歩く予定ですが、 保冷剤は何個くらいどこに入れればいいですか(ケーキボックスの内側、ケーキボックスの上、下、横…) 質問が多くて面倒だと思いますが、 絶対に成功させたいのでよろしくお願いします 最後まで読んでくださりありがとうございます^^
今度、子供と一緒にお菓子を作ろうと思っています。 包丁や火などを使わずに安心して作れるお菓子（おやつ）など２歳の子がチャレンジできるような簡単レシピありませんでしょうか？ または市販のお菓子をアレンジするとか素敵なアイデアがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
31アイスクリームのキッツサイズをお持ち帰りしたいのですが、お持ち帰りだとカップだけですか？コーンでお持ち帰りは出来ないですか？
クリスマスのケーキでよくあげられるのはブッシュドノエルですが、考えてみたらクリスマスにロールケーキを食べたのって片手で数えるほどしかありませんでした…… 皆さんどちらを食べることがおおいですか？
15センチの型で、レシピでは「生地が羽根からゆらゆらと落ちて、書いた文字が消えないくらい泡だてる(ハンドミキサー高速5分)。その後低速で2分キメを整える。キメが整った生地は少し緩む。」とあります。 あるサイトで「初心者はしっかり泡立ててしっかりキメを揃え、しっかり混ぜるように」というのを見たので、高速7分で生地が羽根からなかなか落ちないくらいに泡立て、さらに中低速5分でキメを揃え、粉合わせもしっかり行いました。元のレシピではキメの揃った生地は緩むと書いてありましたが、モコモコに泡立てた生地はその後速度を落として気泡を細かくしても固いままでした。羽根から落ちないのです。でもボウルの中の生地は見た目は緩くなっています。これはさすがに泡立てすぎなのでしょうか？しっかり泡立てるとは、どの程度の事なのでしょうか？ その後、粉を合わせるとやっと羽根からポテっと落ちるようになり、バターを合わせると連続的にタラタラと落ちるようになり、出来上がりも普通に美味しかったです。泡立てをもう少し控えめにすると、どう変わりますか？
小６のkkaaxです 将来、パティシエになりたいのですが 製菓衛生師とはどういうものなんですか？ その資格を取るとどうなるんですか？ お答えお願いします
１．溶きほぐした全卵に砂糖全量を加え、湯せんにかけけながら手動で混ぜ、温まったら湯せんから下ろしてハンドミキサー高速で泡立てる ２．溶きほぐした全卵に１/３の量の砂糖を加えて軽く泡立ててから湯せんにかけ、残りの砂糖を分けて加えながら高速で泡立てる。温まったら湯せんから下ろす。 １と２の方法でどのような差が出るのでしょうか？卵白は分けて入れますが、１の方法もこれと関係があるのでしょうか？
クリスマスにブッシュドノエルかクリスマスのデコレーションがされたカップケーキを彼氏に作ってプレゼントしたいと思っています。 ブッシュドノエルはクリスマスらしくてかわいいのですが、自転車で行くので生クリームとかイチゴとかがおそらく崩れるかと・・・ それに、家や友達ともケーキを食べるかもしれないので、さすがにそんなに大きいケーキはいらないだろうし、作るなら迷惑にならない小さいのを考えています。 また、デコされたカップケーキは小さいし崩れにくく、持って行きやすいのですが、唯一引っかかるのは小さいから手抜き感がでてしまうかなと思っています＞＜！！ 手作りケーキの失敗もしくは成功談（持って行って開けたらこんなに崩れていたなど）を教えて下さい。 また、男性の方はどっちをもらったら嬉しいか教えて下さい。お願いします。
私はきなこを使ったスイーツやお菓子が大好きで スーパーで見かけると必ずと言っていいほど購入してしまいます。 でも、ここ最近はちょっとスーパーに置いてあるものだと 飽きてきてしまったのでネットで何か購入しようと考えています。 でも、種類がありすぎて迷っています。 これは美味しかった！という情報をいただきたくて質問させていただきました。 ちなみにきなこを使ったロールケーキなんてちょっと魅力的だなって思ってるんですが ロールケーキだけでも種類があって迷っちゃいます＾＾； クッキーやチョコなど、おすすめのきなこスイーツ教えてください♪
趣味でロールケーキをよく作っています。 生地にイチゴなどの果物をのせて丸めて、最初からしいていたクッキングペーパーごと ぐるっと回して形が固定されるまで数分待つのですが・・・ セロテープではクッキングペーパーがとまらずすぐに剥がれてしまいます。 手で切れる紙製のテープでもダメでした。 クッキングペーパーをピタっと貼れる専用のテープがあるのでしょうか？ 粘着力が強くてクッキングペーパーでも剥がれないテープがありましたら教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
東京でオススメの和菓子などの手土産が売っているお店はありますか？ よくTV番組の和風総本家の特集でやっているような少しお洒落な手土産を探しています。 お歳暮とまではいかないのですが、旦那様の上司のお宅で年配から若い方がいるお宅にお邪魔するので、そこまでかしこまった物ではなく、お茶菓子程度のものがいいです。 私は千葉より住みなので東京都内で、東西線沿いか東西線から乗り換えが一回ですむ場所を希望します。 もちろん日持ちする洋菓子でもいいです。 老舗和菓子屋さんを探していますが、銀座周辺の百貨店に入っているお店でも構いません。 優柔不断なので迷ってしまいそうでアドバイスをしてもらいたいと思いました。
「お菓子作りの何故が分かる本」で、泡立て器を使った粉合わせの方法が載っているのですが、いまいちその方法が分からず困っています。 「泡立て器で生地をボウルの向こう側から底を通って手前に高くすくい上げ、振り落とす。同時にボウルを少し回転させて位置を変えながら繰り返す。」というやり方です。泡立て器の動かし方は分かるのですが、ボウルは生地をすくい上げる動作と同時に回すのでしょうか？それとも、すくい上げる時はボウルは動かさずに、粉を振り落とす時に回すのですか？はたまた、粉を落としてから…つまり、右手と左手は同時には動かない…？ この方法で粉合わせをしている方いらっしゃいましたらアドバイスお願いします。
私は留学生で、あと２０日で国に帰るのです。お土産に何かお菓子を持って帰りたいと思います。ところが、日本のお菓子の種類はあまりに多いので、どれにするか迷っています。それに、私はめったにお菓子を食べませんので、何がおかしいか全くわかりません。 うちの家族は辛いのが下手なんですから、できるだけ甘いかしょっぱいのをおすすめください。 貴いご意見をお願い致します
紅茶の葉が入ったクッキーやケーキをよく食べます。 他に紅茶を使ったお菓子ってどんなものがあるでしょうか？ オススメがあれば教えてほしいです。
質問失礼しますm(__)m ケーキを持っていって友達にわたしたいのですが、持っていくにはクリーム系のケーキは ぐちゃぐちゃになる予感しかしません…(ノд<) クリームを使わないケーキはやっぱりパウンドケーキとかが良いですか？他にも色々あったら 教えて下さい。 それからクリスマス感をだしたいのですが、 クルミ等をいれたらそれらしいんでしょうか？
真っ赤なケーキを作りたいのですが、どうすればいいのかがわかりません。 子供がカーズが大好きなので、マックイーンの立体ケーキを嫁と二人で作ろうという話しをしています。 ただ白か黒かはチョコと生クリームで再現できますが、他鮮やかな色をつける方法が思いつきません…。 チョコかクリームでマックイーンの車体をコーティングしたいのですが、どのようにすれば赤くなりますか？
パウンドケーキを作るとき、小麦粉・バター・砂糖の割合はい１：１：１ですよね？ バターの代わりにサラダ油を使って作る（パウンドケーキ風）場合も同じ割合で良いのでしょうか？ それとも、サラダ油は少なめに入れるのでしょうか？ 私はバターより、サラダ油を使った方が好きなので、『この割合がベスト！！』っていうのがあれば是非　教えていただきたいのです。 宜しくお願いします　＾　＾
皆さんこんばんは。いつも大変お世話になっております。 私はお料理は好きですが、お菓子作りやパンは苦手です。パンは、ホームベーカリーで紅茶の葉や残り物のカボチャの煮物など入れて工夫するだけです。 本当は色んなパンに挑戦したいのですが、以前ホームベーカリーにくっついてくるレシピでアップルロールに挑戦したのですが、物の見事に失敗。当時のホームベーカリーは生地を作って、部屋で醗酵させる感じでした。その生地に煮りんごを挟み込んでオーブンで焼いたのですが、ぱっさぱさ。 それこそ、なんと申しますか、ソフトクリームのコーンのようにふわふわ感等全くなくちょっと力を入れて掴めばパン粉になるような感じでした。相当期待をこめて時間もかけての失敗だっただけに、あれからはもう食パン以外挑戦してません。 なんでも失敗を重ねて上達するのでしょうけれど・・・・・。発酵も室温や湿気にも影響されるらしいですね・・・？レシピどおりではなく、培った『感』も必要なのですよね・・・。 もう一度、今度はシュトーレンにＴＲＹしたいのですが、こんな私には無謀なものですか？それとも生地さえきちんとすれば、難しい、簡単など余りないのでしょうか？ 私が検索したレシピは以下ですが、これが一番簡単でしょうか？結局はアップルロールの失敗を未だに引きずっている次第ですが（笑）パン初心者がまず覚えないといけないことなど、何でも教えて下さい！美味しいパンを焼きたいです・・・・（；；） １個分　 　 　 強力粉 １５０ｇ ドライイースト 小さじ３ 砂糖 ２０ｇ 塩 一つまみ 水 ４０ｃｃ 卵 １個 無塩バター ３０ｇ 　 ラム漬レーズン ５０ｇ くるみ １０ｇ ナッツ等 １０ｇ 　 溶かしバター 適量 粉砂糖 適量 　
３歳の息子が卵アレルギーのために普通のケーキが食べられないので それに加えて私がベジタリアンなので乳製品がダメなんです。 以前にこちらで教えて頂いたところはすでに誕生日などで注文させて 頂き食べさせていただきました。 そんな中いつも「アレルギーケーキ」で検索をして、出てきた中で毎回違うところに たのんでいるのですが、どこも味気なくて正直美味しいとは思えません。 今年は自分で作ろうとセルクルを買ったりして頑張ってみましたが諦めました。 どなたかここならお勧めといえるアレルギーでも大丈夫なケーキ屋さんを ご紹介してください。
シンガポールのお菓子で、バームクーヘンのようなものがあったのですが…名前と、バームクーヘンとの違いが気になります。
中学生（女子）に欲しいものを聞いた所、お菓子といわれたのですが なにをあげればいいのか困っています。 どのようなものをあげれば喜んでくれると思いますか？ 普通に売ってるものでお願いします。
ドライフルーツが苦手なので作ったことがないのですが…… クリスマス前に作ってちょっとずつ食べるものときいたのですが、どれくらい日持ちするものなんでしょうか？ お店のモノや、本場のモノならともかく、自宅で作っておいておいても大丈夫なものなんでしょうか？
教えて！gooにはいつもお世話になっています。 知人とのクリスマス会で、いろんな国のケーキを作って持ち寄ろうということになったのですが、外国にどのようなケーキがあるのか知りません。 ネットで検索しようにも派手なだけで、その国のケーキ！という感じがするものを見つけられません。 「日本ならショートケーキ」など、「この国にはこんなケーキがあるよ！」などご存知であれば教えてください。 宜しくお願いします。
旅行に持参する為、以下の条件に合うバームクーヘンを探しています。 １、甘さが控え目で美味しい ２、できればカットバウムで個包装 ３、日持ちが10日以上ある　 よろしくお願いします。
ブラウニーを作りたいのですが、私の家にオーブンがありません。 私の家のレンジはオーブンの機能はついていないのですが、クッキーとケーキというボタンがあってオーブンっぽくなるのですがこれでもブラウニーはやけると思いますか？ 試してみるとしたらケーキのほうでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
近所のロールケーキ専門店で、水曜日の午後だけケーキバイキングを開催しているお店があります。制限時間は90分、価格は1380円、だったと思います。ケーキは大好きなので是非行ってみたいのですが、不安がいくつかあります。 1、元が取れるか？ 　貧乏性故に、バイキングでは「元を取らなきゃ」と考えてしまいます。でもどのバイキングも絶対に消費者が損をするような価格設定にされているんですよね？なので、今回は頂き物の商品券1000円分を使って支払おうと思っています。自腹が約400円になれば、元が取れるでしょうか？ 2、お店の陰謀？ 　店員さんに尋ねたところ、ケーキは自分でお皿に盛るのではなく、席で3つずつ注文したケーキを店員さんが持って来るというスタイルだそうです。このようなバイキングを私はまだ経験したことがありません。まさか、わざと遅く持って来たりして、なるべく食べさせないようにするつもりか・・・と勘ぐってしまいますが、そうなのですか？制限時間は90分と決まっているので不安です。 3、ロールケーキは重い？ 　たまにネットで「ケーキバイキングで30個食べちゃった」などという書き込みを見ます。しかし、しっとり系のロールケーキを8個、10個と、続けて食べられた方いらっしゃいますか？貧乏性で食べ過ぎて、店員さんに苦しい顔を悟られるのはかっこ悪いかな・・・と。 「バイキングは元を取ろうと考えず美味しく食べることが重要、がつがつしたらその時点で負け」という意見もあります。そういう意味で私は已に負けているかもしれません・・・が、一度にいろんな種類のケーキを割安で食べられるのなら（1000円分は商品券を使うから）やってみたい・・・と思うのです。 限界まで甘いものをを食べたら後悔しますか？一応体重は気にしています・・・ こんな迷いの多い私が行って良いのかどうか、ケーキバイキングに詳しい方、体験者の方ご意見よろしくお願いします。
東京駅周辺で８号サイズのケーキが買えるお店を教えてください。
ビスコッティを作ってみようとレシピを探しています。 おいしそうなものがいくつも見つかったのですが、小麦粉類と砂糖類はほぼ共通でレシピによって、卵、牛乳、バター(オイル類)が入っていたりいなかったりしています。 それぞれの方が好みに近づけたり、健康を考えたりされてアレンジされているのだと思うのですが、本来の(伝統的な？)ビスコッティの材料は小麦粉、砂糖と何が入るのでしょうか？
さきほどポットパイについて質問させていただきましたが次はポットパイの中身がチョコバージョンの作り方を教えてください
パンやパイの中にスープなどが入っていてパイやパイの上をわりスープと食べる料理の名前を教えてください
ガーナ　チョコレートアイス 120ml×2個 ガーナ　チョコ＆クッキーサンド 76ml×2個 ガーナマルチ　チョコ＆クッキーサンド （60ml×4個）×1箱 ガーナマルチ　チョコレートアイスバー （55ml×6本）×1箱 ガーナ　チョコレートボール 60ml（10ml×6個）×2個 これらの合計価格は約1,500円 （私の計算が間違っているのか？） ロッテオンラインショップでの価格は 3,990円（送料込み） http://lotte-shop.jp/shop/g/g100624/ この価格差を教えてください 不勉強な私にご教授よろしくお願いいたします
妊婦です。 この際、甘いもの嫌いになりたいくらいです。 数日我慢すれば、食べたい欲求はなくなりますか？
ホットケーキミックスでマフィンを作ろうと思い作業中です。 レシピにバターを常温に戻すと書いてあるのですが、思い付きで料理しようと思ったので、バターをレンジで常温くらいに戻そうと思いました。 ですが、やり過ぎてしまい、バターが溶けてしまいました。 (少しの溶けではなく、形も無いくらい水のように溶けてます) これだけ、溶けてしまったら使えないですよね？ レシピでは、初めにバターと砂糖を混ぜます。
アイスキャンディーが思い出せません。たぶん地方限定です。 1989年～93年頃に神戸三宮で食べた記憶があります。 おそらくミルク系の味のバーで、 中にイチゴやキウイなどのフルーツのスライスが入った アイスキャンディーを売っていた洋菓子店？があったと思います。 車で連れて行かれていたので、どこあたりなのかも店の名前も全く覚えていません。 ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
ケーキ屋さんにホールケーキを予約した場合、 受け取りは昼なのですが、ホールケーキって数日前に作ったものを冷凍してして、 受け取り時間には冷蔵庫などで解凍なで解凍されるようにして、渡しているのでしょうか？ それとも当日に作って、冷凍ではなく冷蔵しているだけなのでしょうか？ 普段は当日制作でも、クリスマスに受け取り予約したケーキなどは冷凍品を解凍したものになってしまうのでしょうか？ わかる方教えてください、どうかお願い致します。
お菓子の名前を教えて下さい。 70年代のお菓子で、断面が六角形、中身の半分がチョコ、もう半分がホワイトチョコのお菓子です。 クリスプ入りだったかもしれません。 クランキーチョコのような感じだったかと。 外側は、何と言えばいいのでじょうか。 最中の外側と言えば分かりやすいでしょうか。 長さは忘れてしまいましたが、太さは1～1.5センチ位だったと思います。 当時、チョコべーとこのお菓子が好きでした。 よろしくお願いします。
昔、モントンかクールンで レアチーズを簡単に作れる素があって、 クッキーを砕いてアルミの皿に型どりする(敷き詰める)生地のレアチーズではなく タルト生地が出来上がってる(焼きあがってる)やつがセットで、 素を混ぜて流し入れ、冷やし固めるだけのレアチーズがあったと思います。 確か真四角の箱でした。 それがどっちのやつ(メーカー)か覚えてる人いませんか？ 後、そのセットの素は、現在もスーパーなどで売ってますか？ モントン＆クルーンは売ってますが、 そのタルトがセットのレアチーズの素は 近所のスーパーで見ないもので… ネットでも有力情報が得られず 森永、日清のＨＰを見てもわかりませんでした。 生産中止など何でもいいので どなたかご存知の方がいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
仕事の関係で『プリン』をつくるようになりました。 現在試作段階で、家庭用のオーブンで毎晩のように試しています。 今問題となっているのが三つあります (1) プリンの固まり具合です。上部（表面）は固まっていますが、 中はトロトロって・・・・（液体が少し固まった感じ） 私の理想は、上部の表面ともに『とろっ』とした感じです。 オーブンを使っており、150℃90分間蒸し焼きしてます。 （バットに入れ容器の口元まで湯を入れています） 単に温度と時間が少ないからと判断してよいのでしょうか？ （ゼラチン・寒天は使う予定はありません） (2) 仕上がった時、プリン液が2層に分離してしまってます。 乳脂肪分が分離するようですが、これを回避する為にはどのようなことをすれば よいのでしょうか？ ちなみに、生クリームは動物性の35％　卵は卵黄のみです バットに入れる湯の温度とオーブンに入れるときのプリン液の温度まで計測しています (3) グラニュー糖を使用していますが、甘さが均一になりません 試作を何度も繰り返し行っていますが、プリン液の上部に甘味が集中したり 下部に集中したりしています。 これら三つの解決策がありましたら教えてください。お願いします。 お菓子作りの詳しい方又はプロの方からのご意見お待ちしております
アイシングクッキーを作りたいと思っています。 自作アイシングだと食紅集めからしないとダメなので、ネット通販で色々探していた所、既に色がつけられてチューブに入っているチョコペン（http://www.cuoca.com/products/detail.php?product …）を発見しました。 友達曰く、チョコペンは溶けちゃうよっとの事だったのですが、 クリスマスの日に一日持ち歩いて、帰りにそのクッキーを渡そうと考えているのですが やはりチョコペンよりはアイシングで作った方が良いのでしょうか？ また、チョコペンの様に既にペンになった様なタイプのアイシングの商品はありますでしょうか？ 探してもチョコペンばかり出てくるので・・。 よろしくお願いします
昔ながらのプリンアラモードが食べたいと思っております。 ボートのような形をしたガラスの入れ物に プリン、アイス、生クリーム、そして色とりどりのフルーツ・・・ プリンアラモードはいろんなお店でありますが 普通の平たいお皿に乗っていたり、フルーツがそれほど乗っていなかったりで これというものが見つかりません。 できれば、23区内で、 昔ながらの（昭和の？）プリンアラモードを食べさせてくれるお店ってないでしょうか。
先日海外のお土産でチョコレートを頂きました。 アーモンドがぎっしり入っていて甘くとても美味しかったので、ネットで色々見たのですが販売店を見つけることが出来ませんでした。 ポーランドのチョコレートのようです。 参考 http://fastfoodeaters.blogspot.jp/2008/09/jak-pl … 食した商品パッケージは横長のタイプでした。 通販・ネットショッピング・実店舗等ご存知ありませんでしょうか？ よろしくお願いします。
神戸の人（かなり西の山の方）へ大阪のお土産（おもたせ？）を買っていこうと 思っているのですが 何を買っていけばいいのか何かいいものをご存じの方いませんか？ 因みに今候補に考えているのは 仙太郎→羊羹？ モンシュシュ FORMA あたりなんですが何か日持ちがして・・・とか 他にいいものをご存じの方いませんか？
付き合って一ヶ月ほどの彼氏がいます。 クリスマスに手作りのお菓子をあげたいと思うのですが どうでしょうか。 またお菓子はどのようなものがよいでしょうか。 男性の皆様中心に、女性の皆様も体験談など含め 教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
ケーキようのスポンジ生地を焼きました。 ・・・が、焼きあがりが二層（上はふわふわ、下はかちかち）になっていて、下の部分に、粉のだまがありがました。 作ったレシピhttp://cookpad.com/recipe/974805 ふるいにかけたのにだまがあることと、2そうになっているのがなぜなのか、自分で考えてみたところ、 ダマについては、うちの場合、薄力粉は冷凍保存していて、それをそのままつかったから。（混ぜているとき、ダマは見当たりませんでした） 二層になっているのは、混ぜがたりなかったかなー。 いっぱいまぜると、泡が消えちゃいそうでちょっと怖いです。 でも、ムラがなくなるまで混ぜました。 お菓子やケーキは良く作ります。 いつもはちがうレシピでやっていたのですが、どうしてもきめ細かくできないのと、クックパッドをみてみたら、これがつくれぽなどで高評価だったので、今回はこのレシピでやってみました。 解決方法おしえてください。お願いします。
友人から、手作りの紫芋入りのシフォンケーキをホールでもらったのですが 切ってみたら、灰色のような緑色のような色だったんです。 これって、失敗作なんでしょうか？ もらった時にはキレイに膨らんだシフォンで、とてもうれしかったのですが なんだか、複雑な気分です。 ホールでもらったので、友人もケーキの中を見ていないと思いますが・・・ そのことを気軽に聞けるような仲でもないし 私は、ケーキつくりのことはまったくわからないのですが 失敗だったとしたら、どんな理由が考えられるでしょうか？ あと、気になっているのですが（失礼かとは思いますが） このケーキは食べても大丈夫なんでしょうか？
アメリカのアイスクリーム（キャンディ）についての質問です。 アメリカのアイスクリーム（キャンディ）で、木製で約1.5ｃｍ幅の平らなヘラのようなスティック（手で持つ部分）が使用されているタイプのものは一般的ですか？スーパーなどで、ファミリーパックのように数十個入っいるでしょうか？カップやコーンに入ったものとの需要比はどれくらいでしょうか？ 私のイメージだと、アメリカの場合は日本でいう業務用サイズ（直径約20センチ×高さ約３０センチ）に入ったアイスクリームをディッパーですくって食べる。のが主流で、キャンディータイプは極少なイメージがあるのですが・・・・
サクマ式ドロップスを購入したのですが、 １個、不良品がありました。 返品したいのですが、外装を処分してしまい、 連絡先がわかりません。 ご存知の方教えてください。
カステラの作り方について質問させてください。 カステラの作り方を探していると、ほとんどの方が強力粉を使って作られているのですが、なぜ強力粉なのでしょうか？ スポンジ生地など、ふんわりさせたい生地は薄力粉で作り、強力粉はパンなどグルテンをしっかり出したい時に使うものだとよく聞くのですが・・・。 先日、カステラ作りに挑戦したのですが、固いカステラになってしまい、強力粉を使ったのが間違いだったのではと思い、質問させていただきました。 お分かりになる方、どうぞよろしくお願いいたします。
東京にある明治神宮で酒まんじゅうをいただいたところ、とてもおいしかったです。 他に、東京都内で酒まんじゅうを販売しているところあれば、ぜひ教えてください。 湯島天神で食べた酒まんじゅうも、明治神宮と同じまんじゅうだという記憶がありました。
このケーキは何処で注文できますか？ 2009年12月に撮影のこのケーキ、何処で注文出来るでしょうか？ 中は紅茶ベースのチョコレート味のケーキでした。 よろしくお願いします。 http://t.co/iDodlkBa
彼女の誕生日に手作りのケーキをプレゼントしようと思っています。 そこでホールのスポンジに上からチョコレートでコーティングしたいのですが 市販によくコーティング用チョコレートでお湯でとかしてケーキにかけて冷やすだけ というようなものなどがありますが初心者にはああいうもののほうがいいですか？ 出来れば光沢のあるチョコレートでコーティングしたいと思っています。 お菓子作りはしたことがないのでどなたか詳しい方ご教授下さい。
バナナですが賞味期限はあるのですか？おいておくとくろくなッてきますが・・・・・？けッこうながくおいてもへいきそうみたいですが・・・・？
縦5cm 横17cm　の　四角い型です！ この型で作れるスイーツを教えてください！
お菓子作りに詳しい方がいらっしゃいましたら、お教え頂けないでしょうか？ シュトーレンを焼こうと思っています。 その準備としてドライフルーツを洋酒漬けにしようと思っています。 レーズン・アプリコット・オレンジピール・イチヂクを洋酒漬けにしようと思っているのですが、 ドライフルーツと相性の良い洋酒をお教え下さい。 またブランデーを入れると辛くなるとのアドバイスを戴きました。 ドライフルーツに適しているブランデーをご存じでしたら、併せてお教え下さいませ。 よろしくお願いします。
皆さまのオススメ（お気に入り）のチョコレートブランドを教えて下さい。 ブランド名だけでも構いませんが、「GODIVAの○○」と言った感じで ブランド名に加え商品名まで教えて頂けるとより有難いです。 また（素朴な疑問ですが）プラリネとトリュフではどちらが好きかも聞かせて 頂けますか？ 私自身甘いものは大好きで、これまでに有名ブランドのチョコレートも 色々食べたのですが、イマイチ自分にとっての「推し」を決められなくて… (ちょっと気が早いですが)実は来年のバレンタインを視野に入れての質問です。 過去のランキング等を調べたところ、やはりGODIVAが圧倒的に支持されて いる様ですが（私も大好きです！）、あまりに有名過ぎるため正直「ありきたり感」 があって… 一応本命チョコ（片思い）なので、ちょっとだけでもインパクトが欲しいなと。 因みに相手はアラフォーで、好みは全く分かりません… 美食家でもなさそうなので、きっと何を贈っても変わらないとは思うのですが それでもやっぱり少しでも「美味しい」と思ってもらいたくて－。 今現在の候補としてはLA MAISON DU CHOCOLATか PIERRE MARCOLINI が私自身の中では有力です。 【嗜好は人それぞれ】であることを理解した上で、男女問わずより多くの方の 意見を参考にさせて頂きたいので、よろしくお願いします。 （特にバレンタインという部分にはこだわって頂かなくて結構です。） ※「どこのチョコレートかより気持ちが大事」等の意見はご遠慮下さい。
皮付きのまま食べたい大きさに切ってから皮をむくのか、皮をむいてから切るのか、どちらがいいのですか？ 酸化の度合いや、時短度等からお教えください。
気になってる女の子の好きなお菓子が苺タルトなのですが、今度その子の誕生日にプレゼントしたいと思っています。 そこで聞きたいのですが関西でおすすめの苺タルトの美味しい店を教えてほしいです(;_;) 苺タルトじゃなくてもこのお菓子はおいしいといったおすすめも知りたいです。解答よろしくお願いします。
オススメのお菓子を教えて下さい。 １、チョコレート系のお菓子１～３番目まで ２、グミ系のお菓子１～３番目まで ３、貴方のオススメのお菓子１～３番目まで ３つ答えなくても構いません。 これがおいしい！おすすめ！というものありましたらぜひ教えてください よろしくお願いします。
チーズスフレケーキを作りたいのですが、レシピにカッテージチーズを裏ごししてください。とあるのですが、初新者なので、どうしたらよいのかわかりまうせん。以前は裏ごし済みというカッテージチーズを 買って作ってみたことはあるのですが、それとカッテージチーズでつくったのですが、コクがいまいちだったのでクリームチーズというものを使ってみようと思うのですが、適当なのでしょうか？恐れ入りますが、よろしくお願いします。ちなみに新人歓迎会にもってゆこうと思うので、おいしいものを作りたいです。アドバイスなどあったらよろしくお願いします。
しっとり感があり、もちもちとした黒糖まんじゅうをつくるには、どんな工夫をすればいいのでしょうか。 別質問に「大和芋を入れる」との回答もありましたが、原材料に大和芋が記載されていないのに、とてももちもちとした饅頭もあります。 もちもちとした饅頭をつくるために、大和芋以外にいれたほうがいい原材料や、製法においてのコツなどがあれば、教えてください。 よろしくおねがいします。　
いつも大変お世話になっております。 お菓子作りは苦手なのであまりしないのですが、チョコバナナマフィンだけは作れます。後はチョコブラウニーなど、娘がチョコが好きなのでよく焼くのですが、以下のレシピで作っても、ぺっちゃんこでブラウニーのようになります。 お菓子作りに精通しているわけではないので、何を増やせばいいのか？？何が少なくてこうなるのか？？などいまいちわかりません。 以下のレシピはクックパッドに掲載されていたものです。過去に役員でご一緒したお母様が焼いて持ってきてくださったのは、もっとふっくらしっとりしていたはずなのですが・・・・。どなたか美味しいマフィンにならない訳を教えてください（；；） バナナ 1本（約100ｇ） 薄力粉 100ｇ 無塩バター 50ｇ ココア 20ｇ 砂糖 50ｇ 卵 1個 ベイキングパウダー小さじ１ 牛乳 50ｇ クルミ あれば（飾り用）
小学４年生くらいの時に友達からモナカのアイスを貰ったのですが、 とてもおいしく、未だに覚えています。 それから私はモナカが好きになって、その友達から貰ったアイスを買おうと思って、 コンビニに行ったらありませんでした。 その友達からもらったアイスは詳しく覚えていません。 ・たぶんですが、英語のタイトル ・中身はミルク、とても濃厚 すごく分かりづらいですがだれか、教えてくれませんかお願いします。
会社にお菓子の自販機があるのですが、いくつかのお菓子が売られており、その中にたけのこの里があります。 しかし、納得いかないのが、たけのこの里のみ２つ場所を占めているのに、きのこの山はありません。 たけのこの里の1つ分をきのこの山にしないのには、自販機の会社の意図があるのでしょうか？ 圧倒的にたけのこの里が人気なら納得ですが、たまにはきのこの山も食べたい人はいるはずです。 お菓子業界の動向に詳しい方がいらっしゃれば教えていただけますか。 よろしくお願いします。
　以前、いちごをきれいにかごにケーキのように盛り付けたものを頂き、感激したことがあり、今回、それを友人のお見舞いに送りたい！と思って　いろいろ探しますがどうしても分かりません。 どなたかご存知のかた　教えてください。 丸くかごに盛り　中心に向かって山になって　ケーキのようなきれいな盛かごです。 よろしくお願いします。
ハロウィンに学校でお菓子の交換をします。 わたしはモンブランを作って持っていこうと思うのですが、どのようにラッピングをすればよいかわかりません。 たくさん持って行くので、ひとつずつ箱に入れるのはかさ張るし、何よりお金がかかってしまうのが辛いです。 ケーキ自体がくずれにくく、持ち歩きやすいラッピングの仕方を教えてほしいです！
彼氏の誕生日にケーキを作りたいです。 料理初心者なので難しいものはできないんですけど、可愛いの作りたいです。 スポンジは最初から作るのは難しいですか？ レシピなどを見てもよくわからなくて・・・。 売っているスポンジでも味は変わらないですか？ あと、デコレーション用のクリームをピンク色に変えたいです。 どうやればピンク色のクリームが作れますか？ ケーキの中身はフルーツにしようと思っていますが、他におすすめのものはありますか？？ 経験が少なくてわかりません＞＜ ケーキを作るときのポイントなども教えてもらえると嬉しいです！
クッキーミックスを買ったのですが、オーブンがこわれてしまいました。 そこでレシピをアレンジして電子レンジで作ってみようと思います。 クッキーミックスを使った、何かレシピが分かる方は教えてください!! クッキーじゃなくてもかまいません。お菓子なら何でも...
京都のホテルオークラの近くで、誕生日ケーキを買えるところは、ありませんでしょうか。 予算は１～２千円　サイズは13.5cm程が希望です。 最悪、オークラの中のカフェで購入するつもりです。 ただ12cm四方の生ケーキ\2000円とサイズの割には少しお高めだなぁ…と。 お勧めなどありましたら、教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
父の誕生日にフルーツブーケ（フルーツフラワー）を送りたいのですが、 私は田舎に住んでいるので、地方発送をしてくれるところを探しています。 今のところ ・ギフトパーク ・フルーツホリックsey 以上の２つサイトを見つけました。 他にもありましたら教えてください。
今週末に誕生日ケーキでチョコレートケーキを作ります。 中にガナッシュクリームを挟むつもりなんですが、 私が参考にしているレシピは「クーベルチュールチョコレート」 となっています。 それを市販のチョコレート（明治など）で代用しても問題ないでしょうか？ レシピではクーベルチュールチョコレート70gに対し生クリーム150mlの割合です。 市販のチョコレートにすることによって、レシピに支障はでますか？ 詳しい方、アドバイスお願いいたします。
秋冬にあなたが食べたいアイスの風味は何味ですか？ こんな味があったらいいのにという味はありますか？ いろいろなアイデアをよろしくお願いします。
表題のとおりに、 東京駅付近で日曜の夜22時まで開いていて、 持ち帰りのできるケーキ屋さんを ご存知ないでしょうか？ よろしくお願いします。
IKEAでチョコレートを購入しました。 食べようと思って何気なく裏を見たら、energy2195というのが気になりました。 このチョコは１枚100gなのですが、100gで2195カロリーあるということでしょうか？ 板チョコ1枚でそんなにカロリーがあるのか？とも思うのですが 外国のお菓子なので気になりました。 画像を添付しますのでよろしくお願いします。
ハロウィンの為にパイを焼きたいです！ 私は学生で当日はかなりの量のご馳走を妹と作る約束です。妹はまだ幼く恐らく無駄にやからしてしまいそうです。 なのでパイ生地は早めにと思い作りましたがパイよりクラッカーみたいです。 小麦粉、強力粉半々で一キロあります。（おすそ分けもありまして）バターは５００gです。 少し焼いてみたのですがクラッカーです。層は出来ても固いです… またバター５００gを織り込んでみようと思いますがこの生地はしゅっぱいですか？
スイートポテトを作ってみたのですが、オーブンが壊れていたので、ダメもとでトースターで焼きました。やはり、温度が高いのか表面が早く焼き色がついてしまい、中まで火が通りません。生地もゆるいのかなと思いますが…トースターかトースター以外の方法で焼く方法はないでしょうか？よろしくお願いします。
先日、インターネットでおからクッキーを購入しました。 クッキーが届いて、夕方に４枚～５枚ほど食べました。 その後、普通に夕食を食べました。 夜９時すぎから、お腹がぐるぐる鳴りだし(その時は痛みはなかった。) １０時ごろから下痢が出だしてしばらくトイレに座っていました。 おからクッキーのせいでしょうか？？ 普段からお通じは良く、ファイブミニを１本飲んだだけで下痢するくらいです。 これからクッキーを返品しようかまよっています。 回答お願いします。
今度東京に行くので銀座のピエール・マルコリーニに寄って「ギモーヴショコラ」を買いたいと思っているのですが、ホームページを見ると載ってないようです。「ギモーヴショコラ」はもう売っていないのでしょうか。 情報をお持ちの方、教えていただければと思います。 よろしくお願い致します。
こんにちは、九州の銘菓の丸ぼうろでどこのお店が美味しいか教えてください！よろしくお願いいたします。
クイジナートコンプレッサー付アイスクリームメーカーCuisinartICE-50BC を購入しました。アメリカ製なのでコンセントが三股。電気屋で１００Vの変換機を買いました。 さしてみたらサイズも合ったので良しとしていざ回してみると中も冷蔵庫くらいの温度には冷え(←)、回転もするけど固まりません。変換機がもっと合うのがあるのか。。教えて下さい。早急にるかえるようにしたいです。。。(>_<)
いろいろなレシピでゼラチンの使用量が異なり、混乱しています。 たとえば１００ｍｌの液体に対して、板ゼラチンなら何グラム、粉ゼラチンなら何グラム必要なのでしょうか、おしえてください。　よろしくおねがいします。
ケーキの型にバターと粉では、なく、バターを砂糖を使用して生地がひっついて取れなくなるのを防ぐのは、なぜか、御存知の方おしえてください。
参加による色の変化を抑えるのは、しっていますが、他にも理由があるのでしょうか、おしえていただければ感謝します。　よろしくおねがいもうしあげます。4
最近、鎌倉銘菓の紅谷「あじさい」（←スライスしたスポンジケーキにアーモンドを散りばめじっくりと焼き上げたお菓子）をたくさんいただいてしまいました。 それ自体食べるのも好きなのですが、賞味期限も近付いてくるし正直味に飽きてしまいました。 何か、アレンジして（他のお菓子に使うなど）食べるのに良いレシピ等あれば教えてください。 すみませんがよろしくお願いします。
シュークリームを作りました。 クッキングシートがなかったのでアルミホイルで代用したんですけど… くっついてしまってとれません！ 綺麗にはがす方法知りませんか？
すみません、会社の製品イベントで、製品ロゴの入ったカップケーキか特大ケーキをオーダーメイドで発注したいと思っています。 カップケーキなら70個、特大ケーキなら80cm×80cmくらいです。 どちらも郵送・配送を希望しています(東京都下の会社です） Webで検索したのですが、特大ケーキなら写真ケーキくらいしかHitせず・・・ どこか対応できそうなところがありましたら、お教え下さいませ！ どうぞよろしくお願いします！
材料にヨーグルトが200グラム必要なので450グラム入りのブルガリアヨーグルトを昨夜購入してきました。 そして今日、200グラム計ったところ、1パッケージ全部入れてちょうど200グラムだったのです。 私の家のはかりがおかしいのでしょうか？それとも用量が一晩で減ってしまったのでしょうか？ もうケーキは作ってしまって、今固めているところなのですが、ちゃんと固まるかすごく心配です。
16日に遠距離の彼と会います。 一緒に住むために、お互い貧乏なのでビンボーデートですｗ 物をプレゼントしようと思いましたが、やっぱり手作りがいいかなって思いました！ 実は、学生の頃（今20代前半です）にクッキーを作ったことがありますが １回もうまく焼けたことがないですｗ！ そのくらい料理できない、不器用女です。 ちなみにスフレチーズケーキは簡単なのでできましたｗ好評でした！ スフレチーズケーキしか焼けない女でも簡単に出来るクッキーの焼き方をおしえてください！ 彼が甘いものが得意じゃないので、甘さ控えめがいいんですが 紅茶のクッキーって作り易いですか？
入学や卒業などで、紅白のお菓子を頂く機会が皆さんあると思います。 今年の卒業式でそのお菓子を手配する係となりました。 ・紅白まんじゅう ・紅白もち ・ひよこ ・カモメの玉子 以外で、紅白のかわいらしいお菓子を、入学や卒業式でもらったことのある方や ご存じの方はいらっしゃいませんか？ 条件としては、 ・卒業式の日に休んでしまう人のことも考えて、最低でも1週間程度は日持ちがすること ・そのものが紅白でも、包装が紅白でもいい ・値段が安いこと（250円くらい） です。 今まで、ご自分がもらったとか、なにか情報がありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんばんわ！ 小城羊羹はおすすめなのはどこのお店ですか？ 今度旅行で佐賀県の小城に行きます。
おかしいでしょうか・・・？ 家では異端者（？）扱いされています(^^ゞ もともとあんぽ柿が大好きでした。 さらし柿も大好きです。 ふとある日、（果実が小さいので誰も食べないし取らない）庭の柿が、真っ赤に透き通る感じに熟し過ぎているのが、とっても美味しそうに見え、取ってスプーンで食べてみました。 ベタベタした食べ辛さはありますが、種の周りがプリンとして、甘～～くて、まるで品の良い和菓子のよう。 さらし柿をとろとろにした感じでしょうか。 ただ、柿の全てが真っ赤に透き通るわけではないため（10個に1個くらい）、今の時期は＜ハチ＞と奪い合っています。 時にはハチが食べた部分を切ってまで食べることも・・・(^_^;) あんぽ柿やさらし柿がでるまでは、そこまでしても食べたいほどの美味しさなんです。 ですが義父母からは、熟した柿なんて食べるもんじゃないと、バカにされています。 食べること自体は私の勝手じゃんと、思っているのですが、他に食べられる方はいないの・・・と知りたくなりました。 木で真っ赤に透き通る感じに熟した柿が好きな方はいらっしゃいませんか？ それともこんな私って、やっぱりおかしいでしょうか？
マンゴーが大好きなのですが、日本で食べることの出来るおいしいマンゴーのデザートのお店をご存知の方がおりましたら、教えてください。できれば関東内だと嬉しいです。
この頃ケーキ作りにハマってるんですけど 生クリームを使ったケーキ教えてもらえませんか？
人工甘味料=アスパルテーム=パルスイート=ニュートラ・スイートとも呼ばれる人工甘味料ですが人体に悪いと確認されてますが日本では、なぜ禁止されないのでしょうか？ 日本でもダイエット飲料・チューイングガムなど約600品目に使用されています。なかでも、チューイングガムにいたっては、アスパルテームの全く入っていないガムをコンビニエンスストアで探すのは、至難の業です。ほとんどのキシリトールガムにもアスパルテームは混ぜて使用されています。 ハリー・ワイズマン博士がアスパルテームが猿7匹に投与したところ1匹が死亡。 5匹がてんかんを起こしました。 アスパルテームの大部分を構成するフェニルアラニンとアスパラギン酸は、自然の食物の中にも存在するアミノ酸ですが、単体で摂取すると両方とも脳細胞（ニューロン）を興奮させすぎて死に至らしめる興奮性毒であることが判明しているのです。 アメリカ人俳優のマイケル・フォックスがダイエット・ペプシを飲みすぎてパーキンソン病になったのは有名な話です。 妊婦が食べると奇形児が生まれることもあります。 アスパルテームを禁止している国もありますが日本は、なぜ禁止にならないのでしょうか？
米ぬかクッキーというのを作ってみたいのですが米ぬかってどこで入手できるのでしょうか？ぬか漬けのぬかでもいいのでしょうか？
洋菓子工場で焼く作業をする所は必ず耐熱グローブを導入しているのでしょうか？ それとも普通の軍手を二重にしているのでしょうか？
ケーキ作りが好きな主婦です。 店舗を構えず、友達や知り合いから注文をいただいて、生ケーキや焼き菓子を作っています。 製菓衛生師の資格を習得したので、前からやりたかったケーキの頒布会をしてみたいと思うのですが、何から始めてよいのかわかりません。 経験や知識のある方、いろいろ教えてください。 よろしくお願いします。
4年前から冷凍室に入ったままのアイスクリームを食べても平気でしょうか？ 捨てたほうがいいですか？
成人してから、ケーキを初めて作りました。 卵はハンドミキサーで泡立てる、と書いてありましたが、生クリームは泡立て器を手でひたすら動かすんですね。動かし方も丸くすくうように、ではなく、左右に一直線に動かすだけ。そういうものなんですね、初めて知りました。 これがまた大変だったんです。 生クリームをハンドミキサーで混ぜるのはよくないのでしょうか。やはり大変でも手で行った方がいいでしょうか？
はじめてイチジクを煮た時にとてもきれいなピンク色にできたのですが　その後はいくら作っても黒っぽくなってしまいます。 同じようにしているつもりですが何が違うのかわかりません。皮はいつも剥いて煮ています。 鍋によって違うことはあるのでしょうか？ また　白ワインで煮るとピンクになると書いてあるのですが　私はワインを入れたくなくて はじめから入れたことがないのですがそれでも初回はきれいなピンクでした。 レモン汁も入れるのですがそのタイミングは関係あるのでしょうか？ なにかヒントになることがあれば教えてください。
神奈川県藤沢市の湘南台駅周辺には美味しいケーキ屋さんが沢山ありますが このあたりにお住まいの方、またはこの周辺のお店をよくご利用の方、 ご自身が食べてみて、ここはよかった、ここはおすすめ、湘南台ならここ！ というケーキ屋さんがありましたら教えて下さい。 人からきいて美味しかったらしい、などの伝聞評判ではなく、あくまで回答くださる方ご自身が美味しいなと 思ったお店をお願い致します。 教えて頂いたお店に買いにいきたいと思います。
今日の朝、近所のお婆ちゃんからミスタードーナツを１０個入りで頂いたのですが、 前日に買って朝持って来てくれたみたいで、味が落ちてしまっています。 本来の味がしなくて、パサついています。 旦那と１つずつ食べてあと８個が残っています。 折角頂いたので食べるつもりですが、この前日のミスドを少しでも復活させる方法など 知っていたら教えてほしいです。 よろしくお願いします。
うちの祖母もそうだったんですが、 なぜ老人の方は「飴ちゃん」を必ず携帯しているのでしょうか？ 母まで最近その現象が出てきて自分もそのうちそうなるのか非常に気になります。
べっこう飴を作りたいのですが・・・作り方がわからないんです(´・ω・｀)
初めて質問させて頂きます。 よろしくお願い致します。 梨のパウンドケーキを作るのですが、どのくらい日持ちするのか知りたくて投稿させて頂きました。 梨は二個使い、一度コンポートにしたものでパウンドケーキを作ります。 焼き菓子で火が通っているものですが、水分がありしっとりしたケーキになるので、少し不安が。。。 ちなみに、作って3日後に渡す予定です。 レシピを見ると、作った次の日に食べるとおいしい♪とあるのですが、ケーキ屋さんのサイトでは日持ち１日とあるので、３日間冷蔵庫において大丈夫なのかな…と思ってしまいました。 どなたか教えてください(>_<)
かぼちゃペーストとマスカルポーネっぽいチーズを混ぜて手作りアイスを作ろうと思っています。 クリームチーズ系はベリーや当然ティラミス…のようなのが相性が良いですよね？ かぼちゃとチーズってどうでしょう？ かぼちゃならチーズよりも無難に生クリームでミックスで作成した方が良いでしょうか？ どっちにしようか結構迷ってます。 かぼちゃペーストは冷凍済みです。 かぼちゃそのものを蒸したので砂糖ナシですが甘くて美味しいんです♪
甥っ子の誕生日にケーキを作ってあげるのですが、当日はお姑さんが夜勤のため家で寝てるのでつくれません(>_<) 前日に作って冷蔵庫に入れておいたら生クリームの形が崩れたりしますかね(;_;)？
ミルキーが好きで、いつも買って食べているんですが、最近妙なことに気づきました。 噛めばくにゃっとするような、妙に柔らかいものが入ってませんか？ほとんどは堅いやつなんですけど、たまにそのような柔らかいものが混じっています。 これは仕様なんでしょうか？それとも古くなったりした欠陥品なんでしょうか？以前はそのようなことはなく、最近になって気づいたことなので、不思議に思いました。 でも、柔らかいやつが地味に好きなんですけどね。 ご存じの方、教えてくださいm(_ _)m
シャトレーゼのぶどう餅ピオーネを食べました。 1個63円とは思えない美味しさです。 でも疑問が・・・・・。 1個63円なのに、その隣に12個840円と書いてあるのです。 数が増えるとなぜ1個70円に上がっちゃうんでしょう？ お店の表示の間違いかと思いましたが、ネットで検索すると 「ぶどうがまるごとでジューシーでめちゃくちゃ美味しい」 「1個63円だったので、12個入り840円を購入！」 http://ameblo.jp/yuriko0215/day-20120801.html なんて書いてあるブログもありましたからやはりそうなんですよね？ いったい何故なんでしょう？
簡単なものだとうれしいです。 何か作りたいので参考にさせてください！
閲覧ありがとうございます。 表題のとおり、ゼリーを探しています。 何年か前に食べたゼリーなのですが、口に入れた瞬間にとろけるゼリーで、 本当に、水とゼリーの境目ギリギリで固めたようで ゼリーを好んで食べない私も母も「おいしい！」と絶賛だったのですが、 そのゼリーは、祖母のお葬式だか初盆に家にお客さんを迎えた際にいただいたゼリーで、どこのゼリーなのかわからなくなってしまいました。 誰にいただいたゼリーなのかも失念していまい、、、 実家は茨城なので、多分茨城県内で購入したと思われるのですが、それも定かでは有りません。 本当にヒントが少ないですが、お心当たりの方はお教えいただけると嬉しいです。
カステラが好きでよく作るのですが、 いつも失敗するポイントがあります。 焼き上がったあと、必ず底の方がどろどろというか、べしゃっとした感じになります。 生焼けというわけではないのですが、そこだけすごく甘いのです。スポンジケーキをはちみつに浸して少し置いたような水っぽさ。はちみつをケーキシロップに変えると下まで均等にふんわりと焼けたのですが、やはりはちみつでカステラを作りたいです(>_<) どうしたら、下までふんわりと焼けるのでしょうか？ 大まかな分量としては、 薄力粉80g、砂糖120g、卵3個、牛乳50cc(主に低脂肪使用)、はちみつ大さじ3(牛乳とはちみつは混ぜてレンジで温めます…が、何故か分離している!!気にせず入れます)、バター30g(サラダ油なら大さじ2)です。メレンゲを作り、他の材料を混ぜていく感じです。焼きは、180℃10分、170℃30分焼いています。 よろしくお願いいたします。
タイトルの通りなんですが、たまごアイス（または恐竜の卵アイス）を探しています。 広島県広島市内で売っている所をご存じの方いらっしゃいませんか？ シャトレーゼというお店で売っていると聞いたのですが、広島にそのお店は無かったのです…。 友人がセブンイレブンで一度見かけたらしいのですが、すぐ無くなったそうで。 答えて頂けると幸いです。
今度友人の子供のお誕生日に汽車のクッキーをやこうと思っています。 その時汽車の先頭の部分を　クッキーで円柱にして作りたいのですがなかなかアイディアが思い浮かびません。 ○中は空洞で外は円のような形にしたいです ○大きさはセルクル小～中位程の大きさ ○最終的には円柱の上も底も円と同じ大きさのクッキーで蓋をしたいです。 今考えているアイディアが １、セルクルに画用紙を貼り付けて　セルクルの周りにクッキー生地を巻きつけて　冷凍→焼成 ２、アイスボックスのようにして(中心にサランラップの芯をまいておく)　冷凍して　芯をはずし焼成 恥ずかしながらアイディアがそこを尽きてしまいどうにもできません だれか素晴らしいアイディアをお貸ししてくださいませんでしょうか(´；ω；｀)！
コンビニのスイーツのおいしかったものと、その理由も簡単に教えてください。
最近、クックパッドを見て良くお菓子作りをします。 人気のスイーツレシピの飾り付けにたまに使われている、ホワイトチョコ(白)とチョコレート(茶)のしましま(螺旋になってます)棒状のチョコは、どこのメーカーのものでしょうか？市販されているのでしょうか？それともレシピ作成者の手作りなのでしょうか？ カットケーキやココット使用した小さいスイーツの飾りに、生クリームやミントと一緒に添えられて使われているので、とても細く、小さいものです。 その棒チョコはとても繊細で可愛く、購入できるならぜひ使用したいです。 ご存知の方がいらっしゃいましたらお願いします。
パッケージを捨ててしまったので、先日いただいた水まんじゅうのお店がわかりません。 わかる方ぜひ教えてください！とってもおいしかったので、お店を知りたいのです。 手がかりは、 １、赤い箱入り。 ２、冷凍 ３、種類が12種類で３×４列に並んでいます。 ４、上に白いフィルムがかぶせてあって、中のあんの名称を表示してあります。 ５、種類は、ブルーベリー、いちごみるく、抹茶、モンブラン、プリン、大納言、プラム、ショコラ、カフェオレ、マンゴー、紅いも、豆乳。 ６、それぞれの味のあんと生クリームが入っていて解凍して食べます。 です。 スイーツに詳しい方、よろしくお願いいたします。
ベークドチーズケーキを焼いて、オーブンから出してしばらくすると縦に深い溝（亀裂?）ができてしまいます。 多い時は３本位‥ どなたか原因を教えてください。 よろしくお願いします。
はじめまして、２５歳の男性です。 今度、女性をデートに誘うスイーツ店を探しています。 恥ずかしながら現在まで女性と付き合ったことがなくて 友人の紹介でこの女性と知り合いスイーツが好きとのことで 東京付近でスイーツ店を探しています。 ですが、スイーツ店はよく見るのですが ほとんどがテイクアウト専門のお店ばかりなんです。 カフェやレストランなどでお話しをしながら スイーツ、デザートが食べれる美味しいお店を紹介していただけると助かります。 スイーツ店に限らず、 カフェの〇〇というデザートが上手かったよ。などアドバイスを頂けると幸いです。 予算は考慮しません。
子供がお菓子を作りたいと言っていて、 材料に「白身60ｇ」と書いていました。 …白身６０ｇって… 卵何個分やね～ん(-_-)/~~！！ 一気に作る気失せてしまいそうになりました；； どなたか卵1個に対して白身は何ｇか、 等とご存知の方、おられないでしょうか？？ …っていうか… 「何個」って書いてくれたらいいのに…ねえ？？ すみませんが宜しくお願いします（T0T)。
18cmのケーキ型ぐらいあるキャラクターの大きな型でゼリーを作りたいと思っています。 できれば上が透明で下がミルク、みたいな2色のものにチャレンジしたいです。 大きな型で作るのは初めてです。 ひっくり返して型から出したいのと、大きくて失敗できないので、その際のコツを教えてください。 小さい頃生のキウイを入れてしまい固まらなかった経験があるので、キウイやパイナップルは固まらないのは知っています。 加熱すればor缶詰なら大丈夫と言いますが、やったことがないのと、大きいと本当に大丈夫かが気になります。 加熱にムラがあったりしたらやはり固まりにくくなりますか？ 無難に缶詰にしておいたほうがいいでしょうか？ また下のミルクは寒天のほうが無難?! 大きなゼリーに入れる、この時期に適した手に入りやすいフルーツを教えてください。 参考になるレシピでも結構です。
スノーボールの作り方について教えて下さい。 「粗熱が取れたところでまだ温かいうちに、粉砂糖をまぶす」と本にはあります。 粗熱が取れる＝手で触れる　と認識をしていますが、 粉砂糖をビニールに入れフリフリしたところ、 まだ温か過ぎたようで、焼きあがりのクッキーに吸収されてしまいました。 冷めてしまうとうまくつきませんし・・・ タイミングが全く分かりません。 どのタイミングが、また、どのようにまぶすと綺麗に上がるかを教えて下さい。
自宅でオレンジジュースを使って簡単にオレンジ味のアイスクリームを作ることはできますか？ アイスクリームメーカーは使わずに。あと卵はこちらの事情によりなるべく使いたくないです。
先日、北海道の旅行先のホテルでソーダ味のソフトクリームをみつけました。 それには乳製品は使われてなかったのですが、生まれつき乳製品アレルギーの息子 にとって自分にも食べれるソフトクリームというのは、とてもうれしかったようで、 東京に帰ってからも売ってるお店はないのかと聞きます。 どなたか都内で扱っているお店をご存じありませんか？
ある昔のラジオで「ドリアンチップス」が紹介されていたので気になって質問してみました。 回答お願いします！！
毎年母の誕生日には私がbirthdayケーキを作っているのですが、 私が思うに今年は残暑が結構あるとおもうので 涼しげなケーキを作ってあげたいと思っています。 そこで私が考えたのはゼリーを加えたケーキです。 スポンジとゼリーを合わせたケーキを作ろうと思っているのですが この先からアイディアが出てきません。生クリームは使ってもいいのですが、 チョコレートの使用は控えたいです。 スポンジとゼリーを合わせたケーキをどのように仕上げればいいか アイディアを下さい！！別にロウソクはつけなくてもいいです。 ちなみに私はレシピをみれば並大抵のものは作れてます。 ですが私はまだ高1で小学生からやってるとはいえ、経験が浅いので 丁寧に教えて下さるとありがたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 この間、チーズケーキのレシピをTVで紹介していました。　おやじのチーズケーキ？とか言うタイトルだったと思います。 サイトには1つ分（１５ｃｍ）のレシピしか載っていなかったのですが、TVで紹介されていたパテシエの方は、大量にいっきに焼いていました。　私も３，４個がいっきに焼けるレシピが知りたいです。 ですが、どのようにレシピを計算して料を多くすれば良いのかは私にはワ借りません。 ケーキなどのレシピは、倍の量を作りたくてもレシピを2倍にすると上手にいかないと聞きました。 どうやって計算すればよいのでしょうか？　 お菓子の教科書というのを購入して、そこに、ジェノワーズのレシピについて、卵が生地の何％、粉が生地の何％と書いて紹介していましたが、いまいち理解出来ませんでした．．． よろしくおねがいします。
森永のビエネッター（サイズ大）というアイスクリームはなぜ販売したりしなかったりするんですか。 本当に困ります。
紅茶のパウンドケーキを作ろうと思っています。バターを普通の無塩バターにするか、無塩発酵バターにするか迷っています。 発酵バターを使ったケーキは好きなのですが、今回は紅茶の香りを全面に押し出した(？)ケーキにしたいです♪♪この場合風味が強い無塩発酵バターよりも普通の無塩バターの方がいいと思いますか？発酵バターの風味は紅茶の香りを邪魔してしまいますか？ それともやはり発酵バターを使った方がリッチな味で美味しいでしょうか？ 宜しくお願いします><
この間テレビでホットケーキを作っていて、私が見たときにはもう生地を焼く段階に入っていて生地を作る手順は見逃してしまったのですが、出来上がりが美味しそうだったのでHPのレシピを参考に作ってみることにしました。 レシピは 薄力粉…６０g 卵…２個 砂糖… ４０g サラダ油…３０g (1) 卵白・砂糖を混ぜてメレンゲを作る。 (2) 卵黄・砂糖・サラダ油を混ぜる。 (3) (2)に小麦粉を入れる。 (4) 最後にメレンゲをあわせて生地のできあがり。 (5) ホットプレート（180℃）またはフライパンで焼く ☆油を引かないのがポイント！！ (6) 焼表面に大きな泡出てきたらひっくりかえす。 (7) 裏もいい焼き色がついたらホットケーキの完成。 (http://www.nhk.or.jp/ahosuki/oa_recipe.html#info …より引用) です。 しかし、(3)で、(2)に小麦粉を入れるとかたい塊になってしまい、(4)でメレンゲと混ぜようとしても混ざらなくなってしまいました。 どうすればきちんとした生地になるのでしょうか？
ホノルルで絶品のパンケーキが食べれるお店があれば教えて下さい☆
こんにちは。 先日炊飯器で作るチーズケーキを作ったらおいしかったので、今日同じように作ったのですが、竹串をさしたらどういうわけか、真ん中あたりが固まっていませんでした。 前回と違うのは、（１）レモン汁大さじ１を入れるはずが、今日はなかったので入れなかった。（２）前回はバターを使ったが、今日はマーガリンで代用した。 なのですが。。。 上記２点のどちらかが原因なのでしょうか？ チーズケーキ作りにお詳しい方、教えて頂けませんか？宜しくお願いします。
ないちゃーはぜんざいを熱くして食べるですね。ぜんざいは冷たくして食べるのが常識でしゅよ。なんでないちゃーは変な食べ方をするですか？
・外見は紫色のお餅（ブルーベリーの色） ・中身には生クリームやチーズは入っていない(ブルーベリー餡？) ・味はブルーベリー ・パッケージはプラスチック製の蓋がついた個包装で、若干小ぶりなサイズ ・お店かお菓子の名前は漢字3文字で、「月」か「風」のどちらかが入っていた 先日いただいたブルーベリー風味の大福がとても美味しかったのですが、 名前を控えておかないままうっかりパッケージを捨ててしまいました… 上記の条件で、もしおわかりの方がいましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
来週、妻の誕生日ですので、バースデーケーキを買ってやりたいと思っています。 仕事の帰りに受け取って帰りたいので、大阪梅田近辺（または北新地あたりも可）で20時頃まで営業してる店が希望です。 是非、みなさんのオススメのお店を教えてください！
東京でバタークリームでデコレーションしたケーキ売ってるお店、ご存知の方教えてください。 生クリームのケーキよりバタークリームのケーキが好きなんです。 よろしくお願いします。
皆さんがハーゲンダッツでオススメの(好きな)味はなんですか？
かき氷機を購入しようと思っています。私の好みのかき氷は、サラサラより氷の粒が少し残るガリガリしたかき氷です。かき氷機の違いではなく、氷の質の違いなんでしょうか？冷蔵庫の製氷機で作る予定ですが…コンビニの氷を買ってくればガリガリになるんでしょうか？よろしくお願いします。
先日、ゼラチンを使ってゼリーを作ったのですが、大量に作ってしまって食べ切れそうにありません。 ミキサーでジュース状にしようかと思いましたが、とろみがついて完全にジュース状にはなりませんでした。 なにか完全にとろみのない、ジュース状に戻す方法があれば教えて下さい＞＜
ネットでいろいろ調べていると、シュガーバッター法の全卵すり込みで 作った方がしっとりすると言っている 人と、別立てで作った方がしっとりす ると言っている人がいたのですが、 どっちなんでしょう？>< "しっとりさ"だけで言うとどちらが良いのでしょうか？？
バターの代わりにお菓子用マーガリンでパウンドケーキを作ったとしたら、バターで作った場合よりも日持ちはしないですか？
パウンドケーキってもともとはバターとか砂糖とかの割合が同じだと思うのですが、例えば今私が見ているお菓子の本のパウンドケーキの分量はバター100グラム、砂糖100グラム、卵2個、薄力粉120グラムになっています。 粉の割合が少し高い場合は、粉も同じ100グラムである場合と比べると味や食感にどんな違いがありますか？また、例えば粉100グラムアーモンドプードル20グラムにしたらどうなりますか？
３歳の息子が昨年夏、荒川遊園地の自動販売機で買ったスイカのシャーベットを食べたがっています。ベビーシッターさんと一緒の時に買ったので、私は実物を見ていないのですが、たぶんグリコの１７アイスの季節限定商品ではないかと思われます。 私が駅に設置されている自販機などでいくら探しても見つからないのですが、どなたか売っている場所をご存じないでしょうか？ 子どもなので、まったく同じものでないと納得しません。 よろしくお願いいたします。
オレンジの果汁をバターケーキの生地に入れたら日持ちしなくなりますか？また、どのような味になりますか？オレンジの皮のすりおろしかオレンジピールなどは生地に入れようと思ってるのですが、オレンジの果汁も使ってみたくて♪♪おねがいします♪
楽天の某店で、マフィン（マフィン内にチョコクリーム有）を頼みたいのですが、配送方法はクール便ではなく、通常の配送のようです。 炎天下の中、暑い車内の中で放置され続けて、配達されるのかなと考えると、なんとなく食中毒になってしまいそうなイメージがあるのですが、考え過ぎでしょうか？ 食中毒の原理もいまいち良く分からないので…
アンデルセンで売られているエトランゼという、うず巻型の甘いパンがあると思うんですが、このパンの作り方分かる方いますか？どうしたらエトランゼのように美味しい生地ができますか？
彼の誕生日に野球ボールのケーキを作りたいのですが、ネットで画像を検索すると真っ赤なチョコ？で模様が書かれているのがあるのですがどうやってやっているのですか？ あと、ドーム型にするのは、丸い容器にいれて型をつけるやり方でうまくいきますか？ わかる方教えてください。 よろしくお願いします。
１人あたり400円でおいしいホールケーキが買える渋谷のお店教えて下さい。
アーモンドをチョコレートでコーティングしたものに、粉砂糖がふってあるお菓子の名前もしくは商品名を教えて下さい。 子供のころ食べたお菓子で、とてもおいしかった記憶があるのですが、どうしても名前が思い出せません。 漠然とした質問で恐縮ですが、ご存知の方がいれば教えて下さい。
スーパーでよく売ってるお菓子、日清シスコのサブレシリーズについて質問です。 日清シスコのサイトを確認したところ、今現在は ・ココナッツサブレ ・バターサブレ ・セサミサブレ ・ソルトサブレ（新商品） の４種類が発売されているようですが、 以前は【キャラメルサブレ】もありませんでしたか？ １年ぐらい前にたしかに買って食べたておいしかった記憶があるんですが 最近食べたくなって、ネットで検索してみても全然見つかりません。 あれは期間限定の商品だったのでしょうか？ それとも私の記憶違いで、そんな商品はなかったんでしょうか？ どなたかお菓子好きな方、知ってたら教えてください。 よろしくお願いします。
マカロンづくり、まだまだ初心者です。最近、ようやく綺麗に焼けるようになりました。それで、デパートとかで売っているような濃い色のマカロン（ピエールエルメとかラデュレにあるような濃い赤、緑、黄色など）を作りたいと思っています。しかし、市販の食用色粉を自分ではかなりたくさん入れているのですが、結局薄い色にしかなりません。あの濃い色はどうやって出しているのでしょうか？ご存じの方教えてください。よろしくお願いいたします。
スフレチーズケーキが蒸し焼いてる間に膨らますのは何が原因？言い方おかしいかな・・・ メレンゲだけでしょうか？
こんにちは。 今日、カップに入った2層ムースを作ってみたんですが、なんだか見た目が汚くなってしまいました。 最初に1層目のムースを入れて冷やして、その後2層目を入れて…という作りかたのものです。 1層目のムースを入れる時、カップの2層目が入る場所の内側に薄くこびりついてしまって(これで伝わるでしょうか？) 2層目を入れると、なんというか・・・まだら？みたいに見えるのです。 1層目を丁寧に入れれば大丈夫かと思ったんですが、それでも少し薄く上にはみ出て、層も歪んでしまいました。 人にあげるものなので、美しく作りたのですが、どうすればよいでしょうか。 ちなみに、郵送で送るためにカップなので、ムースフィルムを使ってみては？などの提案よりもカップで美しく作る方法をアドバイスしていただきたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
私は夏休みの自由研究にギモーヴを作ろうと思っています。 レシピに苺ピューレが必要なんですが、今の時季に苺って売ってるのでしょうか？ あと、作るつもりではいますがもう加工されて売ってるものもあるのでしょうか？
まい泉のカツサンドを、おやつにしてはいけないのでしょうか。
先日、通販で27cm×18cmのロールケーキ型を購入しました。 ですが、いざ届いてみると・・・うちのオーブンに入らなかったんです。 よく商品のページを確認してみると、「内寸は27cm×18cm」なものの、取っ手のようになっている部分があるため、「外寸は32cm×20cm」とちゃんと書いてありました。 商品名になっている内寸だけを見て、入る♪と思って買ってしまった私のミスなのです。 なので、返品することもできず・・・かといって捨てるのもすごく勿体無いですよね。 どうにかして使うことはできないでしょうか？ どうかみなさまの知恵をお貸しくださいm(_ _)m
３日経ったクリスピードーナツは 食べない方がよいでしょうか？ 買った日から冷蔵庫に保存してます。
子供に沖縄本島でマンゴーパフェが食べたいと言われて、どこに行けば食べられるのか教えて下さい。
アイスクリーム、アイスカップ、アイスバー、モナカ。 あまり見かけませんよね。 どうしてでしょうか。 私は桃が大好きなので、少々悲しいです。
マカロンアイスをお店で食べたいと思います。神奈川でどこがあるでしょうか？
オーブンもトースターもないのですが フライパンでメレンゲクッキーが作れるでしょうか？ オーブンを買えばいいのでは？というアドバイスではなく、どうか、フライパンでの作り方やコツを教えてください。
今度、ムース好きの友人が誕生日を迎えるので 手作りムースを郵送でプレゼントしたいのですが(東海地方→関東です) いざ届いて開けてみたら、中身がぐちゃぐちゃだった・・・ということはあるのでしょうか？ 以前ネットでそのような話を聞いたことがあったので、心配になりました。 ムースフィルムで巻くタイプの小さいのをいくつか送りたいと思っています。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
２人用の小さめのデコレーションケーキを作ってくれるケーキ屋を探しています。 希望は・・・ ○チョコレートケーキ ○大阪市内で谷町沿線の関目高殿～天王寺の間にあるお店 ご存知の方、教えて頂けると幸いです<(_ _)>
転職して菓子工場につとめることになり、仕込みを担当するようになったのですが、大きいボウルの壁やふちに残ったクリームやチョコをゴムベラできれいに取る事がなかなかできなくて困っています。生地によっては餅みたいな粘度のあるものもあってボウルが汚くなってしまい自分でも嫌になります。 キレイにとれる先輩に聞いてみても、「慣れればできるようになる」って具体的には教えてもらえません。どうすればゴムベラをうまく使えるようになりますか？
ホイップクリームとぶどうジュースで、ゼリーとババロア風の2層になるおやつに挑戦したのですが、 クリームにジュースを入れると、乳脂が分離して、ゼラチンで固めると、粉っぽくボソボソになってしまいます。 使用したのは以下の材料です。 ホイップクリーム１００ｍｌ １００％ぶどうジュース（スジャータ）２００ｍｌ 牛乳１００ｍｌ 粉ゼラチン７ｇ 砂糖　大さじ２ (1)牛乳、砂糖、ゼラチン、クリームを鍋で温めて、火をとめ、そこに冷たいジュースを入れる (2)ジュースとゼラチンを温めて、火を止め、そこに冷たいクリームを入れる の両方を試したのですが、各6個中、1個だけうまくいきました。 ネット上によくあるレシピの通りにやっているのですが、どうして成功しないのでしょうか？ それとも、ババロアゼリーのババロア部分はある程度、粉っぽくなってしまうものなのでしょうか？ 私の希望としては、なるべく、とろ～ふわ～っとしたババロアにしたいのです。 詳しい方がいらっしゃいましたら、教えてください。よろしくおねがいします。
カキ氷を食べたときになるキーンって頭が痛くなる感覚、アイスクリーム頭痛っていいますよね。 これの原因というか仕組みってどういうものかわかりますか？ 気になっているので知っていたら回答お願いします。
値段高いと思いませんか？
７年くらい前に大阪の駅中のホテルバイキングで食べたケーキなんですが、作りたくても名前が分からないので知っている方がいたら教えてください!!お願いします！ もうだいぶ年月がたっているので曖昧なんですが… 特徴 ・ホットする感じに温かい ・中がトロトロ・フワフワ・シュワッ（?） ・外見はホットケーキのような、チーズケーキのような（画像載せておきます） ・大皿（バイキングなので…）に入っており、スプーンですくって取り分ける （原型をとどめることができない柔らかさ） ・少しチーズ風味だったような…（曖昧） ・果物・チョコレート・ソース類は入っていません ・そのまま食べる（生クリームなどはのせない） ・ほんのり甘い これくらいしか覚えていないんですが… （聞いといて申し訳ないです） パンプディングのようなスポンジプディング（←のように二層には分かれていませんでした）ようなホットチーズケーキのような… もし知っている方がいたら、作り方もお願いします～（；；）
この度、出産で3ヶ月ほど里帰りをすることとなりました。 うちは、両親、特に母が、ご近所付き合いその他が多く、手土産を10箱単位で用意して帰ってくるように言われました。 以前父が出張で持ち帰ったねんりん家のバウムクーヘンがご近所で人気だったようで、それでもいいと言われたのですが、調べてみたら日持ちが9日なんですね。都合上、里帰りの2～3日前に購入することになるので、10箱以上を1週間足らずで配りきるのは難しい気がしています。 2～3週間日持ちするもので、年代問わず喜ばれそうなもの、見栄え的にもねんりん家のホールのバウムクーヘンに劣らないような、贈答用？のお菓子を教えていただけますか？ 私が思いつくものは銀座ウエストのリーフパイくらいで。。 東京ばななやごまたまごなどはありきたりなので避けたいと思っています。 よろしくお願いします。
ケーキを作りました。甘くないなぁって思ったら、砂糖の分量を間違いました。９０g入れないといけないところを５０gぐらいしかいれてませんでした。どうしたらいいでしょうか？ほんとに困ってます
去年くらいにスーパーで買って気に入ったお菓子の名前を忘れてしまいました。 最近、見かけないので、ネットで購入しようと思うのですが、そういう理由で検索もできません。 知っている人がいらっしゃれば、お教えいただけると幸いです。 以下、特徴など（うろ覚えですが） 丸くてふちが波上の二枚のクッキーにレーズンとバタークリーム？を挟んだお菓子です。 ブルボンのガトーレーズンに味は似ていますが、 生地がそれのように柔らかくなく、サブレのように固い。 10枚くらい1セットで箱に入っていて、個別包装されています。 価格は160円～200円くらいだったかな？ よろしくお願いします。
ダイアモンドホテルで経験があるパティシエさんの噂を聞きました！ 蔵王（ザオウ）・白石（シライシ）・名取（ナトリ）にあるクレームダンジュがおいしい店ってわかります？
長崎にハウステンボスでシェフをされていた方がパティシェになられて開店されたとききました。お店の詳細を石えてください。
ガレットブルトンヌを作りたいのですが、 セルクルか使い捨てのアルミケースにするか迷っています。 セルクルは画像でみると側面がカチっと焼けている感じがカッコイイですが、 １０個くらい必要になるので収納に困りそうです。 焼き上がりに型から外れてくれるかも心配です。 使い捨てケースは抜き型ひとつで手軽に焼けますが、 ガレット用ケースはあまり売ってないし送料を考えると安くない…… セルクルを買い集めるのと値段に差はなさそうです。 作ったことのある方、アドバイスお願いします。
非常にシンプルなたまごのプリンでした。 少し水っぽいカラメルと、蒸しプリンのような味わいが特徴です。 近所のスーパーで売っていた3個128円のものです。 1個のサイズはかなり小さめです。 パッケージはクリーム色一色、フタはビニール素材でした。 メーカーはわかりません。 近所のスーパーで買ったのでいつでも買えるだろうと思いきや 店頭で見かけたのはその一度だけで、もう1か月ほど見てません。 思い当たるプリンをご存じのかた、ぜひお力添えください！ よろしくお願いしますｍ（＿）ｍ
かっぱえびせん で、 酸っぱいような、 えびせん自体に、粉みたいなのが かかっていたのが あったと思ったのですが、 あれは、マヨネーズ味 か ネットでみつけたのですか、フレンチサラダ味 だったか・・ なんか昔よく食べてた記憶を 今普通のかっぱえびせん食べて思い出したのですが、また食べたいと思いましたが 今は売ってないのでしょうか。 ちなみに東京です。
毎日あっついですね。 こんな日はあんみつが食べたくなります。 で、本日食べに行こうと思っているのですが。 皆様、大阪市内(特に梅田、福島辺り)で美味しいあんみつ屋知りませんか？ 「ここのは美味い!!」ってお店があったら教えて欲しいです(´∀｀)ノシ
作ったゼリーが固まっていませんでした。 子供の誕生日にと思ってせっかく作ったのですが；；； 多分、分量を間違えたのだと思います。 水分量が多いのかと思いますが、どのくらい多いのかがわかりません。 この状態の液体、ゼリーにすることはできるのでしょうか・・・ 単純に、粉ゼラチンを一袋入れればいいのでしょうか・・・ 目安など、わかるかた、教えてください。
なぜ、マンナンライフ社の蒟蒻畑のクラッシュタイプ（ドリンクタイプ）は、店頭にないのでしょう？？ 車で行ける範囲のスーパーでは一軒も取り扱っている店がありませんでした。 主に大手から中堅のスーパー、十数軒くらい回りました。 同社の蒟蒻畑、小さなカップに小分けに入っているタイプは、ほとんどの店で扱っていたのに。 ちょっと不思議に思いました。 余談ですが、当方は東京市部（多摩地域）です。 偶然？ それとも単に売れないから店頭に置かないだけでしょうか？？ あるいは、何か事情があるのでしょうか？？？ もしも、ご存知の方がいらっしゃったら、ぜひ教えてください。
今低糖質ダイエットをしています。 大好きはお菓子作りも最近してなく、低糖質なお菓子を作ろうかとレシピを考えてますが、そこで疑問があります。 まず、チーズケーキ等ケーキには欠かせない小麦粉ですが、もちろんNGなので代わりを探してます。 調べたらおからパウダーで代用できるみたいですが、今まで作っていたレシピの小麦粉の分量のままおからパウダーを入れたらいいのでしょうか？ また、ガトーショコラなどチョコレートを使ったお菓子はカカオ99％等の砂糖があまり入ってないものを使おうと思ってるのですが、その場合は砂糖の代わりのラカントをどのくらい入れたらいいのか目安がわかりません。 ちなみにいつも作っているガトーショコラの分量です。 ・製菓用セミスイートチョコレート　　　60ｇ ・無塩バター　　　　　　　　　　　　　 　40g ・薄力粉　　　　　　　　　　　　　　　　　15g ・ココアパウダー　　　　　　　　　　　　15ｇ ・グラニュー糖　　　　　　　　　　　 　　60ｇ ・卵　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2個 ・生クリーム　　　　　　　　　　　　　 　大さじ2 です。 お菓子に詳しい方、低糖質ダイエットに詳しい方、アドバイスお願いします。
スパークリングシュガーは何故はじけるのですか？ 原料が純正のきび砂糖であることまではつきとめました。 が、ただの砂糖が何故プチプチはじけるのでしょうか？
最近アイスクリームを食べまくってます。 一週間に2日は6個以上食べてしまいます。 一つ食べるとスイッチが入ってしまうんです……(汗)。 どうすれば抑えられますかね…… 宜しければご回答宜しくお願いします。
片想いの相手がアメリカンクッキーが好きだと知り、 むちっと弾力と厚みのある、アメリカンソフトクッキーを渡して告白したいと思い、 奮闘中です・・・が、一ヶ月失敗が続いています（；o；） アドバイスをお願い致します。 (1)こちらのソフトクッキーレシピ＜http://cookpad.com/recipe/558058＞を試した所、 焼いている間にべたっと広がり、厚みが無くなってしまいます・・・。 何が失敗の要因なのでしょうか？ また、 (2)こちらのカントリーマアム風レシピ＜ http://cookpad.com/recipe/245260 ＞で作ってみました所、 むっちりカントリーマアムというより、ふわっとしたカップケーキのようになってしまいます。 「つくれぽ」の写真を見ていると、分かりにくくはありますが、 きちんとカントリーマアム風クッキーになっている人もいれば、 私の様にケーキっぽい仕上がりになっている人もいる様です。 この違いはどうしておこるのでしょうか？ 厚みのある「ソフトクッキー」に近づけるには何が必要でしょうか。 ご教授頂けますと幸いです。どうぞよろしくお願い致します。m（_ _）m
吉祥寺ハモニカ横丁に月曜日しか開いていない和菓子屋さんがあるらしいけど、　栗蒸し羊羹がおいしいらしいとのことで、先日たまたま月曜に吉祥寺へ行く用があり、夕方５時ごろに探歩いたのですが見つかりませんでした。　お店の名前や場所　営業時間など知っている方教えてください。
暑い国に住む知人に小包を送るのですが、コアラのマーチの小袋を入れようと思うんですけど、向こうで開けたらマーチの中身が溶けてべちょっと出てたりしませんか？＾＾； また品質はどうでしょう。保存料が入ってるので大丈夫かと思ったのですが、賞味期限って常温での話ですよね。 宜しくお願いします。
雑誌にカボチャで作るだんご(?)という記事があり、作ってみようと思いました。作り方は、 １ カボチャを蒸してから実を漉す ２ そこに砂糖をカボチャの重さの5分の1量入れる。 ３ それをピンポン玉ほどの大きさに丸め、小麦粉&水で溶いた小麦粉、最後に黒ゴマをまわりにつけて油で揚げる というものだったのですが、カボチャがべちゃべちゃになってしまい、漉したのはいいのですが丸まらなくなってしまいました。 砂糖も入れてしまったので甘いです。サラダにもできないし何かこれで作れるお菓子みたいなものはないでしょうか？
質問失礼します! ケーキが大好きなんですが、新宿で美味しいケーキ屋あったら教えてください! 値段はいくらでもいいです!
詳しい方にお伺いさせていただきたいと思っております。 今度どら焼きを焼いてその中にホイップした純生クリームとあんこを挟んだ生どらを作ることにしたのですが、ネットで調べていますと純生クリームは温度に注意が必要との事で、今からの時期、作った後に箱に入れ保冷剤を入れたとして持ち運び（１～２時間程度）するとなると純生クリームのみでは形を保つのが難しいでしょうか？ ちなみに純生クリームは３８％と４３％を半々使って作る予定にしております。 やはり安定剤が入っている製品を使った方がよろしいでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
シュークリームを二段のオーブンで焼く場合 二段目が膨らみが悪く 一段目（上）はすぐに焼き色がついてしまいます。 うちのおーぶんの鉄板だと　一枚に9個 レシピが15個分のレシピなので 二段でしています。 上下を入れ替えようとドアを開けてしまうとすぐに しぼんでしまいました。 私のレシピでは200度10分180度10分ですが ある程度膨らんだけれど出したとたんしぼみました。 自分で考えた問題点は　すぐに出さずに余熱でしばらく置く ことと　始めに卵を入れる前の状態で生地を練る時に 弱火でとあったのでずっと弱火でしていましたが 30分くらいかかったのでその時間がいけなかったのかと 思います。 出来るだけたくさんを一回で焼きたいので とにかく二段で焼く時のコツが知りたいです。 アドバイス宜しくお願いします！
もうすぐ友人の誕生日なのですが手作りのガトーショコラを送りたいです。 食べ物自体送ったりすることは初めてなので、まずケーキをどういう入れ物にいれたらいいのか、崩れない方法なども全くわかりません。 あと、配達方法なのですがどこにどうやって頼めばいいのかもわかりません…すみません！ 多少調べたことはあるのですがよくわからないので是非教えてください！ なるべく安いほうがいいですが無理ならいくらでもかまいません。できるだけ詳しく色々教えてくださいよろしくお願いします！
以前こちらで、「生クリーム２００ｃｃにミントリキュールを小さじ４杯入れてミント味の生クリームを作ろうとして失敗し、どうしたらミント味の生クリームが作れるのか」質問させていただき、水分が多いので、ミントオイルを使うといいと教えていただきました。 そこでまた質問したいのですが、ではなぜ、ミント味のアイスを作るときはミントリキュールが使われることが多いのでしょうか？ リキュールを使うより、オイルを使うほうが少ない量で済むのに・・・・と不思議に思います。 今まで、リキュールとオイルの違いは、焼き菓子などに使う際に揮発性が高いか低いか・・・・の違いしかないと思っていましたが、リキュールとオイルはどのように使い分けるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
探してるお菓子があります。こんなお菓子です。 味：　コンデンスミルクを少しだけ薄くしたような味。結構濃厚で甘いです。食感は、ぱりっとしてます。 色：　白。ちょっと透明感のあるような白だったかな。 形：　長方形です。細長くて薄いです。確か、２センチ×５センチぐらいで、厚さは２ミリぐらいだったよ　　　うな。もう少し小さかったかもしれません。 包装：　細長いお菓子一枚一枚がビニールの包み紙に包まれてたような気もしますし、 　　　　　何枚かまとめて包んであったかも知れません。袋や箱に牛の絵が描いてあったような 　　　　　気もします。 １０年以上前ですが、長野県出身の友人から時々このお菓子をいただきました。とてもおいしかったので、また食べたいなと思ってネットなどで検索してるのですが、見つかりません。「みるくせんべい」等という名前で丸いお菓子をみかけますが、あれではありません。 ご存じの方、お心当たりのある方からのお返事をお待ちしています。 よろしくお願いします。
近所に美味しいカップケーキ屋さんがあると知り、友人と行くことになりました。 でも私は今ダイエット中。。。。 どのカップケーキ「甘さを控えた低カロリー」で一口サイズくらいの小さいものなんだそうですが、いったいどのくらいのカロリーなんでしょう？？ 目安でもいいです。１００なのか５００なのか。 あと、いろいろな味があるようですが、チョコカップケーキとバニラカップケーキとどちらが低カロリーでしょう？ もうひとつ。 上にホイップクリームがのっているのと、ナッツとキャラメルソースがかかっているのとではどっちがいいでしょう？
朝鮮人は、憧れの日本人のきお引いてもらいたくて竹島にご熱心なご様子です。 韓国が竹島を不法占拠している 支出金額はいくらになるのでしょうか？
つい最近江の島の商店街がTVで放送されていたのですがどんなお店がありますか？またJR片瀬江の島からだと遠いですか？
ハーゲンダッツ以上に美味しいアイスを教えてほしい。大量生産品でなくても構いません！
日本メーカーでアイスクリームでチョコとクリームが波波で交互に重ねてあってパリパリ感を味わえるアイスケーキの名前を教えてほしい！スーパーに行っても見かけなかったので最近は生産されてないのか？
社会人の方に質問です。付き合っている方とのメールの頻度はどのくらいですか？
初めて質問させていただきます。 よろしくお願いします。 普段から、市販のゼリー(凍らせて食べる用ではないもの)を凍らせて食べるのが 好きなのですが、同じゼリーを冷凍庫の同じ場所に入れて凍らせても、ガリガリのシャーベット状に凍るときと滑らかに凍る場合があります。 この滑らか凍りゼリーはガリガリのシャーベット状ゼリーよりも口ざわりがよく 自分の好みに合っているので、できればすべてのゼリーを滑らかに凍らせて食べたいと思い、 アルミホイルを巻くなど色々試してみましたが中々コントロールできません。 もし滑らかに凍らせるコツや条件をご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 自分が気づいた特徴としては ○凍った後にガリガリ状と滑らか状が混在していることはあまりない ○ガリガリ状は見た目がどちらかといえば透明に近い 　　滑らか状は見た目がどちらかといえば白濁している ○スプーンをさしたときにガリガリ状は氷が大きい粒状に削れる 　滑らか状は特に粒状には削れない。 ことがあげられます。 自分目線の書き方が多くなってしまい中々伝わりづらいところもあるかと思いますが、 どうかよろしくお願いいたします。
今静岡市に住んでいます。 差し入れで美味しいスイーツを買いたいのですが、お願いしたいです。 ちなみにネット通販込みで良いので、静岡市にお店がなくても大丈夫です。 よろしくお願いしますm(._.)m
枝豆味のポップコーンを作りたいです。 でも枝豆は豆なのでそのままでは使えません。 粉状にしてポップコーンにまぶしたら・・・？ と思ったのですが・・・ 枝豆を粉にするにはどうすればいいですか？ また、枝豆のポップコーンを作るにはどうすればいいですか？
神戸風月堂の　クッキー デセールショアジ　を食べたいのですが 売り切れのようで・・・ この前、友人に　味噌味のクッキーを頂いて 結構おいしかったので　もう一度　食べたいと思いました。 他にも　味があるみたいですが・・・ http://www.kobe-fugetsudo.co.jp/sweets/etc/sweet … 手に入る場所知らないですか? 宜しくお願いします。
シュー生地を作るのに、お鍋で作るといつもうまくできないため（底が焦げてしまったり）、 電子レンジを使ってシュー生地を作っているのですが、いくつか参考にしているレシピの中で 「ボールにバターと水を入れたところに、薄力粉を小さじ１杯入れてレンジで沸騰させる」というものがあるのですが、なぜ！薄力粉を入れるのでしょうか？ すごく不思議で知りたいのです。 どうか、分かる方、教えてください。 お願いします。
ミント味の生クリームを作りたくて、 生クリーム２００ｃｃにグラニュー糖大さじ２杯＋ドーバーのミントリキュールを小さじ４杯入れて泡立てました。 味は、かすかにミントの味がする程度だったのですが、あまりリキュールを入れるのも・・・と思い、４杯でやめました。 ところが、そのクリームをシューに挟んでしばらく冷蔵庫に入れておいたら、底から水分が出てきてしまいました・・・。 一体、何がいけなかったのでしょうか？ 分かる方、教えてください。どうかお願いいたします。
スーパーで生クリーム（液状で動物性の純生クリーム45％）を購入したのですが、 誤って購入状態のまま凍らせてしまいました。 これを解凍して普通に泡立たせる事は可能でしょうか？ 味や食感など変わってしまいますか？ もし、通常使用が好ましくないようでしたら 有効利用方法はありますでしょうか… 宜しくお願い致します。
豆腐ドーナツの作り方を教えてください！前回豆腐ドーナツを初めて作りました。(ホットケーキミックスを使いました)ですが、生地がドロドロになってしまい、油で揚げる時に外側が真っ黒になってしまいました…ですが、中身はまだ生でした(>_<)今回は小麦粉で作ってみようと思うのですがレシピがありすぎてどれがいいのか分からなくて…なので回答宜しくお願いしますm(__)m材料も教えてください！長文ですいません(;＞_＜;)
寒天を使用してコーヒーゼリーを作る際のポイントはありますか。何度か作りましたが、かたまりが悪かったです。よろしくお願いします。
素朴な疑問なんですけど、朝ごはんにみたらし団子ってアリですか？ 人それぞれだとは思うんですけど、朝からこってり甘いものってどうなんだろう…と、ふと思ったので(>_<) あと、みたらしは甘いしお餅だし、やっぱり太る原因になっちゃうんでしょうか？
夏の常温保存でも傷まない、手作りのお菓子(レシピ)を探しています！！ 7月の中頃、久しぶりに会う方のために、 手作りのお菓子を作り、プレゼントしようと考えています！ 作ってから１日たった後に、渡すことになるのですが、 その間、冷蔵・冷凍はできません(´Д｀) 夏の常温で傷まないお菓子、できればそのレシピを！ 教えていただきたいです！！
　　タルトにカスタードクリームをしようと思ってます 　　カスタードクリームに合うフルーツを教えてください。
先日、知人から頂いたキャンディが美味しかったので購入しようとしたら、なかなか見つかりません。青い袋に入っていて、キャンディも青い個包装されていて、ロッテと書いてあったと思ったのですが… 検索しても出てきません。よろしくお願いします。
誕生日プレゼントなのですが、今の時期にプレゼントしても大丈夫そうな手作り和菓子ってありますか？ まんじゅうは作ったことはありますがこれは日持ちしますか？ 持ち運びのことを考えると、できれば生ものの和菓子は避けたいです。 なかなかいい案がうかびません。 　 どなたか力をお貸しください。
以前飛騨の高山で食べた甘くない醤油味だけのみたらし団子を食べたいのですが、なかなか見かけません。コンビニなどでは売っていないのでしょうか。当方は食品スーパーなどは良く行きますが、コンビニには不案内です。
当時、紙パックの乳脂肪分８％のアイスクリームが売られていましたが、 １６％のめちゃおいしいアイスクリームもありました。 カップの上ふたに”１６”の数字が大きく表示されていたことを記憶しています。 それが、何と言うアイスクリームだったのか、覚えている方はいませんか。 容器の色は赤色だったような。値段は８％アイスの２倍の１００円だったような気がします。 （画像検索などでも見つかりませんでした。） 雪印か森永か明治かだと思うのですが。全国的な販売だったかもしれません。 宜しくお願い致します。
主にチョコレート、ケーキ、グミが好きです。よろしくお願いします。
生クリームの簡単な泡立て方としてレモン汁やジャム(ペクチン)を入れると簡単に早く泡立つのだと知りました。 しかし、酸味や色が少し気になります。酸味や色を気にせず簡単に早く泡立てる方法はありませんか？ また、レモン汁やペクチンのどんな成分(…といいますか、作用？)が生クリームに作用して早く泡立つのですか？ ご回答どうぞよろしくお願いいたします。
マシュマロ、牛乳、水、アーモンドエッセンスで簡単に出来る杏仁豆腐を作ったのですが固まる気配がありません。 すべてレシピ通りでしたが、マシュマロが個数表示でした。 使ったマシュマロは少し小さめでした。 小さいマシュマロを使ったので水分が多すぎたのでしょうか？ この場合加熱して水分をとばしても固まらないのでしょうか？ 簡単なはずなのに失敗… タネは捨てるしかないのでしょうか？ 教えてください。
家でゼリービーンズやポイフルみたいなお菓子を作れないですかね？？形とかはどうでもいいんですが、中にやわらかめのゼリー状のものが入っていて、周りに硬いけどぐしゃっとつぶれる砂糖状のものがコーティングされているような。家にあるもの、手に入るもので簡単に作れるとうれしいんですがー。 周りのコーティング部分だけでもつくれないでしょうか。 アイデアあったら教えてください。よろしくお願いします。
数年前に友人と喫茶店に入り、おしゃれなデザートセットを頼んだことがありました。 冷たいデザートとフルーツの入れ物の上に飴を細い格子上にしてふたがしてありました。 説明が下手で申し訳ありませんが、飴でできたふたも手で持ってパリパリと食べていたのです。 私は、パティシエが作るような飴細工は砂糖を煮詰めて作ると思っていたのですが、 友人は「メイプルシロップの風味がした。絶対メープルシロップを使っている」と言います。 私はメイプルシロップの風味ではなく、べっこう飴の風味を強く感じたので「メイプルシロップじゃないよ～」って言ったのですが、そんなことで言い合いになるのはばからしいので、その話題はそれで終わらせてしまいました。 しかし、数年たった今も、あれはメイプルシロップだったのだろうか？と疑問に思っています。 お店に確認すればいいのですが、遠出した際に寄ったお店だったため名前も覚えていません。 お菓子作りの際、飴細工はメイプルシロップを使ったりするものでしょうか？
こんばんは。 中国のお菓子、龍の鬚(リュウノヒゲ)がおいしくて大好きなんです お祭りの屋台で10個入りを買ったんですが、それでお別れかと思うととてもつらいです；； 昔読んだマンガで、「ふわっとしてて、もちっとしてて、甘くて、、幸せの味」なる、空想のお菓子が出てきまして 「こんなのあるかよ」って思ってたんですが、まさに龍の鬚そのものって感じでした。 どこかで継続して販売してる、お店やサイトはないでしょうか・・・。
昨日買った草餅が今日には異臭が発生してしまいます。 何日で食べたらいいですか。 家には節電のため冷蔵庫や冷凍庫はありません。
いつもは卵（Lサイズ）３個のレシピでスポンジを焼きますが、今日は卵が２個しかありません。 でも今から作りたいので、Lサイズ２個でできるレシピがあれば知りたいです。 クックパッドのレシピを幾つか探してみたのですが、なかなか２個というレシピがありませんでした。 クックパッドのレシピＩＤでもいいです。 よろしくお願いします。
パンケーキとホットケーキはどう違うのですか？ 同じですか？ 小麦粉とか牛乳とかの割合が違うのですか？ 昔からずっと知りたかったんです。
簡単おやつについて質問です。 お年寄りの方も苦なく食べられる簡単なおやつはありますでしょうか？ コストのかからないコンベクションオーブン(またはガスコンロ)で作れるもので70個くらいを簡単に作れるものがいいです。 また、固いものやもち（白玉粉使用等含む）は、咀嚼困難なためなしでお願いいたします。 わがままな質問で申し訳ないですがご回答どうぞ
あなたが見た事あるハーゲンダッツの底値を教えて下さい。 私は 198円 です。場所は東京です。
梅雨時期や、夏の時期でも大丈夫な手作りお菓子は何がありますか？ 保存の仕方も知りたいです。 いつも作っているのですが、 人様におすそわけするので、 だんだんと不安になってきました。 最近はパウンドケーキなど、焼き菓子を作っています。 焼けて、あら熱がとれたら、ラップをまいて一日休ませてから切り分けて、ラッピングをして持って行っています。 この時期でも、ラップをして一日休ませての保存の仕方でやっても大丈夫ですか？
海外出張に行ってきた知り合いから、お土産に「店の手創りチョコレート」をもらいました。 チョコレート専門店でパティシエがチョコレート売り場で手造りで作ってる本格的なチョコレートだそうで、コクがあって、とても美味しいチョコレートです☆☆☆ ただ量がすごく多くなかなか食べきれません。 海外製のためどこに消費期限が書いてあるのかもわかりません。 普通のチョコレートと違って 手創りのチョコレートはあまり日持ちしないという話を聞いたことがありますが 冷蔵庫に入れておけば３～４週間は日持ちすると思いますか。 それとも１週間以内に食べないと、いたんでしまい、 チョコレートが作られた日から日にちがたったチョコレートを食べたら、お腹を壊したりすることもありうると思いますか。
昔、親が会社帰りにお土産で買ってきてくれていたアイスなのですが、 ひとくちサイズで、個包装になっており、いろんな味（種類）があった記憶があります。 形は、俵型だったと思います。 おそらく、百貨店等？で買ってきてたものだと思います。（ドライアイスを入れて） 全国のものかどうかわかりませんが、 そのときは、関西に住んでいました。 少ない情報なのですが、分かるかたいませんでしょうか よろしくお願いします。
こんにちは、高校１年の女子です。 同じ部活に好きな男子が居ます。 ちょくちょくとお菓子を作って持っていくのですが、 その男子は甘いものが嫌いらしく、食べてくれません。 和菓子は食べれるらしいので、 和菓子を作って持っていこうと考えたのですが、 夏場に和菓子を持って行くのは・・・と思いやめました。 前に、ペッパー味のクッキー(？)みたいなものをお店で見かけたのですが、 そういう、甘くなさそうなクッキーってどうに作るのでしょうか・・・？ 教えて下さい！
こんにちは！中１女子です　もうちょっとしたら友達の誕生日なのですがそのコの誕生日プレゼントにそのコの好きなブランドの香水と手作りのスイーツをあげようと思っています　そのスイーツなのですがなににしようか迷っています　そのコはチョコレートが好きなのでチョコレートを使った誕生日に合うようなスイーツのレシピを教えていただけないでしょうか？　私は日ごろから結構スイーツを作るのである程度の難しさであれば作れると思います　友達を喜ばせてあげたいのでぜひぜひ回答よろしくお願いします！　※友達は男です！
ホテルやカフェなど、おすすめのアフタヌーンティーセットを教えてください。 ここが一番良かった！という点も一緒にお願いいたします。 数年前にパークハイアット東京へ1度行ったきりで、詳しくなく…最近のおすすめなど知りたいと思います。 できれば、行くときの注意？やコツなど（並ぶので早めとか、割引サービスがある…）も教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
私はわらび餅が好きでよくコンビニやスーパーで購入します しかし大抵のわらび餅に付いている黒蜜が苦手です だがしかし、わらび餅にきな粉だけで食べたらパサパサするので、何かトロ～っとするものをかけたくなります 黒蜜以外にわらび餅に合うものはありますか？
名古屋で美味しいケーキを探しています。 おすすめのケーキ屋さんを教えてください。 よろしくお願いします。
今度、部活に差し入れをすることになりました。 以前にも一度おまんじゅうを差し入れたので、今回もお菓子にしようかなと思っています。 なので、以下に当てはまるようなお菓子を思いつきましたら(知ってましたら) 教えて下さい。お願いします。 ・持ち運びに便利 ・暑さに強い(溶けたり、腐ったり……。保冷剤を入れれば大丈夫ならＯＫです。 ・個別に包装できる(一人ひとりに包装して渡すので＾＾； 後、できれば ・「これ作れるなんて、スゴイ」って思われるようなもの ・いくつかの味がある(抹茶、チョコなど、何でも結構です を作りたいです。 よろしくお願いいたします。
娘の舞台を観に来てくれた方にお礼として差し上げたいと思っています。 条件としては (1)日持ちがすること(2)個装であること(3)一個あたり200～250円くらいであること です。 よろしくお願いします。 前回は 東京大丸で買ったビジュードローズのゼリーにしました。
アメリカで有名なcookie doughってありますよね！クッキーのたねです！そのまま、オーブンの皿にのせて焼けば美味しいクッキーが出来るものなのですが、日本で売ってる場所をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください！コストコやカルディなど、ありそうなとこを見てみましたが残念ながら見つかりませんでした。よろしくお願いいたします。
彼に食べさせようと、レアチーズケーキの上にいちごをのせてゼリーで固めたものを作っていて、次彼に会うのが火曜日なのですが、火曜日食べても問題ないでしょうか？調べてみると普通のレアチーズケーキは2.3日大丈夫だと書いてあるのですが、いちごとゼリーはどうなのかしんぱいです。よろしくお願いします。
もうすぐ好きな人の誕生日です！ その人になんかちょうだいねーと 言われてるのでプレゼントを あげようと思っているのですが 残る物は嫌なので お菓子を手作りしてあげようと思います。 考えてみたのですが なぜかピンときません・・・笑 もらって嬉しいお菓子はなんでしょうか？
節約していたら作れるものの幅が格段に狭まります。 材料費をかけていろいろ揃えればそれだけいろんなものを作れます。 何事も大切なところでのお金の出し惜しみはダメだと思いながら お菓子作りを続けるにはけっこうなお金がいるので節約ばかりに気を取られ 作るものの幅が狭まり反省しています。 上達して仕事にするには全部自分で材料や道具をを揃えて何度も作ることが大切ですか？ 知人は、材料費は毎月1～2万円かければいろいろ作れるし勉強にもなる 教室や学校にいくとお金がかかる 独学だと習うお金もかからないし材料費にそれくらい使ってもいいと思う、と言います。 みなさんはどうしていますか？
スイーツパラダイスに今度行くことになりました。 相手の都合により、2：30くらいでしょうか。 お昼の時間帯はかなり混むと聞きました！ ２時３０分は、予約しておいた方が良いですか？ それとも時間帯的にすいていて、予約なしでも入れそうですか？
娘の誕生日にカップケーキをデコしたいと思っています。 (6/1なのでちょっと急いでいます＾＾；) 以前生クリームで作った事があるのですが時間が経つにつれ乗せた物の色がにじんだりでかわいくなくなってしまいました＾＾； なので今回はクリームチーズフロスティングに挑戦したいと思ってます(生クリームよりは持ちがよく扱い易いとどこかで見た事があるので) が、クリームチーズフロスティングを食べたが無くて・・お味はどんな感じでしょうか？(チーズケーキのような感じ？) またレシピを検索してみるとバターの入ってる物・入ってない物やレモンやお酒が入っている物等色々あってどれがいいのか？？？わかりません。 バターを入れるとこってりしすぎ？でもデコの持ちはよさそう・・ レモン等水分を入れるとおいしそうだけどデコの持ちが悪くなる・・？ そもそもクリームチーズフロスティングにデコした場合どのくらいきれいな状態で持つの？ 等わからないことだらけです＾＾； 娘が小さいので寝ている間など事前に作っておきたいのですが・・どのくらい持つのか心配です。 ちなみにチョコスプレーやスプリンクル、マーブルチョコ等乗せたいな～と思っています。 オススメのレシピもお教え頂けると嬉しいです。(相性の良い生地のレシピもあれば尚嬉しいです) よろしくお願いします。
大阪駅付近でケーキを買いたいのですが、以下の条件に合う店でオススメがあれば教えてください。 ・4人家族で一人当たり８００円ぐらいまで ・大阪駅から徒歩10分前後以内 ・フルーツを多く使用したケーキがある店(家族の一人が希望しているので 一番上の条件さえ満たしていれば、ほか二つは大体でいいです。 多くの方の回答期待しております。
濃厚なクリームが大好きなのですが、 最近ふんわり軽いものばっかりで 「濃い」とうたい文句にもあるのに、 食べてみると私には全然濃く感じなく ガッカリしてしまうのです。 ショートケーキ系？生クリームをたっぷり使っていて クリームがしっかり（重い？）してて、 これぞ生クリーム！というものを ご存知でしたら是非教えてほしいのです。 買いに行ける場所なら良いのですが、 お取り寄せできるところがあれば更にありがたいです。 （お取り寄せだと、限られてしまうと思うのですが・・・） よろしくお願いいたします。
洋菓子なら「ケーキだ！」　「ケーキをもらったよ」 「ケーキ美味しかったよ」というので喧嘩になってしまいます 生活環境や生い立ちなど影響するのかもしれませんが みなさんどう思いますか？
おすすめ和菓子のお店を教えてください 東銀座に住んでいる方にあげたいので銀座近辺以外でお願いします デパートなどに出店していなければ尚嬉しいです
東京か神奈川にある、飴のお店を探しています！ 知っている方、知っている限り教えていただけたら幸いです。 よろしくお願い致します！
30年以上前のことです。 駄菓子屋で今のアイス「ピノ」みたいなのに家族ではまっていました。 でもそれは箱に入ってはいなく、1つずつ小袋に入っていて色々な味がありました。 これって「ピノ」ですか？
通販でバタークリームのケーキをホールで購入しました。 バタークリーム自体は苦手ではないのですが、全体がそれでコーティングされているため 結構な量があって気持ち悪くなってしまいました。 賞味期限の問題があるので内部のスポンジの部分だけは食べてしまいましたが、 バタークリームが残りました。見た感じ100g近いです。 このバタークリームを再利用したいのですが、私にはパウンドケーキかマドレーヌ系の 無難な焼き菓子しか思いつきません。 ケーキのスポンジも結構付いているので用途は限られてしまうと思いますが、どなたか よい案をお貸し下さい。 よろしくお願いします。
★質問1 東京駅と上野駅のエキナカのお店でロールケーキ以外の生ケーキを販売しているお店は いがらしろみさんのカップケーキとドゥーパティスリー　ア　トーキョー以外のお店でありますか？ 焼き菓子やロールケーキではなく普通のデコレーションケーキが買いたいのです。 ★質問2 銀座三越と東京エキナカのお店と上野エキナカのお店でおすすめのスイーツのお店教えて下さいませ。有楽町駅で降り宝塚観劇し、帰りにスイーツを買いたいのです。三越はラデュレのマカロンが目当てだけどそこまで歩くのがしんどいｗ 東京駅か上野駅に良いスイーツ店があればそちらにしようかなと考え中です。 東京駅＆上野駅に着くのは夕方4時以降の予定ですがその時間だとスイーツ売り切れてしまいますか？
レアチーズケーキを作り、ドライヤーを当てて型を外しましたが底の型が外せません。 包丁とかスパチュラを間に入れてみましたが、マグビティのビスケットに溶かしバターを混ぜたのがボロボロ崩れるばかりで全く動きません。 型の底の所だけクッキングシートを敷きました。 簡単に綺麗に底の型を外す方法を教えて下さい。お願いします。
京都よねむらのクッキーを頂いて、数年前に頂いた都内のクッキーを思い出しました。 頂いた友人に聞いても、思い出せないということで、歯がゆい気持ちが続いています。 箱か缶に入ってる。 とても小さいサイズのクッキーで多種類のクッキーが整列されず、宝石箱のようにぶわっとはいってる。チーズ味が入ってた気がします。 都内の有名ケーキ屋かレストランだと思います。 このような雑な記憶で申し訳ありませんが、どなたかピンときた方是非教えて下さい。 よろしくお願いします。 ちなみに友人は世田谷在住でその界隈だと思います。
5月末に修学旅行に行きます。 そこで、浅草方面でおいしくて有名なスイーツはありますか？ 洋菓子or抹茶などのパフェっぽい物など・・・。 至急教えてください！！
ギンビスしみチョココーン、森永ベイク（どちらともチョコがお菓子に染みています）、カルビー贅沢バニラ（ポテチにバニラソースがかかっています。カカオマスは入っていません。）など、これらのチョコを使ったお菓子は夏に常温で保存しても大丈夫ですよね。すぐに食べずに保管しておきたいので。
昨日、marketOのリアルブラウニーという韓国のお菓子を大箱（7個入りの箱が4箱入っているもの） で買いました。 夕方、ホームページを見てみようと思い検索してみたら「リアルブラウニー細菌検出」というワードが出てきました・・・。 しかも、調べる前に家族で一箱食べてしまいました。 心配なので捨てようかと考えましたが、まだ3箱余っているし、捨てるのももったいないです・・・ 家族も美味しいと言って食べているので、この事もなかなか言えません・・・ どうすればいいでしょうか？ もう食べても大丈夫でしょうか？ （※反韓の方の回答はご遠慮ください。）
彼へ手作りで甘い物を作ってあげたいんですがどんな物がオススメですか？ 郵送しないといけないので崩れやすかったりするのは無理だと思います。普段甘い物は作らないので思い付かないので教えて下さい。
いつでも気軽に作れて美味しいお菓子なのがクッキーだと思っていたのですが、何だか最近夏あたりに作るとやけに生地がべたべたして、なかなかうまく作れないんです。 生地がべたついてしまうから、ということで冷蔵庫に入れるのですが、それでもうまく生地を扱うことが出来なくて、皆はどうやって夏にクッキーを作っているんだろう…?と思っています。 そんなことで、温度が高い時期は生地を扱えず、私がクッキーを作るのはだいたい冬しかできなくなってしまい、同時にクッキー生地そのものであるタルトも冬にしか作れなくなってしまったので、非常に悲しいところなのです。 何かコツを知る方がいらっしゃいましたら、是非教えていただきたいと思っています。
義両親に美味しい和菓子をお土産に持っていきたいと思っています 東京に来たばかりで、どんな和菓子が美味しく有名なのか知りません 検索してみましたが、よく分かりませんでした 東京であれば場所等は何所でも大丈夫です 是非、美味しく有名な和菓子店を教えてください 宜しくお願いいたします
コロンバンの抹茶のヴェールキューブと抹茶のモンブランのカロリーをご存じの方教えて頂けますでしょうか？ よろしくお願い致します。
男性専用紅茶を作ってみたいのですが、どんな紅茶が男性にうけるでしょうか。 合わせて女性専用コーヒーを作ってます。助言ください！
バームクーヘンって美味しいですよね～☆ 皆さんが食べて美味しかったバームクーヘンBEST３を教えてください！
結婚のお祝い返しを探しています。 小学生がいる家庭へ送るので、 季節的に高級アイスクリーム・高級スイーツを探しています。 1カップ2000円の アイスクリームやゼリーなど、、、 10個セット位で2万前後にしたいので、 単価が高ければ高い程嬉しいです。 取寄せか 都内で買えるお店だと有難いです。 宜しくお願い致します。
輸入菓子でも有名なＨＡＲＩＢＯの真っ黒のグミ 「リコリス（ラクリッツ、リコリッシュ）」は独特な味でよく知られていますが ヨーロッパに行ったとき「体にいいから」と聞きました。 その後、調べてみるも「体にいい」とは書き込みはあるものの、 何がどのように体にいいのか全く知ることができません。 ご存知の方教えてください。
井村屋の「焼き芋アイス」は製造終了になったと知りました・・・ もともと時期によってはお目にかかれず、またそのうち会えるという感じでした。コンビニやスーパーで、いつもどこか探していたのにショックです。。山崎まさよしの　One more time, One more chance が流れます。それは余談です。すみません。 こうなったら、類似品で構いません。代わりのものを探したいです。 芋の形のモナカでさつまいもアイスが中に入ったものをインターネットで購入できないかと探しています。しかしカップ入りはあっても、モナカタイプがなかなか見つかりません。どなたか、ご存じないでしょうか。 （さつまいもの形をしているモナカアイスで中にさつまいもクリーム）（ネットで購入）
２年ほど前まで北海道に住んでいたのですが、その時によく購入していたあずきアイスを探しています。 コンビニでは販売されていませんでしたがスーパーで定価６０円で販売されていました。 ネット購入できるか検索したくても出てくるのは井村屋ばかりで…個人的に探しているあずきアイス以外は美味しいと思えず、会社名もわからないのであきらめている状況です。 デザインは本当にあずき色の袋にあずきの柄が入っているものでよくあるバータイプです。 正式名がわからないので心当たりのある方はぜひ教えて欲しいです(*_*)
今度アウトドアをする際にお菓子を持ち寄ることになりました。 気温は最高で２５度前後のところで、持ち運び時間は午前中の４時間ほどです。 シフォンケーキを作っていこうと思ったのですが、 保冷バッグに入れないと傷んでしまうでしょうか？ 常温で普通のバッグにいれていけないのなら別のを作ろうと思っています。 また、生クリームは傷みそうで怖いので、 ホイップクリームなしでケーキだけでもおいしく食べられるレシピを 教えていただけると嬉しいです。
有塩バターと無塩バターの違いはわかるのですが、発酵バターと無塩バターの用途の違いは何ですか？お菓子には無塩バター、パンには発酵バターを使用すると風味が増すのでしょうか？
ショートニングとバターの使い分けを教えてください。またショートニングの成分は何ですか？
タイトルの通りです。 森永のフィンガーチョコレートは数年前から生産していないようです。 生産していないと聞いても食べたいのです。 同じく森永のチョコフレーク！ こちらは現在も売っていますが・・・・最近のチョコフレークは”ライト”になってしまっていて 正直イマイチ・・・ 塊になったチョコフレークはいつも取り合いしていました。 懐かしい（懐かしくなくても構いません）もう1度食べたい！とか　安いのに美味しい！とか　 これは！ と言うお菓子があれば教えてください。メーカー等もわかればお書きください。
何度作ってもグルテンが出て スコーンの食感？(パサパサした感じ？)が出ません… 捏ねないようにしても、なかなか混ざらなくて、結局手でギュッギュッとしてしまいます 何かコツとかありますか？
ずっと失敗を繰り返しているのでどうかアドバイスをお願いします。 共立てで米粉のロールケーキを焼いているのですが、 どうしても焼きあがる前にしぼんでしまうことがあり、その理由が分からずに悩んでいます。 全卵300g グラニュー糖110g トレハロース27g 米粉75g バター10g 溶いた全卵にグラニュー糖とトレハロースを混ぜたものを入れ、 湯せんで40℃くらいまで温め、泡だて始めます。 自分でも、うまくふわふわに焼ける時と、しぼんで荒くて固いケーキになる時の作り方に 何の違いが分かっているのかが分からないのですが、 人が作っているところを細かく観察したところ、 卵の泡だては他の人が作った状態と同じような感じになっているようで、 それなら粉かバターの混ぜかたの違いではないかと思っています。 卵の温度は40℃前後というのは人と同じで 泡だて終わりもホイッパーに留まってから落ちる程度というのも同じです。 粉合わせの際、失敗するのに怯えて混ぜ方を工夫するあまり 混ぜているうちに生地が重みを持つのも気になり また失敗するのではないかと、どこまで混ぜたらいいのか 何が正解なのかわからなくなっています。 粉合わせ時、他の人が作った時はこれでもかというくらいにたくさん混ぜ、 天板に流した状態はツヤツヤです。 かさは一見低そうに見えるのですが、焼きあがりは上がりも良くふわふわです。 私は粉が見えなくなってもよく混ぜてはいるのですが、 （天板に流す際、粉やバターの混ぜ残しはない） 流し込んだ時どちらかというともったりとしており、膨らみそうだな、と思っていると 焼き時間が半分くらい過ぎたところでどんどん側面以外の場所が縮み、 結果キメの荒い、ふわふわでもないケーキになってしいます。 ひどい時は、焼き始めて波打つように低いところと高い場所ができ、 表面が均等に上がっていかないこともあります。 今まで何度も何度も作っており、 うまくいけば弾力もあるふわふわの良い状態のケーキが焼けるのですが 理由がわからないままケーキが縮むことも多々あり本当に落ち込みます。 練習しても他の人のようにふわふわに焼けません。 というより、他の人は温度も計らなく、湯せんしたまま他のことをしたりしてもっと温度が高かったり しても、いつもふんわりうまく焼きあがり 自分が失敗する中で、コツを教えてほしいと聞いても、適切なアドバイスはもらえません。 哀しい事は、自分が一番長くロールケーキを焼いており、うまく焼けた時期もあって、 後からはじめた人たちが毎回失敗なくふわふわのケーキを焼ける中で 自分だけが失敗し、ふくらまないケーキを焼いてしまっていることです、、。 生地の状態をよく観察しているつもりなのですが ぺしゃんこにならずに焼き上がる方法がわからなくて 失敗を繰り返しています。 どんなにうまく泡だてていても粉合わせの混ぜ方で生地の状態が悪くなることってあるのでしょうか、、？ いちごを巻いたり生クリームを増やしたりして気にならない形で出していますが 同じ材料で作って自分のケーキだけがふんわり焼けない事に自信を失ってしまっています。 自信を持ってふわふわのケーキが焼けるようになりたいです。 どうかアドバイスをもらえれば、よろしくお願いします。
内祝いでおすすめのスイーツを教えてください。 希望としては、 ＊予算１０００円～１５００円 ＊おいしくて、パッケージなどの見た目もおしゃれ、又は可愛い ＊どこにでも売ってて簡単に手に入るようなものではなく、知る人ぞ知る、スイーツ好きな人に評判だったりレアな商品など。 上記絶対条件ではありませんが、できれば条件に近いものがあれば教えてください。 ※これも絶対条件ではありませんが、送料無料でお得なところはあまりないですよね？ 期間限定でお得だったら商品だけに予算を費やす事ができて良いのですが。。
7月上旬に友人の誕生日があります。 その友人に手作りのケーキをあげたいのですが、 どのように運べば溶けないのでしょうか。 去年は8月上旬に、手のひらサイズのケーキを箱に入れ、 保冷剤を上下に置き、ビニール袋に入れて運んだのですが、 着いた頃にはクリームが溶けていました。（味は大丈夫だよ！と笑ってくれましたが。） ●場所は岐阜県岐阜市です。 　（去年の7月上旬最高気温：25～36　8月上旬：27～37） ●友人の家は、私の家から徒歩30分ほどです。 ●日付は７月１日です。 ●15cmのホールケーキ(デコレーション済み)を運びます。 ●私は自転車に乗れません どのように運べば綺麗で美味しい状態で届けられますか？
紅茶の勉強してます。 私は紅茶が苦手でほとんど飲みませんが、唯一好きなのティーズteaのベルガモオレンジです。その他は美味しいと感じません。 紅茶の良さはなんでしょうか？ どんな時に飲みますか？ オススメはありますか？ また苦手な方も何故苦手か教えてください。 どんな紅茶なら飲みたいですか？ 紅茶は女性のイメージありますよね。男性で好きな人は周りにはいないです。 何故だろう・・・ ご協力よろしくお願い致します。
小さい頃、母がよく作ってくれていたスイーツがあるのですが、いくら説明しても母が「全く覚えていない」という謎のスイーツがあります。料理については私は全くわからないので、言葉が変かもしれませんが、教えてください。 ・材料はリンゴとクッキーの生地のようなもので、とても甘いです ・クルミも使っていたような気がしますが、これはうろ覚えです ・材料につかうリンゴはただ焼いただけでなく、何か事前に加工がしてあった気がします ・材料をごちゃ混ぜにしたものをガラスの丸く浅いお皿に入れて、オーブンレンジに入れていました ・表面だけクッキーかビスケットのような生地になっていて、その部分が特に甘く、カリカリしていたような気がします（これをクルミと勘違いしたのかもしれません） ・しかし、焦げ目はほとんどついてなかったように思います ・スポンジなどは使わず、形がしっかりしていないためフォークでは食べづらく、いつもスプーンで食べていました ・でもドロドロというわけではなく、硬さでいうと「マッシュポテト」に近いです ・食べた時に「生地が焼けてない感」がなんとなくあったのを覚えています 造るときに母は何かのレシピを見て作り始めた気がしますので、もしかすると以前何かのテレビ番組で紹介されたのかもしれません。思い出せるヒントはこれくらいなのですが、もし分かれば教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
私は試した事が無いのですが殆ど同じレシピでプロセスも変わらないようです。焼きあげは電子レンジでもふわふわのシフォンができると次のＵＲＬに紹介されています。調理時間は2分以下の高速です。 http://cookpad.com/recipe/385962　 写真で見る限り形は美しくありませんがそれは試作品だからかも知れません。40分以上オーブンで焼いている私には不思議でなりません。焼き色はつかないにしても逆さにして盛り付けるのでいらないのかなとも思います。出来た中身は電子レンジとオーブンでとは変わらないのでしょうか。 よろしくお願いします。
最近お勧めでこれからの季節にピッタリなお菓子のレシピ本を 探しています。 人にあげると喜ばれるような焼き菓子が作りたいです。 おいしくて　見た目もかわいい　そんなお菓子がのっていたら いいなと思います。よろしくお願いします！
毎日家でケーキ作りをしています。 本格的なケーキ作りをしたくて　オーブンの購入を考えています。 電気屋さんに行くと　　東芝の石釜ドームを進められました。 機能が様々で　どれが良いのか　悩んでいます。 石釜ドームを購入するにしてもどのグレードのものを購入すればいいのか 分かりません。 ケーキが焼ければ、最低限の機能でよいので　 今まで以上に　生地のふくらみがよかったり　上手にムラなくやければいいな と思っています。 お勧めのオーブン等教えて下さい　宜しくお願いします。
ゼリーを作るのですが・・・ ゼラチン10ｇだけ必要なのですが 100均には売ってないのでしょうか？ それと 「ゼラチンを水でふやかす」 とはどういう事なのでしょうか?? ゼラチンをお水に入れるって感じ？？ やり方など詳しく教えてください！
今日、妻がペコ家（仮名）のケーキを買ってきてくれました。近所にあるので、ためしに一度買ってみたとのこと。イチゴのショートケーキと、モンブランです。 批判なので、一応仮名にしておきます。舌を出した女の子のキャラクターが有名です。あの会社だと見当のつく方のみご回答いただけたらと思います。 ・スポンジはスカスカでなんのおいしさもない。 ・生クリームもスコスコとした（？）触感と味で、まがい物のクリーム（コーヒーフレッシュみたいな）の塊みたい（本当の原材料は知りませんよ）。 ・モンブランの栗も、なんだか、本当の栗とは思えない、モソモソした触感で、ガッカリ感の塊のような味…。 思わず、妻と二人で笑ってしまったくらい、まずかったです。どちらも残しました。胸焼けがします。ケーキを食べ残してしまったのは二人とも生まれて初めてです。 肝心の、質問ですが… ・ペコ家のケーキがこんなにまずいと感じるのは、私たちだけでしょうか。 ・たまたま、まずい店舗の、まずいケーキを買ってしまっただけなのでしょうか。 ・ペコ家（仮名）は、まずさのあまり潰れたりしないのでしょうか。 腹立ちまぎれの質問と思われるかもしれませんが、その通りです。みなさまの意見をお聞かせいただけますと幸いです。
マジパン細工でピカチュウを作ろうと思っているのですが、頭と体と別のパーツで作り、後からくっつけるとつなぎ目ができてしまいますよね？あまりつなぎ目が目立たない方がいいのですが、やはり一体整形で作らないとダメでしょうか？つなぎ目を目立たなくする方法またはつなぎ目を消す方法などありましたら教えてください。 マジパン細工は初めてですので、よろしくお願いします。
何日間か３１のアイスが安いらしいので、食べてみようと思います。 しかし私は一度も３１のアイスを食べた事がありません。 なのでおすすめを教えてください。 ダブルコーンを頼もうと思います。
お菓子をこの中から選ぶとしたらどれ？ ・ポップコーン ・ジャンボコーン(甘いポップコーン) ・カルビーポテトチップス(うすしお) ・コイケヤポテトチップス(コンソメ) ・キャラメルコーン ・カール(チーズ味)
小さいころ、夜店で買ったおやつについて、名前が分からないので、どなたか、教えてください。 (1)カルメ焼きみたいなもので、泡の粒子が小さくて、身が引き締まっている感じです。 (2)色は、やや濃い茶色で、形は半円形で割り箸が刺さっています。 (3)味は少し苦めです。 (4)少なくとも、小さいころ住んでいた京都の夜店には売っていました。 グーグルで、「カルメ焼き　半円形」とかのキーワードで検索しても引っかかりません。 急にどうしても食べたくなりました。 どなたか、よろしくお願いします。
オランダ在住です。 こっちに来てから卵の危険性を聞いてから、卵の扱いについて敏感になっています。 お菓子作りをしたいと思っても、生の卵を使うのが怖くて…いったん加熱してみようかなとも思うんですけど、それだときちんと作れないとも思うし…どうしたらいいのか困ってます。 どなたか知ってる方がいらっしゃったら教えてください。
ブランデーケーキを頂きました。スーパーやコンビニの市販品でなく洋菓子店の手作りのケーキですが、通常ブランデーケーキはフルーツケーキやパウンドケーキよりカロリーが高いのでしょうか？　ブランデーケーキのおおよそ（100Gｇあたりなど）のカロリーをご存じの方、よろしくお願いします。
こんにちは。 先日、和歌山の友人と会い、お土産に紀州銘菓うたやの五十五万石をもらいました。 まさに私好み！！とても感激して取り寄せたいと思いました。 確かに取り寄せは楽天経由の近鉄百貨店からできますが、問題は送料です。 １０００円くらいのお菓子で、送料が７００円以上かかってしまいます。 ほかにも一生懸命調べたのですが、送料がやはりネックです。 東京でこのお菓子を売っているところをご存知の方はいませんか？ もしくは送料をなるべく安くできる技をご存知の方はいませんか？
東京都内の上野～新橋・汐留間で、スイーツが美味しいランチバイキング(1000円台～2000円台)のお店を探してます。出来れば時間制限が長い所がいいです。 いい場所知っている方いましたら教えて下さい。よろしくお願いしますm(_ _)m
東急田園都市線沿線で、モンブランがおいしいお店を教えて下さい。 ただ、買って持ち帰るのではなくお店で食べたいんです。 おいしい食事が出来て、おいしいモンブランをデザートとして食べられるお店が知りたいんです。 食事+モンブランのお店が難しければ、イートインスペースのあるケーキ屋さんでも構いません。 結構無茶な質問かもしれませんが、知っている方がいたら教えて下さい。 お願いします。
似たような質問がありますが、改めて聞かせていただきます。 チョコケーキなのですが、 買ってから今日までずっと放置してました。 冷蔵庫で保存していたので大丈夫かと思いますがとても心配です。 箱に入っていて一切手を触れていない状態です。 この状態でおいしくいただくことができるのでしょうか。 もし、食べて腹痛を起こしたら大変なのでものすごく気になります。 こんな経験がある方は回答お願いします。 また、腹痛を起こしたときの対処法や起こす前の予防法があれば教えてください。
週二回ほど、夫と自分のために細々とパンを 焼いています。 ここ最近、日本から持ってきた量りの調子が悪くなり 困っています。こちらの国でも購入は可能ですが 値段は高く、不正確、壊れやすい。と三拍子揃っている らしいので、来年の一時帰国までどうにか しのぎたく考えています。 リッチ系のパンではあまり小数点以下は使用しないので 今ある壊れかけの量りでもいけるのですが ハード系ではどうしても必須です。しかも仕込み量が少ない ので、小数点以下が出てきます。 ●　粉状の物（モルト・添加物など）と、 ●　インスタントドライイーストの0.1g量はどのくらいですか？ 小数点以下なら0.1ｇでなくても結構です。 「0.5ｇならこのくらいだよ」「1gはこのくらい」 と言う方がいらしたら教えてください あとは感覚で増減します。 スプーンなどでは各家庭によって持っている大きさがかなり 違うのでわかりづらいですが「耳かき」とかなら＾＾； あまり巨大なものとかはないと思いますので 出来れば、耳かきスリきり何杯とか大盛り何杯とか そんな感じで大体の目安を教えて頂ければうれしいです どなたかお助けください
小学校の給食に出てきたフルーツポンチが食べたいと子供に言われたんですが… フルーツポンチって果物や缶詰めを切って混ぜるだけですよね？ ネットで調べると缶詰めのシロップやサイダーを入れるみたいですが 給食のフルーツポンチの汁は何でできているんでしょうか？ わかる方いたら教えて下さい。 それとサイダー入りのフルーツポンチって美味しいんでしょうかね…？
最近お菓子作りを始めました。 頻度は少ないのでパウンドケーキは牛乳パックを利用していましたが ひとつ位購入してもいいかな？と思っているのですが・・・ ステンレス製でもフッ素樹脂加工製でも クッキングシート（またはアルミ）を引かなければいけないのでしょうか？ また、最近シリコン製というのも見かけますが これはどうなのでしょうか？ ステンレス製、フッ素樹脂加工製、シリコン製の 特徴（利点・欠点）を教えてください。 よろしくお願いします。
東京ばな奈を大阪で購入したいです。 今台湾に住んでいるのですが、GW２週間だけ日本の大阪に帰国するので、 どうしてもそれを台湾にもって帰りたいのです。 オンラインショップも見ましたが一番売れているあの東京ばな奈は オンラインでは購入不可とのこと。できれば黒べえも一緒に買っていきたいです。 百貨店や物産展など、何かそういう情報ご存知の方教えてください。 大阪でしたらどこでも行きます。賞味期限も確か１週間ほどのようなので、 ギリギリに購入しなければいけないので、 5/10に台湾戻るので、その直前に何か催し物などやっているとかあれば すごく嬉しいです。 どなたか教えてください。 よろしくお願いいたします。
バニラの魅力 以前、31アイスクリームで働いていました。 あんなにたくさんのフレーバーがある中、あえてバニラを頼むお客さんがたくさんいました。 私はコンビニで買うときもバニラは選ばないので、なんとなくバニラ好きな人の理由が聞きたくなりました。 バニラアイスクリームの魅力はなんですか？
プリンは、１個食べれば十分だと思っているのですよ。 なぜプリンを２個食べなければならないのですか。
ロールケーキのや焼き色のついた面を表に見せて作りたいのですが上手くできません(>_<) 乾燥させない為に焼き色のついた方に紙をのせるとべたついて生地が紙にくっついちゃいます。 紙にくっつくので乾燥させると今度はヒビ割れてしまうし・・・ ご存知の方どうかアドバイスをお願い致します。
玄関口で小さな商店をしています。 仕入れている甘納豆に、抹茶をコーティングして販売したいのですが、うまくできません。 抹茶だけだと乾燥したときにボロボロはがれてしまいます。 どのような添加物を加えることが適切でしょうか？
クッキーが大好きです。皆さんの好きなクッキーのブランド？を教えてください。できればコンビニ以外のものをお願いします。
四国・九州・山陰・山陽・沖縄地方で作られた動物性生クリームを通販で購入できるサイトを教えてください。原材料の乳成分は東北や北海道産で、製造は前述の地域、というのは除きます。あくまでも使用原材料も前述の地域で育てられている牛から採取されたものに限ります。つまり製造場所だけではなく原材料も前述の地域産の物限定でお願いします。動物性45％以上の生クリームを探しています。植物性のモノや、ホイップクリームは除きます。 ＊複数のサイトがある場合できるだけ沢山教えてください。
2008年ごろにブログ記事で知って、東京にいくことがあったら必ず買おうと思っいたスイーツなんですが… Re:cheeseというお店のチーズカラーという花束をかたどったケーキです。 東京に行く用ができたので久々に調べたところ、お店のWebサイトがなくなっています。 Web検索して出てくる店舗も期間限定出店が多かったらしく、現在の情報はみつかりません。 閉店されてしまったんでしょうか？ ご存知方がおられましたら情報お願いします。
あなたはアイスをよくたべますか？ アイスを食べる頻度を教えてください！ アイスをよく食べる方は なぜアイスを食べたくなるのか。 アイスをあまり食べない方は なぜアイスをあまり食べないのか 教えてください！ ・甘いのが苦手だから ・値段が高いから ・カロリーが気になるから などＯＫです！ぜひ教えてください！ あったらいいと思うアイスなどありましたら それも教えてほしいです！ ・パチパチアイス ・溶けないアイス ・はじめからとけているアイス ・カロリーが少ないアイス ・お肌に優しいアイス ・朝ごはんに食べるアイス などなど！待ってます☆
「和スイーツ」というのは "和風洋菓子"ですか？ "洋風和菓子"ですか？ それとも、 和菓子と洋菓子の要素が 合わさった新しいお菓子 なのでしょうか？(~_~;) お菓子の事について 詳しい方いらっしゃいましたら お答え頂けると 大変嬉しく思います! 宜しくお願いしますm(_ _)m
若年層は洋菓子好き、中高年層は和菓子好きが多い気がするのです。 和菓子の店で並んでいるのは、中高年の方が大半です。 なぜ和菓子は若年層よりも中高年層に人気なのでしょうか？ 現に若年層の自分も和菓子は好きではありません。特にあんこがダメです。 しかし、せんべいはOKです。
MAGNUM社のアイスクリームバーについて質問です。 先日旅行でヨーロッパ各地を周った時に、各地のサービスエリアやスーパーなどで 「MAGNUM」と大きくロゴが入ったパッケージのアイスバー(バニラアイスをチョコレートでコーティングしてあるモノ)を購入しました。 とても美味しかったのですが、帰国してインターネットで調べても情報があまりヒットしません。 日本で販売しているお店、あるいは国外でもインターネット通販などで購入出来るサイト等をご存知の方はいらっしゃいますでしょうか?
クッキーは私の一番好きなお菓子なのですが、外で買うと高いし、これからは手造りしようかなと思っています。家にガラスのジャーというかポットのようなものがあるので、大量に作ってこれで保管しようかと思っているのですが、どのくらいの期間もちますか。食べるとき以外密閉して乾燥剤でも放り込んでおけば、一ヶ月くらい持ちますか。
こんにちは。 私は最近、シリコンカップを 買って蒸しパンを作ってみました。 とくに問題もなくおいしく 作ることができました。 でもシリコンカップでは人にあげたり することが出来ないので、 100均でかわいいカップを見つけたので (普通に蒸しパンなどを作るカップです) それで作ってみました。 ですが、平たくべちゃっとなって 形が崩れてしまいました。 広がらないようにする方法や コツまたはレシピを 教えては頂けないでしょうか(>_<) お願いします！
美味しいクリームパンを頂きました。 が、賞味期限内に食べられそうもありません。 クリームパンを冷凍することは可能でしょうか？ 冷凍するとクリームの解凍は自然解凍が望ましいですよね？ パン部分は、まぁ、ある方だと思います。 （八天堂のクリームパンではないです。） （以前、冷凍してみようかと思ったのですが、食べきれたので。） 良い冷凍方法をご存知でしたら、是非とも教えて下さい。
姫路でアップルパイの美味しいお店を探しています。 ニシモトのアップルパイは食べたことありますので そこ以外で おすすめのお店ご存知の方教えて下さい。
外国のキャンディーによくある形の 飴の真ん中に穴が開いているものは なんという名前のあめでしょうか？ パイン飴のような形をしています。
マドレーヌのレシピで、まず卵と砂糖を混ぜ、次に粉を入れ、最後に溶かしバターをいれるレシピと、最初にボウルで粉類をぐるぐる混ぜ、そこに卵をいれて混ぜ、溶かしバターを最後に入れるレシピがあったのですが、この作り方の違いで出来上がりにはどのような差がうまれますか？ 過去に同じような質問があったらごめんなさい。よろしくお願いします！
私の親友が好きなカスタードクリームで作られた美味しいスイーツを探しています。　 場所は大阪梅田近辺（できれば阪神・阪急百貨店がいいですが、問いません） 親友の内定祝いなので、「〇〇、内定おめでとう！」などのメッセージプレートを載せたいです。 カスタードのホールケーキなどはあまりないですよね・・ おすすめのお店、商品、アイディアなどありましたら是非教えてください。土曜日にお祝いします。 よろしくお願いいたします！
至急！！ホワイトチョコのトリュフを作ろうと思ったのですが、生クリームとの割合を間違えてしまいました。 なにか違うものに作り替えられないでしょうか？ ホワイトチョコレート190ｇ、生クリーム190ｇの割合で混ぜてしまいました。 これ以上ホワイトチョコレートがないのですが、このままだと冷蔵庫に入れてもとろとろとしてしまいます。 トリュフはもう諦め、別なものに作り替えたいと思います。 なにか良いアイデアはないでしょうか？ 小麦粉・卵などと混ぜて焼けばケーキなどが作れるでしょうか？ 困っています。宜しくお願いします。
明日会う友人に、何か簡単な、すぐに作れるものを 作ろうと思うのですが、なかなか何を作ろうか思いつきません、、、 クリームチーズがあるので、それと使おうと思っています。 何かいい案はないでしょうか?? なにか案を出していただけると助かります。 宜しくお願いします。
以前、露天にあるイチゴ飴・ぶどう飴を自宅で食べたくて シンプルに砂糖と水で飴作りにチャレンジした時は、 なぜだか、とてつもなく粘りのある飴が出来てしまい (入れ歯ならきっと取れるレベル＾＾；) パリパリには程遠いものが出来てしまいました；； (冷めても固くなりませんでした) 今回、しっとり大学芋をカリカリにすべく 油・砂糖・少量の水、というレシピで飴を作ってみたところ 大成功したのですが… いちご飴には油は使いたくないし 本当なら砂糖と水だけで、パリパリの飴になるはずですよね…？；； 洋菓子のパティシエさんも、油は入れてないはず…。 砂糖と水で、どうしたらカリカリの飴になるのでしょうか？ 油を入れると、どうしてカリカリになるのでしょうか？ コツなどありましたら、よろしくお願いします。
シュークリームを食べると、クリームがはみだして口のまわりにたれるのですが、 シュークリームの上手な食べ方を教えてください。
名前(商品名)が分からないので教えていただきたいです。 駄菓子のきな粉棒やきな粉玉よりもしっかりしている、柔らかい飴のようなお菓子を探しています。 色は茶色で、形は、長く伸ばした飴をハサミで切ったような枕型です。 表現が乏しく申し訳ないですが、おねがいします。
　クラスの打ち上げをもうすぐやるのですが 　私は、みんなにちょっと変わったサプライズ的なのを 　しようと考えました(*｀´*)b 　そこで、以前、ＴＶで拝見したのですが 　パンケーキ的なお菓子の中に 　メッセージ入りの紙を入れて 　みんなに渡すっていうのをやっているのを 　思い出し、今回それをつくろうと 　しらべていたのですが、いいのが見つかりません(|||ノ｀´)ノ 　もう打ち上げが来週までに迫ってきてるので 　しょうじきあせってます(^・ェ・^) 　いいサイトなど作り方など 　おしえてほしぃです(〃´・ω・`)ゞ 　よろしくおねがいします(＠｀´＠)/
いつもお世話になります。 明後日友達に会うのですが、お土産を買っていこうと考えています。 その友達はチョコレートが好きで、お土産もチョコにするつもりです。 ただ、仕事の帰りに会うので時間の都合上京都駅にある伊勢丹にしか 寄れそうにありません。 京都伊勢丹で買えるチョコの中で、おいしい品やおススメのお店があれば 教えてください。よろしくお願いします！
スポンジを切る時にはもうスポンジがボロボロです ある程度ボロボロになったスポンジを叩いて生クリームを塗りますが、ボロボロになったスポンジが生クリーム表面に出てきてしまいとても綺麗とは言えない出来になってしまいます。 切り方が良くないのか塗り方が良くないのか 両方悪いのか良く分かりません みなさんはどのように塗っていますか？ 参考にしたいので是非教えてください
何度チャレンジしてみても焼き上がってから切ってみるとダマができています。 生地に薄力粉を混ぜているときに 上手く混ざってないな とは感じるのですが、混ぜ方が分からず解決されません。 薄力粉を振るいながら生地に混ぜています。 ゴムベラをどのように使えば綺麗に混ざるのでしょうか
キルフェボンのウェブストアにある、クッキーなどは、実店舗でも販売しているのでしょうか？ 店舗によって違うのでしょうか？ 実店舗に行ったことがなく、メニューを見てもケーキしかかいてなかったので質問させていただきました。 わかる方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
クッキーを作りたいのですが アレンジしようと思ったのですが このアレンジゎどうでしょうか？ 抹茶 小麦粉:95 アーモンドプードル:5 抹茶:5 バター:40 砂糖:50 牛乳:30ml 卵黄:1個 ココア ココア:5 →以下同じ プレーン 砂糖:45 バニラエッセンス:少々 →以下同じ ってゆうレシピなのですが 元ゎ卵黄がなくて牛乳が 40mlだったのですが 変えたらどうなるかと思いまして！ あとアーモンドプードルを 小麦粉5g減らして5g足しました！ あとプレーンの砂糖の量を 5g減らしたのですがどうでしょうか？ 抹茶、ココアが甘すぎる 苦すぎるとか、 抹茶、ココアの量が少ない 多いとか、 プレーンが甘すぎるとか アーモンドプードル入れたら 変になるとか 卵黄だけぢゃなく全卵が いいとか、入れないほうが いいとか、 これぢゃあクッキーにならないとか… お菓子に詳しい方 美味しいクッキーが作れるよう アドバイスお願いします(>_<) その他いろいろ意見 お願いします(>_<) 沢山の回答お待ちしております！
先日スポンジを焼いたところ 上は上手く膨らんだと思うのですが下部分が スポンジを圧縮したかのように・・・・ 膨らまないどころかかなり固かったです(>_<) 材料は（１２ｃｍ丸型） 薄力粉３５ｇ、コーンスターチ１０ｇ、卵２個、砂糖４５ｇ、バター１０ｇ、牛乳１０ｇです。卵は常温に戻しておきました。ちなみに共だてです。 手順は 卵、砂糖を湯煎にかけ人肌程度に温まったらはずし、１５分ぐらい泡立てました。 ↓ 生地がかなりもったりしたと思います、その後２分ぐらい低速で泡立てました。 ↓ 薄力粉とコーンスターチをふるいながらいれました ↓ 底からすくいあげ、切るように混ぜました。８回ぐらいしたと思います。どんどんカサがなくなり泡立てた時の２分の１ほどに(;O;) ↓ 温めた牛乳とバターを入れ３回ほど混ぜました。 ↓ 生地を型に流し空気抜きをしたのですが、何回落としても全然空気が抜けず？気泡みたいなものが表面にプクプクしてきました。最後はあきらめ１８０℃に余熱しておいたオーブンで３０分焼きました。 今まで３回ほどスポンジづくりに挑戦したのですが３回とも下が固い状態に・・・ 原因として考えられるのは何でしょうか？ 最初の卵をもっと泡立てたほうがいいのでしょうか？ それとも、粉の混ぜ方が悪いのか？ はたまたバターを入れた時に混ぜ不足で焼く時にバターが下に沈んだ？ 最近お菓子作りを始めたばかりで原因がわかりません(>_<) よろしければアドバイスください！ 次回はバッチリフワフワにしたいとおもいます！
夜行バスで遠くの友達に会いに行くのですが、その際に手作りのケーキを持っていこうと考えています。 移動時間は8時間くらいで、車内もそれなりに暑いと思うのですが、どうしたら溶けたり崩れたりしないで持っていけるでしょうか？ 他に、こんなお菓子なら持ち運びに向いてるなどもありましたら教えてください。 26日に行くので早めに対処法がしりたいです。 お願いします。
ハンドメイドお菓子を作る事が大好きで、最近マカロン作りにハマってます。しかし、二点ほど克服出来ない問題があり‥。一つは焼き上がり冷ましてから割ってみると中が空洞に。もう一つは、冷ましてからオーブントレイから取る時、底が少し半生ぽく、ネチョーっとします。因みに、焼き方は200℃3分、150℃15分です。どなたかご存じの方ご教示お願いします。今週の土曜日にプレゼントする予定でおります。
クッキーについてお尋ねします。 南口改札を出てエレベーター前を通り外に出た所、右手にコンビニのようなお店があったのですが、このお店の名前、同じ系列のお店、もしくはこのお店で売られていたクッキーのメーカー（商品名）をご存知の方いらっしゃいませんか？ 確か、四角いクッキーで、５，６個ずつ透明のビニールで包装されていて、チーズやオレンジや紅茶など数種類のクッキーが置いてあったのですが、先日行ってみたらベーカリーショップになっていました。 とても美味しいクッキーだったので、もう一度食べてみたいので、ご存知の方がいらっしゃいましたら宜しくお願いします。
台湾在住です。 レアチーズケーキを作ろうと思うのですが、プレーンヨーグルトが中々見つかりません。 無糖の飲むヨーグルトで代用可能でしょうか？ （絶対ヨーグルト入りのチーズケーキを作りたいんです。） もしくは台北でプレーンヨーグルトを売っている場所があれば教えてください。 よろしくお願いします。
スフレチーズケーキを作る際のテカリで、上にあんずジャムを塗る。とありますが、家にあんずジャムがありません(>_<)イチゴジャムやブルーベリージャム、メープルシロップではテカリは出せないのでしょうか？また、あんずジャムの変わりになる物があれば、教えて頂けないでしょうか(>_<)。お願いします。
ふつうのクッキー生地で 焦がさず固い(クラッカー??) チョイスなどの クッキーをつくるための生地は 冷蔵庫に保存してあるのですが… チーズケーキの下敷きとして クッキーを砕いていれるのですか… どぅでしょうか(>_<)>>
パソコンにある音楽(ニコ動やユーチューブ) を買ってきたＣＤなどに入れる方法を教えてほしいです 超ぱそこんおんちなので わかりやすくおしえてくださったらありがたいです。
先日、コージーコーナーのケーキバイキング(制限時間６０分）に行って来ました。 行く前は、「１０個は食べるぞ」などと思っていたのですが・・・。 １回に２個まで持って来てもらえるのですが、３回目に持って来てもらった５個目・６個目は全部食べることができず、1/3位づつ残してしまいました。 コージーコーナーのケーキバイキングに行かれた方がいらっしゃいましたら、いくつ召し上がったか教えてください。 また、たくさん食べられるようなケーキバイキングの攻略法を教えてください。
１５センチ型 卵白　Ｌ３個分 砂糖　４０ｇ 卵黄　Ｌ２個分 砂糖　２０ｇ 薄力粉　６０ｇ というレシピで作っています。 １７０度で２５～３５と書かれていたので、最初は１７０度で３０分焼いていました。 本当の作り始めた時は底上げしなかったのですが、２、３回目以降から底上げになってしまうようになりました。 温度を下げれば良いと見たので、 ・１７０度で１０分、１６０度で２０分 ・１６０度で３０分(上が柔らかかったので、時間を延ばしたりもしてみました。それでもなんか少しだけ生っぽい感じになります) で挑戦しましたが、底が凹んでしまいます。 原因が分かりません。 更に温度を下げるのも不安なので質問させていただきました。
甘納豆を数粒砂糖で固めて平たい形をした菓子です。 昔は時々見かけましたが、最近見ないです。 離れて住む老いた父親の好物で、送ってあげたいのですが、 何という名前か分からず、ネットで探すことが出来ません。 どなたかご存知でしたらお教えください。 よろしくお願いいたします。
生チョコを作るのですが,現在クーベルチュールチョコレート120gほどあります。 私が作りたい量は180gです。 60g足りないので,市販のチョコレートでまかなおうと考えてます。 (この辺にクーベルチュールチョコレートは売ってないし,値段高いし,今作りたいので....) 全然違うチョコレート同士ですが,混ぜても大丈夫なのでしょうか? クーベルと市販チョコってケンカしませんか? 心配になったので質問してみました。 パティシエの方やチョコレートに詳しい方,教えていただけると嬉しいです!!
自分は関西じゃないのでデパ地下の店舗へ買いに行っているんですが、HPに載っていないし、入っているデパートが近くじゃないため簡単に確認しに行けないし、近々買いに行くけど今年初めてだから分かる人いたら教えて欲しいのですが、今お店で売っているホールケーキで1番安いのはいくらですか？
幼稚園の卒園のケーキを焼くことになりました。 毎年そのケーキの前で、子供達がグループごとに写真を撮ります。 スポンジは焼くのですが、チョコペンで「そつえんおめでとう」と書く自信がありません。（T T） どこかに文字入れをしたチョコプレートを売っているお店は無いでしょうか？ そのほかに、ケーキの飾りとか文字型のクッキー（ひらがな）が売っていればなおさら嬉しいです。 お店の場所は横浜・川崎辺りだと助かります。 東京も場所によっては頑張れます！ 皆様、よろしくお願いします。
この度ハンディ・フードプロセッサーを購入しようと思います。 主な用途としましてはマカロンやメレンゲを使ったお菓子作りに使いたいと考えています。 購入を検討している機種は２つ有り、BamixかCuisinartかで悩んでいます。 参考URL: Bamix; http://www.cherryterrace.co.jp/product/bamix/spe … Cuisinart; http://www.cuisinart.co.jp/product/home/02/CSB-76/ ただNetで調べてみた所、Bamixのハンディ・フードプロセッサーは強力で練りごま等も出来るが、パワーが有りすぎる為弱々しいメレンゲになってしまう。という情報を見ました。 反対にCuisinartのハンディ・フードプロセッサーはオプションで「バルーンウィスク」を購入し使用する事で非常に滑らかなメレンゲが作れるとありました。 その代わりパワーはBamixに劣るようで、練りごま等は出来ずただの粉末ごまになってしまうとありました。 正直綺麗なメレンゲが出来て普段料理等で使えればそれで十分なのですが、折角の機会ですので悩んでおります。 何となくBamixの方が人気や信頼度が高い様に思うのですがどうでしょうか。 Bamixを使っている方に聞きたいのですが、メレンゲや生クリーム等の質はどの様な感じに仕上がりますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
僕は3週間ほど前からとある会社でバイトを始めました。所属する部署には僕の他に女性の先輩が2人いらっしゃいます。バレンタインデーにはまだ入社しておらず、今日（14日）は1000円しか持っていないのですが、給料の入った明後日に遅ればせながら普段お世話になっているお礼ということで何かお菓子をプレゼントしたいと思っています。ですが今までそういったものとは無縁の男社会で生きてきたため何を選んでいいのか全く分かりません。 予算：1人1000～1500円程度 場所：青山～表参道～原宿あたり このような条件でおすすめのお店やスイーツをご存じの方いらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
生クリームのデコレーションケーキを作ろうと思います。 デコレーションに生苺と自家製冷凍ブルーベリー(生)を使いたいのですが、冷凍ブルーベリーなので時間が経つとどうなるのか？心配です。 気をつけないといけない事や失敗しないポイントなど、教えて下さい。
ホワイトデーに紅茶クッキーを作ろうとおもってます。 しかし、色んなメーカーのアールグレイがあってどれを買えばいいか・・・。 安くて，おすすめのものってありますか？？ 教えてくださいm(__)m
去年の秋ごろに千葉・東京エリアの（全国どこでもかもしれませんが）ドンキホーテで売られていた型崩れバームクヘーンを探しています。どなたか心あたりありませんか？ 商品の特徴としてどこか有名店と同じ工場で作られている商品で、形が崩れているので正規品としては売れず格安（たしか５００～８００円ぐらいの間）で販売しているとのことでした。ちゃんとした箱には入っていませんでした。どなたかわかる方いらっしゃいませんでしょうか？
スポンジケーキを作る度 「美味しいんだけど、お店のスポンジケーキとは全然別物だなあ・・」 という感じに仕上がります。 （レシピはネットで調べて、毎回変えたりしています。） お店のスポンジケーキって、すごくきめが細かくて軽い食感ですよね？ でも、私の作るものは、もっときめが粗くて重たい感じです。 （一応ちゃんと膨らんでいますし、重たいというのも、お店のものと比較しての話です） ちなみに、色も、私のスポンジは卵の黄色がはっきりでていますが、お店のものは、 もっと白っぽく感じます。 皆様の作るスポンジケーキはどのような感じですか？ 「お店で売ってるのとそっくりなスポンジケーキを作ってます」 という方おられますか？？
作り方に 「○℃のオーブンで○分焼く」 と、書いてあるんですが オーブントースターではだめなんでしょうか？ 教えてくださいっっ！！
家のオーブンには天板がないのですが 元からついているお皿?でもクッキーはやけますか? 割れてしまいそうで挑戦できなかったのですが… 教えて頂けたら幸いです★ お願いします★
バレンタインに、大して仲も良くないクラスメートから友チョコをたくさんもらって、 胃がもたれた<`ヘ´>ので、自分が味見しなければならないものくらいはヘルシーなものにしようと思います。 ホワイトデーのお返しとして10人分くらい作るつもりです。 12日につくって13日に渡そうと思っています。 [生地について] (1)油…健康サララ（大豆油）しか家にないです。今後の料理に使えるなら、サラダ油を少量買います。 (2)砂糖…ラカントは家にないので、不使用という方法はＯＫですか？ (3)卵…不使用 (4)おから・豆乳…100％使用もできるのでしょうか？おからを使ったことが無いのですが、おからは自分で作るのですか? (5)寒天…ヘルシー材料を多く使うと崩れやすいので、これでどうにかなりますか? 粉寒天が良いのでしょうか? プレゼント用で全ての条件を満たすのは厳しいでしょうか? だとしたら、具体的にどのくらいの量・割合にすれば良いでしょうか? また、これ以降お菓子作りをすることもないので、粉が余ると困るのですが、 百均のものが良いでしょうか? [具材について] 以前チョコでつくったときは下に沈んでしまいましたorz 今回はミックスナッツとドライフルーツミックスを両方使用しようと思います。 検索しても適量となっていてよく分かりません。 生地に対してそれぞれどのくらいの分量・割合にすればよいのでしょうか? また、酒漬けにはしたくないです。なぜなら、酒が余ってしまうからです。また、子どもだからです。 みりん風調味料ならＯＫかもしれないですが… どうして酒を使用しなければならないのでしょうか? いつも家にあるものを使いたいので、下記のリンクのものが候補です。 ・無添加ミックスナッツ http://www.kenko.com/product/item/itm_6906464172 … ナッツは自分で砕こうと思いますが、どのくらいの大きさが良いのでしょうか? ・ドライフルーツミックス http://www.muji.net/store/cmdty/detail/454871801 … レーズン有の方が良いでしょうか? ちなみに、いつも家に生のバナナはあります。 [包装] ラップとかクッキングペーパーで包んだほうが良いでしょうか? 友達はラッピング袋をねじっただけで密封していませんでしたが… できればすべての「？（疑問）」に回答をよろしくお願いします。
賞味期限を少し過ぎたチョコレートは、甘味が少し抜けて 微妙なおいしさがあると感じるのですが、いかがですか。 他の食品で似たようなものがあったらおしえてください。
木曜日（３日前）に学校の調理クラブでパウンドケーキ（フルーツ）を作りました。 冷めてからラップで包もうと思い、布巾にくるんでおいたのですが、そのまま忘れてしまいました。 月曜日にならないと学校にはいけないし、きっとパサパサに乾燥してるんじゃないかと心配しています。乾燥したパウンドケーキはどうしたら復活しますか？ 良い方法をご存じの方、教えてください。
来週ホワイトデーなので、 火曜日にシュークリームを作り 水曜日に学校に持って行こう と思っています。 生クリームを使用するつもり なのですが今の時期腐り(傷み) ますか？ ちゃんと保冷剤と一緒に持って 行って極力涼しいところに置く つもりです。 ちなみに週間予報だと水曜日の 気温は11℃みたいです！ 回答お待ちしてます(;_;)
先日、フランスにて瓶に入ったペースト状のようなプラリネを購入しました。 しかしどのように食べてよいものか分からず… パンにつけたり、バニラアイスにかけて食べてもよいのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらお教え下さい。
チョコレートを食べすぎると 脂肪が増えるから食べすぎないほうがいいと言いますが 逆に。脂肪を増えることが気にならなければ 食べ過ぎていても他には問題ないのでしょうか？
ネットで検索しても一向に解決しないのでどなたかお知恵をお貸しください。 表題の通り、型抜きクッキーを作ると全体に茶色の斑点が出ます。 「斑点」はバニラビーンズ大の極小さなこげ茶色のぶつぶつで、砂を降りかけたみたいに全体に出ています。 原因は何が考えられるのでしょうか？ 以下に一応私が注意している点などを書いておきます。 ・材料の分量はわりと有名なパティシエの方々の物を参考にしていますので、配合の問題ではないと思います。 （ちなみに、どのレシピでも斑点が出ています） ・粉砂糖とバターの混ぜ具合が足りないと言う話があったので、ハンドミキサーで念入りに混ぜ合わせるようにしていますが、解決しません。 ・生地は薄めに2ｍｍ厚から3ｍｍ厚で焼いています。 ・焼成時間は2ｍｍ厚の時には１６０度で１１分程度。 ・焼き色をつけないように仕上げたときには斑点がでませんが、少し色づかせると全体にでます。 （焼き色をつけないように仕上げると、生っぽい感じが好みでないので、できればある程度は焼き色をつけた仕上がりで斑点が出ないように作りたいと思っています） この他、足りない点があればすぐに補足させていただきます。 凝り性なタイプなので、気になってあれこれ試しながら改善を試みていますが一向に解決しません。 どうかよろしくお願いします
ずっと気になることがあります。 なんでコーヒーアイスは市場にあまり売ってないのでしょうか？ バニラ、チョコ、ストロベリー、抹茶は定番なのに、コーヒーだけほとんどないです。 一年中、確実に食べられるのがサーティーワンのジャモカコーヒーです。 あと、期間限定でMOWのエスプレッソでレディーボーデンのコーヒーは発売中止になりました。 先月、森永からドトールのアイスが出ましたけど、おそらく長く店頭には置かれないでしょう。 普段からコーヒーはみんな飲むのに、アイスとなると求めないのか。 だから、消費者の需要がないから企業は製造しない単純な理由なのか。 私と同じような考えでコーヒーアイスのファンが多くいるはずです。 謎なんです。。。。 アイス事情に詳しい方や私と同じ考えの同士さん！ 謎解き手伝ってください！！
閲覧ありがとうございます。 さっそく質問なのですが、新宿駅付近でキャラクターケーキを作ってくれるケーキ屋さんを、どなたかご存知でしょうか？ 予算など、特に条件はないので教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
以前大宮駅で売っていた雪苺娘が大好きでした。今は見当たらないのですが、どこで販売しているか教えて下さい。（山崎製パンのではなく）
今から３０年位前に売ってたお菓子が見つかりません。透明な袋に商品名が印字され、中身は丸見えでした。ピンク、グリーン、イエローとパステルカラーで一口大でフルーツの形をしています。多分…メレンゲで作られてると思います！色は違うけど味は全部同じだった気がします。これがわからなくても、ケーキ屋などでなく、スーパーなどでいっぱい入ってるメレンゲのお菓子を知ってたら教えて下さい！
お菓子を作る時に、焼きあがったお菓子の表面にジャム等を塗って見た目を綺麗にしますが、その作業工程は何と言うのか教えてくださいませんか？ よくパンなどの表面に卵を塗りますが、その卵を水やカラメルで説いたものは『ドリュール』といい、その卵を塗る作業は『ドレ』と言うそうですが、ジャムの場合も同じでいいのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
スイーツの差し入れをしていますが 私は甘い物をあんまり食べないので詳しくありません。 横浜駅で買える４～5人用の美味しいスイーツを教えて下さい。 予算は1000円くらいで個別包装か手で食べられるものを探しています。 ちなみに先月は八天堂のクリームパンを買いました。 しばらくの間毎月のように買うのでたくさん教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
こんにちは　質問です。 バレンタインデーに好きな女の子から、手作りチョコレートをもらいました。 ホワイトデーには高級チョコをお返し、したいのですが高級チョコと言ってもゴディバ以外知りません。でも、ゴディバってミーハーで嫌なんです。車で言えばベンツやBMWみたいな感じじゃないですか。 車で言えばジャガーやアウディみたいな感じの高級チョコのブランドを教えて下さい。
貝印のヤキドプレートで作っているのですが、見本の様につるっとキレイに取れないのです。竹串等でぐるっと外しても底がすこしもげてとれたり、表面もぼろぼろ、あとにざらっとくっついてそれを指などでなでればきれいになりますが(集めた粉も結構な量です)バターを塗っても生地に油を増やしてもあまり・・・せっかくテフロンなのにって納得できなくて、そんなものなのですか?　サイトで見るとできあがりもつるっとしているのがおおいので、そんなふうに作りたいです。アドバイスお願いします。
部活の人にお菓子を作ろうと思ってます。 そこで!! 男の人がもらって嬉しい手作りお菓子って何ですか？
今シュークリームを作ってます。 でも、どうしても膨らまないんです(泣)!! 生地は三角形が綺麗にできるくらいにして、霧吹きもしっかりしました。 どうしたらよいのでしょうか？
２/１２に手作りチョコレートを作りました。 スーパーでバレンタインシーズンによく売ってる割りチョコをとかし、アルミカップに流し入れて中には市販の普通のクッキーを入れたチョコなんですが、何日もつでしょうか？p(´⌒｀q) 明日と明後日に渡したい人がいるのですが、１２日に作ったチョコでも大丈夫なんでしょうか？ 生クリームなど入ってないのでいけるかなと思ってるのですが…… ずっと冷蔵庫には入れてあります!!
こんにちは。 先日フレッシュいちごを使って、手作りアイスクリームを作ったのですが、モサモサした感じになってしまい、滑らかさが全くないものになってしまいました。 いつもはうまく滑らかなバニラアイスや抹茶アイスを作れていたのですが、今回は失敗してしまいました。 生クリームを撹拌するときに、撹拌しすぎたのかどうも少しバターになりかけていたような気がします。 それから、生クリームとは別のボウルでメレンゲを泡立てておいたのですが、生クリームを泡立てている間に、メレンゲの泡が消えかかっていたような記憶もあります。 以前何で知ったかは忘れましたが、アイスクリームでスポンジケーキのようなものを作った事があるという方のお話が記憶の片隅にあります。 どなたか、どんなものでも結構ですので、大量に失敗したアイスクリームの再利用方法やアイデアなどがありましたら、是非お待ちしています。 失敗したアイスクリームに使用した材料は下記のとおりです。 ■いちご200g ■砂糖(いちごソース用) 60g ■卵(M) 3個 ■生クリーム 200mL ■砂糖(アイスクリーム用) 40g ■バニラエッセンス 適量
高校1年生です。 私が小学校低学年の頃に母にすすめられて、 ハマッていたお菓子があったのですが、 今では売られていないため名前を忘れてしまいました。 大きさは手のひらサイズで、青い袋でした。 中身は雷おこしに似ているお菓子が1つ入っていて、 確か外国のお菓子だった気がします。 実は肝心な味を覚えていません・・・。ごめんなさい。 しかし少したってから茶色い袋で「チョコレート味」が出たのは覚えています。 コンビニなどで普通に売られていた覚えがあります。 すすめてきた母も覚えておらず、 友人も皆そんなもの知らないと言います。 今までにこのお菓子を食べた事があるという人に出会った事が無いので、 本当にそのお菓子が存在していたのか不安になってきました。 もし知っている方がいらしたら、教えて下さい！
賞味期限を大幅に過ぎているプリンが冷蔵庫に残ってました。 ヤ○ザキのふわふわプリンというものです。 捨てようかと思ったのですが、見た感じ変化している様子がなかったので、試しに少し食べたところ、特におかしくなかったので、そのまま食べてしまいました。 今、それから５時間くらいなりますが、特にお腹が痛いとかないです。 それにしても、 １）コンビニなどで売っているお菓子は実はかなり日持ちがするのでしょうか？ ２）ヤ○ザキは特別に日持ちがするのでしょうか？ パンもすごく日にちがたったのでも食べれた記憶があるのですが、、、、 防腐剤が一杯入っているのでしょうか？
普段、スポンジケーキを作るときには、グラニュー糖を使っています ロールケーキを作ろうと思い、手持ちのレシピを確認すると、材料に粉砂糖とありました。 ロールケーキは初めて作るのですが、こういう薄いスポンジを焼く場合、やはり粉砂糖のほうがふんわり焼けるものなのでしょうか？ それとも、粉砂糖に入っているコーンスターチが何かいい効果を出すんでしょうか？ それなら、グラニュー糖で作るときに、気持ちコーンスターチを混ぜれば一緒なのかと思うのですが。 味的には、それほど違いはないだろうと思うのですが、薄いスポンジの場合は食感に違いが出るものなのか、よければ教えてください。 初歩的なことで申し訳ないですが、よろしくお願いします。
バレンタインのお返しにいつも困っています。 義理返しです。 １０００円くらいのオシャレなお菓子系で買いやすいところ教えてください。 ホワイトデイコーナーみたいなものがあると買いやすいです。 普段買い慣れてない ので・・・。 場所は池袋あたりが都合がいいです。 デパートなどだと判りやすいのですが売り場とかよくわかりません。 よろしくお願いします。
ヤマザキ ラムレーズンブッセ って、どこで買えますか？ 「スーパーにはないけど、コンビニに売っている」と書いてあるブログを見つけたので、近所のローソンとファミマに行きましたが、ありませんでした。 明日は、7-11に行ってみようと思います。 山崎のホームページをみたけど、それらしき商品は見あたらないし・・・・？ http://www.yamazakipan.co.jp/index.html こうなったら、何が何でも食べたい！！ 誰か助けてください。どこで買えるの？ ちなみに、世田谷に住んでいます。
お菓子なのですがどこのお店のものかわかりましたら教えてください。 大きさは３cm四方？ぐらいでけっこう厚いです。味は綿飴ですぐとけてしまい形はブタ、パンダなどの頭の形をしているのですが通信販売なのか近所で買ったのかがわかりません。 こちらは栃木県です。 何か近いものでも知っていましたら教えてください。
ロールケーキを焼くときに、生地の表面をならすのがうまくできません。 多少なら出来上がりに問題ないのですが、焼く前にきれいに（平らに）したいのですが、よい方法があれば教えてください。 出来れば家庭にある道具でやりたいです。今はステンレスのスケッパーを使っています。
食べ掛けの市販のアイスクリームを、また冷凍庫に保存してても大丈夫ですか？ 冷凍だから腐る事は無いですよね!? どの位の期間まで平気ですか？
スイーツやケーキ・食べ物に詳しい方に相談です!! 私は2月16日の木曜日の夜地元では有名なケーキ屋さんのケーキを家族の誕生日で15cmほどの物を購入しました。 もちろん16日の木曜日は食べましたが、家族が食べきれず今日18日の夜22時ぐらいにも食べました。 保存は冷蔵庫に入れていました。2日立ったイチゴの誕生日ケーキを食べても大丈夫だったでしょうか？？また賞味期限17日までの饅頭も今日18日の夜食べました。 腹痛や体調悪くなったりしますか?? よろしくお願い致します。
こんばんは！ まだまだ寒い時期が続きそうですね！ そこで質問なんですが あったかくて甘い食べ物、料理って何があるんでしょうか？ 僕は おしるこぐらいしか思いつきません＾＾； 他に何がある.んでしょうか？ 有名どころでも、マイナーなものでも、海外の物でも、スイーツでもなんでもいいので 教えてください！
お世話になります。 先日、ホットケーキミックスを使ったこのレシピで 初めてマドレーヌを焼きました。 最初は型に流す分量が多すぎて マドレーヌが膨らみすぎたのですが ２回目からは市販のように焼き上げることができました。 やはり味はホットケーキでした・・・ このレシピに何か加えて一味違ったマドレーヌを 作れないものでしょうか？ すりおろしたレモンの皮も良いようなのですが どの位、加えればいいのかわかりません。 はかりがないので、計量カップやスプーン等でわかる分量にしてください。 わがままを言って申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 材料(アルミ型１０個分程度) ・バター１００g ・ホットケーキミックス１００g ・砂糖８０g ・卵２個
熱湯に粉末を入れてかき混ぜ、牛乳を加えて冷やすだけでプリンや杏仁豆腐ができるかんてんぱぱの商品について質問です。 今作りたいのですが、家に牛乳がありません。 冷蔵庫にある開封済み生クリーム! これならいけそう!と思いましたが、賞味期限が１ヶ月過ぎておりちょっと心配です。 何か代わりになるものはありますか??
　こんばんは。 　最近、輸入菓子に、はまってます。 　ネット通販で購入してます。 　京都（駅、四条周辺）、大阪（駅、難波、天王寺辺り）で購入出来る店舗さん、ご存知でしたら、教えて下さい。 　ドルフィンのチョコや定番ロータスクッキー、カナダのメープルクッキー、ハーシーチョコが好きです。 　まだまだ、食べたことがない輸入菓子は沢山。 　ドンキホーテのように、京都、大阪にこだわらず、チェーン店舗さんでしたら、東京でも良いので教えて下さると嬉しいです。 　合わせて、オススメのお菓子もありましたら、教えて頂けるとありがたいです。 　どうぞ、宜しくお願い致します。
ヤマザキの薄皮シリーズでよもぎつぶあんがあるみたいですが 見た事がありません。。 デイリーでもありませんでした。 大阪で売ってるところ知りませんか？？
苺のショートケーキを作る予定です。 スポンジにシロップを塗る作り方と塗らない作り方があると思うのですが、何が違うのでしょうか。 また、スポンジを３枚に切って使う予定なのですが、シロップを塗る場合は何処に塗れば良いのでしょうか。 シロップの作り方も教えていただけると助かります。
バレンタイン間近になると、ふだんスーパーマーケットのお菓子コーナーにはないようないろんな種類の材料やかざりのペンとかがロフトなどに売ってますが、ああいう材料を普段からうっているお店ってないでしょうか？ いろんな色のチョコスプレーやアラザンをふだんからおかし作りに使いたいとおもうのですが…
お菓子作りに詳しい方、教えてください！ ネットで調べていると色々な冷まし方があり、レシピによって真逆の事をしている場合もあるので、どれが正しいのか分かりません。方法が変われば仕上がりも変わると思うので、それぞれの方法 の意味や目的だけでも知りたいです。 向きついて ・焼き色のついた面をずっと下にした状態で冷ます ・5分ほどしたら上下を元に戻して完全に冷ます 表面を下にすることで中の気泡が均一になるのは分かります。その後にまた元に戻す目的は何ですか？ 場所について ・網の上 ・平らな台の上 蒸気を逃がすか逃がさないかですよね？しっとりさせたいかどうかで決めたらいいですか？ 被せるものについて ・型 ・濡れ布巾 濡れ布巾は乾燥を防ぐため、型は更にしっとりさせるためですか？また、粗熱が取れるまでは何も被せないレシピもあるのですが、蒸気をしｊっかり逃がすためですか？（パサパサにならないか気になります）
何度も作っているんですがふわふわになりません(';ω;`)固いメレンゲのクッキーみたいになります・・なぜでしょう・・・急ぎ回答よければお願いします(';ω;`)焼く時間温度材料はレシピ通りでメレンゲもボウルをひっくり返しても落ちない感じに泡立ててます!
アイスの中でチョコミント味が1番好きです。スッキリなんだけど、チョコのコクがあって、あのミントとチョコのカラーリングもたまりません。 で、思ったのですが、アイスクリームメーカーのハーゲンダッツは何故かチョコミント味は出さないですよね？ なぜなんでしょうか？ 高級なチョコミントアイス、食べてみたいです。
バレンタインにガトーショコラを作っています。 昨日と今日で２度焼きましたが、いずれも同じ疑問を抱く結果になりました。 それは、型に流し込む直前の状態がどろっとした液体ではなく、ぼってりしすぎているのです。 もはや「流し込む」という表現は適当でなくなっている状態です。 そのせいか、焼成後はドーム型になり、冷めても中央はぎゅっとしぼんでくれません。 ２回とも違うレシピを使いました。 ひとつはクックパッドでも1000人以上から「つくれぽ」をもらっていらっしゃる方のもの。 もうひとつは本まで出された人気ブロガーさんのものです。 両社とも手順は同じで、材料の配合が若干異なります。参考までに少し記しておきます。 (1)チョコ（板）75g、バター40g、砂糖40+40g、卵2個、生クリーム25ml、粉類計50g (2)チョコ（製菓用）100g、バター50g、砂糖60+40g、卵3個、生クリーム45ml、粉類計60g 卵黄と砂糖をすり混ぜる際、(1)ではハンドミキサーで、(2)では泡だて器て行いました。 注意すべきポイントはすべて守り、レシピ通りにしています。 そしてさらに不可解な点というのは、去年の同じ時期にまた異なる２つのレシピで、ハンドミキサーを一切使わずガトーショコラをつくったにもかかわらず、程よく液体状でしたし理想の形になりました。 レシピの工程写真では、卵黄と砂糖をマヨネーズ状にすり混ぜ、そこにチョコとバターを溶かしたもの、さらに生クリームを加えた時点で「液体」です。でも私のはそうではありません。 混ぜているボウルの温度が低いのですか？ なぜ、「流し込む」状態にならず焼成後は中央が盛り上がったままなのですか？ どなたか教えてください。推測でも何でもかまいません、お願いします！
イチゴと生クリームを使った普通のデコレーションケーキなのですが クール便で送れるでしょうか？ 調べていると、冷蔵だと崩れてめちゃくちゃになる・冷凍しても味が落ちる などという書き込みを見たのですが 送るのは9センチぐらいのミニケーキで 箱の中もしっかり固定できるようにダンボールなどで工夫するんですが それでも送るのはやめたほうがいいのでしょうか。 画像を添付しましたが、このようにしてしっかりと固定されています。 ケーキの箱の中も同様にしてケーキを固定しています。 距離は今日送ったとして明日の午前には届く距離です。
バレンタインにチーズケーキを作ってみようと思っています。 フィラデルフィアのホームページに載っているレシピから選んで作ろうと思うのですが、 どれも美味しそうで迷っているので相談に乗っていただきたいです(>_<) ちなみに高１です。ケーキ作りは初めてです。スイートポテトは何度か作りました◎ クラスの女子で持ち寄って学校の食堂でプチパーティーをするんです。 チョコだらけになりそうなので私はチョコは使わないつもりです。 本命がいるわけでもないし(T_T) 誰の口にも合いやすいく（ラズベリーとかは不安です）、 失敗が少なく、 下にクッキー砕いたのが敷い手あって（私が好きなので）、 上があまり繊細なデザインじゃない（たくさん切り分けるし学校遠いので）ものっていったら どれがいいのでしょうか 知識も経験も少ないのに 美味しくてオシャレなのを作ろうとしています←(T_T) どうかアドバイスお願いします(*^_^*)
ホットケーキミックスをたこ焼き器で焼き、上にチョコを掛けてたこ焼き風にしたお菓子を作りたいと考えています。 以前にも作ったことがあり、見た目はたこ焼きそっくりに出来るのですが、味がいまいち美味しくないんです。 変なものは入れてないので決して不味くは無いのですが、やはり人に食べてもらうには出来るだけ美味しく食べていただきたいのです。 生地でもチョコでも何かアドバイスがあれば是非教えてください。 ちなみに会社に持って行くつもりなので、夜に作ったものを翌日の昼間に食べるといった感じです。
マシュマロと牛乳でムースをできるだけ多く作りたいのですが、マシュマロ80gに対して何mlの牛乳だったら固まりますか？ レシピを調べるとマシュマロ80gに対して牛乳100だったり、250mlだったりと幅広いのですが牛乳をこれ以上増やすと固まらなくなりますか…？
わけ分からない題名ごめんなさい 餃子の皮をつかってお菓子を作ろうと 思いかったんですがまちがえて 春巻きの皮を買ってしまいました（泣） 春巻きの皮ってトースターやオーブンで焼いても カリカリ？サクサク？になるんでしょうか？
今チョコをつくっているのですが 普通にチョコを溶かして固めようと思っていたのですが ガナッシュと間違えて牛乳を入れてしまいました… でもどうしてもかためたいです＞＜ 何かいい方法はないですか??
こんにちは。 高２女子です。 遠距離中の彼にバレンタインでお菓子を贈ろうと思うのですが 送ってるときに腐っちゃうことってありますか？ 私はレターパックで送ろうと思ってて、 彼が手作りのものがほしいというので、 「チョコレートブラウニー」「チョコレートスコーン」「クッキー」 のいずれかを送ろうと思ってます。 でもいざ食べてみてお腹を壊す・・・などは嫌です（'・ω・｀） 冬なのでわりと大丈夫かなーと思ってるんですが、みなさんはどう思いますか？ 回答よろしくおねがいします。 ちなみに届くまでに３～４日かかりそうです。。
アイスクリームに消費期限はないですが、 乳製品なので、腐ると思うのですが、どうなのでしょうか。 先日アイスを購入して、何を思ったか冷蔵庫の方に入れていたみたいで、 今日冷蔵庫を開けてみると、どろどろになったアイスがありました。 これをもう一度冷凍庫に入れて固めれば、食べても問題ないですか？ 前に同様の質問があったら申し訳ありません。 よろしくお願いします。
こんにちは。 数年前までコンビニにも売っていた輸入物のチョコレート菓子を探しています。 　・小型の赤い袋入り 　・チョコの形態は球状 　・食べた時、少し口の中で柔らかくしてから噛むと、くしゅんと潰れてキャラメルのような味がしました。 　・中は空洞っぽいと言うか、蜘蛛の巣蛛の巣状の飴みたいになっていたかもしれません。 　　普通に食べるとさくっとしたような。 　・１２０円でした 　・当時はオーストリア産（製造地）になっていた気がします。 　・Milky Wayとかの横に並んでいました。 拙い記憶で申し訳ありませんが、ここ数年全く見かけなくなり残念に思っています。 せめて名前や発売元が分かればと思いここに書かせて頂きました。 宜しくお願いします。
バレンタインということで、 12日の日曜日にマフィンを作って 14日の火曜日に　渡したいのですが 一番いい保存方法は何があるでしょうか? できたら　電子レンジでチンしたほうが いいのかということも　教えてください＞＜
今度シュークリームを作る予定なのですが、今家にケーキ用マーガリンがあって、バターとどっちがいいのかと悩んでいます。 風味はバターの方がいいと思いますし、実際私はバターで作ったクッキーの方が美味しいなと思いました。 でも作るものによっても、どちらがいいかは変わるときいたので、シュークリームの場合はどちらがいいのかなと思いまして。 どちらでも作ったことがある方は、どちらの方が美味しかったですか？ それと、シュー生地を作って全部一度には使いきらないので保存したいと思っています。 その場合、焼く前の状態のまま保存した方がいいのか、焼いた状態であら熱をとってから保存した方がいいのか、どちらでしょうか？ ちなみに保存期間は１日だけです。 あともう１つ、シュー生地を焼いてクリームを絞ったりデコレーションしてから、どれぐらい美味しさはもつのでしょうか？ 生地は前の日に焼いておいて、朝デコレーションをしプレゼントとして持っていきたいと思っています。 なので食べるのはその日の夜になると思いますが、大丈夫でしょうか？ シュークリームは出来た直後がいいときくのでどうなのかなと… たくさん質問すみません。 食べる側からしたら些細なことだと思いますが、どうせなら美味しいものを食べてもらいので、宜しければご協力お願いします＞＜
ロッテの手作りチョコのページにあるカラフルコーティングチョコ、を作りたいのですが、アイシングの作り方がよくわからなくて困っています。（http://www.lotte.co.jp/products/brand/ghana/reci …） 作り方がいまいちわからなかったのでネットで調べてみたんですが・・・ そしたら卵が必要って書いてあるページばっかり出てきたのですが、ロッテさんのページにのってるレシピには別に卵がいるって書いてないんです。 調べたのはほとんどがクッキー用のアイシングだったので、チョコレート用のとは作り方が違うのですか？ どろっとしたのではなくてパリッとしたアイシングを作りたいのですが・・・ 教えてください！お願いします！
大阪でプリンカップを販売しているお店はありますか？ できればネット販売じゃない方で…
数年前にバレンタインに貰ったベルギーのチョコレートが美味しくて、毎年買っています。 そのチョコレートを売っているのは「Rave De Bijoux（レーヴ・ドゥ・ビジュー）」というベルギーチョコレートのセレクトショップなのですが、私の好きなチョコレート自体がベルギーの何というお店のものかが判りません。 ショップの方にも尋ねてみたのですが回答が得られませんでした。 今度オランダとベルギーに旅行にいく予定なので、もしお店の名前が判れば立ち寄りたいと思っています。もしお心当たりの方がいらっしゃったら教えていただけないでしょうか？ チョコレートは中にリキュールの入ったボンボンショコラです。 手がかりになればと写真を2種類添付いたします。 1枚目：箱の内側のブランド名と思しき部分 　　　　 Lartinと読めるような気がするので検索してみましたがヒットしませんでした。 2枚目：5個いりの写真 お心当たりの方がいらっしゃいましたら是非宜しくお願いします。
久々に質問させていただきます！ バレンタインに向けてレシピで見つけたモノを レシピ内容に一工夫加えようと思っているのですが… 本来のレシピでは、 形は□でビターチョコにコーヒーリキュールを加えたモノを まず型に流して固まったらスイートチョコでコーティングし、 コーヒー豆の形をしたチョコを上に乗せる（後は固まれば完成）と いったモノなのですが、コーティングをスイートチョコではなく、 ホワイトチョコにしようかと考えています。そこで質問なのですが Q1、ホワイトチョコだったら、 ホワイトチョコとコーヒー風味のチョコの味が喧嘩するでしょうか？ 型は縦・横３.５ｃｍ、深さ２ｃｍくらいの大き目のを使います。 やっぱり、スイートチョコが良いでしょうか。。 Q2、コーヒーリキュールの加わったチョコに生クリームは入れても 大丈夫でしょうか。（味の面で） アドバイスお願いしますm(__)m
こんにちは。 そろそろバレンタインですね。 私はお世話になった方々にチョコレートをお渡ししようと思います。 ですが、とけるか心配です。 種類は、市販の板チョコを溶かして、形をアレンジした物です。 何も混ぜていないです。 早めに渡しても暖房がきいている部屋なので、とけてしまいますか？ 回答お願いします。
ガトーショコラを１２センチの紙型で焼きたいと思っていますが、レシピを探したところ、焼き時間は２０分～４５分、温度は１６０℃～２００℃までと様々です。 また、紙型を使うので、普通の型の焼き時間、温度と違うと思うのですが・・・。 知っている方がおられましたら教えてください。
　私の友達でチョコなどメジャーなものが苦手な子がいるんですけど、バレンタインに・・・・・「簡単、材料はたったのこれだけ、どんな人でも食べれる」ような美味しいお菓子はないんでしょうか？？！！
何杯分ってことですか？(´Д｀)
今度のバレンタインにティラミスを作ろうと思います。 その時にナチュラルチーズを使うのですが、国産チーズとオーストラリア産チーズのどちらの方がよろしいのでしょうか？ よろしければ教えてください。
専門知識のある方にお伺いしたいのですが、生クリームに抹茶とグラニュー糖を混ぜて抹茶ホイップを作ったのですが、グラニュー糖だけのホイップに比べて柔らかく、次の日にはドロドロになってしまいました。 抹茶の量によってそうなったと思うのですが、出来るだけ抹茶の量をたくさん入れて風味と苦みのあるホイップを作りたいと思っています。 ホイップにする為の生クリームに入れる事の出来る抹茶の最大の割合というものがあるのでしょうか？ ちなみに私が作った配分は生クリーム40％100ｍｌに対しグラニュー糖10ｇ抹茶6ｇです。 専門知識がありませんのでご存知の方ご回答どうぞよろしくお願いいたします。
ヨーグルトメーカーで自家製ヨーグルトを作り、７時間経ちましたが、 固まりませんでした。触ってみると温度が低そうなので、 部屋の寒さに負けて器機の温度が十分上がらなかったのかもしれません。 質問は、規定６時間保温のところを、 何時間まで温め続けても腐らず食べることが可能ですか？ さっき、器機にタオルを巻いたので、もう少し粘りたいのですが。 あと、大さじ１杯とは、どのスプーンで、どの程度の山盛りでしょうか？ ティースプーンよりちょっと大きいスプーン？カレー用スプーン？のどれで、 軽く綺麗な山が出来る程度なのか、思いっきり限界まで山盛るのか、 ちなみに、ヨーグルトだとスプーンにはみ出るほど山盛りにも出来ます。 イメージの分かりやすいご説明をお願いします。m(_ _)m
こんにちは。 マカロン作りのオーブンの温度、時間について教えて下さい。 購入したレシピ本に、マカロン１０個分（２０枚）で１４０度・１０分とあります。 ２回つくりましたが、常に半焼け。 他のレシピを調べると、マカロン３０個分で２１０度で１分、その後１６０度で１０分という具合を多く見かけます。 次回は分量は１０個のままで温度を上げて焼きたいのですが、マカロンの個数が多い場合の焼き温度・時間と同じでは焼きすぎだろうと思うので、是非マカロン１０個分でこんなくらいで試してみては？という温度・時間があればご教示ください。 オーブンにはそれぞれ癖がありますが、目安をお願いします。
春から遠距離恋愛になります。 来年からは彼氏と一緒にバレンタインを過ごすことができないと思うので今年は美味しくてそれなりに有名なお店のチョコレートをプレゼントしたいです。 札幌に住んでいます。 美味しいチョコレートが購入できるお店知ってる方居ませんか?回答お願いします。
ココナッツムースを作ろうと思っています。出来たムースを切ったときに中からトロリとしたチョコレートが出てくるようにしたいのですが、そのチョコレートの作り方を教えてください。チョコはできるだけ生クリームを入れないでチョコの風味、味を変えないで作りたいのですがよろしくお願いします。
因みに私は苺タルトとレモンメレンゲパイです。 至ってシンプルに、基本通りに作ります。 あと、キッシュのおすすめの具もあったら教えて下さい （ベーコン、オニオン、トマト、チーズ、など定番以外で）
バレンタインにミニパウンド型でチョコパウンドケーキを作ろうと思います。 そこで質問なんですが、チョコパウンドケーキってココア生地にチョコチップを入れたものなのか、溶かした板チョコを生地に混ぜたものなのか、どちらなんでしょう？ どちらもチョコパウンドケーキっていうんですか？ 溶かした板チョコを入れる場合、生地にはココアを入れたほうがいいですか？ ひとつはどちらかのチョコパウンドケーキ、もう一つはチョコパウンドケーキにオレンジピールを混ぜたものにしようと思います。 少し隙間があくので、ハート形のミニクッキーでも添えようと思いますが、くどいでしょうか（＾＾；）　 彼は甘いものは大丈夫です。 質問だらけですが、どれか一つでも教えていただけたら嬉しいです!
バレンタインの日に、習い事があるので、お菓子を持っていこうと思っています。 振り替えなどで他の先生に教わることもあるので、先生個人ではなく、スクール全体に「先生やスタッフの皆様で食べてください」という感じで渡そうかと思っています。 なので、チョコに限らず、量の多いお菓子の詰めあわせ（焼き菓子みたいなもの？）みたいなのがいいかな、と思っていますが、お勧めのお菓子があればおしえてください。 予算は3000円前後です。 私的には、アンリ・シャルパンティエの幸せサブレが、ハートの形でバレンタインぽくて、量も多くていいかな、と思ったのですが、ダンナに「すごく素朴な味だよね」と言われたのが気になっています。 （まあ好みもあるでしょうが、若者向けじゃない？） あとは、モンシュシュでこないだバラの形をしたかわいい焼き菓子を見かけたのですが、食べたことがないので味もわかりません。 食べた方いらっしゃいますか？ また、それ以外にもおすすめのお菓子があれば、ぜひおしえてください。 見かけがかわいいものをあげましたが、おいしければ、別に見かけはこだわりません。 （もちろん見かけもかわいければ、ベターですが。） 場所は、できれば山手線圏内で買えるお店、もしくは川崎、横浜あたりがいいです。 ちなみに、参考までに、先生など20、30代の若い男性が多いです。 よろしくお願いします。
青森のリンゴ　ふじ 　特徴は何でしょうか？ 人気は何故あるのかしら？ 　他のりんごと どう違うのかしら？ 　お詳しい方 教えて頂けませんでしょうか？
もうすぐバレンタインということで、スイーツを探しています。 彼は甘いものがあまり好きではないのでチョコレートはあげません。 ケーキもあまり好きではないですが、甘すぎなければ平気です。生クリームもチョコも甘すぎなければ大丈夫なようです。 果物が大好きなので、果物をふんだんに使った美味しいケーキやスイーツを教えてください。 東京在住なのでできれば都内がいいです。地方でもお取り寄せできるのであれば教えてください。
手作りお菓子の賞味期限について教えて下さい。 当方、日常的にお菓子作りが趣味という者です。 で、ここ数年渡す相手がスウィーツ男子なため、バレンタインには紙のマフィンカップ(100均)で焼くカップガトーショコラと余った材料で生チョコを作って渡しています。 毎年、渡す前日の夜か昼に作ってるのですが、 今年は日曜に作り、渡すのが水曜になってしまいます。 渡すまで３日あいてしまいます。 ガトーショコラは２・３日後が落ち着いておいしいと聞くので、大丈夫かなぁと思いますが、 生チョコってどうなんでしょう？？ あと、長時間冷蔵庫で保存となると、冷蔵庫のニオイがつきそうで気になります。。。 かといって、生チョコだけ前日に作るのは手間だし…ガトーショコラを焼くついでに作ってしまいたいんですが。。。 こんな状況ですが、賞味期限と何かいい策を教えて頂きたいです。 ちなみに、ガトーショコラ・生チョコとも、生クリームとバターを使用するレシピです。
バレンタインに作るチョコレート菓子のレシピ、またはそれが載ってるサイトを教えてください！ ５０個以上作るので、あまり手間のかからないもので、また、周りとかぶりにくいものがいいです。 昨年はチョコの食べすぎで頭痛と腹痛になったので、チョコレート味の○○だと嬉しいです。
平日の午前中（正午前）に東京駅で八天堂のクリームパンを購入しようと思うのですが、お店の混み具合や商品の在庫状況（売り切れる時間）を知りたいのですが、教えて頂けますでしょうか。
バレンタインにココアをはさんだパルミエを作ろうと思っています。 冷凍パイシートを使わずに生地から作ろうと思っているのですが、 できれば甘くない生地にグラニュー糖をつけるのではなく、生地自体が甘いものを作りたいと考えています。 ですが、レシピを探してもなかなか見つかりません。 作り方、あるいは作り方が乗っているサイトをご存知の方は回答お願いしますm(_ _)m
バレンタインでフロランタンを作ろうと思っているのですが、アーモンドスライスとアーモンドプードルをスーパーで売っているような小袋ではなく大量に安く売っているお店はないでしょうか? 千葉県在住で都心には30分あればつく所に住んでいるので、その付近でご存知でしたら是非教えていただきたいです。 ネット販売ですと送料がかかるので、出来れば足を運んで買いにいけるところを教えていただけると嬉しいです。
の作り方のコツは 何ですか(*^^*)？ シュークリームに使いたいと思っています。
以前、消費期限について質問して消費期限については、わかったのですが賞味期限についても詳しくしりたいと思い質問します。 賞味期限は、美味しく食べれる期間と言うのはわかるのですが、クッキーなど売っているお菓子屋さんはどのようにして賞味期限を決めているのですか？ そもそもお菓子屋さんでクッキーの目安など決められている、賞味期限などがあるのでしょうか？ 表示を見てみても、製造日から2週間くらいだったり1ヶ月も大丈夫なようなものもあるみたいなのですが、、、
バレンタインに手づくりのチョコを渡す予定の者です。 朝7時ごろ学校の関係で家を出てあげるのは20時ごろになってしまいます。一回家には帰れません。 やっぱり冬とはいえ温度に左右されない物をあげたいと思ってまして… クッキー以外でどんな物をあげたらいいでしょうか。またお菓子作り初心者でも作りやすいお菓子はどのような物でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
カップケーキなどのデコレーション用に売っているような 小さなチョコレート（ハートや星など）を家で作りたいのですが、 型を探してもなかなか見つかりません。 売っているところをご存じの方がいらっしゃいましたら、 教えていただけませんでしょうか。 ちなみに１ｃｍくらいのものを大量に作れるのが望ましいです。
くだらない質問ですが お願いします チョコチ-ズケ-キを作りたいと思い 本を読んでいますが ケ-キがはじめてなので・・・ 生クリ-ム・・・1/2カップって何CCですか？ 未熟なわたしに教えてください
バレンタインのケーキやチョコは日曜日に作ろうと思ってるのですが、今年はバレンタインが火曜日なので悩んでいます。 私は抹茶デコレーションケーキ（http://m.cookpad.com/recipe/1371079?num=1&size=3 …）を作ろうと思っています。 火曜日が無理なら月曜日に渡そうと思うのですが、どのくらい日持ちするかわかる方いませんか？ どなたかお願いします！
はじめまして もうすぐバレンタインの時期なので、今受験生の友達に手作りのお菓子を渡したいなあと思っています 友達は声楽で受験をするので、喉にあまり良くない乳製品を使わないお菓子を作りたいのですが、 何かいいレシピはないでしょうか？ 二月二十九日に卒業してしまうので、それまでに渡したいです 教えてください、お願いします
来る、バレンタインデーなのですが、お相手がチョコレートが嫌いな様で、好きな ものが「餡子」で（田舎の年配の方なので。。。）ぼたもちだとかぜんざいが好きだと 言っていました。 岡山の方の方なのですが、東京で何か美味しい喜ばれそうな餡子の入った和菓子って 御存知ですか？（最中なんかはどうなのかしら？） できれば、クール便とかじゃなくて送れるものを希望しています。 東京だと。。。（別に東京名物ではなくても良いのですが）中村屋辺りは餡子は美味しい かと思いますが、地方でも販売されていますよね。 東京にはアンテナショップもあるし、デパートもあるので、何かお奨めのものがあったら、是非、 教えてください！ バレンタインまで日にちがないので焦っています。 御存知の方、どうかよろしくお願いいたします。
こんにちは。　今年のバレンタインにフロランタンを作ろうと思っているのですが、 アーモンドスライスをスーパーで買うとなると量は少ないし高いし・・・ どこかアーモンドスライスを激安で売っている場所はありませんでしょうか？ ネット販売で安いものはあるのですが、送料が高いので・・・どこか買いにいける場所が知りたいです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。お願いします。
今度友人と一緒に京都に旅行に 行くことになりました。 ふと数年前、京都旅行に行った際、 祇園の方で買った木箱に入った、白とピンクの 半円ずつになっている砂糖のようなお菓子でキャンディーのように 包み紙に入った京菓子を購入しました。 また買いたいなと思ったのですが名前が 全く思い出せません。何か心当たりのある方が いましたら教えていただきたいです。 おそらく木箱に入っていないのもあると思いましたが、、 説明が不十分と曖昧な表現で申し訳ありませんが どうぞよろしくお願いいたしまう。
マンディアンを作ってみたのですが、チョコを広げた跡が残ってしまい、うまくいきません。 スプーンでクッキングシートにチョコを落として、くるくるっと塗り広げるようにしました。 スプーンを離したときに跡が残ってしまって、きれいに平らになってくれません。 マンディアンにチョコペンで絵を描きたいのですが…。 何かいい案はないでしょうか？
ダックワースが大好きで、自分でしょっちゅう近所で買ってるんですが、 何とかして自分で簡単に作れないかと思って質問しました。 できればmixiのズボラ流みたいな簡単なやり方で知ってる方教えて下さい。 ・絞り袋を使わずに、鉄板に平たく敷き詰めてやけないでしょうか？後でカット ・二枚をサンドにするのが好きなんですが、間に挟むものでおススメはありますか？自分で考えているのは、卵黄が余ったら勿体無いので卵黄濃いめのカスタードを作って挟む。 ・ピスタチオペーストって一度自分で作ってみたいのですが、ダックワースに合うでしょうか？ こちらも簡単なレシピあったら教えて下さい。100円ショップでピスタチオ買って塩抜きして作れるようなレベルで、お願いします。
バレンタインデーに作るお菓子を何にしようか検索していたところ、「パティスリー稲垣」さんが昔「チョコレート博覧会」に出品したと思われるケーキを発見しました。そのケーキには真っ赤な粉砂糖のようなものがかかっており、とても素敵だと思いました。（画像参照）自分の作るお菓子にも応用できないかと思ったので、もし作れるのなら方法を知りたいです。可能でしたらお願いしますm(__)m
お世話になります。 冬になると販売されるRummyチョコがありますが、 そのアイスを探しています。 数年前に一度買ったことがあり、本当においしかったので、 ぜひまた食べたいのですが、それっきり見かけなくなってしまいました。 棒タイプで、１つずつ販売していたと思います。 場所は、都内希望です。 できればインターネット上で販売などあればいいのですが…。 見かけた方、ぜひ情報をください。 よろしくお願いします。
近々、友達の誕生日でバースデーケーキを買おうと思っています。 友達のお気に入りのケーキ屋さんが友達の誕生日、当日がちょうど定休日なので、私がお気に入りのケーキ屋さんで買おうと思うのですが… 友達は少し…(かなり)偏食があって、プレゼントやおごりであっても嫌いな物、好きなものでも自分が美味しくなかったら食べない。と言う子なので選ぶものに困っています。 なのでバースデーケーキにこだわらないでいきたいのですが… 友達がケーキで使われそうなもので嫌いな物は… 生クリーム(練乳の生クリームは好きみたいです)、イチゴ、メロン、キウイ、ブルーベリー、パイナップルです(他にもあったのですが忘れてしまいました汗) 私のお気に入りお店は毎日、行列が出来るようなお店なので味は多分、大丈夫だと思うのですが…(友達の舌に合うか不安ですが…) 上記が使われていないもののケーキってありますか？？
米粉を使って団子を作ってみました。なかなかやわらかくならず，食卓にのせるのはあきらめました。一計を案じ、片栗粉を米粉の半量ぐらい混ぜて作ってみたら食感がよくなって食べやすくなりました。でも、まだ、柔らかいとはいえません。あのぜんざいに入っている白玉団子のような食感には、まだまだほど遠い感じです。米粉を使って柔らかい団子を作る為に何かよい方法はないでしょうか？教えていただければうれしいです。
バレンタインでココアを挟んだパルミエを作ろうと思っています。 パイシートを使わずに、なおかつ甘くない生地にグラニュー糖をまぶすタイプではなく、（グラニュー糖がぼろぼろ落ちそうなので；） 生地自体が甘いシュクレ生地を作りたいのですが、レシピを探してもなかなか見つかりません。 どなたかレシピ、またはレシピが載っているサイトを教えていただけないでしょうか？よろしくお願いしますm(_ _)m
タイトルの通りです。 かりんとうまんじゅうは、東京駅で買えますか？ 方向音痴というか、地図が苦手なので、できれば駅から出ないで買えるとありがたいのですが…。
彼氏に、今年のバレンタインに手作りブリュレをプレゼントしようと思っています。 「バーナーでこんがりさせた表面が好き！」といっていました。 彼氏の家は車で１時間半ほどかかります…。 中間で会ってもいいのですが、遊び場などもないし食べられるような場所も思い当たらないので、どちらかの家で渡そうと思っています。 バーナーした後のこんがりは、ネットで調べたら”もってせいぜい１時間”とありました。 その後はざらついてはいるもののしんなりしてしまうようです…。 （一度練習して、時間経過でどうなるのかは把握しておこうと思っています） できあがりの状態をこだわって、彼に渡したいと思っています。 そこで、渡したい日に彼を私の家に呼ぶ（彼が来てからバーナーでやって、その後食べてもらう。２つくらいはしんなりしてしまっても彼の自宅で食べるようにとプレゼント）という方法にしようと思っていますが、他に何かいい案はありますでしょうか？ 彼の家にバーナーを持って行ってやるでもいいのですが、火のものを持っていくのはとても抵抗があります。 また、彼宅へ向かう途中でやるのもいいかなと思いますが、うまくいくかなぁ？；と思っています。 遠方の方にブリュレをプレゼントしたことがある方や、逆にされた方など、経験談からのアドバイスをお待ちしています！
「ブルガリ イル・チョコラート」で、 バレンタイン限定の商品を購入予定です。（初めてです） 毎年、一番人気の２～３千円台(？)の賞品は、 平日でも開店前からかなり並ばないと買えないと聞きました。 ネットで色々と検索しましたが時間まで書かれている方が居らず、 何時間くらい並べば買えるのかわかりません…。 よろしければ、 「去年は開店の●時間前から並んでギリギリ買えた！」 「●時に行ったら売り切れてた」など、 少しでもいいので情報があれば教えてください。 宜しくお願いいたしますm(_ _)m 質問番号：7279114
谷根千でシュトーレンを取り扱うお菓子・ケーキ屋を探しているのですが、ご存知のかたいませんか？ 友達が写真をくれたのですが、お店までは思いだせずにいます。 よろしくお願いします。
札幌駅に500円くらいで売ってる 赤い箱のチーズケーキが すごく美味しいって聞きました。 どこのお店のチーズケーキか 知ってる方いたら 教えてください(>_<)
手作りのクッキーを郵送したいのですが、郵送のやり方が分かりません。 クッキーを3，4個ほど入れた袋(100均で売っている小さな紙袋)に入れて送りたいんです。 前知り合いに、袋に切手を貼って郵便局に預ければいいと言われたことがありましたが、本当なのかわかりません。 郵送に詳しい方、方法とできれば料金を教えていただけると嬉しいです。 宜しくお願いします。
超簡単にラスクを作りたいんです。 ラスクの作り方など知ってる方がいらしたら教えて下さい。 ホームページなども出来たら教えて下さい。
バレンタインで何を作ろうか、 悩んでます＾＾； 一昨年は生チョコで、 去年はパウンドケーキでしたｗｗ 今年は何にしようかまだ悩み中で＾＾； クッキーとかじゃなくて 普段作りそうじゃない、簡単な お菓子ってないですかね？？＾＾；
グリコの「ビスコ」は、小学生以下の子どもしか食べてはいけないのでしょうか。
今年のバレンタインに、 生チョコケーキ（上にチョコがコーティングしてあります）を作ろうと思っています。 しかし、どうしてもケーキを３回焼かないと数が足りないので、 ２月１２日（日）に作って、２月１４日（火）に渡そうと思います。 こちらのレシピ（http://cookpad.com/recipe/1022341）で 生チョコケーキを作ろうと思っていますが、 賞味期限が気になり、質問させていただきました。 （上にある飾りのチョコがもしかしたら、、、と思ったので。） 手作りケーキの賞味期限は種類によってまちまちですが、 ３日ぐらいは平気だと書いてありましたが、 上に記載したレシピでも大丈夫でしょうか？ 冷蔵庫で保存しておけば大丈夫でしょうか？ また、風味は劣りますか？ 質問が多くてすみません。お願いします。
あなたのおすすめちょこを教えてくださいｖ 仕事中にぽりぽり食べたいデス＾＾
真剣に悩んでいます。 私はアパレルで働いてまだ半年の19歳の女です。私が働いているお店には店長(31歳の女性)がいます。その店長が、彼氏さんの仕事の移動で急遽一緒に着いていくと同時に結婚ということになり２月半ばにお店から居なくなってしまいもう暫く会えなくなります(寿退社ではない) 店長は女性として大人として素晴らしく、私にとって凄く理想的で憧れの人生の目標なのです。そんな大好きな店長へ、おそらく最初で最後になるかもしれないバレンタインを作りたいのです。因みにバレンタインっぽくないものが理想です。浮かんでいるのはプリン/アップルパイ/マカロン/苺大福。(今までオーブンを使ったことがないお菓子作り初心者の私が明後日オーブンを買いに行くのでそんな私でも作れるようなものなど‥) それとプレゼントも添えたいのですが、他サイトで質問したところ入浴剤や紅茶セットなど素晴らしい回答を頂きましたが、使って無くなるものよりずっと残るような‥ずっと使えるようなものにしたいです。 手作りお菓子とプレゼントは何がいいでしょうか？ (写真などは１冊のアルバムにしてお店の先輩が用意して渡す予定で、あと個人的に手紙も渡す予定です) 大人の女性へのプレゼントは初めてで難しく、なかなか決められません。アドバイス宜しくお願い致します！
ギフト用にチョコを買いたいのですが、通販を行なっている店の場合、値段が全て公開されているので、お相手に知られてしまう可能性があるため、できれば店舗販売(デパートなどの出張販売含む)のみのお店を探しています。(都内または近県でお願いします) ケーキやマカロンではなく、プラリネなどチョコ主体のものを希望します。 知名度は無くて構いません。工場生産ではなくパティシエ自作だと尚嬉しいですが、工場生産でも構いません。 価格は一粒換算の場合200円～500円で考えています。 味が確かなところだと嬉しいです。 チョコの特徴とサイトURL、その他で回答者様の好きなチョコ店を書いてくださると参考になります。宜しくお願いします。
お菓子を包む為にWAX(ワックス)ペーパーを探しています。 ネットではなく、どこにでもあるような店舗(デパート)で買いたいです。 大阪内では、どこで売っているでしょうか? 出来れば、15cm×15cmのが欲しいです…。 どこに売っているか知っている方は教えて下さい。
オランジェットの輪切りはよく作るのですが、オレンジをゆずに変えて作ることは可能なのでしょうか？ ゆずは皮のみを使ってピールにコーティングした方が美味しいですか？ 作ったことのある方、参考までにどんな感じの仕上がりや味などを教えてください。 あと、作り方はオレンジと同じ作り方でいいのでしょうか？
大阪でケーキバイキングかスイーツの食べ放題のお店を探しています。どこか、オススメのお店を知っている方ぜひ教えて下さい。よろしくお願いします。
料理に使う、『カラーの』アルミホイル（アルミ箔）を探しています。 色は赤か金がベストですが、それ以外でも構いません。 自分でも当然探していますが、オーソドックスな銀のアルミホイルしか見つかりませんでした。 あってもキャラクターものとか… ヘアカラー用のカラーアルミホイルはあるんですけど＠＠； ネットショップや、普通の量販店、どこでもいいです。 情報をお持ちの方、宜しくお願いします。
バレンタインで、 大好きな11歳年上の先生にチョコを渡すのですが… どうゆうのが好みか聞いたところ チョコが好きなので何でも嬉しいと言われてしまいました；； どうすればいいのでしょうか；； 先生には喜んでほしいんです!! みなさんの意見を聞かせてください!! (私は高1です)
近々名古屋からマダムシンコを買いに行こうかと思ってるんですがまず並ばずに買えるんですか？あと、個数制限はあるんですか？ どなたかお手数ですが教えて下さい。
先日、あるイベントで障害者施設で作られた「手作りのクッキー」を購入しました。 最初は、いつも自分が作るクッキーと違い、とても固かったので 「何だこりゃ？」 と思いましたが、その素朴な味と絶妙な「固さ」に完全に虜になってしまいました。 しかし、数枚入って２５０円と少しお値段が高いので 「自分で作れたら」と思い、作ってみましたが どうも上手く出来ません。 固さとしては、おせんべいよりも固く （市販されている「Ｏの宿」や「ぽたＯＯ焼き」とかに比べると 圧倒的に「固い」です） 噛んだ瞬間、誰もが「このクッキー固い！」と 思われると思います。 いろいろ試してみました。 牛乳の量を減らしたり、焼く温度を上げてみたり、トースターで焼いてみたりしました。 この中では「トースターで焼く」が１番近かったと思いますが 表面が少し焦げたので、アルミをかぶせて試したとところ 固くは出来ませんでした。 そもそもの材料の配分に問題があるのでしょうか？ 「固いクッキーを焼く」なんて意図的にされる方はあまりおられないと思うので、 経験された事でなくても結構です。 「経験上、ここをこうしたら固くなるんじゃないか？」 という事でも、ご意見いただければ自分で試してみます。 宜しくお願いします。 あと、もしご存じであれば焼き菓子（クッキー・マドレーヌ・フィナンシェ・パウンドケーキ） のレシピがたくさん掲載されているサイトをご存じでしたら 是非、教えて頂きたいです。 大手の食品メーカーのＨＰの物は知っている物が多いと思いますので、 できましたらそれ以外だと嬉しいです。 地元のケーキ屋さんのＨＰとかだと、もっと嬉しいです！ どちらか一方でも構いませんので、宜しくお願い致します。
シフォンケーキを焼いているのですが、型の外側の周りに大きな穴ができます　しっかり膨らむし、外側以外には穴はできません　 原因がわからず、空気抜きの方法や流し入れ方など色々と試していますが、穴ができてしまいます 空気抜きが下手なのでしょうか どなたか考えられる原因や対策を教えて下さい よろしくお願いします
いつもお世話になっております。 今巷で流行りの食べ物は何でしょうか? 育児中で引きこもりのため、さっぱり分かりません。よろしくお願いします!!
友人の誕生日用のケーキを買いたいのですが、おすすめがあったら教えてください。 ・３～４人で食べられる大きさの、フルーツタルト的なホールケーキ 　（生クリームたっぷりは不可で…） ・できれば予約なしで、当日いきなり行っても買える 　（電話又は、ネット予約できるなら要予約もＯＫです） ・予算は２～５千円くらい 　（安いよりは高いケーキの方が良いです） 友人の一番好きなケーキはキルフェボンのケーキです。 当日そのお店に買いに行く時間がないので、場所は新宿で 西武新宿駅に近いお店であれば、尚嬉しいです。 よろしくお願いします。
都内でトトロのシュークリームが買えるお店を教えてください。 今わかっていることは、帽子をかぶっていたり、お花を付けていたり、 葉っぱが付いている・・・ くらいですが、よろしくお願いします。 それと、この他にも変わったシュークリームがあれば（贈って喜ばれる）、 お店情報もあわせて教えてください。
オレンジ汁を混ぜ、上には切ったオレンシを乗せたチョコ、 生クリーム入り生チョコ、 生クリーム抜きのチョコプレート を作りましたが、冷蔵庫で保存してたらカチカチになり、生チョコもカチカチになってしまいました。 沢山作ったので、食べるのにも時間がかかってしまうのですが、どんな保存方法がいいのでしょうか… また、今から冷蔵庫から出せば溶けてしまいますか？ 生チョコは昨日夕方作り、ずっと冷蔵庫 カチカチです。 オレンジチョコとプレートチョコは今日夕方作ってから冷蔵庫の中でカチカチです…
来月のバレンタインデーに向けて、ロイズのネットショッピングでチョコレートを購入しようと考えているものです。 ロイズのネット通販で購入したことがある方にお聞きしたいのですが、チョコレートは包装されて届けられるのでしょうか。 または、チョコレートと一緒にラッピング的なものは同封されているのでしょうか。 ロイズのチョコレートは物産展などでは購入したことがあるのですが、ネットでは購入したことがありません。 宜しくお願いします。
もうすぐバレンタインなんで彼氏にどんなチョコを作ろうか悩んでいるんですが。。。 トリュフor生チョコ？ ミルクorビター？ あとは量、包装などアドバイスがあればお願いします。 できるだけたくさんの方の意見が聞きたいので気軽に答えてください!!
パウンドケーキを作ろうとしています。 レシピに「室温にしたバターと砂糖をすり混ぜる」とあるのですが… 泡立て器で混ぜようとすると、泡立て器の中に生地が全て入り込んでしまい、 全然混ぜられません。 生地の量が少なすぎるのか？ 何か間違っているのか？ 何かコツがあれば、教えていただければ嬉しいです。
今度、東京に行くため、都内でおいしいパイナップルケーキ（鳳梨酥）が買える場所が知りたいです。 中華街は時間の都合のため、足を伸ばせません。 よろしくお願いいたします。
苺のショートケーキを作る場合の砂糖の量を教えてください。 ６～８％が良いと聞いたので、 生クリーム ２００グラム リキュール 小匙１ 砂糖 １４グラム で作ってみましたが、全く甘さが足りない感じでした。 ２０グラムにすると多すぎますか？ 生クリームだけで味見をしてみるのと、実際にケーキを作って食べてみるのでは違うと思うので、オススメだと思う量を教えてください。
どれが一番、手軽においしく大量生産できると思いますか？ http://cookpad.com/recipe/447811 http://cookpad.com/recipe/342809 http://cookpad.com/recipe/1533127 http://cookpad.com/recipe/504104 その他オーブンを使わないで出来るチョコブラウニーがありましたら教えてください。
アイスがやめられず毎日食べていたら、中性脂肪が増えてしまいました； それでも食べたーい！ そこで疑問が生まれました。 なぜ甘さのほとんどない、アイスがつくられないのでしょう？？ （甘さも中性脂肪にはよくないため) 例えば、「脂肪は少なめのチーズを使ったしょっぱめの氷菓」 こんなのが有ったら、私でなくてもうけると思うのです。 またはアイスというのは、あんなにお砂糖を入れないと作れないのでしょうか?・・・
旦那さんは洋菓子が苦手なので、和菓子のバレンタイン限定商品などないでしょうか？ 例えばハ－ト形のおまんじゅうとか・・ できれば大阪のデパ地下なんかで買えると助かります。 宜しくお願い致します。
会社に私と同い年で、同僚の女性(既婚者)が居るんですが 最近私が仕事で大きな失敗をしてしまい、その時に的確なサポートと励ましの言葉をくれたり 大変おせわになったのと、近々その女性が誕生日を迎えるとの事なので お詫びとお礼とお祝いを兼ねて、誕生日にスイーツをプレゼントしようと思うのですが お礼・お詫びでも、旦那がいる女性に誕生日にプレゼントを渡すのはタブーなのでしょうか？ もし全然問題ない場合は 大阪で女性が貰ってよろこびそうなスイーツを探しているのですが ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて欲しく思います！ 堂島ロール　マダムシンコ以外でお願いします＞＜　（もう食べ飽きたと聞いた事があるので）
今度、初めてスイーツパラダイスに行きます。 とっても楽しみな一方、値段もあまり高くないので期待しすぎるといけないのかなと思っています。 行ったことのある方にお伺いしたいことがいつくかありますのでよろしかったら教えて下さい。 食べログの口コミは読んでいます。 (1)お味はいかがでしたか？具体的に、シャトレーゼと同じくらいとか、不二家と同じくらいとか、 全国チェーンのケーキ屋さんのお味と比較してどんな感じか教えて下さい。 (2)予約していきましたか？私は平日のお昼に行こうと思っているんですが、予約したほうがいいでしょうか。友達も誘うつもりなんですが、その友達が急に行けなくなったりしたら急なキャンセルは出来るものなのでしょうか。 (3)お店によってケーキやパスタの種類や味に差はありますか？ 以上なんですが、どうぞよろしくお願い致します。
ドイツ菓子と言われて、何を思い浮かべますか？ なるべくたくさん教えていただけると嬉しいです（*^_^*）
明治とコラボした柿ピーが11月辺りに数量限定で販売されてたってサイトで見たんですが、また買いたい時は今年の11月下旬あたりにならないと買えないんでしょうか？ バレンタインやホワイトデーに発売されたりしませんか？？ 通販とかでいつでも買えたらイイナ。。。(ＴｗＴ。)
知人にきいたのですが、練乳の入ったいちご大福があるらしのですが、とりよせで買える店を教えていただけますか？ わたくし、大のいちご大福好きです。 さらに、練乳も大好きです。 それらがあわさったいちご練乳大福、いちごミルク大福なるものを思う存分食したいです。ぜひ教えて下さい。
先日、ガレット・デ・ロワを青山にある「アニバーサリー」で 生まれて初めて食べました、ものすごく美味しくて、感動したので また食べたいと思い、店員さんに聞くと1月１っぱいで ガレット・デ・ロワの販売は終わってしまうそう・・・（1月のお菓子なので。） 都内で、季節問わずにガレット・デ・ロワを販売している お店を教えてください。 ちなみに「アニバーサリー」のガレット・デ・ロワは、オレンジのジャムとチョコレートが アーモンドペーストに織り込まれていて、パイもすごくサックリして 美味しかったです。
今まで全卵をあわ立て、グラニュー糖、粉を入れてケーキのスポンジを作ってきました。できばえには満足していました。 しかしお店でストロベリーパウダーを販売しているのを見てパウダーをいれて作ってみましたが、色がどうも・・卵黄のせいで若干オレンジ色っぽくみえキレイな発色になりません。 それで卵黄を抜いて卵白、粉、グラニュー糖のみで作ってみたいのですが、卵白だけで作った場合味、食感ともにどうなるのでしょう？またおつくりになった方、「必ず○○を入れるべし」「○○をすればうまくできる」等アドバイスお願いします。
最近猛烈に甘いものが食べたくなります(笑)。地元のケーキ屋さんで購入してもいいのですが、折角なので有名なお店とかサイトで購入してみようと思います。 そこで！今までお取り寄せ(通販)した中で、ナンバー1だったスイーツを教えて下さい！実際購入しようと思うので、お取り寄せ(通販)ができるお店やサイト限定でお願いいたします。 可能なら、以下の2点を教えて下さい。 ・店名、商品名 ・おすすめポイント ケーキ、和菓子、洋菓子、焼き菓子etc...何でも結構です！よろしくお願いします。(広島在住なので、広島のお店なら足を運べるので、店名を教えてくれると嬉しいです)
お取り寄せスイーツについてです。 もちろんネット検索も多数しました。ふまえての質問です。 自分より年上の知人（４０代）のグルメな方への贈り物を探しています。 希望は下記の通りです。 ・洋菓子（これぞ！というものは和洋問わず） ・できればお取り寄せブログや販売サイト（楽天など）でよく見かけるもの以外で ・大人スイーツが希望で、おしゃれな感じ、ラッピングもいい感じなのが希望 ・食べたことのある方のご意見、大歓迎 ・多少の高額商品でもかまいません ・大きなものではなくても構いません。高くても小さくても味が良ければよし。 私は、北海道に在住で北海道で知名度の高いものに関しては だいたいのショップの物は食べたことがあります。 ただ、お取り寄せ！というものを大々的にやっていないけど 実はこのお店のものを発送してもらえるよ！というショップ、ご近所にありませんか？ 味は間違いなくひっそりやってます・・みたいなお店を。 たとえば、自分の知っているお店で間違いのない美味しさと言われている ショップが 中標津町のLAUKIKAさん http://www.laukika.com/laukika-order.html 帯広のモントレゾールさん http://montresor.o-m-a.jp/ 下川町の美花夢さん http://be-calm-s.com/ などになるのですが、全国でひっそりと取り寄せ可能で 味も間違いない！というお店があれば教えて下さい。 フレンチのお店のスイーツ取り寄せできますよ！とかでも構いません。 色んなお店の情報を教えていただいて、知人用と自分用と色々食べてみたいです。
ブラウニーを作るためにレシピを検索していました。 バターの使い方として、 (1)バターとチョコを湯煎で温めて溶かす。　やり方と、 (2)バターに砂糖を入れ、白っぽくなるまで混ぜ合わせる。 やり方とありました。 以前にも、何かのお菓子の作り方で、(1)と(2)の方法があった覚えがあります。 どう違うのでしょうか？ ・どちらが美味しくできる？ ・どちらかが簡単？ ・どういうお菓子にはこの方法が適している　 等ありましたら教えてください。 ブラウニーにはどちらがいいですか？ また私は(1)のやり方をすると、失敗する確立が高いのですが、バターの温度が高すぎると失敗する・・・等ありますでしょうか？ ブラウニーを上手に作りたいと思っていますので、いろいろ教えてください。
(株) ニシムラ　「ホットッ」の食べ物ですが 先ほど番組でやっていた(おはよう朝日です) ですが、売っている場所分かる方いますか? お願いします。
チョコバナナを模擬店で作る事になり、材料を購入しました。 しかし、チョコが少ないのでは？との不安があります。 同じチョコを買いに行く時間はありません。 生クリームなどで、増やしてもチョコバナナとして使えるでしょうか？
干しさくらんぼと干し杏をパウンドケーキに入れようと考えています。 そのままでも美味しいとは思いますが、洋酒に漬けるか、洋酒で風味付けをしてみようかなと思っています。 が、それぞれ、どんな洋酒が合うのかわかりません。 レーズンならラム酒なのでしょうけども。 さくらんぼだと、キルシュでしょうか？ あと、別々の洋酒に漬けるなら、同じパウンドケーキに入れない方が良いのでしょうか？ 風味がバラバラになってしまったりしますか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、是非教えて下さい。 よろしくお願い致します。
最近よくスポンジケーキを作るのですが、高さや焼き色が均等になりません 作り方は共立てで材料は以下の通りです。 　・全卵285ｇ 　・グラニュー糖220ｇ 　・はちみつ35ｇ 　・薄力粉190ｇ 　・熱く溶かしたバター35ｇ 　・牛乳30ｇ はちみつとグラニュー糖は全卵を立てるときに入れます オーブンを200℃に設定して10分～15分焼きます。 失敗する点は (1)焼きあがったあと（すでにオーブンの中で）生地のふちが型から離れ、中心によってしまう。 (2)生地のふちが焼けすぎなのかパリパリになる。 (3)場所によって盛り上がっている場所がところどころにあって平らじゃない。 （全体的に中心に向かって沈んでいる） (4)型にこびりつく（型にはバターだけ塗ってます） 温度は高いような気もしますが、友達が同じレシピで200℃で焼いたところきれいに焼けました（同じオーブンです） オーブンが家庭用ではなく業務用の様なガスを使うオーブンで 外から中の様子が見えません。 なので中の様子を見るために余計にオーブンを開けてしまいます... なにか考えられる原因がありましたら、分かる所だけで結構なので、是非教えていただきたいです。 お願いいたします。
遠距離恋愛をしているのですが、バレンタインにケーキを作って贈りたくってみなさんのアドバイスをいただきたく思っています。 ケーキ作りは初心者なので、あまり難しいケーキは作れないのですが、どんなケーキなら、宅急便で送っても大丈夫でしょうか？ ガトーショコラとブラウニー以外にしようと思っています。 それと、ケーキを贈るときは、ケーキをケーキ箱に入れて、それを段ボールに入れてコンビニなどに持って行って宅急便をお願いすればいいですか？ 未熟者ですが、よろしくお願いします。
昔はまっていたチェダーチーズ味のクラッカーをふと思い出し、探してみましたが、 うちの近所にはなく、もしかしたら廃盤になってしまったかもしれません。 ヒントとして ・１９９３年～１９９５年頃に東京で売っていた ・リッツやチョイスのような箱型・サイズだった気がする ちなみに、現在販売しているリッツ・クリームサンドではなく、クラッカーそのものに チーズの味がしました。 これではと思うものがありましたら教えて下さい。
「Market O リアルブラウニー」というお菓子が流行ってるようですが、美味しいですか？ あまり見かけません。 http://www.orion-japan.com/marketo/realbrownie/p …
カラメル 砂糖　 水　 　 プリン 牛乳　 砂糖　 卵　 バニラエッセンス リキュール類（ラム酒、ウィスキー、バーボンなどお好みに次第）　 でつくりたいと思います プリンは大好きなので、いつか自分で生産したいと思って 料理経験０ですが、挑戦してみようと思いました！ 通常僕はコンビニとかで130円くらいでプリン買います 原価は3分の１以下の値段らしいので 大量生産しちゃおうと思っています そこで質問です コンビニとかで売っているような大きさのプリンを 20個つくるために必要な量と値段を教えてください
免疫向上効果があるヨーグルトR-1 http://news.mynavi.jp/news/2011/08/10/097/index. … を食べたいのですが、なかなか店頭で見かけません。 先日テレビで紹介されたらしいので、人気で売り切れているのでしょうか？ 都内23区の港区・江東区など南側を主な行動範囲にしているので、その辺りで 売っているスーパーとか店を教えてください。
主人からのリクエストでずっしりと重く濃いチョコレートケーキを探しています。 お取り寄せできるものでおすすめのケーキがあったら教えて下さい。 できれば有名で高級なお店のものが希望です。 よろしくお願いします。
最近、バニラアイスにチョコチップのアイスクリームを見かけません あるのが、チョコアイスにチョコチップです((+_+)) バニラアイスにチョコチップはなくなってしまったのでしょうか？ ハーゲンダッツはあるんですけど 高いので…
もうすぐバイト先の上司の誕生日でバイト一同でケーキを買ってきてお祝いしようとおもってます。 自分がケーキ担当になったのですがどうすればいいか困ってます。 福岡市内のオススメのケーキ屋さんがあれば教えてください。 誕生日用にデコレーションやラッピングなどしてくれる等の情報もお願いします。
こんにちは。 私は東京に住む新社会人です。すごく困っているので質問させてください。 今度はじめて出張に行くのですが、上司に 「関西で売っていないお菓子をおもたせにするから、買っておいて」と 言われました。 しかし、私は秋田出身なので、東京のお菓子も関西のお菓子も 恥ずかしながら、正直よくわかりません。 洋菓子、和菓子は問わないようで、箱の詰め合わせであれば良いようです。 百貨店で包装してもらえと言われたので、百貨店に入っているようなブランドで探しています。 できれば３０００円程度で数が多いほうが良いそうなのですが、 とにかくまずは東京でしか売っていないお菓子がわかりません。 ネットなどで調べようとしているのですが、正直見当がつきません。 ご存じのブランドなどあれば、どうか教えてください。 よろしくお願いします。
25日にタルト生地を作ったのですが 余ってしまいました。 焼かずに冷蔵庫の中に３日間程 ラップに包んで置いて有るのですが そのタルト生地を１月１日に 使おうかと思っています。 味は落ちても良いと思ってるんですが、 まだ食べれますか？ 後、粉ゼラチン 10gを 板ゼラチン 10g(約6～7枚)にしても 大丈夫ですか？ 宜しくお願い致します。
チーズケーキを焼くと いつもぷるぷるになってしまいます 冷やせばなんとか大丈夫なんですが 焼き上がってすぐは ぷるぷるなものなんでしょうか？
こんにちは。 相談させてください。 プリンをよく作ります。 なべに湯をはって直接容器をいれて「地獄蒸し」するのが定番です。 コーヒーカップで作っているのですが、 厚手のカップなので加熱に時間がかかるのがネックです。 （出来上がったら付属の蓋をかぶせられるので便利ではあります。） パイレックスの 薄い耐熱ガラスのプリンカップの購入を考えているのですが、 いつだったか 「湯が沸いて、鍋の中でカップが倒れて失敗することがあるので、 厚手のカップを使うべき」 というご意見を耳にして 購入をためらっていました。 このほど、電子レンジで蒸しパンを作ってみたいと考えています。 そのさい、先述の手持ちのカップでは厚手のため 効率が悪いかも・・・と思い 再度、耐熱ガラスの薄手のプリンカップ購入を検討しております。 しかし、 今までにパイレックスの薄手の耐熱ガラス製品を2度割ったことがあり、 気が進みません。 また、別売りの蓋と合わせて購入しようとすると 結構な額になるのも悩みです。 皆さんは、プリンや電子レンジを使っての蒸しパン作りに どのような容器をお使いですか？ おすすめ（できれば購入先も）を教えてください。 電子レンジ使用を考えて金属製のものはパス、 鍋に入れた時の耐熱性を考えて樹脂製のものはパス でお願いします。 調べた限りでは コーヒーカップ、そばちょこ、ココットなどをお使いの方がいらっしゃるようですね。 出来上がり後、保存のため蓋やラップなどをかける必要があると思いますが、 どのようにされていますか？ 専用の蓋が別売りされている商品もあったり、色々ありすぎて悩みます。 皆様からのご回答おまちしております。 よろしくお願いします。
日本橋の高島屋か三越に入っているレーズンサンドのお店を探しています。 昔ならではのお店で、お店の名前は漢字だったと思います。 お心当たりのある方、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
チョコカスタードタルトを作れろうと思っています。 前回作ったとき、いちごを乗せたのですが、他のパターンで作ろうと思っています。 いちごの他に何かいいフルーツはありますか？
スーパーのお菓子のコーナーにあったりなかったりするもので ∞の形をしててショウガっぽい味がして白い砂糖のコーティングみたいなのがしてあります。 硬いお菓子です。 せんべいがおいてあるところにだいたいおいてあります。 名前教えてください。
グリコの体操キャラメルを３つ位の小箱ではなく、おまけも不要なので１００粒入とか大量にほしいのですが、ネット上で入手可能でしょうか？
数袋に分かれてパックされているベーキングパウダーを一袋使って残りはそのまま冷凍保存したベーキングパウダーがあるのですが、気づいたら賞味期限が1年半過ぎてました。 同じようにホットケーキミックスなんかもあります。 これらは使用しても大丈夫でしょうか？
シュトーレンを作ろうと、ドライフルーツをラム酒に漬けています。 でも、アルコール度数が高く、お酒が苦手なヒトにあげるのはどうかと思うのですが、お酒以外でドライフルーツを漬け込むのは、何がありますか？ パンを作った時は、干しいちじくを濃い紅茶に漬けたのですが。 何か良い知恵があったら教えてください。
いつもお世話になっております。今回もよろしくお願いします。 今月の下旬に実家へ帰省するのですが、 実家の家族の意見で、お土産にケーキを買って帰る予定です。 そこで、新宿の西武百貨店と小田急百貨店、どちらに行くのがよりいいでしょうか？ 実家へはいつも夜行バスで帰っていたので、出発時間まで時間に余裕があり、 いつもは池袋の西武百貨店で実際に見て、気に入ったケーキを買っていました。 ですが、今回は夜行バスではなく、夕方発の高速バスなので、 あまり時間がなく、お店を見て回れるのは良くても1時間弱だと思います。 ケーキはカットされたもので(ホールのものでもいいです)、種類ができるだけ多く、 人がたくさんいるのは承知ですが、その上で買い物しやすいのはどちらでしょうか？ ケーキのブランドや値段には特にこだわりはありません。 手頃である方がいいですが……(笑) “洋菓子”の専門店は小田急百貨店の方が多いみたいですね。 あまり新宿に行かないので、詳しい方、ご意見頂きたいです。 よろしくお願いします。
私、すっごおーく料理苦手なんですけど、バレンタインデーの友チョコでみんなにも喜ばれるようなもの作りたくて…。 簡単で素早くできる友チョコのレシピ、教えていただけませんか。お願いします。
今度友達とクリスマスパーティーをします。 そこで皆でケーキを作るのですが、材料費が安く済んで、見た目が可愛くて、作って楽しい おススメのケーキを教えて下さい！！ 何でも良いです♪
よくケーキパティシエは海外で修行をせんといかんと 先日とあるテレビ番組中にいうとりました。 しかし私は自慢をするのが大嫌いなのですが 海外旅行に３４か国ほど行って現地のお菓子も たべとりますが 日本のケーキと比較するとおいしくはありません。 印度のケーキはショーウインドウの中に蠅がとんどりますし 砂糖の塊のようす、それに真四角でデザイン的にも なんの創意工夫もないとかんじとります。 ベトナムやタイや中国でもショートケーキの出来栄えの完成度は 日本のその辺の三流のお店よりも明らかに劣ると思うとります。 海外のケーキはそんな程度だと思うとります。 おフランスやベルギー、ドドイツにしてもあんまりたいしたことはなかったと記憶しとります。 なぜパティシエは 海外で修行をせんとアカンのじゃぁといわれるのでしょうか？
２倍量でスポンジケーキを焼きたいと思いますが、 この場合焼く時間はどうしたらよいでしょうか。 アドバイスお願いします
　こんにちは。 　ヨーグルト５００ｍｌ　　 　果物は、パックに入って切ってあるもの。 　　 多め。パイナップル、キウイ、ネーブル？ 　ゼラチン２０ｇ　　 　　　 ふやかして、その後、湯せんで溶かしました。 　で、 　ヨーグルトに混ぜて丁寧にかき回して、 　型にいれました。１日置き、上を手で少しさわると、 固まっていませんでした。 　ゼラチンの量を増やせばいいのでしょうか？ 　このごろ、ゼラチンの量があわなく、分量の調整ができません。 ときには、寒天のようにもなってしまい残念です。 　どのようにすればいいのでしょうか？ 　　
バニラエッセンスなどは普通にスーパーで売っていますが、より多種類のフレーバーが小分けで売っている所はありませんか？ 水やお茶に混ぜて香り付けするだけなので、1種類が数mlくらいで色々なフレーバーがセットになっているものがあるといいです。 探してみたところ業務用しか見つかりませんでした…
今まで有名なスイーツ（王道）を色々試しましたがちょっとネタ切れです。 下記以外で梅田界隈で買えるあなたの一押しスイーツを教えてください。 和・洋問いません。 ・マダムシンコ（マダムブリュレ・半熟カステラ） ・モンシュシュ（堂島ロール） ・パティスリーコヤマ（小山ロール） ・マダムミチコ（魔法のロール） ・8bロール ・ルタオ（ドゥーブルフロマージュ） ・クラブハリエ（バウムクーヘン） ・イリエ（クリームパン）・りくろーチーズケーキ まだあったと思うけど思い出せない・・・ ちなみにマダムブリュレの様にめちゃくちゃ甘いのは苦手です。
ケーキのスポンジを何度か作っているのですが、どうしても硬めであまり膨らまないスポンジになってしまいます(´-ω-) 生地を混ぜるときのハンドミキサーは大体どのくらいかけていればいいのでしょうか？
チョコレートタルトを作ろうと思います。 食べるのは31日なのですが、当日はあまり時間を割けません。 29日にレシピの手順5までの作業。 型から外した生地はラップをして冷蔵庫で保存後レシピの6の手順から当日に仕上げ。 保存した生地は悪くなってしまいますか？ ttp://cookpad.com/recipe/1345966
クッキーの食べ頃は焼いてから2～3日と言いますが、人にあげる場合皆さんはいつ頃焼きますか？ 渡す前日が一番いいのでしょうか？ 当日は出掛ける時間が早く焼く暇がありません。
型はいつも１００均の紙の型しか使ったことがなかったのですが、ステンレスなどの型を使う人も多いようですが、どちらのほうがいいのでしょうか？ 紙にすっかり慣れていたので、ステンレス製が難しそうで、上手にできるか心配です。 また、くっついてしまったり、洗ったりするのが大変そうですが、いかがですか。 また買うとしたら、１００均で買うつもりですが、買ったことがある方がいたら、感想お願いします。 よろしくお願いします。
お菓子作り初心者です。 家にオーブンがないのでタルト生地を焼かずに作りたいのですが、バターは無塩バターの方がいいのでしょうか？ レシピを見ても、"バター"とかいている方と"無塩バター"とかいている方がいます。 味に違いなどあるのでしょうか。 回答お願いします。
福岡の番組で紹介されていたシュークリームがどこのお店のシュークリームだったのか分からず、困っています。番組も何の番組だったのか忘れてしまい、探すことが出来ませんでした。唯一覚えていることは、福岡のお店だということと、人の名前が入っている名前のお店だったことだけです。何か思い付くお店がありましたら、どのような情報でもいいので、宜しくお願い致します。
直径18cmのケーキって、二人で食べるには大きいでしょうか？ 今日何も考えず予約をしてしまったのですが、ふと気になって… ちなみに食べるのは自分と、甘いものをあまり食べない友人です。 よろしくお願いします。
はじめて質問をさせていただきます。よろしくお願いします。 正月の集まりに幼稚園の甥と小１、小４の姪が来るのですが 今年はお年玉のあげ方を少し工夫してみようと思いまして 以前雑貨屋で買った宝箱にお菓子を詰めて、その上にお年玉袋を置いてあげようと考えてます。 せっかく宝箱なので、お菓子も財宝のような、見た目に綺麗な物にしたいのですが 今のところコインチョコと宝石代わりのあめ玉、後は装飾用の安いアクセサリーを入れるくらいしか思いつきません。 そこで、「こんな物を入れたら喜ぶんじゃないか」「このお店でこんな宝石、財宝っぽい物が売っている」 ということをご存じの方がいれば、是非教えていただきたいです。 子供用ということと、ご両親の手前、あまり単価の高い品物でない方がベストですが まだまだアイデアがまとまっていないため、どんな意見でもありがたいです。 よろしくお願いします。
今までフィラデルフィアのクリームチーズを使っていたのですが、最近購入にして作ってみると味が変わっていました。 調理法は今までと何ら変わらなかったのですが・・・クリームチーズが以前より柔らかくなって味が薄くなった気がします。 ずっしりとしていて濃厚なクリームチーズを探しているのですが、お勧めなクリームチーズがあれば教えてください。
本日のgooトップのコラム欄で見かけた 猫シルエットのチョコレートが乗ったショコラケーキの画像が、 猫好きとして非常～に気になります。 撮影用に手作りされたものなら諦めるしかないですが、 どこかのお店のものなら、買いに行ける場所だったら是非買いに行きたいです。 下記ページの画像のケーキをご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。 教えて！goo >ライフレシピ >恋愛 >八方美人・ぶりっこと誤解されやすい3つのNGポイント http://oshiete.goo.ne.jp/liferecipe/docs/14989
シフォンケーキでこんなのがあったらいいなぁ～て、感じの商品ありますか？ 定番系は作りすぎてしまって、なかなか新しい美味しい味が思いつきません。 どなたかアイディアをお願いします。
砂糖を入れるタイミングによって泡立ち方が違う、作る物によってタイミングを変えると聞きました。 しかし、 ・早くや遅くとは具体的にいつなのか ・早くと遅くで向いているレシピ?とは何か が分かりません。 今作ろうとしているのは ・ケーキのスポンジ(共立て) ・デコレーション用生クリーム なのですが、それぞれの砂糖を入れるタイミングを教えてください。
ケーキ屋 さんはその日売れ残ったケーキは捨ててしまうのですか？
今から百貨店で冷蔵状態のマダムシンコ マダムブリュレを二箱購入します！ 今夜にしか帰宅出来ないため、百貨店の冷蔵庫に保管しておくのですが、家に帰ったら一箱は冷凍保存しても大丈夫でしょうか？もともとが冷凍状態ならいいのですが、冷蔵状態なので着になります。 どなたか教えて下さい、宜しくお願いします。
今年のクリスマスは彼氏と過ごす予定で、 プレゼントは手作りのクリスマスケーキにしようと思っています。 (クリスマスらしく、ブッシュド・ノエルにするつもりです。) そこで質問なんですが 当日に彼氏に会いに行くのに 電車で１時間半ほどかかるのですが やはりケーキが溶けたり 崩れてしまうでしょうか？ 冬の電車は温かいので心配です…(;_;) 食べ物はやめたほうがいいのか こうゆうお菓子なら、大丈夫だと思う こうゆう種類のケーキ、こうゆう箱にいれるならケーキでも大丈夫etc… アドバイスお願い致します<(_ _)>
はじめまして 宜しくお願いします。 先日　写真の様な果物を買いました。 ドリアンだと思っておりましたが、解体したところ 昔、食べたドリアンと異なっております。 この果物の名前を教えていただければ幸いです。 ■ドリアン WEBでも再度確認したのですが、中に大きな袋状の身がどろっと数個入っているかと思います。 ■本果実 大きさは、サッカーボール２個分かなり大きいです。 色は緑、周りにぼつぼつがありますが、ドリアンほど大きい物ではありません。 切ってみますと、中身はオレンジ色。かなりべとべと 。5cm×2cmぐらいの身が数多く入っております。数は100から200個程度。また、個々に大きな種（親指の爪ぐらい）が入っております。 味はかなりの甘味があり、身の歯ごたえはこしがありこりこりしております。時期のせいかもしれません。 とりあえず、果物には間違いないのですが、ドリアンでしょうか？あの独特の匂いはありません。 価格は160円程度でした。近所の農家のおじさんが運んで来ました。ちなみに此処はアフリカの南部です。 以上　宜しくお願い致します。
ケーキ作り初心者です。 読みにくい文章になると思いますが、よろしくお願いします。 今日、中沢フレッシュクリーム４５％を使ってケーキを作ってみました。 材料は 生クリーム：２００ｍｌ 砂糖：１２ｇ キルシュリキュール：小さじ１ です。 ・味について お店のケーキのような生クリームにするにはリキュールを入れると良いと聞いたので入れてみたのですが、お店のケーキのような味に近付けません。 種類や量などが違うのでしょうか。 私は牛乳が嫌いなのですが、この生クリームは牛乳っぽさが強すぎて胸やけがしてしまいます。 牛乳っぽさがなく、扱いやすい生クリームのオススメがあれば是非教えてください。 ・ボソボソ感について まだ緩い状態でケーキに塗りはじめたのですが、塗ってるうちにボソボソになり、綺麗に塗ることができません。 デコレーションで絞り出す時もボソボソになってしまいます。 泡立て方がよくなかったのでしょうか… 上の質問の１つでも答えていただけると幸いです。
柚子羊羹といえば、多くの物は白小豆で柚子の色を残したものが多いのですが、 小さい頃に食べた小豆餡に柚子が入った柚子羊羹が懐かしいです。 そのお店は、現在は営業をしていないのでもう食べられないのですが、 日本のどこかにはもしかしてあるかもしれないと思い、質問させていただきました。 柚子羊羹を見つけ購入してみても、どれも白小豆に柚子が入ったものばかりです。 どなたか、小豆餡に柚子の入った羊羹が売られているところを知りませんか？ 知っていらっしゃったら教えていただけると嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
フルーツタルトを作るのですが、時間の都合上当日にすべて仕上げることができません。 そこで、タルト台を前日の夜に焼き、冷ましてから冷蔵庫に保存しようと思います。 このとき、空焼き後の底面のコーティングまで済ませておきたいのですが、作り置きになってもコーティング効果はありますか? カスタードクリームは当日の朝に作ると冷ますまでに時間がかかりそうで、できれば前夜に作っておきたいのですが、この時期でも傷みやすいでしょうか? カスタードクリームとフルーツのトッピングは当日の朝8時ごろにして、食べるのはお昼1時くらいになります。 その間の保存方法は車移動のため保冷剤で1時間半くらい、そのあとは食べるまでは冷蔵庫です。 また、焼きあがったタルト台は常温保存か冷蔵庫保存、どちらがいいですか? たくさん質問がありますが、一つでもいいので教えてください。 よろしくお願いします。
森永のプリンキャラメルは、店頭で今現在販売してますか？ 期間限定商品です。
タルトの生地を作り、現在寝かせている状況です。 この段階になってバターだけ半量分しか入れていなかったことに気がつきました。。。 今からバターを混ぜ込んでも間に合いますか？ また、どのように混ぜ込んだらうまく仕上がりますか？？
冷凍パイシートで何か作ってみたいのですが、、、 いろいろなレシピを検索していると、表面の艶出しには、卵黄の場合と、砂糖水？の場合と、グラニュー糖の場合があるみたいです。 私は、表面がサクサクとかテカテカとかよりも、艶はありつつカリカリで甘い感じ（パイのお菓子とか、ミニクロワッサンみたいな）にしたいのですが、何をいつのタイミングで塗れば良いのでしょうか？
よくネットで炊飯器でホットケーキを炊くレシピがありますが、釜が悪くなるという話も聞きました。 炊飯器でするのはやめた方がよろしいでしょうか?
東京または神奈川でお土産用のお菓子を探しています。 要望としては以下のようなものです。 ・予算は３０００円程度 ・２週間程度は日持ちするもの ・お土産として名前が挙がるような有名どころは除く クッキーとか和菓子とか何かお勧めのものがあれば教えてください。
突然ですが、 カンロ飴と純露と黄金糖って、どんなかんじに味がちがうのですか？？ どれも、べっこう飴みたいなものですよね、 私はべっこう飴が好きなので、どれが一番美味しいのかなと思っています。 みなさんだったら、三つのなかでどれがいちばん好きですか？
スポンジケーキを丸める時にどうしてもスポンジケーキが割れてしまいます。創り方は下記の通りです。 薄力粉100g 卵黄2個 牛乳100cc 上記をまず混ぜます。その後卵白（2個分）と上白糖30gでメレンゲを作り、それも上記と混ぜ、型に流し入れて190度のオーブンで10分焼き上げます。 冷ましてから巻くのですが、割れてしまいます。固いのか、丸太のようなくるくる模様すらできません。ん。簡単に作りたいのですが、何かいいアドバイスお願いします。 25cm X 27cmくらいの型を使ってます。材料の分量と
スーパーのお菓子コーナーなどで売っているゼリー（　四角いかたちでオブラートにくるまれて袋に はいったもの　）ですが、作り方がわかりません知っている方いたら教えてください。 よろしくおねがいします。　　　　（*^_^*）
先日タピオカ澱粉を 買ったのですが… タピオカ澱粉から タピオカをつくることは できますか？ もしできるのなら 作り方など教えてください
今年のクリスマスケーキを取り寄せで6000円以内で注文したく、いろいろサイトを見てるのですが、どこかお勧めはありますでしょうか？
今度誕生日の友人に、なにかお菓子を手作りしようと考えています。 最初は、1人分の小さなケーキを作ることを考えていましたが、 渡す日の昼間には、たくさん遊びまわる予定なのでやめました。 クッキーも考えたのですが、前に渡したことがあって・・・ 何をあげたらいいか悩んでいます。 お菓子作りは得意なほうなので、難易度は高くてもがんばれます、、、 どんなものがいいか、いろいろと挙げてもらえるとありがたいです。 多くのが回答をお待ちしています。 宜しくおねがいします。
はじめまして。 今日アップルパイを作りました。 ところがアップルフィリングが残ってしまいました。 アップルパイ以外でアップルフィリングを使ったお菓子作りのアイデアがありましたら教えてください。
今度誕生日の友人に、なにか作ろうと考えています。 最初は、1人分の小さなケーキを作ることを考えていましたが、 渡す日の昼間には、たくさん遊びまわる予定なのでやめました。 クッキーも考えたのですが、前に渡したことがあって・・・ 何をあげたらいいか悩んでいます。 お菓子作りは得意なほうなので、難易度は高くてもがんばれます、、、 どんなものがいいか、いろいろと挙げてもらえるとありがたいです。 多くのが回答をお待ちしています。 宜しくおねがいします。
手作りパウンドケーキの賞味期限はどの位持ちますか？
コーヒーゼリーを作ったのですが、ゼラチンが少なかったようで柔らかすぎてしまいました。このゼリーをまた溶かしてゼラチンを加えたら固くなりますか？ それとも分離してしまうでしょうか？ ちなみに砂糖とかは入っていない、コーヒーとゼラチンのみです。
アメリカの家庭で手作りしたようなこってりとしたあまーいケーキが売ってるOR食べられるお店を教えてください。(都内か神奈川) チョコレートがまわりにたっぷりぬってあるチョコレートケーキや、濃厚なチーズケーキなど。みるからにカロリー高そうなケーキです。 松之助NYがイメージ近いですがもっと上品でない感じで…。日本のケーキやさんみたいに見た目が整ってなくていいです。 表参道のラスチカスというレストランのケーキも近いです。
埼玉です。 マカロンに目覚めましたっ！ まだ数回しか食べたことがありません。 お勧めのお店を教えてください。 お取り寄せでもかまいません。
出張で関東に行きます。 銀座松屋のデパ地下で美味しいものをお土産にしたいと思っています。 なにかおすすめがありましたら教えて下さい。 予算は５千円ぐらいです。 ネットで「限定」を探してみましたがわかりませんでした。 よろしくお願いします。
お土産を新宿で買いたいと思っているのですが、 皆さんのオススメありましたら教えて下さい。 夜行バスで移動のため保存が効くもの 地方の方に喜ばれそうなもの ⇒東京には、たまに来ている方なので、 新しいものであったり、隠れ銘菓のような… 相手の歳は、40代後半です。 さらに、お酒好きな方への適したお土産ありますか? 酒は、やはり地方の方が有名だと思うので、 肴になるようなものや、甘過ぎないお菓子など 考えています。 いいアドバイスありましたらよろしくお願いします。
子供の頃に食べた飴を探しています。 30年程前の事ですが、父が東京出張で「社長さんの飴」（？）というのを買って来ました。 浅田飴くらいの大きさで、半透明の淡黄色だったと思います。それまでに食べたこと無い味で、子供心に大変美味しく感じました。これが社長＝大人の味か！と思いましたが、大人になった今でも何味だったのか解りません。 以下概要です ・商品名は「社長さんの飴」（うろ覚えです） ・販売していたのは30年前、購入場所は東京 ・関西では買えないと言っていた ・青い缶入り（浅田飴の缶くらいの厚さ・大きさ） ・飴も浅田飴サイズ、半透明の淡黄色 ・何味か解らないが、とにかく美味しい 買ってきてくれた父も亡くなり、これ以上は解りません。 最近、ふと思い出し食べたくなりネットで探しましたが全く解りません。 ご存知のかた、情報お願いします。
キリンのイラストがパッケージに書いてある、 ヨーグルトかゼリーを探しています。 高齢の祖母が最近食欲がないのですが、 めずらしくリクエストされたので 見つけてあげたいと思っています。 ヨーグルトかゼリーかも ハッキリわからないけど、 美味しかったことだけは覚えてるそうです。 もし似たような商品をご存知の方いらっしゃいましたら ぜひ商品名を教えて下さい。 よろしくお願いします！
昨年、チューリッヒ発、ミュンヘン着のスイス航空に乗ったのですが、その時機内で配られたチョコレートの銘柄が思い出せません。明治の板チョコと同じ大きさで、包装は薄紫でした。中央に可愛らしい感じの牛が書かれていました。どなたかご存知無いでしょうか。
私がスーパーで購入したスイーツに、カロリー表示がして無いのは何故ですか？ 大概今は殆んどの商品に、カロリー表示されてます。 しかも大手メーカーの商品です。 カロリー表示する、しないの基準を教えて下さい。
バースデーケーキにつて。 姉にバースデケーキを買おうと思うのですが、普段ケーキなど買わなくてよくわかりません。 池袋で普通のショートケーキか、チーズケーキのホールのケーキが買えるオススメのケーキ屋さんがありましたら教えてください。 （トップスのケーキが苦手と聞いてます） よろしくお願いします。
私が使っていたオーブンでクッキーを焼いたら、オーブンの真ん中にあるクッキーはあんまりうまく焼けないんです　それで　これからもお菓子を作り続けたいのですが　オーブンがこんな感じじゃダメじゃないかなって思ったんです　なにかいい解決策ありませんか　（新しくオーブン買うっていう選択肢は最終手段にしたいのです。）
アイスクリームを作れる方法があるって聞いた事がありますが 本当に作れますか
先日職場で名古屋のお土産にういろうをいただきました。 私は大好物なのですが、「いつもは食べられないのに、これはおいしい」 と私の隣の席の人。他にも同調する声。 ２０年以上前やはり職場で同じ様にういろうの話題で 「結構ういろうって好き嫌い分かれるよね」という話しになった時、 「ういろうが好きな人はだいたいすあまやぎゅうひが好きだよね」と誰かが言い、 みんなたしかにそうだねって盛り上がったんです。 なのに今の２０代には通じないみたいで。３０代後半の人も知らなかったです。 うちの子供（２０歳前後）は大好物だし、 「近所のスーパーにも売ってますよ」と言ったものの そういえば同じスーパーになかったです。 なんかまたおばさん訳わからないこと言ってる みたいなノリになってしまいショック。 今の若い人がもの知らなすぎるのよって思ってしまいます。 みなさん、どう思います？ それとも東京近辺でしか知られていない？
グリコ乳業新商品、ドロリッチコーヒーコラボについて何でもいいので、ご意見下さい！（味やＣＭの事、商品の印象など何でもいいです！）
私は色のついたアイシングクッキーを作るのが好きで、クリスマスにも作ろうと思っています。 アイシングを作るとき、元の白い状態に食紅を足しているのですが 赤の食紅を入れるとピンクになります。 今まではよかったのですが、クリスマスのクッキーでは普通の"赤"がだしたいです。 一般にスーパーなどで売っている赤（ピンクになる）とは別に売っているのですか？ よろしくおねがいします。
当日でも材料があればゴーカイジャーか仮面ライダーのホールケーキを作って下さるケーキ屋さんを探しています。 品川区在住 東京都23区内の山手線内 だとアクセスしやすいです。 実は本日お願いしたいと思っております。 というのも 急遽、誕生会を予定していた日に主人が仕事になり、前倒しで本日４才の息子の誕生会を自宅でやることにしました。 変更前は、ケーキを手作りする予定でしたが、時間がないので、せっかくならサプライズで息子が好きなキャラクターケーキを、と考えました。 が、通販か4日前までに予約というお店しか見つけられませんでした。 ちょっとした情報でもぜひお知恵をお貸し下さい。
はじめまして。 今週の土曜に彼氏の実家に遊びに行くんですが、先日頂いたさつまいもを使ってマフィンを作って持参しようかと考えています。 ですが、作る時間がなくて、木曜の夜に作って土曜の昼前に渡す事になるんですが、手作りお菓子はどのくらい日持ちするんでしょうか？ 何度か遊びに行っていて、いつもは地元で評判のお店でお菓子を買って持参しているんですが、やっぱり手作りのお菓子よりも買ったお菓子の方がいいでしょうか？ ご意見聞かせてください。 よろしくお願いします。
美味しいレアチーズケーキを、探してます。焼いたチーズケーキではなく、チーズを、固めた様なケーキを、大阪府内で探してます。 美味しい 行列が出来てる様なお店知っておられる方宜しくお願いします。
これはぜったい美味しい(o^∀^o)というおすすめのコンビニのスイーツがあったら教えて下さい。
パウンドケーキは、３、４日目が美味しいと書いてあります。 なぜでしょうか？ また、私はマーガリンで作ってるのですが、マーガリンでも同様に３、４日目が美味しいのでしょうか？ 確かに、作りたてより翌日の方が美味しいと思ったことはありますが・・・。 また、バーターとマーガリンでは味にそんなに違いはありますか？ 私は昔、あまり感じなかったのですが。。。
今度12月中に友達15人程度にお菓子を配ろうと考えています あまり時間が取れないので、 優先順位順に １短時間で出来る ２失敗なし（初めてでも大丈夫） ３安い ４出来れば材料が普通のスーパーでも売っているようなもの ５一回で大量に作れる でお願いします 条件が多くてすみません お願いします
私はチョコレートが大好きです。 デパートに売っているような高級チョコもいいんですが スーパーやコンビニで買える気軽なチョコが特に好きで お金も健康も気にせずモリモリ食べたい！ってくらい好きです。 ですが、外国製のチョコレートはそこまで惹かれません。 うーん、なんででしょう。一部大好きな物もあるんですが（ロシェとか）、 大体日本の物より甘すぎたり、滑らかさがなかったり、風味が違ったり、 好みと普段慣れている味からかけ離れているからだと思います。 私には日本の明治とか森永とかブルボンとかのチョコレートがとても食べやすく美味しく丁寧に作られているように感じます。 そこで、海外から日本のチョコレート（特に有名ショコラティエが作ってるやつとかじゃなく 大衆的に売られている物）はどんなふうに見られているんでしょうか？ 日本のチョコはおいしくない、という評価をどこかで見たことがある気もします。 私としては、え～！？と信じられない気持ちなのですが。 実際どうなのでしょうか？ とくに、ヨーロッパの方なんてチョコレートの本場な気がしますが、 やはり向こうの方にしてみれば日本のチョコは美味しいとは思ってもらえないのでしょうか？ また、日本のチョコレートって他の国ものと比べるとちょっと独特なんでしょうか？ このあたりの事情を知ってる方がいましたら教えてください。
時々キャラチョコを作るのですが、スーパーで売ってる粉末の食用色素に水を数滴混ぜたのをホワイトチョコに入れて色を作ってますが、赤、青とかの色が作れないので「フランスPCB社 チョコレート用 色粉」を買いましたが使い方がいまいちよく分からないので教えて下さい。 湯煎する時ボトルごと湯煎してよいのでしょうか？ 使うたびに湯煎を繰り返して品質は変わらないのでしょうか？ ホワイトチョコに混ぜた時、多めに入れたら混ぜる前の色粉と同じ色になりますか？ 質問全部でなく、分かるのだけでよいので教えて下さい。 宜しくお願いします。
市販のトリュフに湯煎したホワイトチョコレートをコーディングしようとしたのですが、均等にトリュフに付かないし湯煎したときの熱でトリュフが溶けてしまって大変なことになりました。 やるまで気付きませんでした。もうちょっと頭使えば良かったです。 均等に付ける方法はありませんか？ ホワイトチョコレートのトリュフを作るのが一番良いかと思いますが、味はミルクチョコレートが良いのです……。
変な趣味ですが、目玉モチーフのチョコレートを作りたいです。 以前ここで質問したのでホワイトチョコレートの球体まではできるのですが、目玉のデザインがあまり浮かびません。 チョコペンで目を書くことしか浮かびませんでした。しかし何となく納得できません。 何か良い案ありませんか？よろしくお願いします。
前の職場ではアイスクリームのことを”アイス”という人と”クリーム”とがいまして、アイスだ!クリームだ!と不毛な言い争いをしていた人がいましたが、ちなみに地域によってアイスクリームの呼び方は違うのですか?なかには”キャンディー”という人もいました・・。 ちなみに私はアイスだと思っています。
新宿駅近くで、おいしいパンケーキ、ホットケーキのお店を教えてください。
私は、ヨーグルトが大好きなので毎日食べているんですけど、 最近、何をかければいいか迷っています(汗) 何か、オススメのものありませんか!? 今まで、試したもの→はちみつ・アロエジャム・イチゴジャム・メープルシロップ 　　　　　　　　　　　　　
チョコボールのような丸い形のチョコレートを作りたいです。 チョコレートを溶かして、何かの丸い型にはめ込んで丸くしたいのですが、良い道具はないですか？ やっぱりトリュフのように、手で転がして丸くするしかないですか？ くだらない質問ですがよろしくお願いします。
20年以上前に発売された、ＷＩＴＨとかＭＯＲＥのようなファッシヨン雑誌の別冊で「お菓子の本」という題名の、お菓子つくりの本を探しています。 古すぎて中古本でも見かけません。 内容は色々な国のお菓子からおやつ系も紹介されていて、基本のパートの作り方が載っていて、思い返すと、雑誌の別冊とは思えない内容の充実した良い本でした。 今よくある、パティシエ、お菓子研究家が前面に出てくるの本とは一味違う、一流の人たちが顔を隠して作ったような本だったような気がします。手放してしまって後悔しています。 表紙は黒地に赤かピンクでお菓子の本と書いてありイチゴショートの写真だったと思います。 一時は探すのをあきらめましたが、教えて、ＧＯＯならもしかしてと思い書いてます。 私の記憶があいまいでわかりにくいと思いますが、正確な題名と出版社名だけでも知りたいです。よろしくお願いします。
10年ほど前でしょうか… チョコが嫌いな私が唯一食べられた生チョコを探しています。 覚えているのは、 ・ランドマークタワーにおいてあった(今はもうありません) ・ミルクとビターの2種類 ・大小あって小さいほうが10cm×10cmくらいだった これくらいです。 小学生だったので印象もうろ覚えですがよろしくお願いします。
皆様のご意見をお聞かせ願いたいと思います。 ケーキ屋さんでもし１、２個を買うとして、その時に入れてもらえる包装についてですが、皆様でしたら箱ではなくて紙袋（取っ手の付いた）でしたら嫌な気持ちになりますか？ １個からでもちゃんと箱に入れてビニール袋に入れて欲しいなと思いますでしょうか？ ２個だったら箱が普通でしょうか？ ご意見よろしくお願いします。
もし札幌市内で見かけたことが ある方は御一報ください！ スウェーデンのジンジャークッキーで ANNAとゆう商品名です よろしくお願いします！
キャラチョコを作るのですが、肌色.ジーパンみたいな藍色.灰色の食用色素(赤青黄緑)と板チョコ(ミルクと白とビター)での作り方を教えてください！ あと、影は濃さでやるのでしょうか？(白を足したり) よろしくお願いします。
ブールドネージュ(スノーボール)を作ろうと思っているのですが、レシピを見ると大抵材料の中にくるみが入っていると思います。 くるみが苦手な人もいると思うので、くるみ無しで作ってみようと思うのですが、それではブールドネージュではなくなりますか? もし作るとしたらレシピの材料からクルミを抜けばいいだけですか? ご存知の方がいらっしゃいましたら、回答宜しくお願いします(>_<)
母から、クッキーは焼いてから時間を置いてから食べた方が美味しいと、 聞いたのですが具体的に、どれ位の時間を置いたらいいのでしょうか？ それとも、そもそも時間を置いてから食べるというのは間違いなんでしょうか？ たくさんのご回答をお待ちしています！！
こんにちわ。 いきなりではありますが、もらってうれしいお菓子ってなんですか？ ちなみに、同性・異性問わずお伺いします^^ つくるのが好きな方、どういうモノをよく作りますか？ あと、レシピ本でオススメがあればお聞きしたいです。
ショッピングモール等にたまに、 色とりどりのラムネやグミなどを計り売りしている屋台を見かけます。 今日見たところではグラム3.8円で、 透明な小袋に好きに入れて下さい方式で売っていました。 その時の屋台の人に直接聞いて教えてもらえれば良いんですが、 すでに機会を逃しています。次に発見したら聞いてみようとは思ってますが、 もしソレの販売元というか、ネット通販で大量に購入できるようなショップをご存知の方が居たらと思い、投稿させていただきました。 クッピーラムネのようなやわらかいものではなく、 割と硬いラムネです。タブレットというかもしれません。 写真のようなラムネを大量購入（1kgとか）できるようなショップをご存知の方が居たら、 教えてください。ショップ名、URL何でも良いので情報求めます。
奈良市大宮町界隈にお住まいの方、餅吉ファンの方、１０月中ごろに奈良市疋田町から大宮町に移転した焼き餅やさん、「餅吉」の新店舗をご存じありませんか。何回か探しに行きましたが見つけられず、でもご近所では新聞広告が入ったとか・・・毎年お願いしている焼き餅を注文する時期にもなって焦っています。どうかご存じの方、宜しくお願いします。
先日、あるところでパーティーが行われ、全員にお持ち帰り用の「パウンドケーキ１本」が渡されました。 私は、パウンドケーキが好きではありません。甘すぎてしんどくなる… 工夫して、別の食べ物にできるような食品でもないし、パウンドケーキをもて余しています。ちなみに、中身を確かめるため外箱は開封しました。中を見て、パウンドケーキだと知り、へこみました。 私は独り暮らし。 日持ちがいいからといっても、パウンドケーキより高い郵送費用を出して、外箱なしのパウンドケーキを実家におくるのはどうかなあと思っています。 こういうとき、どうしたらいいでしょう？
干し柿に白いものがついてるんですけどこれは何でしょうか？ 結晶化した糖分？なのか、白カビなのか？ 私は白カビだと思うんですけど、干し柿作るのは初めてで どっちか分からなかったので質問してみました。 その柿を携帯で撮った写真ですが、見ずらくて申し訳ありません。 一応、青い丸で囲んであるのが白い物です。 結晶と言うより固まった感じのものなんですがこれは何ですか？ ご回答よろしくお願いします。
手作りお菓子を作りたいのですが、賞味期限はどれ位になりますか？ 遠距離恋愛中の彼氏に、宅急便で送ろうと考えてます。 具体的に何を作るかは決めてません。 日保ちするクッキーとかその辺りかな？ 20年ぶりにお菓子を作ります。
私は昔販売してたプリン飴が大好きで、毎日食べてました。 でも突然製造終了になってしまいショックでした。 他のメーカーも探しましたが、見つかりません。 プリン飴販売して下さい！
初めまして。 件名の通りおいしいキャラメルでお取り寄せできるものを探しています。 キャラメル好きな友人へのギフトにしたいので、もしご存知でしたら、 かわいい缶に入っているようなものの情報を教えて頂けると嬉しいです。 （例：ハロッズのキャンディトフィー（http://www.mitsukoshi.co.jp/shop?EcLogicName=cat …） その他、ここのキャラメルはおいしかった！などの情報もお待ちしています。 よろしくお願いします。
梅田でおいしいケーキやパフェを食べれて、長居のできる店を教えてください。
板チョコ４枚に対して、 生クリームはどれくらいいりますか？
パンを作りたいのですが、 薄力粉のカロリーが高いので削りたいです。 全部ではなくても薄力粉とハーフで 同じ重さにできるようなものは無いでしょうか？ 豆や米はあまりカロリーが 変わらないような事が書いてあったので いい方法や素材があったら教えてください。
来週、友人の誕生日があり手作りのチーズケーキを渡すことになっています。 かぼちゃを使ったベイクドチーズケーキです。 時間の都合で渡す前日の夜に作ろうと思っていますが、焼きあがった後どこまで前日のうちにやっても良いのか悩んでいます。 工程としては ・焼きあがったケーキのあら熱を取り、冷蔵庫で冷やし、十分に冷えたらカットします。 （18ｃｍの丸型で焼き、8等分くらいにカットします） ・カットしたケーキにホイップクリームを少し乗せ、その上にミントの葉とケーキピックを乗せます。 ・ケーキフィルムを付けて、グラシンケースの上に乗せて箱へ入れます。 こんな感じで作業を進めたいと思います。 どこまでの作業を前日のうちにしても良いと思いますか？ 当日は仕事から一旦帰宅して、ケーキを持って出かけようと思っていますが30分くらいしか家に居られる時間がありません。 最悪、当日の朝に早起きしてケーキフィルムを付けるところまで作業をして、帰宅後ミントとケーキピックを乗せて、グラシンケースに乗せて箱詰めしようと思っています。 もう一つ心配なのは、上に乗せるホイップです。 時間がたつと乾燥したり、ボソボソしたりしてしまうのではないかと・・・。 ケーキ屋さんのように時間が経っても美味しいホイップクリームにするには、どうしたら良いのでしょうか？ また、前日（もしくは早朝）作り、帰宅するまでの最適な保存方法を教えてください。 分かりにくい文章で申し訳ありません。 ご質問などありましたら補足させて頂きます。 上記の質問の回答以外にもアドバイスなどありましたら、よろしくお願いします。
お菓子作りで使用するバターの〈動物性・植物性〉を比較した場合に、食べた時の「味」以外で焼成する上での違い(例えば熱の通り等)はあるものでしょうか？
京都の黒い飴で赤い文字が書いてあるらしい 飴を探しています。 一時は関東のスーパーでも売っていたようです。 とてもおいしいらしく興味があります！ 商品名やネットで売ってる場所などご存知の方いますか？ 自分で調べましたが、わかりませんでした。 ご存知の方、よろしくお願い致します！
普段北海道に住んでいる友人が、東京に遊びに来ることになりました。 「東京で流行っている、おいしい御菓子のおみやげを用意しておいて！」と リクエストがありました。 どんなものを用意したらよいでしょうか？ 予算：3,000円くらいです。 よろしくお願いします。
私の会社の同僚が、「ミントを食べるとお腹がすく」のだそうです。 例えばのど飴やフリスクなど。 袋の説明書きには「大量に摂取するとお腹がゆるくなることがある」とは書いてありますが、 その同僚は１～２個でもお腹がすくのだそうです。 これは普通なのでしょうか？　それともおかしいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
私は森永乳業の牛乳プリン(白地に赤い太陽のアレ)が大好物です。 後味といいますか、一瞬ふわっと、他のプリンにはない甘い匂いがするのです。 この匂いを嗅ぐと、いつも昔食べた何かを思い出すのですが、それがなんだか全くわからないのです…(´・ω・｀) やはりミルク系の何かだとは思うのですが。 何の香りなのかわかる方いらっしゃるでしょうか？ あのお菓子に似てる、これで嗅いだことがあるとかでも、何でも構いません。その匂いわかる～とかでも…(周りに共感してくれる人がいないので…;) 要領を得ない質問かと思いますが、情報お待ちしています。
今日、ミスタードーナツでドーナツを沢山買いました。お店の方には、今日中に食べて下さいと言われましたが、量的に無理。何か良い保存方法はありませんか？
よく市販やショコラティアなどで華やかで綺麗なチョコレートをみかけますが、ピンク色のチョコレートなど色のついたチョコレートはどうやって作るのでしょうか？
自動販売機でクッキーを販売依頼されました。割れにくく見栄え良いパッケージングのアイデアはありませんか？ 問題はこのクッキーは大型（１３ｃｍｘ８．５ｃｍ） で割れやすい事。 レシピを変えないで見かけよく包装する方法は無いかと、悩んでいます。何かよいアイデアはありませんか？
この写真のドロップの名前、製造している会社、購入方法をご存知の方がいらしたら、教えて下さい。 缶を見て、一目惚れしてしまいました。
HUBという名前のバー（パブ？）のメニューにある『プレミアムミックスチョコ』という商品がとても気に入り、家でも気軽に食べたいと思い同じようなものを探しています。 チョコレートの中にドライフルーツ（だと思うのですが…）が入っていて、森○製菓のチョコボールをちょと大きくしたみたいな形のお菓子なのですが、探し方が悪いのかネットで検索しても似たようなものに巡りあえません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけると嬉しいです。
私には神奈川に住んでいる彼がいます。私は兵庫県在住ですので遠距離恋愛中です。 今月彼が誕生日なので、チーズタルトを作って持って行ってあげようと考えています。 しかし、私の家から彼の家までは新幹線を利用しても4時間くらいはかかります。 そこで、どのように持って行くのが一番いいかアドバイスを頂きたいです。 (1)冷蔵庫で冷やしたチーズタルトをタッパーに入れ、ドライアイスで冷やしながら持って行く。 (2)冷凍したチーズタルトをタッパーに入れ、ドライアイスで冷やしながら持って行く。 (3)焼きたてのチーズタルトを冷ましながら持って行き、彼の家で冷やす。 上記の方法のどれが一番いいでしょうか？もしくは他にいい方法があれば教えて頂きたいです。 手作りなので、ドライアイスで冷やしていても長時間常温にさらすと不味くなったり、食べた後お腹をこわしたりしないか心配で、適当な持って行き方を探しています。 詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイスよろしくお願いします(;_;)
『アイシー』という名前のフローズンドリンクを探しています。20年ほど前、福島県郡山市のスーパー『ヨークベニマル(ヨーカドー系列)内』の、『ベニーズ』という軽食コーナーにあったのですが、その後姿を消しました。味はレモンライムとストロベリー味の2種類、シャーベットを飲み物にしたような食感で、炭酸が効いています。また、その上にソフトクリームをのせた『アイシーソフト』もありました。てっきり地域限定の商品だと思っていたら、数年前、亀有駅前のヨーカドーで見つけました。しかし、他のヨーカドーで見かけたことはありません。この『アイシー』なるデザートについて、目撃情報があれば、教えていただけると幸いです。
今度仙台に就職試験受けに行くのですがせっかくなのでお土産を買いたいと思っています 姉が萩の調が好きなので萩の月と調を買いたいのですが姉に持って行けるのはその2週間後です 製造から常温で10日くらいが賞味期限らしいのですが(今まで買ってすぐ食べてたので賞味期限を気にしたことなかったためわからないので)冷蔵庫に入れていれば2週間は大丈夫でしょうか？
私は将来パティシエになりたいと思っています。 しかしどれだけキツイ仕事なのか詳しくはわかりません 大変なところ、やりがいなど分かる方教えてください。
夫婦で長年テニスをしています。この度、友人ら総勢30名余りで合宿を行うのですが、ちょうど主人の誕生日なため、主人にバレないように、サプライズがしたいのです。 できれば、ケーキ等を用意したいのですが、私個人の予算で30人以上はむずかしく、手作りでなおかつバレないように前々から作って日持ちして、ケーキのように驚かせれるお菓子はないでしょうか？ 生クリーム等のデコレーションは当日向こうでもできるかと思います。 何か良い案のあるかた、ぜひ教えてください。他の案、実績のある方、教えてください！
甘味処や喫茶店で甘いもの、いわゆる『スイーツ』（おしることかパフェ）とか食べているのはたいてい女性か子供だったりしますよね。男性が一人で食べるというのは、最近ではあまり珍しくなくなりましたが 以前は笑いの対象になったこともあったようです。 こういうことって日本以外の国でもあるのでしょうか？
プリンのレシピをクックパッドで色々見ているのですが 卵を使わないプリンも中にはありました。 私は卵を使ってこそ、プリンと言えるのではないかと 思ったりするんですが…みなさんはどう思われますか？ http://cookpad.com/recipe/1586039 上記のレシピで上手く作れるかを試してみようと 思っているのですが「ゼリーやババロア」のジャンルに なるんじゃないのかとすら思います。 卵を使わなくてもプリンと呼べるんでしょうか？ 少々気になりまして… 分かる方、私の疑問を解いていただけないでしょうかｍ(__)ｍ
アイスクリームの作り方 自家製アイスクリームを作って冷凍したあと、 それをすぐに食べることのできるアイスクリームの作り方を教えて下さい。 私が作り冷凍すると、固くて、すくうことも出来ず、すぐに食べることができません。 冷凍庫から取り出し、すぐに食べることの出来るアイスクリームのつくり方を教えて下さい。
１２月に結婚を控えているのですが、引き菓子に以前頂いた甘くないチーズ味や黒胡椒味のクッキーを出したいと思っています。 ただ名前が思い出せず。。。 どなたかおいしい「甘くない」チーズ味や黒胡椒味のクッキーをご存知ないでしょうか？ （少し高級な感じがあると尚嬉しいです） お店の名前を教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
東京都内の、和のスイーツビュッフェ（食べ放題）を探しています。 和風スイート（甘味）が大好きです。 その様な店でなくても 和洋スイーツで、比較的、和のスイーツが充実しているとか、 ランチなんだけど、和のスイーツが多くある 等でもかまいません。 よろしくお願いします。
チーズケーキの美味しい店を教えてください！ 都内23区、横浜、川崎の辺りで美味しいチーズケーキ屋さん知ってますか？ 家に持ち帰って食べたいので持ち帰れるようなところでお願いします！ 種類はレアチーズケーキかスフレのやつを教えてくださると嬉しいです。 値段は気にしてないです、オススメを教えてください。 お願いします。
チーズケーキが大好きで、何度か自分でも作ったことはあるのですが、 なかなか納得のいくチーズケーキに出来上がりません。 わたしが求めているのは、 (1)ずっしりと中身が詰まっていて濃厚なタイプ (2)ずっしりはしているが、ほどよいしっとり感 このチーズケーキなんです。 このチーズケーキを作るときには、単にクリームチーズの量を増やせばいいのでしょうか。 それとも薄力粉の量を増やす(または減らす？)とよいのでしょうか。 ご存知の方、教えてください。お願いします。
エクレアってみんな何歳くらいから知ってました。 私はもう小学生の頃に知って食べてました。 大学のサークルの差し入れの時に シュークリームとエクレアあるけど選んでとみんなに聞いた時に 一人の男性がエクレアって何？と聞いてきました。 見た瞬間にエクレアを初めて見て初めて知ったって言うんです シュームリームはもちろん知ってたんですが長いエクレアは 生きてて口にした事がないと・・・ 同世代で22年生きてきて初めて知らないなんてビックリしました、 エクレアを知らないなんてあるんですか？
基本的な考え方を教えてください。 練りあがった生地を、常温で保管するのと低温で保温する事による、生地の気泡の 影響はどのような事があるのでしょうか（抜けやすいとか） また、生地を焼くときのですが、室温と湿度の影響は何か起因するのでしょうか （例えば湿度が高すぎたり、低すぎたりすることにによる、生地の焼かれ方の影響等） あと、冬季など室温が低い場合は、小麦粉などの粉ものの保管はどうするべきでしょうか （夏場より温度・湿度が低い） 変な質問ですいません、教えてください。
ケーキなどのお菓子に少しでもお酒が入っていると、酔って頭が痛くなります… 食べた後に頭が痛くなって初めて気づくこともしばしば… 何かいい対策はないでしょうか？ 回答よろしくお願いします
今度、知人男性にお花とケーキをプレゼントしようと思っています。 日曜日に会い、場所は、なら100年会館です。 会う前に、奈良公園散策しつつそこから三条通りを歩いて、 100年会館へ行こうと思っているので、近鉄奈良駅～なら100年会館付近で ケーキ（1ホール）とお花（3本ぐらい）買いたいです。 それか、散策諦めてそのまま行くなら新大宮駅で降りようと思っています。 なので、新大宮～なら100年会館のエリアでも大丈夫です。 新大宮駅近くの「ラ・ポーズ」は、お高めらしいので別のお店がいいです。 ちなみに、100年会館の近くのホテル日航奈良にお花売ってますか？ 検索しても、安いのか良いお店なのかよく分からなくて… よろしくおねがいします。
表題のとおり、淡路島（または明石）で買える、 おすすめのケーキ（またはスイーツ全般）の お店をおしえてください。 （予約要なども教えていただけると助かります。）
ノルディックウェアのプチフラワー型を購入したのですが、洗剤で洗ってしまい、 以来、どれだけ油脂類を塗ってから焼いてもこびりつくようになってしまいました。 こびりついたものも、水でふやかすだけでは細かいところは落ちず、 こうなったら、捨てるしかないのでしょうか。 まだ2回しか使ってないので、どこかで修理できたらいいのに。。。とか思ってます。 あとは、飾り物にするとか。
ワッフルメーカーの悩みを解決して欲しく書き込みました！ 昨日、キャラクター物のワッフルメーカーを手にいれ説明書に書いてある生地(ホットケーキミックスと牛乳、卵を混ぜたもの) で焼いてみたのですが全くワッフルっぽくならず上下の鉄板に油を均等に塗っていますがびっちり張り付いてしまいます。 なので洗う時もがっちりくっついているためそぎおとすのが大変でした(ToT) これは生地が悪いんでしょうか？(。・人・｀。) それとも、鉄板がまだ新しいから？油をもっと入れるべき？ 教えてください泣
パウンドケーキ(栗＆アーモンドチップ入り)の郵送方法(9月)について教えてください。 今週末に宅配便で郵送する予定です。 パウンドケーキは焼き菓子だから常温で保存が利くと、他の教えてgooのアドバイスには書かれていました。 また、冷蔵庫に入れると固くなるとも書かれていました。 美味しく食べてもらいたい! この時期で郵送するには、常温かクール便のどちらが良いでしょうか。 ちなみに、受取まで2日かかる見込みです。 それと乾燥剤とかラッピングの中に入れた方が良いですか？ アドバイスお願いします。
さっき、イチゴプリンを作るレシピを見つけて見ていました。 レシピも色々見ましたが、 イチゴプリンなのに出来上がりが黄色なのもあったり、 ちゃんとイチゴ色（ピンク）になっているレシピもありました。 Ｑ１ イチゴを使っているのに出来上がりの色が違うプリンが 出来るのは何故でしょうか？分かる方教えてください。 Ｑ２ 最近カスタードプリンを「１５０度の４０分」で作ったのですが 「す」が入ってしまいました。次回作る時は１４０度にして蒸す 予定なのですが時間も減らした方が良いのでしょうか？
風邪かアレルギーかわかる方いますか？ ９月２１日 お昼頃から具合悪くなり会社を早退。この時点では、風邪だと思いました。 症状：吐き気、眩暈、頭痛、寒気 ９月２２日 寝てたら体調回復したのか、元気でした。(笑) 夕食に餡かけ焼きそばを食べたら、喉がガラガラ。。。風邪の治りかけの時のような感じでした。　 ９月２３日 マフィンを作り食べて暫くすると、２１日の様な症状が。症状は、軽かったです。 材料：無塩バター、卵、グラニュー糖、生クリーム、薄力粉、ココア、塩、ベーキングパウダー ９月２４日 会社から帰宅後、ガトーショコラを作り、焼き上がったのを２口程食べ、少しすると軽い吐き気。 時間も晩かったので、それ以上は食べず寝ました。(笑) 材料：マフィンと殆ど同じで、ベーキングパウダーの代わりにスイートチョコレートを入れただけです。 ９月２５日 母、妹、弟が、遊びに来るということで、マドレーヌも朝に作りました。 １７時頃に３人が来て、ガトーショコラとマドレーヌを食べながら家でのんびりしてました。 。。。が、また暫くすると吐き気と眩暈が。　 材料：マフィンから生クリームを抜いたでけです。 風邪がぶり返したのだと思い、気にしないでいました。 そして、外食に行くことになり、お店の内を歩いていたら、２１日と同じ症状が出てきました。 私だけなら風邪だと思うのですが、弟も同じ症状が出ていました。 弟は今、１０歳で赤ちゃんの頃から食物アレルギーがあり、卵とたけのこはたべれません。アトピーと小児喘息を持ってます。 私は、幼い頃は健康でしたが、高校の頃から、喘息と犬アレルギーが出てきました。 今頃(２０)になって食物アレルギーになりますか？ この症状はアレルギーですか？風邪ですか？ 回答お願いします。
退職の挨拶用に職場で配れるお菓子をお取り寄せで探していますが、なかなかコレといったものが見つかりません。 年齢層は３０代～４０代前半が多く、男女半々くらいの職場です。 全部で４０個ほど必要です。 和菓子、洋菓子は問いませんが、以下の条件にあてはまるものだと嬉しいです。 ・賞味期限があまり短くないもの ・個包装されているもの ・１個単価１００円以内で・・・（汗） ・ボリューム的に見た目が寂しくないもの ・もちろん美味しいのが前提！ わがままばかりですみませんが、グルメなみなさんのお知恵を貸してください。 よろしくおねがいします。
麻布ラ・ピラミッドのミルフィーユを久しぶりにお取り寄せしようと思ったらネットでは売っているところがありませんでした。 売っているところをご存知の方居られましたら教えてください。
こんばんは 生の栗をいただいたので、栗で誕生日用のホールケーキを作ろうと思い マロンクリームにつぶつぶの栗を入れ、スポンジではさむ、という想像をしています。 しかし、母に、美味しくないのでは。と言われてしまいました。 実際どうなのでしょうか？ どう改良するとすればどのようにすればより美味しくなるでしょうか？ また、デコレーションするとすれば、どのようにすると綺麗でしょうか。 （まったくの初心者ではありませんが、モンブランのようにするのは難しいかと思います） よろしくお願いいたします。
ケ－キなどを作る時、卵を入れます。 卵を入れる時の生地の温度が高い時と低い時では 泡立ちは変わるでしょうか。 （例えば、生地の温度が高い方が消泡して、細かい泡になるとか） レシピの中で（温度も含む）、生地の泡立ちに起因するものを教えてください。
義理の母への誕生日プレゼントに普段自分では買わないような 高級感のあるチョコレートをプレゼントしようと考えています。 色々と調べてみたのですが、希望するようなお店がなかなか見つけられません；＿； 詳しい方、是非お知恵をお貸しください。 ☆希望 １．ビターチョコレート 　　　牛乳が駄目なので、ミルクチョコ等の牛乳を使ったチョコが食べられません。 　　　また、オレンジピールやボンボン等のちょっと変わった(?)チョコレートも苦手なので 　　　ビターチョコレートだけの詰め合わせを探しています。 ２．価格5,000円～10,000円 　　　プレゼントにしたいので、コレ位の値段を想定しています。 ３．ネットで買える 　　　産まれて間もない子が居るので、自分で買いに行くこと出来ません。 　　　オンラインショップなどがあればURLも教えて頂けると嬉しいです。 以上3点です。 特に１のビターチョコレートが難しくて、ゴディバなどの詰め合わせを見ても ミルクチョコレートが入っていたりでなかなか希望の物が見つかりません。 チョコレートにお詳しい方、ぜひ宜しくお願いします；
実は今高カカオチョコレートにはまっていて日頃は近所のお店に売っているカカオ95%のチョコレートを食べているのですが今ものすごくカカオ100%のチョコレートが食べたくてどのチョコレートを買おうか迷っています。 自分の考えとしてはsatieのピュアチョコレートが一口サイズでちょうど良いと思っているのですがドモーリ社のドモーリ・イルのほうが味的には美味しそうに思えます。しかしドモーリ・イルは量が少ない（まぁこれは仕方ないように思えますが）上に一枚の板チョコが四分割しかされていないのでちょっとした合間に食べるのにはどうかなぁと思われます。 なので皆さんのおすすめをお願いします
東京２３区周辺でケーキ食べ放題のおいしいお店を探しています。 彼女の誕生日においしいケーキを食べさせてあげたいのですが、 向こうから食べ放題であることと条件が付けられてしまいました。 私は普段ケーキバイキングに行かないので、おいしいお店がわかりません。 最大で一人当たり1万程度を予算として、どこかおいしいお店を紹介して いただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
我が家では毎日、食後に必ずスイーツを食べる習慣があります。 しかし、ショートケーキやシュークリームはそれなりのカロリーもあり、体重も気になります。 そこで、小さくて、1つで満足できて、甘すぎず、しかも上品な味のスイーツはないでしょうか？ 1個200円以内のもので、東京都内で入手の出来るものを希望します。
　美味しいケーキが食べられる所を探しています。 お勧めの店があったら教えてください。
先月からお菓子教室に通い始めました。 その先生は一匹狼タイプで、イタリアで修業し教室を始めたそうです。 今月はシュークリームだったのですが、カスタード作りにバニラビーンズではなく バニラエッセンスを加えました。 入会金もとるし、月謝は前月払いのきっちりした教室だっただけに、かなり衝撃だったのですが、 バニラエッセンスを使うのは珍しくないのでしょうか？
アイスのホームランバーって当たりくじが付いてますよね？ あれってバニラ味しか当たりくじが入ってないのでしょうか？ よく買うのですが、他の味は当たったことがありません。
確か上野だったと思うのですが、カフェだかレストランだかで食パン1斤（実際には1斤より小さかった）の上にアイスクリームとか蜂蜜とか乗っているのを食べさせてくれるお店があったと思うのですが、お店の名前、場所などわかる方、教えてください。
タイトルの通りです。 味は5分ぐらいしか持たないのに、50分長続きなんてキャッチフレーズは詐欺じゃありませんか？ 確かに10個ぐらい入ってるから全部合わせれば50分だけど・・・
敬老の日に主人の祖母に和菓子を贈る予定です。 あまり量が食べられないので、日持ちして毎日少しずつ食べられるものというリクエストでした。 色々と都内の和菓子屋さんを訪ねてみましたが、私達が美味しい！と思うものは1週間も日持ちしないものばかりでした。 リクエストに答えられるものは羊羹しか思いつきません。（とらやなど） 羊羹以外で、日持ちする和菓子ってありますか？ 可能であれば老舗だったり有名だったりするお店も合わせてご紹介いただけると有難いです。 （東京都でお願いします） ちなみに、こしあんより粒あんが好きと昔言っていたとのことなので、羊羹もちょっと微妙かな？と思っています。 賞味期限3日のきんつばを少量購入して、セットで添える予定ではあります。 よろしくお願いします！
よくお菓子を作るのですが、作った当日はふんわりおいしいのですが翌日になると 外側より中がぱさついて食べるとモソっとしてしまいます。 パウンドケーキやブラウニーなどはあまり感じませんが、とくにマドレーヌとマフィンです。 レシピを変えたり材料や作り方を工夫しても同じです。乾燥しないようにもしています。 以前は作った当日にみんなで食べたりすることが多かったので気になりませんでしたが 最近は前日作って翌日差し上げることが多いので、これでは渡しにくいな、と思っています。 どなたかお分かりになりましたらお願いいたします。
　２０代後半の男です。 　今付き合っている彼女がいるんですが、記念日に手作りのケーキを 　プレゼントしてあげたいです。 　でも、僕は料理が得意でないです。 　普通のショートケーキを作りたいなと思いましたが、インターネットで調べていると、 　ショートケーキは難しいというのを見ました。 　ガトーショコラ、チーズケーキならまだ簡単かもというのも見ました。 　そこで、素人でも簡単に作れるケーキってどんなケーキでしょうか？？ 　またその作り方も教えて頂けるなら教えてほしいです。 　皆様、アドバイスよろしくお願いいたします^^
３時間勉強したら、アイス食べていいでしょうか。
この前、ある洋菓子屋のマドレーヌを久しぶりに食べたのですがなんだかパサパサした感じでした。 もっとしっとりしているのがマドレーヌのイメージだったのですが… 原材料を見ると、卵、牛乳、小麦粉、アーモンドパウダーと書いていました。　 アーモンドパウダーが入るとしっとりしますよね？ マドレーヌはパサパサした焼き菓子なのでしょうか。
友達の誕生日に渋谷でお祝いするので、当日に渋谷駅周辺でバースデーケーキを買って持っていきたいです。 高級である必要はないので、値段は普通くらいで(安いにこしたことはないのですが)美味しいケーキ屋さんを教えてください。 たぶん普通のショートケーキ(4人分くらい)にする予定です
　 　先日　生の桃に赤ワイン(もしくは葡萄？)の風味がのっかていた　とあるお菓子・・・(記憶の中の味です) 　とても美味しかったので　　記憶を辿って　スポンジ生地＆クレームパティシエールもしくはクレームディプロマット・・・ 　自分にも作れそうな気がしたもので。。。 　気になっているのは　キラキラつやつや＆香りの良かったナパージュです 　 　桃・粉・バター・卵・上白糖かグラニュー糖　あとナパージュ用に　アガーとグラニュー糖と 　 　赤ワイン？　かな？と思ったのは良いとして　ナパージュに使うワインって 　 　ハチのフォーティファイド・スイートワイン？　それか　ドーバーのトリプルルージュ？ 　 　サントネージュのキッチンワインとかでも良いのでしょうか？ 　 　水　50ｃｃ 　グラニュー糖20ｇ 　アガー5g 　ラム酒小さじ１ 　 　って　苺のタルトを作ったときのレシピにあったので 　 　水の量を減らさず？赤ワイン小さじ１で　可　？　　？(゜_。)？(。_゜)？ 　 　とにかく　(ナパージュに合うお酒のこと)お酒をゲットするところからはいるので　 　 　ナパージュのこと　詳しく教えていただけませんでしょうか m(__)m
市販のスポンジケーキミックスを使って何か作りたいのですが、オーブンがありません…。オーブンを使わずに作れるものはありますか？ホットケーキミックスのように炊飯器を使おうと思ったのですが、中が剥げてしまうとのことで試してません…。何かいいレシピありましたら教えてください！
お願いします。 ケーキ屋さんのスポンジケーキの作り方をどなたか教えてください。 本を参考に作ってみてもふわふわにならず一応膨らむのですが硬いスポンジになってしまい困っています。 明日子供の誕生日なのでどうしても作ってあげたいと思っています。 お願いします。
文明堂の、まどれというお菓子を販売している店舗を探しています。 今までで、東京都の秋津店以外で見たことがありません。 とてもおいしいのですが、文明堂のHPにも載っていないのです。 ネットで検索すると、評判をブログで書いていらっしゃる方がいるので、他の店舗でも売っている所はあると思うのですが・・・ 是非知っている方いたらお願いします。 関東圏内ですとありがたいです。
納期が迫っていたので、今日、数名に休日出勤してもらいました。 その中の女子が、出勤した者全員にマックのチョコサンデー？を 買ってきてくれたのですが… いや、凄く嬉しかったんです、嬉しかったんですが… 脳天がカチ割れるかと思うほど甘くて…食べれませんでした。 忙しいフリをして「あ～、溶けちゃった、せっかくなのにごめんね」と 捨ててしまいました。 とにかく、あの甘さに仰天(狼狽とも言う)してしまいました。 最近の女の子は、あんな恐ろしく甘いものが好きなんでしょうか？ 素朴な疑問ですが。
お取り寄せできるシャーベットでおすすめのものを教えてください！いろんな味があって甘さもあっさりしたものがいいです！
今日の昼までに生のイチコを1パック手に入れたい。取り扱っているお店とかの情報ご存じの方いらしゃいませんでしょうか？輸入国産問わず。ケーキ作ります。場所は横浜から都内。よろしく願います。
興味本意で外国に行った時にフロスティングの粉を買いました! メーカーが[Ｃ＆Ｈ]というところの PURE CANE SUGAR ５minute FROSTINGという商品です!!! 作り方が分からないのですが、どなたか和訳をしていただけませんか？申し訳ありません!!! また、使ったことのある方がいましたらアドバイス、ご感想お聞かせくださいm(__)m 宜しくお願いいたします☆ 箱の中に453グラムの粉が1つの袋の中にドサッと入ってます! 使う分だけちょっとずつ使いたいと思うのですが、説明が読めないためそれすら解りません(>_<) *作り方* ～５minute buttercream FROSTING RECIPE～ 1 lb.box of C&H pure cane powdered sugar 1/4 cup milk 1 tsp. vanilla dxtract 1 stick salted butter(softened) Beat with electric mixer 2 minute,scraping bowl often.For thinner consistency add milk a little at a time. Frosts one ８-inch ２-layer cake. 宜しくお願いいたします
チロルチョコのミルクの 絵柄を合わせると北海道の地図 になるって本当ですか？(;_;)
静岡市街中でシュークリームを売っているお店を教えてください。 シュークリームが大好きです。 月に１度静岡市の街中へ行く用事があり、 行くたびにあちこちのシュークリームを買って食べています。 が、最近お店がネタ切れです。 他にシュークリームを扱っているお店を教えてください。 お値段やシュークリームの特徴もご存知なら一緒に教えてください。 わたしがすでに知っているお店は以下です。 ＊シューマン ＊ストロベリーハウス ＊上野風月堂 ＊ビアードパパ ＊リュバン ＊ユーハイム ＊ｎｉｃｏ ＊シェ・リュイ ＊ぷるみえ～る ＊パティスリーエス ＊シューエクレール ＊セティ・ボン ＊ＦＬＯ ＊ＨＩＮＯＤＥ ＣＡＦＥ ＊ＭＡＲＯＮ ＊ｃａｆｅ　ｒ ＊パティスリーマジック どうぞよろしくお願いします。
以前、生チョコ大福というのを食べたことがあるのですが美味しすぎて衝撃を受けました。 またこのような美味しいチョコレートに巡り合いたいのですが、皆さんはどこのチョコレートが一番美味しいと思いますか？ また美味しい生チョコ大福のお店を知ってたら教えて下さい。
YOKOGAWAというお店で販売していたソルベが８月いっぱいで販売終了となってしまいました。なので他でソルベをさがしています。おすすめのソルベがあれば教えてください。通販などで買えるもの、もしくは関西圏のお店がいいです。
オシャレでキレイなスイーツのレシピを載せているブログやサイトなど、あなたのお気に入りサイトを教えてください。
突然すみません、 どうしてもパンケーキが食べたいのですが、ミックス粉がなくて牛乳もありません。小麦粉・卵・砂糖・バターでパンケーキは作れますか？牛乳の代わりに水で作っても美味しく出来ますでしょうか？(*゜゜*)ちなみに分量なども教えて頂けると有難いです(＞＜)お願い致します(／_＼;)
ご祝儀で１万円頂きました。 仕事場の職人さんなのですが、お返しはどのようなものが失礼がないでしょうか？ その方は甘いものが好きなので、デザート等を考えています。 遠方の方なので、賞味期限は３～４日ある方がいいです。 自称ミーハーな方ですので、話題に上っているデザートを探しています。 まるごとモモなどいいかなと思ったのですが、賞味期限はどのようなのでしょうか？ アドバイス頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
クレープに紙型を使ってパウダーや砕いた ビスケットなどを振るいたいのですが、 普通はどんな紙を切り抜いて型を作り ますか？ 専用の紙などは売ってますか？それとも オーブンシートなどでも大丈夫ですか？
横濱マドレーヌのような、マドレーヌを作りたいです。 http://www.francais.co.jp/online_yf_madeleine.html 表面が平らで、しっとりふんわりとした食感にしたいです。 自分が作ったものは、表面はカリっとしていて、しっとり感もいまひとつです。 しっとり感を出すために、一番重要とされるものはなんですか？ 材料でしょうか。 お願いいたします。
よろしくお願いします。 数種類の焼き菓子を手作りし、詰め合わせてお世話になっている方々にクール便で送ろうと思っています。 シフォンケーキやパウンドケーキ、サブレなどなのですが、サブレは昨日生地を作って冷凍しました。 量が多く、ラッピングなどの関係もあって、サブレなどは可能な範囲で早めに焼いてシリカゲルを入れておきたいと思うのですが、いつ焼くのがベストでしょう。発送は日曜日の予定です。 またパウンドケーキは、ラムレーズン、レモンピール、キャラメルの三種類を焼くのですが、いつ焼くのがベストですか？ ラムレーズンなどはお酒の関係もあって数日経った方が味が馴染んで美味しいかと思うので、今日か明日焼こうと思うのですが、他の二種類はどうでしょう。いずれも焼いたあとはあら熱を取りしっかり密封し、保存しラッピングなどの予定です。 またガトーショコラはどうなんでしょう…これもある程度保存はきくのでしょうか。 いくつも質問してしまいましたが、どうぞアドバイスよろしくお願いします。
ガラナチョコレートって昔は媚薬的扱いで通販などで売られていたような気がします。（￥2000くらい？） 彼女に食べさせたらすぐにソノ気になっちゃうよ～みたいな売り文句で。 でも、いざ買ってみようと思ってもどこにも売っていません。まさか都市伝説のような嘘商品だったのかな？ 『ここでなら買えるよ～！』ってとこ、御存知有りませんか？ また、食べた経験をお持ちの方がおられたら、味や効果、値段や購入先などを教えて下さい。
小さなお菓子屋さんや、有名店、チョコレートショップが沢山掲載されたような本を探しています。 最近、お菓子屋さん巡りに目覚めまして、沢山情報が欲しくて猛烈に本屋通いをしているのですが、何コーナーにあるのかがイマイチよく解りません… 本屋さんの分類では何になるのでしょう？知っている方いましたら教えてください！！ 東京ショコラブック・東京の本当においしいスイーツ探し２・東京のとびきりおいしい焼き菓子のお店 の３冊を手元に持っていますが、他にもこのような本がありましたら是非教えてください☆
こんにちわ。 昨日 携帯のレシピを見ながらティラミスを作りました。 クリームチーズがしつこく、生のクリーム??生地??を食べているようで 口に合いませんでした。 捨てるにも勿体ないので、どうにか再利用できないか??と考えていています。 レシピの内容 クリームチーズ100g 生クリーム100cc 砂糖大さじ2 ビスケット（マリービスケットなど）適量インスタントコーヒー適量 ブランデーお好みで ココア適量 どうにかならないでしょうか？ ちなみに、お菓子作りは初心者なので 簡単で 手に入りやすい材料だと助かります。
今、カップアイス「MOW」のカプチーノ味を食べています。 カップアイスを食べるとき、周りから削るように食べるので いつも気づいたら画像のような形になってしまいます。 皆さんはどのように食べますか？
安くておいしいコンビニスイーツを教えてください！ ここのお店のはハズレがない、とかいう風でもいいです。
義両親（７０代）に日頃の感謝の意をこめて和菓子を送ろうと思っています。 義父は餡子系が好きですが軽い糖尿病を患っておりますので、甘さ控えめでオススメの和菓子はありますでしょうか？
スポンジケーキを作るとき（共立て）湯煎している場合としてない 場合がありますがしなくても大差はありませんか？ 私はボールにポットのお湯（９８度）を入れてその上で 別のボールを入れて卵を人肌まで温まったら湯煎の ボールをはずしています。 でもふくらみに大差がないならしなくてもいいかなと思ってます。 よろしくお願いします。
http://allabout.co.jp/gm/gc/74880/2/ ↑こちらのオムレットケーキをレンジで焼く際に、 クッキーの型抜き、恐らくアルミだと思いますが、 多少隙間からはみ出るとしても、金属型に生地を 流し込んでレンジで加熱したら、やはりアルミホイル と同じくビリビリってなりますか？ 自分で実験という手もありますが、やった事ある方 いらっしゃいますか？ やはり生地が余っても、後から型で抜いた方が 良いでしょうか？
男がチョコレートパフェを食べるのはよろしくないのでしょうか。
違いについて説明するサイトはありますが、サイトに寄って内容が180℃違うので何が本当かわからずいます。 日本での違いではなく、本国フランスの成り立ちをメインにした解釈が知りたいです。 誕生～フランスでの現代までの変化がわかればより嬉しいです。 よろしくお願いします！
最近、自分史上空前のチョコレートブームが来ています。 普段はキットカット、カントリーマアム、クランキーチョコ、トッポなどベタな物を食べていますが、 今日たまたまペコウエハースが安かったので買ってみたら…。 めっちゃおいしかったです。たまには冒険してみるもんだなと。 メジャーじゃないけどおいしいチョコレート、ぜひ教えてください。 （クッキー、チョコフレークのようなチョコかかってる系も含みます）
マドレーヌの味を変えて焼いてみたいのですが ココアパウダー等、どのくらいの分量を入れたらよいかわかりません。 大体で入れて失敗したら材料がもったいないので、どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？ プレーン生地の分量は 全卵　７５ｇ グラニュー糖　１００ｇ 薄力粉　１２５ｇ ベーキングパウダー　５ｇ 牛乳　４０ｇ 無塩バター　６５ｇ レモン　少々　　　　・・・です。 ココア味、抹茶味、紅茶味で作りたいのですが、それぞれココアパウダー、 抹茶パウダー、紅茶の葉(パウダーは持っていないので葉を細かくしたもの)を 何グラム入れたらよいか、教えていただけると大変助かります。 ☆先日のポンポネット型で焼いてみたら、一口サイズでかわいいのができたので 　差し入れなどにいいかな、と思いました。 よろしくお願いいたします。
フィナンシェの生地をポンポネット型（1つがφ３．４くらいのシリコン焼き型シート）で焼いたのですが 出来上がりが表面がカチカチになってしまいました。 レシピでは１９０度で２０分でしたが、２段で焼いたため焼き色がつきにくく２，３分長めに焼きました。 上は硬いのですが中はねっとりした感じです。 お店で売られているものはねっとりしていても、もっとマドレーヌっぽいと思うのですが、 小さい型で焼いたからでしょうか？ この型で上手に焼くコツがありましたら教えていただきたいです。
将来、自分の店を持つことして働く場合、製菓専門学校を卒業してから就職するのと、専門学校に行かずに正社員やバイトとしてホテルや有名パティシエの店で働くのでは、どちらがよろしいでしょうか？ パティシエという職業が体力的にキツイのは承知してます。
マカダミアナッツやクルミなどナッツを入れたアイスボックスクッキー(サブレ)をよく作るのですが、丸く棒状に成型した後、包丁でカットする際にどうしてもポロポロ崩れて上手くいきません。 冷蔵庫で休ませ生地が柔らかいまま試してみたり、冷凍してから試してみたりしましたが、なかなか上手くいかなくて… 何かいいアィディアがあれば、是非アドバイスお願い致しますm(__)m よろしくお願いします＊
ティラミスには「わたしを元気づけて！」という意味があることを、先日初めて知りました。 このように、他にメッセージを伝えられるような、意味の込められたお菓子ってないんでしょうか？ お菓子にまつわる素敵なエピソードや雑学などもありましたら、回答いただけると嬉しいです(*´ω｀*)
をやってるお店/ホテルなどを教えてください。 この前初めてバイキングに行ったのですが味が普通すぎて残念でした。
卵、バターなどは使わず、ホットケーキミックスで作る、簡単、可愛い、しっとりクッキーを作りたいのですが教えていただけませんか？
市販アイスでソフトクリームができるソフトクリームメーカーはないでしょうか？
よろしくお願いします。 先日、バースデーケーキをいただいたのですが、そのケーキのデコレーションが美しく自分でも作ってみたいと思いましたが、作り方が不明なものがあり皆様のお知恵を拝借したく質問いたしました。 作り方がわからないのは、デコレーションのつぶつぶしたゼリーです。 カラフルに着色されており、まん丸な形状で、サイズは5ミリ程度。 舌触りは寒天のような感じでした。 小さく丸いゼリーの材料や、道具、作り方について教えていただけますか？ 不明な点がありましたら、補足要求してください。 よろしくお願いいたします。
メレンゲを焼いたお菓子が大好きです。 一口サイズのものは問題ないのですが、大人の握りこぶしくらいの大きなメレンゲ菓子を食べるとき、どうすれば綺麗に食べられるでしょうか？ 　 そのままだと大きすぎるので、手で砕いて一口サイズにしようとしたところ、摘んで食べられるサイズになったのはごく一部で大半は粉々になってしまいました。 　　 ナイフとフォークを使うと、手で砕くよりは綺麗に割ることができました。でも、フォークを刺すとそこからさらに割れてしまうので、フォークにすくうように載せるか、手で摘んで口まで運ぶしかありません。それと、やっぱり粉々になったメレンゲがかなり残ってしまいます。 　 切ったり割ったりせずに手づかみで齧りついても、噛んだ衝撃で口に入る以外のところまで砕けて、破片がボロボロこぼれてしまいます。 　 大きな焼きメレンゲを土台にしたケーキなども大好きなのですが、メレンゲだけでもうまく食べられないのに、クリームやフルーツが乗っていると更にぐちゃぐちゃになってしまい、とても人前では食べられません。 　 家で一人で食べる分には多少お行儀が悪くてもいのですが、友人と行ったケーキ店などで焼きメレンゲを使ったケーキを見つけると、その場で食べられないのがとても残念です…。 　 大きな焼きメレンゲの塊を、スマートに食べるコツなどがあったら教えて下さい。
ミスタードーナツを買って、次の日も美味しく食べられる方法って何かありませんか？？ 室内に置いておくと油が出たり、かかっている砂糖やチョコが溶けたり…冷蔵庫に入れると固くなったり… なにか良い方法があれば教えて下さい。
マカロンに挟むクリームはジャムだったりバタークリームだったりしますが、 何が一番美味しいですか？お勧めを教えてください。 また、ラデゥレのマカロンは何クリームなのでしょうか？
手作りのアイスクリームを作りたいと思うのですが レシピに書かれている時間より長く泡立て器を 使ったとき味などは変化するのでしょうか？
プリンがうまくできません。 仕事で俗にいうなめらかプリンを作っています。和菓子についてはプロですが、洋菓子は基礎知識程度です。 オーブンがないので、スチーマーボックス（ボイラー）にバットを入れてお湯を張り蒸しています。 湯煎焼きならぬ湯煎蒸しって感じです。 蒸気でじかに蒸すと、ちょっとの火加減で温度の上下が激しく、すが入ったりとろとろだったりロスが出やすいので湯煎に換えました。 毎回同じ仕上がりにしようと、水温計を入れながら蒸してデータをとってます。 いろいろ調べ何回もやった結果ですが、まず、バットにプリンを並べ、沸かした熱湯をバットに注ぎます。 そしてふたをして、蒸気を出し水温を8４～８５度まで上げ、その温度をキープしてから13分。 蒸れ加減をチェックして湯煎から出して、常温で自然冷却。 そんな感じで蒸しています。 何回もやっていますが、冷めると反ドーム状に軽くへこみます。 下半分はちょっとやわらかいかな？ギリギリセーフかな？という感じです。 （以前蒸気でじかに蒸していたときよりやわらかめ） 温度を下げ、８１℃で２０分とか、８２℃で１５分とか色々やってます。 プレーンのほうはまだいいのですが同じ配合でインスタントコーヒーを入れてカフェオレ味も作っています。 そっちは結果がさらによくなくて、写真のようにふちを残して沈む感じになります。 中心もだいぶやわらかいです。コーヒーを入れることが何かよくないのかしらとか思ってしまいます。 これが一番困っています。 コーヒーを入れることで、なんの差が生まれるのか全然分かりません。 加熱過多だと表面が沈むというのはわかっているのですが、温度を下げて時間を長くすると、縁を残して陥没するし・・・。 と、そんな状況です。 調べるとだいたい「沸騰させたお湯の中にセットして、弱火で○分」なんて書いてあったり、土鍋で作ってたりしてるみたいですが、正確なところ何度なのか分かりません。 陥没してしまうのとやわらかいのも、どうしたらいいのかも分かりません。（90度とかにしても大丈夫なのか、時間を長くするべきなのか） 根本的に何か間違っているのであれば指摘してください。 配合を書かなければいけないようであれば書きます。 分かる方、特に洋菓子のプロの方、よろしくお願いします。
グミを作ろうとしてます。 ゼラチンが少なくて足りなかったのです。 そこでゼラチンの代わりになる寒天を使おうとしてたんですが、寒天はなかったのです。 そこで寒天の代わりになる物何かありませんか？
パウンドケーキを焼いたのですが、 パサ付いた食感になってしまいました。 １日置いてみたら、少ししっとりしましたが、 やはりパサ付き感が残っています。 焼きすぎの可能性もあるのかと思っているのですが、 焼きすぎた場合は、いくら置いても全体がしっとりにはならないのでしょうか？ 冷蔵庫に入れてしまうと、固くなったり、しっとり加減と関係ありますか？
吹奏楽部の大会の差し入れに クッキーを焼こうと思っています。 その形なんですが 楽器の形にしたいんです！ チューバとコントラバスなんですが 形がないので、困ってます 手で作れるんでしょうか？
ハニートーストのあるオススメの喫茶店カフェを教えてください。 ハニトー＝カラオケ店というイメージなので、他の有名どころなど知ってる人いますか？
だいぶ昔に（少なくとも10年以上前）販売されていたアイスの名前を知りたいです 企業名なんかわかれば自分でも探しやすいと思うのですがそれすら忘れてしまったので・・・ どんなアイスかというとほんとうに生クリームを食べているかのような感じのアイスです うろ覚えですが私はカップタイプのものをよく食べていましたが キャンデータイプのもあったような気がします どこぞの牧場なんかで食べたとかでなく普通にスーパーなんかに売ってありました 生クリームのようなというくらいなのでバニラ味です このくらいしか情報ないですがわかったかたは教えてください もう販売されていないと思いますがもう一度食べたいなぁ
薄力粉 重曹 塩 の三つでホットケーキミックスをつくる場合、その割合を教えてください。
私は、ケーキやドーナツが嫌い。 ドーナツは、たまに差し入れで貰った時は付き合い程度に食べるけど１個が限界。 ケーキは食感や味がどうも苦手。匂いも苦手だからケーキ屋入れない。付き合いでも絶対食べれない。 皆に『ケーキ嫌いなの！？』と驚かれる。 ケーキやドーナツが嫌いって変ですか？
友達が修道院でつくったフランスのガレットを　送ってくれているようで　お菓子でしょうか？食べた事がありませんので　わかりません。どんな　味ですか？またガレットとは　どんな意味でしょうか？ どなたか教えて下さい。よろしくお願いいたします。
原宿駅から表参道を沿って青山のプラダ路面店があるあたりまでの道のりで、 お土産になるようなおすすめスイーツがありましたらお教え下さい。 ・2～3日は日持ちするものがいいです ・差し入れなので、カットが必要なものはさけたいです。 ・3,000円内で7～8人ぐらいにまんべんに行きわたる量があるものが好ましいです。 よろしくお願い致します。
こんにちわ♪ 中学1年生 *女*です！！！ 夏休みの自由研究で、お菓子の家を作ろうと思うんですが、 「実験」とかではないので、いまいち書き方がわかりません↓ なるべく自分でお菓子をつくり、写真をとって・・・ 材料、かかった時間、感想、このテーマにした理由などはかけるんですが、 このテーマを理科っぽくするには、もっと何かがいると思うんですが＞＜ クッキーなどを作るときに何か工夫をするとか？ でもその工夫がわからないんです 何か、いい方法があったら教えてください っていうかこのテーマでいいとおもいますか？
数日前に輸入の美味しいミルクチョコレートについて色々と教えていただきました回答者様方ありがとうございました☆ 商品名をメモして買いに飛び出したはいいのですが、輸入チョコレートを扱っている店が少なくて食べたいチョコレート達が手に入らないことが発覚です…（泣） 今の時期はどの店舗もチョコレートの取り扱いを減らしているのでしょうか？ 成城石井さん以外に東京で輸入のチョコレートの品ぞろえが良いお店を知っていらっしゃる方いましたら是非教えてください！お願いします。
部活頑張ってる彼氏に、お菓子を作りたいんです(>_<) どんなのが喜んでくれると思いますか? ちなみに、練習でロールケーキ作ったけど失敗してしまいました；クッキーは前作ったのでそれ以外でお願いします<m(__)m> 作り方はのせなくてもよいです! こんなのがいい!!ってゆう意見お待ちしてます♪
一年ほど前に、さんまのまんまで玉木宏さんが紹介していたお菓子を結婚式の引き菓子にしたいと思いついたのですが、どこのお店の商品だったのかがわからず困っています…。 草履のように大きなかりんとうで、けっこう高級感のある和菓子ってかんじでした。 どなたかおぼえている方いませんか？
昔の懐かしいお菓子が気になっています・・。 ３０年～４０年ほど前のお菓子です 粉末ジュースのようなもので（粉末か、ラムネのように固まっていたか記憶があいまいで・・）、水に入れると、絵の描いた？何かの形をした、クラッカー？ラムネが浮いてくるというものなのですが、 思い出せなくています・・。 すごく懐かしくて・・。 名前や画像などわかる方教えていただければとてもうれしいです・・。
今度、友達の家に行くときに持っていくお菓子を何にしようかなぁと思っているのですが、なにかおすすめとかあったら教えて下さい。 予算は５００円ぐらいで、ちゃんとしたやつがいいです。 よろしくお願いします。
彼氏の誕生日がもうすぐなので当日手作りのケーキを渡したいと思っています。 でもどうしても休めない部活が午前中にあり午後からデートをしてケーキを渡すので長時間室温に放置してしまうことになってしまいます。 そこで痛まないケーキはありませんでしょうか。大量に保冷剤を持ってくなどはできるかぎりします。 分かりづらい分ですみません。 よろしくお願いします！
最近のアイスキャンディは、昔と違ってガチガチに凍って硬いのってありません。 霜のように同じ方向に凍ってて簡単にかんだり、ガリガリ君みたいに。中はカキ氷みたいに なってて外側が覆われてるものとかあります。 家で霜のように同じ方向細い氷の柱が立つようにアイスキャンディをつくるにはどうしたら良いでしょうか？AKAGIのBLACKというチョコレート味のアイスキャンディみたいのをつってみたいです。
高校生です。 洋菓子のコンクールに出たいです。 学んだことはありませんが、自身のあるレシピがあるからです。 普通科しかない学校なのでそういうものの情報がありません。 高校生、素人、（できれば）焼き菓子、今年度中にあるコンテストの情報やサイトなんかがありましたら教えてください。
開店時間が１１時のお店にケーキを買いに行きました。 到着は１１時ちょっと過ぎた時間に来店しました。 ＨＰを見ると常時１０種類ぐらいあると書いてたので、 色々選べるなと思ってたらシュークリームと、ムース系のケーキがあるだけで ショーケースが寂しかったです。 お店の人に何時になったら揃うんですか？と聞いたら 昼からですねって言われました。 え！？と思って、何故ですか？って聞いたら順次出すそうです。 友達の家に持って行くケーキだったんですが、結局シュークリームだけ買いました。 友達に聞いてもケーキ店ってオープン間近に行くと揃ってないよねって 言ってましたが本当なんですか？？ オープン時間に行って、ケーキがないなら昼からオープンにすれば良いのにと思います。 時間をＨＰで調べてそれに合わせて行ったので、がっかりしました。 ある程度遅い時間に行って売り切れなら納得できます。 でも、売り切れる前にと思って開店時間に行ったのに揃ってないなんて驚きです。 どこのケーキ店も開店時間にはケーキは揃ってないものなのでしょうか？
最近お菓子作りにハマってます。 スーパー等で買うと高上がりになってしまうので、通販サイトを利用したいのですが、 製菓・パン材料のオンラインサイトだけでも意外と数が多く、中々選べません。 cuocaクオカ/cotta＊コッタ/楽天製菓材料マート/KIKUYA/アントゥルメ/TFOOS.COM/富澤商店/ケンコーコム/プロフーズ/Pietroピエトロ　等等… おすすめサイトはどこでしょう？ 実際に通販したことがある方は、その理由なんかも教えて下さると嬉しいです。
サクサクして美味しいバウムクーヘンを教えて下さい。
３回の食事よりもチョコレートが好きです。 ミルクチョコレートが好きで、最近は海外のチョコレートを購入するのが楽しみなのですが、口に合わない物が多いので、もし美味しいチョコレートやメーカーさん、輸入仲介会社を知ってましたら教えてください。 カルディさん、成城石井さんが近くにあります。よろしくお願いします☆
メレンゲを作るのに、少し黄身が入ってしまいましたが、 ハンドミキサーでメレンゲづくりをしました。 　しかし、 　　うまくできませんでした。 いつも黄身は入らないのようにしていたせいか、はじめて 失敗しました。 　玉子を買ってきた当日につくりましたので、玉子は古くありません。 どうして、メレンゲできなかったのかを教えてください。
果物を使ってスイーツを作ります。　果物は何でも良いです。 この季節に合う果物は、どれがオススメですか？　教えてください。
彼氏の誕生日にケーキを作りたいと思います。 車での移動で１時間くらいかかるので、生クリームのデコレーションではないものを考えています。 チーズケーキかタルトあたりにしようと思いますが、かわいくしたいのでいいアイディアはありませんか？ また、二人なので食べきれるサイズがいいのですが、ランチ後ということもあり、４号サイズでも大きすぎるんです。 マドレーヌくらいの大きさで彼氏と私の分を別々に作りたいのですが、マドレーヌの型でもケーキが作れるのでしょうか？ できればカットケーキじゃなく、丸にこだわりたいのです。 私のイメージとしてはミニケーキにろうそくをさしてほんのささやかですがお祝いしたいのです。 （あまりゆっくりできる時間がなくて・・・） 以上２点についてアイディア、アドバイスをお願いします。
近所のスーパーのお菓子売り場を通りがかったときに、ふと食べたくなったのですが名前が思い出せません。売り場を探しましたが、思い当たるものがみつからなかったのでネットで購入も考えています。できるならば、売っている場所（関西圏）やサイトも教えていただけないでしょうか。 ・数年前に売っていた。 ・マシュマロのようなグミのような食感。 ・ブドウが主な味だったような。 ・うさぎがパッケージにかいてあったと思います。 ・食べきれなかった時ように、袋の口をまいてとめるためのシールが付いていたことに感動した記憶があります。 家族や友人にきいても分からないので、どうか皆さんの力をおかしください。
私はカントリーマアムのバニラが苦手です。 食べたときの口に残るかわった甘さ(苦味？？)がどうも駄目なのですが いったいこれは何の味なんでしょうか？ 普段胸焼けすることはないのですが、この甘みに出会うとすぐに胸焼けしてしまいます！ 色々な材料が混ざっているので、これ！とは言えないかもしれませんが 思い当たるものがあれば教えていただきたいです。 ココア味、他の味は確か大丈夫でした。 ちなみによくスーパーで売っている安価で箱に何本も入った ミルクのアイスキャンディーも、少し違いますが最後に苦味(より科学的な感じ)があって苦手です。 甘みということは何らかのお砂糖が苦手なのでしょうか、、 わが家は『きび砂糖』なので少し優しい味かもしれません あまり友達に言ってもわかってもらえないので 理解していただける方がいたら嬉しいです！
観覧ありがとうございます。 私は口に刺激が来るお菓子、スナック菓子が大好きです。 わさび、からし、唐辛子、酸味、 常人なら、こんなもの誰が食べるんだと思うぐらい刺激が来るものが好きです。 最近はコンビニに売っているようなお菓子はほとんど食べつくしてしまい、 新しい刺激を探しています。 こんな私にお勧めのお菓子はありますか？ 通販限定、ご当地限定でもいいので、現在でも購入できるものをお願いします。 ちなみに最近のヒットは激辛マニアでした。 朝に1袋、昼に1袋、夜に5袋といったペースです。
スイートポテトを作ろうと思い、 作り方を調べていたのですが、 オーブンを使う作り方と、 トースターのみの作り方がありました。 オーブンを使うのと 使わないのとでは どのような違いがでますか？ また出来上がったものを 冷凍にしても大丈夫でしょうか？
質問です。 お菓子作りでよく使うチョコペンなのですが、 青/オレンジ/緑/紫/黄…など色々な色のチョコペンはどこに売っていますか? 白/茶/ピンクは見たことあるのですが、その他の色が無くって… 愛媛県松山市内で知ってる方お願いします。
マカロンって、そんなにたいした菓子でしょうか？ デパ地下で、たいそうな形で売られてすが。 まずくは無いけど、 まあ、駄菓子屋で売ってても違和感ないというか。（言い過ぎか） ゴーフレットとかもよく分からん。高級感醸し出してるけど。
1年ほど前に職場に来たお客さんから頂いたクッキーがおいしくて忘れられません 上司から数枚をもらって・・・そのため店名等が全く不明 覚えている特長など お客さんは関西方面の方 立派なこげ茶色の箱に入っていた 紙袋も立派だった ともに確かオレンジ色がポイント使いされていた クッキーは一つ一つ梱包されていた 何種類かの詰め合わせで1つ1つは小さめ お客さんは同じお店でクッキー以外のお菓子も買ってきておりそれが何かは分かりませんがとても豪華なラッピングがされていた 確か木の実（つくりもの）などを使った感じの・・・ 心当たりがあれば教えてください よろしくお願いします
高知にあるお店を教えて下さい。 彼女の誕生日に誕生日ケーキと花を送りたいと考えています。 オススメのお店は、ないでしょうか？
マレーシア人で1年半前まで6年間日本に住んだことのある人からお土産を頼まれたのですが、詳しい情報は言葉の問題や記憶がおぼろげなためなかなか聞き出せませんでした。 とは言ってもお土産を買うからにはなんとかほしがっている物を買ってあげたいですし、日本人の誇りにかけて探し出したい気もあります。ネットで検索したのですが、それらしき物を見つけることができませんでした。是非駄菓子に詳しい皆様の力を貸していただければと思います。 そのお菓子の特徴ですが、次のように言ってました。 １．外装は多分８の字型の容器（ドラえもんのような形だけどドラえもんの絵は描いてないと言ってましたので8の字型かなと思っています。） ２．値段は100円近辺で、コンビニとかで買えた。 ３．中身は黄色い粒状のもので、甘くておいしい。 こんな曖昧な情報で申し訳ありませんが、これではないかという情報で、画像のURL等を教えていただければ本人に見せて確認したいと思いますので、是非情報をください。 よろしくお願いします。
私の母が忘れられない思い出の味を探しています。 水戸にあったモンドという大きなケーキ屋さんをご存じでしょうか？ ここのおいしいケーキがもう一度食べたいと母は言っているのですが、今このお店はありません。 そこで、ここのケーキを食べたことがある方がいたら教えて下さい。 ここのケーキに近い味のお店などはありますでしょうか？ ※母が食べたケーキはスポンジの上にカリッとしたソースがかかっていたようです。 　このケーキの名前を覚えていたら教えて下さい。 難しい質問でごめんなさい、お願いします。
現在ビオのCMで「プリンヨーグルトで無糖」と言っているのですが、一般的な用語なのでしょうか？ ビオはプリン味ではないようなので、プリンみたいな容器に入ったヨーグルト=プリンヨーグルトとしてるのかなと予測してみましたが強い違和感があります。 プリン的な味の「プリンヨーグルト」は存在しますし、プリンの語源を調べても通ずる感じはしません。 検索するとプリンとヨーグルトが出てきてしまいますが、+とは検索しても回答に繋がるものは全くありませんでした。 業界用語でしょうか？ 業界用語だとしても大概+とは検索でヒットがあるのですが… 事情をご存知の方、是非是非お願いします！！
今度、会社のイベントでパイのコンテストがあるのですが、 生地から手作りするアップルパイやパンプキンパイなど当たり前なパイではない、 作って美味しかったおすすめなパイのレシピご存知であれば是非教えて下さい！ ちなみにゲストはアメリカ人の方ばかりです。
洋酒に漬けたフルーツを沸騰させるか火を着けて アルコールを飛ばすと日持ちしないので冷凍して 保存したいのですが、アルコールって冷凍すると 有る程度飛びますか？ 冷凍で飛ぶなら予め火で飛ばしたりなどする必要 がないので、ご存知の方は教えてください。
時々プリンを蒸して作るのですが、冷蔵庫で冷やし食べごろになるとプリンにヒビが入ってしまいます なぜ、ヒビが入るのか？ どうしたら、ヒビが入らないか教えてください。 お願いします。 レシピ 牛乳　５００ｃｃ 生クリーム　７５ｃｃ グラニュー糖　８０グラム 卵　２ケ 卵黄　２ケ 弱火で鍋にお湯をはり１０分蒸して、火を止めて１０分で。 カラメルは冷えてから上にかけてます。
えらい人から急ぎで聞かれております。お助けください。
プリンを作ろうと思っています。 ココット型が家にないのですが、 ムースなどを入れるプラスチックの 容器を代用しても大丈夫でしょうか？ ちなみに、フライパンに 水をひいて蒸すような感じにします。 また、出来上がったプリンは凍らせて 半解凍で食べたいと思っているのですが、 分離したりしないでしょうか？
台湾弾丸かき氷ってどんなんですか？ 東海地方にお店ないかな？
オーボンヴュータンのガトーピレネーの予約は電話でするのでしょうか？日にち指定はできますか？高島屋店に行く予定です。
おなかがぺこぺこですー（（泣 家にあるもので簡単に作れるお菓子とかないですか？ ちなみに好き嫌いは、全然ありません☆ なるべくはやく回答してくれると、たすかります♪ おいしいレシピを待っています（＞＜）
チュッパチャップスが 食べたくて店を回ったんですが、どの店も置いてありませんでした(>_<) チュッパチャップスって もう販売してないんですか？ 分かる方教えて下さい
フランスのお菓子、カリソンとヌガーは大阪でも販売していますか？ 色々検索はしましたが、なかなかヒットしません。 特にカリソンというお菓子は知ってる人も周りにいません…。 通販ではなく、できればお店で購入したくて質問させていただきました。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。お願いします！
手作りで友達の誕生日用にケーキを作ったのですが、この時期なので冷凍してみました。 冷凍のまま友達の家まで2時間ほどかけてもっていき、その後、1時間くらいで誕生会が 始まりテーブルの上に置いた私の手作りケーキを箱から出してみたところ、上に乗せた 季節はずれなのかもしれませんが、フルーツから水が出ています。 イチゴと桃です。せっかく時期外れなので高いイチゴを買い、桃もデパ地下で買いました。 でも、クリームには特に水が出ていないので、冷凍させたことが原因での水ではなく フルーツは冷凍させると、こんなに水が出るのでしょうか。 また、来月にも誕生日があり、やはり暑い時期なので冷凍してから持っていくしかありません。 どうすればかいけつできるでしょうか。
こんにちは(*^^*) 上野、日暮里の近くにある、イナムラショウゾウのケーキ屋さんについてお伺いします。 そちらのパウンドケーキを買いたいのですが、どのくらいのサイズですか？ 2人で1日のうちに食べたいのですが、大丈夫でしょうか？ また、オススメの味などございましたら、教えてください☆
ケーキ作りで余ってしまった生クリームをアイスクリームに変身させたいのですが無理ですかね？;
私はストロベリー(いちご)味の赤いチョコレートが好きなのですが、普通の黒いチョコレートとくっついた商品しか見たことがないです。ストロベリー味のチョコレートだけの商品は販売されているのでしょうか。
クッキーやタルト生地など お菓子をオーブンで焼く時、 どうしても焼き色が付かず白くなってしまいます。 なにかおいしそうな焼き色をつける 方法はありませんか(゜∇゜)？ それとも オーブンが悪いってゆーのも あったりしますか？ うちのオーブンは13年も使ってるんですが(^^ ;)
僕はジャムパンです。 皆さんは何ですか？
キャラメルコーンを買っていつも思うことなんですけど、何で豆が入っているんですか？ 正直、豆って私的には美味しくないし、毎回残ってしまうのでいつも捨てています。 友達の家で食べても、やっぱり豆が最後に残ってゴミ箱行きになってしまいます。 豆なんて入れなくてもいいような気がするんですけど……。 それとも、豆を美味しくいただけないのは私たちだけで、 皆さんは豆を美味しく頂いているのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
タイトルの通りです。 サークルの集まりがあるのでお菓子を作って行きたいのですが… 夏場なので色々と心配なのですが、オーブンがないので焼き菓子が作れません (トースターでスコーンは作れましたが…) なので、スコーン以外で夏場でも安心できるお菓子を教えてください。
友達に誕生日プレゼントをするためのケーキを買おうと思っています。 横浜駅から歩いていける範囲でオススメを教えてください。 今のところ、横浜のそごうや高島屋を考えています。 水曜日に購入するつもりなので、なるべく早く回答をいただけたら幸いです。 よろしくお願いします(*・人・*)
数年前まで無印良品で売っていたドーナツ型ビスケットで表面にザラメがたくさんついたお菓子が売られていましたがここ何年か見なくなり、時々無性に食べたくなります。廃盤になったという噂を聞きます。実際どうなのでしょう？また、似たものでもいいのでありましたら教えて下さい！
こんばんは。 先日vilniaus pergaleという チョコレートをいただきました。 私はチョコレート好きなのですが この名前は聞いたことがなかったので どこの国のチョコなのかご存知の方が いらっしゃいましたらぜひ教えてください。
乳等法令にはアイスクリームであれば、それに含まれる生菌数は１gあたり１０万匹以下と定められているとの事ですが、アイスにヨーグルトを混ぜ込めばかなりの生菌数になると思います。それらのアイスは殺菌したヨーグルトを使用しているのでしょうか？単なるヨーグルト風味なのでしょうか？又はコントロールしてぎりぎり１０万／g以下に生菌数を抑えて製造しているのでしょうか？どなたか知っておられましたら教えて頂きたく思います。よろしくお願い致します。
ちょっとオシャレなCAFEでランチしたいのですが ランチメニューは特にこだわらず、雰囲気重視です。 おススメがあれば教えてください♪ 都内でお願いします。
タイトルの通り粉糖と粉砂糖についてです。 マカロンを作りたいのですが、レシピに粉糖と書いてあります。 ですが、近くのお店に粉糖が無く、粉砂糖を買いました。 粉砂糖にはコーンスターチ・オリゴ糖・砂糖が入ってます。 この粉砂糖を使っても綺麗にできるでしょうか？
おいしいおやつをと～っても作りたい気分です！ ぜひぜひおしえてください！！ （作り方は結構です！　例ケーキ！　とかそういうかんじでおねがいします！(笑)
今度彼の誕生日なので、タルト（もう焼きあがってるもの）とチョコレートでできたバラを使ってケーキを作ろうと思います。 フルーツタルトにするとバラが使えないと思うので、何タルトにしようかと悩んでいます(汗) チーズとチョコレートって合うのでしょうか？
コーヒーゼリーを作ったのですが、ラップなどで密封して保存したほうが良いでしょうか？また、何日くらいなら保存できますか？ミルクとコーヒーの二層のゼリーです。 ご回答お願いします。
真夏の暑い季節ですが、手土産に手作りのシュークリームを持って行こうと思っています。そこで質問です。 シュークリームを冷たいまま運ぶために凍らせてもいいか、悩んでいます。 一応保冷剤と保冷バッグは持っているのでそれを活用したいと思っていますが、朝6時に家を出てから夕方まで冷えていて欲しいのでそれだけじゃちょっと弱いかな、と思うのです。 以前ベイクドチーズケーキを凍らせて、保冷剤たっぷりで保冷バッグに入れたところ、昼過ぎにはいい具合に自然解凍されて夜までひんやりおいしくいただけました。 しかし中にたっぷりクリームが詰まったシュークリームは、自然解凍でもおいしく食べられるのかがわかりません…… ちなみに中身はホイップカスタードとチョコカスタードにするつもりです。 今考えている方法は以下の3つです。 (1)丸ごと凍らせる (2)シュー皮だけ凍らせて、クリームは家を出る直前につめる (3)凍らせずに、冷蔵庫で冷やして持っていく どれがいいでしょうか。 私は、自然解凍で問題なく食べられるなら(1)にしたいと思っています。 お詳しい方のお知恵を拝借したいです。 回答よろしくお願いします。
京都にある、有名な辻利さんのオススメメニュ-を教えて下さい。 千円以下ありますか？
アップルパイが好きなのですが、イマイチ気に入ったパイが見つかりません。大阪市内で美味しいアップルパイが買えたらいいのですが。 from tasuketene
閲覧ありがとうございます♪ 夏や暑い日などの 車の中とか家の中とか 直射日光とかで チョコって 溶けちゃいますよね(;´д｀) そうならないために 作られたり改良されたチョコって ありますか？ よろしければ 商品名をおしえてくださいm(__)m
家でケーキを焼いた後の粗熱のとり方についてです。 焼けたらすぐに型から生地を外すか、型ごとクーラーに乗せて粗熱をとるか、レシピによって違いますよね？ これによりどう違いがでるのかを教えて下さい。 余熱で生地に火を通すか通さないか、とかそういう感じですかね？ もうひとつ、型ごと粗熱をとるとレシピに書いてあったらいつもその通りにしているのですが、焼成後すぐにショックを与えていても多少生地が縮小してしまいます。 これはそういうケーキということなのでしょうか？ それとも、私のショックの与え方や生地の混ぜ方の問題でしょうか？ 趣味でやってるだけの素人なので、簡単に教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします＾＾
粉寒天と牛乳で牛乳寒天を作りましたが、２層になってしまい凄くザラザラで舌触りも悪いです。何故でしょうか？ 作り方は、鍋に牛乳を入れ粉寒天を入れ温め 形に流しました。沸騰はさせてません。 分かるかた いましたら教えて下さい。
家でカキ氷を作る機会も出てきたのですが、問題は何味のシロップをかけるか、で結構もめます。一度買うと、結構その味を食べ続けなくてはならないので・・・。 以前、カキ氷シロップのアソートパックみたいな物があったと思うのですが、今は見かけません。無くなってしまったのでしょうか？良いアイディアだなと思っていたのですが、不評だったのでしょうか？それともただ単にうちの近所に無いだけでしょうか。 無かったとすると、普通にビンのシロップを買うとコンデンスミルクをかけるくらいしかバリエーションが思いつかないのですが、他に何か変化をつける良い方法はないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
先日9日（土）JR京都伊勢丹の地下街で販売されていたひょうたん型の箱のお菓子はどちらのお店のものか、ご存じの方がいたら教えてください。
レーズンをラム酒かブランデーに漬けて保存したいのですが、材料のレーズンは賞味期限があと１ヶ月の物を使ってお酒に漬けても保存できますか？ 保存できるとしても、何ヶ月は食べられるでしょうか？
都内のホテル（多分ホテルオオクラ）で販売されている １個￥１５７５するメロンのケーキを探しています。 わたくし自身は食べた事はないので、 ・１個￥１５７５するメロンのケーキ ・ホテルの中で販売している という情報以外無いのですが、 ご存知の方いらっしゃいますか？ オオクラのホームページも見たのですが、 分かりませんでした。 季節限定かもしれませんが、販売元が分かれば有難いです。 宜しくお願いします。
マフィンの生地だけ作って冷蔵庫で保存し、翌日型に入れてオーブンで焼く・・・というのは可能なのでしょうか？ 味が落ちたり、ふくらまなかったりしてしまうでしょうか？ 回答、よろしくお願いします＞＜
名古屋に行くのですが、無類のケーキ好きなのでイートイン、カフェでおいしいケーキを食べることができるお店を教えてください！ ミーハーであまのじゃくなので、有名でも無名でもとにかくおいしいケーキが食べられるところならどこでもいいのでぜひ教えてください。 キルフェボンのタルトとピエールマルコリーニのパフェとエクレア、モンシュシュでは食べたことがあるのでそのほかでお願いします。
市販されている生菓子のロールケーキを買ってきました。 普通のロールケーキが冷凍保存できることは、ネットで見て知ったんですが、 「生菓子」は出来るのでしょうか？？ 回答お願いします。
友人の誕生日で、ケーキを買いたいと思っております。埼玉県内で美味しいケーキ屋さんがあったら教えてください。大宮区から近いところだと助かります。
誕生日ケーキを作ったのですが うまくチョコペンで文字がかける自信がありません(ToT) そこでなにかコツとかありましたら教えてくださいm(_ _)m 例えばチョコの温度や切り口など… ちなみに文字が太くなったり細くなったりしてしまい、１文字の終わりのときにチョコが浮いてきてしまいます(ToT) なにかアドバイスお願いしますO(><;)(;><)O
暑い日々が続いていますね。。。 節電生活、早くも挫折してしまいそうです。 そんな中、先日からかき氷(宇治金時等）が無性に食べたいのです。 どこか、都内、埼玉県(埼京線沿線）でお勧めの和菓子屋さんをご存じでしたら 是非教えてくださいませんか？ うだるような暑さを一瞬忘れて、美味しいかき氷でリフレッシュできたらいなーと思っています。 宜しくお願い致します！！
今週福岡に帰省します。 毎回帰るたびに彼氏の家にお菓子を買って帰っているんですが… 自分で美味しいと思って渡したものは毎回あまり評判が悪いようで今回こそはと思ってます。 何を買っていけば喜ばれるでしょうか？ ちなみに東京バナナなどよくあるものはダメで、今流行りの…みたいなのもダメみたいです。 家に行くことがあまりなく、挨拶もきちんと出来ていなかったので、今回は挨拶もしようと思っているので手土産に悩んでいます いいものがあれば教えてください
チュロスの生地を夜に作っておいて、翌日の朝揚げたいのですが、 味に問題は無いでしょうか？ また問題無い場合、 生地を作った後に常温で保存した方がいいのか 低温で保存した方がいいのか教えてくださいm(_ _)m よろしくお願いします。
今度の土曜日に、ピエールマルコリーニかソルレウ゛ァンテでパフェを食べようと思っていますが、どちらにしようか迷っています。値段は張っても構わないので、とにかく美味しいパフェを食べたいのですが、どちらがオススメですか？
お取り寄せで美味しいお菓子を探しています。 お世話になった知人に渡したいのですがなかなかいい品に巡り合いません(Тωヽ) 知人は二人居て、一人は21歳の男の子、そして30代の女性でその人は子供も居るのでお菓子やケーキなんかが無難かなと思って探しています。 何かいい情報がありましら教えていただければありがたいですm(__)m
都内の大学に通っているのですが、まだどこに何があるのか分かりません。 そこで、お洒落なカフェを探しています。みなさんのご協力をお願いします^^
スイーツの食べ放題でオススメのお店がありましたらぜひ教えて下さい！ 地元のららぽーと以外によく(たまに？)出掛けるのが、横浜・桜木町・町田辺りなんですが、この辺りでオススメのスイーツの食べ放題のお店はありますか？ 個人的には桜木町と町田にあるスイーツパラダイスしかしらないのですが、いかんせんお店がどうも狭めに感じてしまい、味はどれもいいし、もう少しゆったり楽しみたいなぁ…と思ってしまいます(^^; もし上記の駅でなくても、↑の近隣の駅でも構いませんのでオススメのスポットを教えて下さい！出来たら、どんな事でも良いので感想(味や店の雰囲気など…)や、予算等も教えて頂けると有り難いです。 お願いいたしますm(__)m
西瓜の季節ですが、都会のスーパーではかなり高い。買うつもりで行ってあまりに高いので買わずに帰ってきたと言われました。 西瓜が取れる地方の店なら、安く手に入るのでしょうか？
あなたの好きな果物は、何ですか？ 果物について質問です。 よく木になる食べ物を果物と言いますが、いちご・スイカ・メロンは果物ですか？
生クリームとジュースを使った二層のゼリーがありますが、材料を全部一緒に混ぜても冷やすと二層になるのは何故ですか？また、二層にならないこともあるのでしょうか？
お酒なしで作ったコンポートは、果物にもよるかも 知れませんが、やはり賞味期限は短くなるのですか？ その場合は、これも果物の種類によるかも知れませんが、 例えば私の好きな、いちごやラズベリーなどのベリー系は 冷凍して解凍すればまた美味しく食べられますか？
今度学校にお菓子を作って持っていこうと思います。 夏なのでアイスや生ものは避けて、焼き菓子を考えています。 クッキーはよく作るので比較的得意なのですが、 それ以外はシフォンケーキくらいしか作ったことがありません。 シンプルなものを作るのもいいですが、 どうせ持っていくのなら「かわいい～！」「おいしい～！」と言われたいです（笑） ・そこそこの不器用（技術の成績が５段階で３か４）でも可愛くみせられる ・好き嫌いが分かれる材料を使わない（マシュマロ・オレンジピール・レーズン等） この条件にあてはまるいいレシピ知りませんか？
私は饅頭がすきなのですが。 美味しいお勧めの饅頭を教えて下さいm(_ _)m
あなたが今まで食べた中で、一番美味しかったプリンはどこのプリンですか？ プリンが大好きなので、是非教えて下さいm(__)m
マドレーヌを焼いたのですが、表面にきれいな茶色の焼き色がつかず、生地の時のような少し黄色がかった白色のままでした。でも生地はしっかり焼けていました。オーブンは180度で余熱して、170度で25分程焼きました。どうすればきれいな焼き色がつくのでしょうか？詳しい方ぜひ教えてください。
今度横須賀に遊びに行こうと思っているのですが、 おいしい食事処やスイーツなどありませんか？ 学生が行くような食堂もぜひ教えてほしいです！ よろしくお願いします。
嵯峨乃彩、福寿園、はるうた、のように和模様のチョコレートをネットで購入できるお店を知っている方がいれば教えてください。 できるだけ、有名なところがいいです。 本当はこの３つが欲しかったのですが、バレンタインの時期にしか販売していないようですので…。 お願いします。
東京のデパ地下で売ってるらしいのですが、ウエハースのようなワッフル（サクサク）とした感触みたいなクリームがサンドしてるらしい。テレビで見たのですが、知りたく皆様宜しくお願いします。購入場所教えてください。
今日から東京に行きます！！ さっそく質問ですが スペイン菓子の置いてある有名なケーキ屋があるらしいのですが知っている方が居ましたら教えてください！！ あと他にも美味しいケーキ屋教えてください！！
動画でグミの特集を見ていたら物凄い面白いグミが 沢山でてきて、興味を持ちました。 弟がグミが大好きなのでお店があったら連れてって あげたいと思うのですが店の名前も場所も見当がつきません。 詳しい方知ってる方、どうぞ教えてください。 下記の条件以内でお願いします。 ●東京内が望みです（無いようなら、埼玉、神奈川、千葉位なら・・） ●量り売りでも結構です（袋物だと破産してしまうので） ●お店の一角にチョコや飴やクッキーと一緒に量り売りで売っている お店はよく知っているのでそれ以外で （お菓子以外のものを一緒に売っているお店のこととかです） ●ネットショップ、通販以外で よろしくお願いします
市販でも業務用でもいいです。 おすすめのかき氷を教えてください。
東京都内で 美味しくて形も可愛いお菓子・スイーツの オススメありますか？(・∀・) 持って帰って食べれるような、 季節物でも毎シーズンものでも なんでも構いません＊ 実家ですぐ食べちゃうんで 日持ちしないものでも大丈夫ですっ！
初めまして！ 渋谷、原宿、新宿辺りで 穴場のお洒落なカフェがあったら 教えてください～(*・ω・)ノ よければURL載せていただけると 嬉しいですっ！＾＾
生地の粘度と含水分、また、粘度と生地の温度との関係性を 簡単に教えていただけないでしょうか。 粘度の低い生地（緩い生地）だと、火が入りにくい（乾きにくい）印象があるのですが どうなんでしょうか。
お客さまに、和菓子1つ出すときにも、竹細工の籠に、涼やかな小さな水菓子、それもちょっと変わった、一般のお店にはなかなか見かけないものを用意するなど、おしゃれで上品な感性をしている方がいます。 あんこまるごと　ぼこっと入ったような素朴な和菓子類(どらやき、羊羹、おまんじゅう、あんの練りがし)は、あまりお好きではないようなのです。 ういろぉ　とか、くるみゆべし　黒豆入りの水まんじゅうのようなお菓子なら、召し上がっているのを見たことがあります。 そんな方に、喜んでもらえそうな　和の涼菓子を贈りたいのですが、、、 何かいいアイデアがあったら、おすすめの涼菓子とお店の名前、場所を できたら、お願いします。
30代の結婚した妹に贈りたいのですが、千びき屋とキハチのアイスクリーム、どちらをお勧めしますか？ 出来れば理由もお願いします。
上生菓子は季節ごとに種類がかわりますよね？ ２週間ごとのところもあれば３週間、１ヶ月のところもあります。 一回の数も６個のところもあれば２個や４個のところもあります。 そこで質問ですがこれらの数や期間は何か昔からの決まりや常識はあるのですか？ もっとも多くの店がやってる主流や平均の様なことでも良いです。 個人的には２週間で６個の物が入れ替わるのが一番多く見られ主流に感じますが 他のそれ以外の数や期間の店はルール違反をしてるのでしょうか？
こんにちは。 暑い日が続き、かき氷が食べたい季節が来ました。 先日、何かで鹿児島名物の「しろくま」というかき氷があることを知りました。 コンビニやスーパーで売っているものを食べて美味しかったのですが、 今度は、お店で食べてみたいと思いました。 どなたか、東京都内で、しろくまが食べれるお店を教えていただけないでしょうか？ 自分なりに調べたのですが、キーワードが良くないのか、 出てこなかったので。。。 どうぞよろしくお願いいたします。
さっき、腐ったロールケーキを食べたのですが(6月20日までのもの)症状が出るとしたらどんな症状が出ますか?
コリアンダーシードを収穫しました。ネットで調べてみると、お菓子にも使用できるとのことですがレシピを発見することができず困っています。どなたかお詳しい方お教え願えないでしょうか？よろしくお願いします。
最近焼きたてパンにはまっているんですが 新宿界隈でおススメのおいしいパン屋さん教えてください。
最近暑くなってきましたね。前々から食べてみたいと思っていたのですが、 どなたかレインボーかき氷を食べられるところ教えて頂けないでしょうか?
５年ほど前（その時は元町ＵＮＩONで）購入した、金色？っぽい箱に入ったチョコレートを購入したのですが、メーカーや名前も分からなくなってしまい困っています。 メリーの箱入りチョコレートのように、色々な中身のチョコが２段式で入っていて、金額は２千円ぐらいだったと思います。外国産なのですが、どこの国のかも分かりません… どなたかご存じの方、教えて下さい！
お世話になります。 ケーキ屋に行くには何時頃に行くのが良いでしょうか？ 売り切ればかりでは選択肢が狭くなってしまうと思いまして。 また、食べる前日には購入しない方が良いでしょうか？ 当日の方が良いのかな？ ご教示の程、宜しくお願い致します。
フィナンシェやダクワーズを焼いています。焼き上がり後すぐはパリッとした感じなのに、しばらく置くと表面がべとべとしてきます。ダクワーズは表面だけでなく全体がぐにゃっと柔らかくなってしまいます。メレンゲを使うせいでしょうか？市販品のようにいつまでもしゃきっとさせるにはどうしたら良いでしょうか？
プルーンとさつまいもあんが入っているスロースイーツを探しています。 以前いただいてとってもおいしかったので、モバイルで探していますが検索になかなか引っかかりません。 現在妊娠中で朝食やおやつにと思い、一生懸命探しています。 購入方法をご存知の方いらっしゃいましたら教えてください！ よろしくお願いします☆
砂糖（上白糖）のカロリーが１g=4kcalとのことですが、カラメルソースにした場合のカロリーが知りたいです。 多少、水が入るので低くなる？のかもしれません。 調べたら、カラメル化現象って実は解明されていない点が多いとありましたが 物質が変わる事でカロリーも変化しているのでしょうか？ それとも、原料は変わらないのでカロリーもそのままなのでしょうか？？ 甘み→苦みに変わるので、あんまり「カロリーが高い」という認識がなかったのですが 実はけっこうな量の砂糖であると気付き、知りたくなりました。 もし詳しい方がいらっしゃったら、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
今日の夜９時くらいに生クリームを使うので、できれば事前に泡立てておきたいのですが… やはり直前に泡立てないといけないのでしょうか？ 作り置きする場合は何時間前くらいからならいいんでしょうか？ ご存知の方いらっしゃれば教えていただきたいです
カルメ焼きの作り方と作るのに必要な材料と調理器具を教えてください！
シフォンケーキを作ってみたのですが、焼き上がりに、高さがでません…　　焼成１０分頃は少しはふっくら高さがあるのですが、２０分位すると、せっかく膨らんだスポンジが…どんどんしぼんでしまいます。　　卵白も卵黄もしっかり泡立てしているのですが…　　粉も余り混ぜすぎないように気を付けているつもりです。　　　何がいけないのでしょうか？　　教えてください。
来月、子供が４才の誕生日をむかえます。 秋田市で、希望の絵を描いてくれるようなケーキ屋さんはありませんか？ ワンピースが好きなので、ルフイの絵のケーキなんて、喜ぶだろうなと思いまして。 よろしくお願いします。
世界で一番甘いものを教えていただけないでしょうか
お菓子屋さんでアルバイトしています。天板に10個生地をのせ、2段で、普段は200度で15分、185度で 5分焼きます。同じようにして4段焼いたのですが、出したらしぼんでいました。どうしてでしょうか？ 焼いてるときはいいと思ったんですが、時間とかは関係ありますか？電気オーブンです。
地元のケーキ屋さんから、４時間くらいかけてケーキを持って行きたいと思っています。 交通手段は車なので、冷房をつけて、保冷バッグに保冷剤かコンビニで氷を買って詰めようと思っているのですが、他に何かいい方法があれば回答の程よろしくお願いいたします。
みんながついついしてしまう変なお菓子の食べ方教えて下さい(*^o^*)
時々、スーパーで１００円のケーキが売っていますが、デパートなどで売っている５００円くらいのケーキとどう違うのでしょうか？素材？手間？それとも、、、
個包装されていてそれなりの大きさ、 なおかつ一個100円以下のスコーンを 探していますm(__)m なるべく冷凍ではないものを 探しているのですが なにか良いものはありませんか？
とらやの残月の固めの皮が大好きです。お腹いっぱい食べてみたいけど、あのお値段では無理です。そこで自分で作ってみたいのですが、それっぽく作れるレシピを教えてください。 市販のお菓子であの皮に似たものがあったら、そちらの情報もお願いいたします。
シーフードカレーチーズヌードルが来たら、 次はトマトシーフードカレーチーズヌードルですよね、きっと。 いや、沖縄風シーフードカレーチーズヌードルかな？ 欧風チーズシーフードカレーヌードルですか？ そこはどっこい、台湾風シーフードカレーチーズヌードルといって、台湾にはない台湾ラーメン味でだしちゃう感じかな？ むしろ、豪快にアメリカンシーフードカレーチーズヌードルといって、謎肉の代わりにハンバーグでしょうか？ どっこいトルコ風シーフードカレーチーズヌードルと銘打って、なんだよトルコ風ってケバブか、ケバブが入ってるんか！？と購買意欲を誘いますか？ いや～、無難に中華風シーフードカレーチーズヌードルとかやっちゃうのかなぁ、大企業だから、そこは。 そうはいってもさぁ、やっぱり基本に帰って塩シーフードカレーチーズヌードルとかやりますか、塩味意味無いじゃん！って突っ込んだら負けみたいな感じで。 次はどんなんでしょうか？
かぼちゃプリンで、あなたが勧めるレシピ本（Web 上でのレシピでもかまいません）、これは間違いなくウマい！！というあなたが自信を持って勧められるを教えてください！ 私はなめらかかぼちゃプリンを目指して日々独自のレシピで頑張っております。いろんなレシピを試したいので皆さんのご意見を参考にしたいと思っています。 宜しくお願いします！！ ※もちろん「教えられるかっ！！」って方の回答は望んでおりませんので・・・。
この度友人の誕生日会を開くことになり、ケーキを用意することになりました。 中には学生の一人暮らしで金欠、という方も何人かいてなるべく低予算でいきたいのですが、ケーキを７人で５号というのは小さすぎますか？ ６号くらいでちょうどいい物なのでしょうか…？ 食べる量によるという意見もあると思いますが、ケーキの前には居酒屋で飲み食いするので、経験上ではデザートがたくさん欲しいというわけでもないんです。 ただ、人数も７人ですし大きいと見栄えはいいんですがね…。 今まで多人数で誕生日を開いたことがないのでケーキのサイズもパッとしないし…調べたら６～７人で６号くらいとは出てきたのですが^^； 悩んでいるので皆さんのご意見が聞きたいです。
最近流行りのスイーツは何ですか？ マカロン？バウムクーヘン？この辺は少し前（2、3年？）から流行ってますよね？ 来月子供のピアノの先生へ差し入れします。 今はコレッて言うのがありましたら教えて下さい。
私は、こんどトリュフを作ります。 それで、３つ質問があります。 ＊トリュフを板チョコ２枚で作ろうと思ってます。 　それで、その板チョコ２枚に対して、生クリームは 　何ｍｌぐらい、いりますか？ ＊トリュフのまわりには、ココアパウダーとか、 　そういうのは、つけなくても、いいものなんですか？ ＊なるべく短時間で作れる方法があれば 　アドバイスお願いします！！ 　　　この３つの質問を、お願いします。
横浜駅、桜木町駅、関内駅の近くで持ち帰り可能で美味しいアイスは売っていますか？
タピオカ粉を使わずに、タピオカを作りたいです。 クックパッドでレシピを検索し、 片栗粉（小さじ４）、粉寒天（小さじ半分）、砂糖（小さじ３）、水（50ｃｃ） で作ってみたのですが、 やや粉っぽいのと、あまりもちもちしない（固い）のが気になって・・・。 タピオカ粉を使わずにタピオカを作るには、どうすれば良いですか？ また、上記の材料でもう一度作るとすれば、どのように改良すれば良いでしょうか？ （固さ＆粉っぽさをなくすために水を増やす、など） お知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
http://cookpad.com/recipe/202475 こちらのレモンパイは紙コップにクリームと メレンゲ部分だけ、もしくは砕いたビスケや 余ったスポンジなどを敷いて、シフォンみたい に焼けますか？ 実際に焼いた方、もしくはお菓子作りの経験 が長い方のカンでどう思いますか？
バタークリームを作りました。 イタリアンメレンゲというのを作ってから、バターと混ぜました。 出来たときはなめらかで美味しくできたのに、 次の日使うために冷蔵庫に入れて置いたら、ボソボソになってしまいました。 泡だて器で混ぜ直しましたが、水がどんどん出てきました。 少しなめらかになりましたが、水が出るのはおかしいのでしょうか？ 対策としてはどうしたらいいでしょう？ 原因もわかりません。 それからメレンゲは次の日使う時、皆さんもボソボソになるものですか？ 冷蔵庫に入れても次の日なめらかなままの場合もあるのでしょうか？
みなさんはドーナツ専門店ではどこが一番美味しいと思いますか？ 例：ミスタードーナツ
渋谷にある美味しいスイーツが食べれるとこ、誰か知ってますか？
ちょっとしたギフトとして探しているのですが、見た目にもよく、美味しいドライフルーツ、都内中心部でしたらどこで手に入るでしょうか。 何かご存じでしたらおしえていただきたく、宜しくお願いいたします。
名古屋の大須に美味しいクレープ屋さんがあったら教えて下さい。 スタンダードなチョコソース&スプレーのみのクレープが好きなので、それでオススメとかあれば……。
シフォンケーキを作ろうと思い、本　インターネット等いろいろ調べていくと材料の分量がかなり 違っています。１７センチの容器で薄力粉６０ｇ～１００ｇ　卵　砂糖　サラダ油　水（牛乳）等 初心者の私にはどれを参考にしていいか解りません。良いお知恵をお貸し下さい。　
はじめまして。 私は昨日市内のお祭りに行く為に、父の知り合いの方に着付けをしてもらいました。 とても優しい方で、私とは面識がないのにもかかわらず、着付けや髪のセットまで とても丁寧に仕上げてくださいました。 そこで何かお礼をしたいと思うのですが、手作りのお菓子とお店で買ったケーキの どちらにしようか悩んでいます。 美味しいのは絶対お店だけど、感謝の気持ちが伝わるのは手作りのような気もしますし… 手作りのお菓子って失礼ですか？どちらがいいのでしょうか？ あと、もし作るなら何がいいのかなど教えてくれるとありがたいです。 回答よろしくお願いします！
紙コップでシフォンは焼く方は結構いらっしゃる ようですが、ネットで調べたところ焼きプリンは アルミカップの方が良く、紙コップはあまり良く ないような記事を目にしました。 大きな紙コップで出来れば焼きたいのですが、 無理でしょうか？
2週間後、友人の誕生日なので、ミルクレープを作ろうかなと思っています。 そこで質問なのですが、 作ったミルクレープを、学校の昼休み(13時頃)に渡したいのですが、この時期、冷蔵庫に保存せず7時から13時まで室温での保存は厳しいでしょうか?(保冷剤は入れます) 厳しい場合、どのくらいの時間なら保冷剤で保ちますか? ちなみに、ミルクレープには、生クリームの他にも、いちごとキウイをいれたいなと思っています。 もし分かる方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします!
デパ地下（梅田の阪急百貨店・阪神百貨店・大丸あたり）で買えるマロングラッセについて・・ マロングラッセ自体を食べたことがないのですが、 「ねっとり」した食感のものを探しています。 「甘栗むいちゃいました」より柔らかく、あんこのようにに柔らかすぎないものを希望しています。 それと、じゃりじゃりしたシュガーコーティングは施されていないタイプのものを希望しています。 そういったタイプのものはメリーチョコレート、ゴンチャロフあたりでしょうか？ （他にもこの時期に購入できるものがあれば教えて頂きたいです） どのメーカーのものが、より私の希望の食感に近いのか、 どのメーカーが甘い、甘さ控えめ、などなど・・情報を教えて頂きたいです！ 高価なものなので、なるべく希望に近いものを購入したいと思って質問させて頂きました。 ご回答お待ちしておりますm(__)m
数年前に多分遊園地とか動物園のお土産屋さんなどの売店で買ったシュークリームだったと思います。 名物とかじゃなく、冷凍庫コーナーの４～５個入ったどこでも売ってそうな（未だに再会してませんが）シュークリームでした。 ケーキ屋さんのシュークリームのように凝った物ではないのでしょうが、とっても美味しかったです。 そのクリームなんですが、何のクリームか分かる方教えて下さい。 売ってないので作ってみようと思ってます。 確か、色はカスタードのような真っ黄色ではなく薄いクリーム色で、硬さは絞った金口の模様のまま維持してる位硬めでした。 生クリームとカスタードを混ぜてみたのですが、とろりとしたクリームになってしまい違いました。 色的には生クリームとカスタードを混ぜた感じだったんですが。 いろいろ検索してみたのですが、カスタードとバタークリームを混ぜた物があるみたいで、それだとある程度硬さがでるのでしょうが、バタークリームの味は記憶に無いです。 クリームチーズも違うと思います。 塩気はなかったですから。 薄いクリーム色って事でカスタードが混ざってるのは確かなんだと思うのですが、 他に何を混ぜるクリームの種類があるか分かりません。 確か冷蔵庫に入れないで常温に置いておいても溶けた記憶がないです。 似たようなシュークリームを見つけた時にお店の方に聞いたのですが、シュー生地は近くのパン屋さんで作って貰って、クリームは業務用ですみたいな事を言ってました。 業務用で似たようなクリームを知ってる方もいましたら教えて下さい。 シュー生地は半分に切った状態でクリームがぐるぐると大量に乗ってたような…。 クッキーシューに近かったような気もします。 うろ覚えで申し訳ないですが、分かる方いましたらお知恵をおかし下さい。 よろしくお願いします。
チョコチップ入りのシフォンケーキを焼いたのですが、何度焼いてもチップの周りに 空洞ができてしまします。空洞がなく、チョコチップと生地の間がぴったりくっついてるように したいのですが、どうしたらよいのでしょうか？
※先に言っておくと、私はコージコーナーの関係者ではございません 銀 座コージコーナーのシュークリームご存知でしょうか そうジャンボシュークリームです 　バニラビーンズの口内から鼻を通り抜ける香り、絶妙な甘さ 安くてちゃんとおいしくて身近なスイーツ”　ほんとう嬉しい存在です （５個買うとひとつ１００円になるので５個買いますよね） ・・・という感覚に近い皆様にお聞きします 関東、新宿・池袋・渋谷・東京駅　中野・高円寺駅から行けて買える 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　おいしいスイーツ教えてください。 イオン・セイミヤ・KASUMI・BigHouse・・・・で購入できるお菓子の情報でも嬉しいです 　 渋谷の駅をでると、良い香りがしてきて　それを辿るとシュークリームのお店がありますが 　そこで食べたガッカリ感のようなものを　もう味わいたくないのです （ハチ公を左奥に行くと、ビルの中に銀座コージコーナーがあったとゆうのに） 現在、インターネットで高評価のQBBのチーズデザート（バニラ）を買い物してきて 　食べているのですが、これはまるで　コージコーナーのシュークリーム”（・・を　薄めた感じ） そんな流れで質問させていただきました　よろしくお願いします PS 銀座コージコーナーの本店には、ジャンボシュークリームがなく あるのは値段は倍以上なのに　味はジャンボシュークリームのおいしさの３分の一くらいの 　本当に・・　本当にゆるしがたいシュークリームしか　置いてないので ジャンボシューのイメージで、シュークリームを買うと　痛い目にあいます 見た目だけゴージャスで、本当に・・ほんとうにおいしくなかった・・・　２個も買ってしまった・・・ そして２個のシューを包むのに５分以上待たされるってどうゆうこと・・・ 銀座という場所柄、ジャンボシュークリームは置きずらいのかもしれませんが！　 　
リンゴやイチゴを赤ワインで似るとアルコールは どの位飛びますか？ もし不完全に飛ばない場合は、火を付けて飛ばす と小さなお子さんなども安心して食べられますか？
パウンドケーキを作りました。 途中までは良かったのですが、目を離している間に焦げました。 部分的な焦げではなく、丸焦げです。 食べられてものではないのですが、捨ててしまうのはもったいないなあと思っています。 そこで、何か再利用する方法(レシピ)はないでしょうか？ よろしくお願いします。
お菓子作り初心者です。 クッキー作りのレシピの分量で牛乳小さじ２・・・などほんの少量が必要な時ってありますよね。 我が家では牛乳は飲まないのでそれだけで購入するのも。。。と思うのですが 微量の牛乳があるのと無いのと随分違ってくるのでしょうか？ ちなみにお菓子作り専用のバターは常に使用しておりますので代わりになるものがあれば教えて頂 きたいです。 コーヒーフレッシュは常にあるのですが代用としては？と聞いた事も。。。
こんにちわ！ 質問させていただきます。 とあるお店で栗プリンを食べて以来、栗プリンのファンになりました。 大阪で栗プリンの美味しいお店どなたかご存知ありませんか？ 日曜営業や、イートインできれば最高です！ よろしくお願いします！
バター不使用のカップケーキを作ろうと思っています。 ところが牛乳を買い忘れちゃったんです！！ 親は出かけちゃっていないし、売ってるようなお店もありません 牛乳は大さじ３だったと思います 水で代用できますか？
日曜日にBBQを行う予定です。 皆さんならBBQの後スイーツを食べるならどういう物がいいですか？ 脂っこいお肉がメインなのでさっぱり系の物を考えています。 BBQ後こんなデザートが出たら嬉しいと思うものを教えていただけると幸いです。 ちなみにフルーツ盛りは少量用意してあるそうです。（1人1切れ分くらい） なのでフルーツオンリーの答え以外でお願い致します。
サクっと塩トマトスナックと言う商品が売っているお店を探しています。 町田在住です。 中目黒や川崎などで売っているお店は知っていますが 近場で知りたいので知っていらっしゃる方がいましたら 教えて下さい。 ちなみに東急に置いてあると言われた事があったのですが 町田と中央林間の東急にはないと言われました。
近々同居人の御祝いがあるので前日の夜にデコレーションケーキを秘密で作って冷蔵庫で保存し、当日の朝に冷蔵庫をあけてもらうというドッキリをやろうと思ってます。 ですが同居人は午前中と夕方以降は家にいるので、全く悟られずに作業出来るのが昼間のみです。 冷蔵庫も共有しているので昼間作っておいて保存しておくと夜にバレてしまいますし、当日は仕事があるので当日の昼に作ることは出来ません。 ですので前日の夜同居人が寝ている間に作業しようと考えているのですが 生クリームをたてる時のミキサー音で起こしてしまうおそれがあるのが不安です。 次の日に早朝から仕事があるので、人力ではなくミキサーで手早く生クリームを立てて完成させたいです。 また、期限が近いので新しい道具を買いに行くことは出来ません。 以上の条件で ・今の季節、生クリームを昼に立てて夜まで冷蔵庫以外の場所で保存する方法はありますか？ ・もしくはなるべく音を立てずに生クリームをたてる方法はありますか？ ご存じの方がいらっしゃればご助言お願い致します。
パンのきじに砂糖をつけて焼き砂糖を溶かしてカリカリにしますが、3時間後にはベトベトになります。 何かいい方法はないですか？何かでコーティングするとか？お願いします。」
お願いします！
あなたの好きなアイスは、何ですか？ 僕は、チョコレートです(>_<)
数日前に鬼怒川のホテルに宿泊した際、ロビーに置いてあったアメです。 非常に美味しかったのでフロントの方に手に入らないか聞いたところ、 在庫切れとのことで、残っていた飴を包んでお土産にくださいました。 帰ってきてからネットで探したのですがバター飴の画像は外袋を撮ったものが多く、 中身しか知らない為特定できません。 特徴としては、 ・真っ白な球体 ・黄色い模様の入った透明なビニールで包まれ両端をひねった(ミルキーの包みみたいな)個包装 ・上記ビニールにはbutter ame　バターアメ　と書かれている。 北海道名産バター飴【集乳缶大・灰皿用】が非常に似ているのですが、 こちらは書かれている文字がバターボールでした。 パッケージが違うだけなのでしょうか…？ もしわかる方がいましたら情報お待ちしてます。
露店のアイスクリーム売りのおばさんが、ソフトクリーム用のコーンの上にへらできれいな薔薇を作っていました。（テレビで見ました。） http://qa.itmedia.co.jp/qa5899587.html ググってみましたら、上記の質問が見つかりましたが、動画はバタークリームなどを使って作る方法でした。 No.１の方がスプーンを使って作る方法を書いて下さっていますが よくわかりません。 作り方をご存知の方、おられますか？
友人宅に遊びにいくのに持っていく予定です☆
東京みやげで、 外側が蚕みたいな綿菓子？で 中にキャラメルが入っているもの。 って誰が判りませんか？ 情報が少なくて申し訳ありませんが、 知っている方いらっしゃいましたら ご教授下さい。
私は男性で料理の経験は乏しいのですが、 焼きリンゴと焼きオレンジをオーブンで 作ろうと思います。 一番長く食べられる保存方法はどのような ものが良いですか？ それと大体、どの位持ちますでしょうか？
卵をケ－キの生地に混ぜた時の気泡性は、卵の温度は関係あるでしょうか。 （例えば、常温のものと、冷蔵・冷凍して常温解凍したものなどで） また、生地の粉の分量で、卵などの気泡性の状態はかわるのでしょうか （粉が多い方が、生地に空気が入りやすいとか、少ない方が泡立ちやすいとか） 変な質問ですが、よろしくお願いします
大阪で買えるチョコレート(一個単位のバラで買えることが条件)のブランドを出来るだけたくさん教えてください。 ゴディバ、ペニンシュラ、ヴィタメールは知ってますので、それ以外で。
今回で３度目。 見た目も味もかなり良い感じなのですが、 本来は しっとり・ふわっ っというのが正解なのでしょうが、 なんだか パリパリ・ザクザク っとしてしまいます。 中心はある程度しっとりした食感なのですが、表面がパリパリです。 表面の膜と、しっとりした部分との間に大きな空洞ができてしまいます。 そのため、表面を指で押すと、バリバリっと崩れるような物になってしまいます…。 原因はどこにあると思われますか？ 焼きすぎなのでしょうか？ あるいは膨らみすぎなのでしょうか…？ 宜しくお願いします。
東京（山手線周辺等）でおいしくて、おしゃれなケーキバイキングがあったら教えてください！ スイーツパラダイスは時々行くのですが、もう少し高級で大人っぽいところが希望です＾＾ よろしくお願いします。
「ロリーポップキャンディー」と「オレオのクリーム2倍」のお菓子を探しています。 どこか都内で購入できる店舗を知っている方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 キャンディはスティック付のいわゆる、ぺろぺろキャンディーです。色や形は問いません。 オレオは単純にクリーム2倍のものがあるらしい・・・との事なんですが。 すみませんが宜しくお願い致します。
粉末または、ビービー弾くらいか、それより小さい粒の飴ってありますか？ 食用であれば何味かは不問です。砂糖味だけでもOK。 ただ、青でも赤でもいいので、色つきが良いです。
よくシフォンケーキをつくるのですが、 うちのオーブンに対し、型の大きさがギリギリです。 鉄板にのせると、中心の筒が、天井すれすれになります。 なので、少なめに入れてもすぐに焦げ付き始めます。（アルミでガードしますが・・・） ですが、天板にのせない場合は高さに余裕があります。 質問なのですが、 オーブンは、天板なしで直接床にケーキ型を置いてはだめなのでしょうか？ または、小さなケーキクーラーなどの足つきの網を置いたら天板代わりになりますか？ 編み目がだめな場合、ロールケーキ用天板などを逆さにして、底に置いた上に置くのはどうですか？ 使用しているのはこれです。 http://item.rakuten.co.jp/s-oasis/00010371/
ドラゴンフルーツを買っても、いつもそのまま食べることが多いです。 けど、何か物足りない。。。ので、何かおいしい調理法がないでしょうか？
明日が修学旅行なので困ってます。 洛東（清水寺）や本能寺・東本願寺・二条城周辺で できれば手で食べながら歩けるスイーツはありませんか！ 本当に急いでます！！！ お願いします
ゼリーを作る時に入れるゼラチンの割合について教えて下さい。 内容総量300g　固形量175gのみかんの缶詰でゼリーを作りたいのですが、 ゼラチンは何gぐらい入れれば普通の固さのゼリーができますか？ また、他の物で作るときの目安を教えていただけますか？ 併せて砂糖の量をどれくらい足すかもお教えいただけるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
市販のタルト生地を使って、オレンジタルトを作りました。 盛り付けも綺麗に出来て、見た目はＯＫだったんですが、切った瞬間中のオレンジクリームがどろっと出てしまい無残な姿になってしまいました。 生地にクリームを乗せた状態で何時間も冷やしたし、レシピ通りの分量で作ったはずだったので、何故そうなったかが分かりません。 もともとタルトのクリームはどろっと出てしまうものなのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
数年前に、関東に引越しをして来ました。 最近、アフタヌーンティーに興味を持ち マンダリンホテルでのアフタヌーンティーに行きたいと思っているのですが 一緒に、行ってくれそうなお友達が居ません＾＾； 今まで、ホテルでアフタヌーンティーを楽しんだ事もなく ホテルで、一人でアフタヌーンティーを楽しんでいる女性は居るのでしょうか？ ブログなどを見ていると、お友達とご一緒の方が多く気になっています。 回答、よろしくお願いします。
すみません。どなたかケーキやお菓子にお詳しい方よろしくお願いいたします。 ケーキを焼いた時、水分は蒸発すると思いますが、どの程度蒸発するのでしょうか。 例えば以下のレシピをご覧いただけますか。 チーズ…30ｇ 牛乳…100ｇ バター…60ｇ 小麦粉…60ｇ 卵（3ヶ。仮に200ｇとします） グラニュー糖…70ｇ ヨーグルト…100ｇ レモン汁…50ｇ 重さを合計すると670ｇになります。 これを200度のオーブンで10分間焼きます。 出来上がったケーキ、上はスフレチーズケーキですが、これを測った場合670ｇではないですよね。牛乳、レモン汁、それとヨーグルトとひょっとすると卵、に含まれている水分が蒸発しますよね。すると、その分、ケーキ全体の重さは軽くなると思ったのですが、お聞きしたいのは、「いったいどのくらい蒸発するのだろう」ということです。 不思議な質問だとお思いになると思うので意図を説明させていただきます。 例えば上記のケーキ、それぞれの素材のカロリーを計算すると、1475ｋcalになります。材料の合計670ｇに対してカロリーは1475kcalですから、1475÷670＝2.2となるので、1g2.2kcal、100g220kcalになるはずです。 ところが、水分が蒸発しているとなると上の計算は成り立たなくなりますよね。 例えば80％の水分が蒸発すると、牛乳の重さもヨーグルトも20ｇになるはずです。ところがカロリーは変わらないから、ケーキ1gあたりのカロリーは2.2ではなく、もっと高くなりますよね。 主人の健康管理に関して厳しくカロリー計算をするようにお医者様から言われているのですが、カロリー表示がされているものはいいのですが、されていないものはレシピと重さからカロリーを計算しています。そこで上記の疑問にぶつかりました。 本来自分で測るべきなのですが、家にはオーブンがなく、ケーキやお菓子が焼けません。そこで、この場をお借りしてお聞きしようと思いましました。 どなたかご存知の方、お教え戴けたら幸いです。
昔、羊羹をカステラではさんだ、ケーキ状のシベリアというお菓子があったようにおもうのですが、いまでも売っていますか？
フォーク一本で食べますか？ ナイフを使ったりしますか？ あるいは箸？ ケーキ好きな皆さんはどうされていますか？
自分は「キハチのロールケーキ」か「堂島ロール」か？ と思ってしまいますが・・・みなさまは？ 特にデパ地下などによく行かれる方からの回答 期待してます～！
１ヶ月前に熱でうなされていた時に食べたアイスモナカを探しています。 買って来た主人はメーカーも包装も覚えていません。 近くのローソンで買ったのは間違いないので、扱っているモナカ系の商品を 全部食べてみましたが違っていました。 店員さんに尋ねると「定番以外は変わるので、わからない」との事。 その商品は、バニラアイスとチョコレートがモナカで包まれています。 食感が、ザックリというかボリボリというような歯応えがありました。 クランチかクッキーが入っていたのかもしれません。 形は長方形で、わりと大きめだったと思います。 ちなみにモナ王、ハーシーズではありませんでした。 この程度しか覚えていないのですが、心当たりのある方、ぜひ教えてください。
今まで食べた中で一番美味しかったクッキーをおしえてください! 高いのから安いのまでなんでもいいです！
質問させていただきます。 最近読んだケーキ作りの本に 「シフォンケーキに柑橘類の汁を入れて作ると失敗しやすいので、 皮だけをすりおろして使い、絞り汁は入れない」 と書いてありました。 その理由は書いてありませんでした。 また、知人で過去にお菓子作り教室に通ったことのある人が、 講師の方（職人さんだったそう）やはり同じことを言われたそうです。 やはり知人もその理由まではわからないそうです。 これまでお菓子作りの本を結構たくさん読んできたのですが、 柑橘類の汁を入れて作るシフォンケーキのレシピもよく見かける気がします。 「失敗しやすい」理由は何でしょうか？？？ お詳しい方からのご返答をお待ちしております。 よろしくお願いいたします。
いつもご丁寧な回答をありがとうございます。 　グリコのジャイアントカプリコが大好きです。 　子どもの頃は、もっと大きかった印象があるのですが、大人になって手にとって見ると、ずい分小ぶりになったような感じがします。 　実際はどうなのでしょうか。私の手や口が成長して大きくなっただけでしょうか。 　ジャイアント馬場さんのＣＭが大変懐かしいです。
初めまして！ 質問させていただきます。 今度友達の誕生日にケーキを 作ろうと思っていて、 それに飾るグッズを探しています。 (可愛いろうそくやプレートなど) 渋谷・新宿・池袋近辺で そういった感じのを置いてあるお店を ご存知ないでしょうか？ 東京に来たばかりなのですが なかなか見当たらなくて・・ よろしくお願いしますm(__)m
先日12cm丸型のブリキ型を２つ購入したのですが、使う際は必ず敷き紙を使うとしても空焼きは必須ですか？ 何度でどのくらいしたらいいでしょうか？ よろしくお願いします。
去年、無印良品でチョコ用のシリコン型を買いました。 毎回型から上手く外せず、チョコが割れてしまいます。どうしたら割れずに綺麗に外せますか？ 私のやり方は湯煎したチョコ(テンパリングしてません。)を流し入れて、冷蔵庫で固まるまで入れて、型を引っ張って隙間を作り、下からドライヤーを少しあててひっくり返して押し出してますが、内側(９なら〇の所)のシリコンに隙間が出来ず、竹串の尖ってないほうでシリコンを押して凹ますと隙間が出来てひっくり返して押し出してますが、途中で出なくなってしまい、竹串で無理矢理押し出したら割れて出てきます。 ケーキの飾りに使いたいので教えて下さい。 よろしくお願いします。m(_ _)m
コンビニやスーパーの菓子パンコーナーで以前売られていたもので、丸いスポンジケーキをスライスしてあって、中にクリームが挟んであり、表面にチョコレートがコーティングしてある物を探しています。 コーティングしたチョコレートの下にもすこしクリームが塗ってあったと思います。 チョコレートの表面にホワイトチョコで模様が付いていたと思います。 どこのパン会社のなんと言う製品でしょうか？ 今売ってますでしょうか？探しているのですが、見つかりません；
　２０年位前に、バレンタインデーになると必ず、売っていた透明のケースに入ったチロルチョコの様な形でピンクの包みの洋酒に浸かったチェリーが入ったチョコレートを探しています。メーカーと商品名を教えて下さい。個人で取り寄せたいのです。
20年前に洋酒が浸み込んだサバランと言うケーキがとても好きで、サバランを求めてケーキ屋さんに最近足を運ぶようになりました。 しかし、どこの店にも置いてあるわけではなく、未だに見つかりません。 サバランの置いている店を知ってる方いませんでしょうか？ 　 神奈川県内で情報お待ちしております。
ハニートーストを食べたことがある人に質問です。 おいしいですか？ 食べ方を教えてください。お願いします(｀∇´ゞ
東急東横店でおいしいケーキ屋さんを教えてください。 失敗したくないのでいつも同じところ（場所で覚えてるので店名忘れました）で買ってしまいます。
近く、彼氏の誕生日がありケーキを手作りしようと思っています。せっかくの誕生日なのでホールで作ろうと思っています。（直径が12センチ程の小さいやつです） 土台のスポンジ自体は購入してデコレーションだけをしようと考えています。 彼に渡す当日を含め前後の日が全て仕事の為、スポンジを焼く時間が無いためそこは既製品のスポンジに頼ろうと思ってます。 今までケーキ作りはおろか、お菓子作りもしたことがないのでケーキのデコレーションをするためにどんな道具・材料から揃えたらいいか分かりません。 また飾り付けのアイデアも浮かばず、どこから手を付けていいのか分からないのでケーキの飾り付けの良い見本になるようなサイトなどがあれば教えてください。 できれば素人でも簡単にできる。などであれば大変助かります。
