今年、義父の初盆をしました。 私の両親や伯父、叔母や従兄弟たちからもお供えとしてお金とお菓子や果物などを頂きました。 両親が親戚から預りお参りの際に持ってきてくれました。その際に、義母から親戚へのお礼状や電話はなく両親へ「ありがとうとお伝えください」の一言でした。 お返しはお盆が終われば直ぐにしている地域なのですが、未だにお返しをしていません。 嫁から義母に何と声をかければよいのでしょうか。旦那を通して「忙しければ代わりに手配しましょうか」などを言っても大丈夫なのでしょうか。 親戚へは私の方からお礼の電話はしました。 お返しなしなら、義母の代わりに私たちがする方がよいのでしょうか。
以前、私が子供のころ同級生がコントみたいな劇をやり、内容は「息子が父親に留守番を頼まれたが、留守中にお客さんがきたら渡すように預かったメモをなくしてしまい、訪ねてきた客人に「なくなりました」と答えると客は父親が亡くなったと勘違いし、父親が帰ってくると自分の葬式の最中だった、」という感じの話をやりました。 勘違いの具合が面白く、子ども心に大笑いしたのを覚えています。 こんな内容のお話、落語？コントに心当たりのある方はぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
ご覧いただきありがとうございます。この度、毎年開催されている地域のお祭り（お神輿を担ぐ）に主人が参加することとなりました。主人は飲食店のオーナーをしており、そのお店の代表として参加しま。 お神輿は街の商店街ごとに分かれており、ひとつの商店街のお神輿に参加します。（当日はおそらく、この商店街の代表の方にお金をお渡しします） そこで質問なのですが、店舗の代表として参加する場合、無地のご祝儀袋に「奉納」 または「奉祝」 などと書き、表の下の部分に店名を書けば良いのでしょうか？それとも、直接神社へ、ではなくあくまで商店街の代表の方へお渡しするので「ご祝儀」 の方が良いのでしょうか。 分からないことだらけで困っております。教えて頂けますと幸いです。
今朝、叔母さんが亡くなりました。 この場合のお通夜と葬儀は何日になりますか？
米寿のお祝いマナー
昨日の夜中に叔父が亡くなり、今朝母親から電話があり病院に来てほしいと言われました。母親の姉の旦那さんなので親族？身内にはなりますが、会社を休んでまで病院に行くべきなのか、遅れて行くべきなのか悩んでます。母親が言うには、兄が婿に行って今あんたがうちの長女なんだからそういう時はきちんとしなきゃいけないよ！と言われました。 こんなに急に亡くなるとは思ってなかったので、皆さんならどうしますか？ここは会社を休むか遅刻していくかそれとも行くか教えてください！
先日、身内に不幸がありました。葬儀社を介して僧侶の依頼となりました。そのときに、戒名について、クラスに応じた金額が提示されました。居士が選択されました。一方、院号を付けてあげれば　…　との心情が未だに残ります。 質問ですが、信士、居士、院号についての選択の基準は、一般的にどのようなものでしょうか。 また、院号がつくと故人が浄土にてプラスに働くのでしょうか（高金額の見返りがあるのでしょうか）。 どなたかご教示を頂けるとと存じます。
友人と２人で旅行に行く予定だったのですが 旅費を抑えるためにと友人のお母さんに車で連れて行って頂くことになりました。 結果的に友人母子に自分が同乗する形です。 自分で調べたところ、車で行くと9時間位かかる距離です。 ホテル代、高速代、ガソリン代などは全て折半です。 何かお礼を渡した方がいいと思うのですがなにがよろしいでしょうか？ お菓子や飲み物が無難でしょうか？
戸籍謄本について教えて下さい。 筆頭者の主人は亡くなっていますが戸籍謄本には主人の死亡という記載はされているのですか？
今度、義父の四十九日法要があります。義母が私の実家に電話で出欠を聞いたところ、仕事があるので欠席するとの回答でした。義母は、欠席すること自体は了承していますが、内心は出席してほしいようです。 そこで質問なのですが、世間一般的に私の親は出席すべきでしょうか。もちろん、地域や家ごとのしきたり等があるので一般的とくくるのは難しいと思いますが、皆様の意見をお聞きしたいです。 ちなみに、義父と私の親は特に親しくしていたわけではなく、節目の行事(顔合わせ、結納、挙式、お宮参り)で会う程度の付き合いでした。
今度東京で親族中心の結婚式をあげます。 過去に結婚式に招待してくれた友人を招待する予定です。 その友人の結婚式は東京でやったので当時お車代はもちろんもらいませんでした。 しかし友人は結婚後大阪に引っ越したので、今回私の結婚式に出席してもらう場合、飛行機で東京まで来てもらう事になります。 ちなみにこう書くと失礼に聞こえると思いますが、最初は遠方ということもあり招待する気はありませんでした。 招待してもらった人は招待すると聞いたので、結婚式を内々にあげるという報告だけしたところ、出席できると言われました。 遠方からのゲストにはお車代を出すべきだと思うのですが、お互い様だし必要ないかなと思う気持ちもあります。 大阪から東京までの飛行機の場合いくらするのかもピンキリでよくわからないです。 お車代を出さないと決めた場合、招待状を送るタイミングでお車代は出せないと伝えた方がいいのでしょうか？ それともやっぱりお車代は出すべきなのでしょうか？
（物を）もらう　　の丁寧語 拝頂などとは言わないのでしょうか?
今度、年上男性(社会人)と回らない寿司屋にデートに行くのですが、何か気をつけたほうがいいことってありますか？ 私は学生で、回転寿司しか行ったことなくて緊張してます、、。
養子縁組して叔母とは戸籍上は兄弟なのですが、亡くなった叔母の遺言証書を確認したところ私は甥になっておりました。訂正できるのでしょうか。
母と２人で暮らしていました。母は脳梗塞と糖尿病を患っていました。そのため、母の介護を少ししながら暮らしていました。しかし、母が体調が悪くなると仕事を休んで病院に連れて行きます。そのため、仕事が休みがちになり、派遣社員だったので契約解除になり仕事がなくなりました。そのために昨年は母と２人でハローワークに通い仕事を探していました。昨年の１２月、朝、起床して母に「おはよう」と言いながら顔を見ると様子がおかしく微かな呼吸をして意識がなかったので救急車を呼びました。母はそのまま意識が回復せず亡くなりました。急に亡くなったため、お通夜、お葬式、そして手続きが忙しかったため母が亡くなったという自覚はなかったのですが落ち着いたら、「母が亡くなったんや」と思い、心に大きな穴が空いたようになり、生きる気力がなくなりました。今時点、派遣の仕事をしていますが、生きる気力はまだ、ありません。今は母と暮らしていた家に１人で暮らしていますが母との思い出を想い出すたび、辛くてたまりません。どうすればいいのでしょうか。ちなみに私は４０代後半の男です。宜しくお願いします。
私は東京在住25歳フリーターの者です。 友人の結婚式が名古屋であるのですが、お祝儀をどうしようか悩んでいます。 1万円でも良いとずっと思っていましたが、検索したら相場は3万だと知りました。 1万しか包まれずショックだったという人の話も見ました。 しかし名古屋までの交通費だけでも高くつきますし、フリーターなので３万を捻出するのは正直とても難しいです。 大好きな友人なので祝いたい気持ちはとてもあります。本人は気にしなさそうですが、｢常識がない人を友人に持つ新婦｣という風に周りに思われるのも可哀想です。 実際、お祝儀が１万円なのはそんなに常識はずれ、失礼なことなのでしょうか。 お詳しい方、こういった経験がある方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。
こんばんは。お世話になります。 近くに花屋がないので、教えて下さい。 ９月の結納の日、床の間に高砂の掛け軸を掛け、 花を活けようと思っているのですが、 どんな花なら、相応しいか教えて下さい。 私は、りんどうを主にと思ったのですが、寂しいというか、 晴れやかでないように思い、質問しました。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。
おばあちゃんが亡くなり初めての新盆でした。住まいが遠く行けておらず、お彼岸の時にお墓参りに行きます。今更ですがお供えを送るのですが、手紙で一言付け加えたく思います。何か参考になればなと思いどうかお願いします。
今度亡くなった母の一周忌の法要を行います。一周忌は盛大に行った方が良いと聞いたことがあり葬儀を行ったホールで行おうと考えているのですが、兄弟からお寺で法要を行い、その後別で食事をしても良いのではと言わ れてました。お寺で法要を行った場合、場所代みたいなものはかかるのでしょうか？ 因みに、お寺は大きな札所にあたるお寺です。
今回入院して手術をする事になりパート先の　雇い主から　お見舞いを頂きました。送られてきたのですが　お手紙に　くれぐれもお返しなどのお気使いされませぬよう　とあったのですが　どうするべきでしょう？
一周忌のお返しについて 私の父の一周忌に息子の会社より、お供えをいただきました。 息子の会社の慶弔規則によるお供えだと考え 、お返しは不要だと思っていたのですが、家内よりお返しはいるのではないか。粗供養は届けるべきだと言い張ります。 粗供養は必要でしょうか？
昨年、叔父と従兄弟が亡くなり 一周忌を合同で行うのですが、お香典はどのようにすればいいのですか？
よろしくお願いします。両親が離婚していて先祖代々の墓がないというような場合、ふつう墓は新たに買うのですかね。墓なんか不要、散骨でいい、というような考えもあるようですが。子孫のことを考えたら墓は作るべきという考えもありますか。
こんばんは。 質問失礼いたします。 先日、私からすると祖母になりますが、永眠されました。 葬儀も無事に終わらせることができました。 ですが、私の父は葬儀が終わったあと呑み屋へ行ってしまいました。 父からすれば母親である祖母が亡くなったというのに、笑いながら帰ってくる父親を見るとなんとも切ないです。 父を怒っても、逆ギレされ、すぐ寝てしまいます。 私は、考えすぎ、なのでしょうか？ こんな質問ですが、どうかよろしくお願いします。
49日法要
退院祝い　 「気持ちだけなので快気祝い等はいいよ」と親しい友人ですが￥３０００円を包ました。 ￥５０００円はすべきだったかな？と少し後悔していますが・・・ 終わったことですが、今後のため相場を教えてください。
結局お高いのを選べばいいのですかね？
来月、百か日の法要と納骨を行います。 お墓に卒塔婆が立ててあるのですが、 卒塔婆はお寺様に依頼しないと立てて もらえないんでしょうか？ それとも依頼しなくても立ててもらえるの でしょうか？ 卒塔婆料をお渡しすると言うことは 依頼しないといけないんですかね？
教えてgooと同じような質問サイトで下記の質問しました。しかし。一般的な回答は返ってきたのですが、50回忌は特別なものであるという認識があり33回忌までの時とは違うのかなと思って質問した次第です。 その質問内容は下記のようなものです。 母は私が18歳の時に亡くなっているので今年50回忌を迎えることになりました。 そこで近々亡母の50回忌の法事をします。 お供えの餅やろうそくは紅白を用いいることは知っているのですがお寺さん（浄土真宗です）に渡すお布施ののし袋はどのようなものを使えばいいか迷ってます。十数年前には生後数ヶ月で亡くなった妹の50回忌もしており、餅とろうそくは記憶に残ってるのですがお布施ののし袋に何を使ったか忘れてしまいました。 （１）ごく単純に白の封筒にお布施と書き下に当方の名前を書く、（２）黒白水引ののし袋にお布施と書き下に当方の名前（３）黄白水引ののし袋にお布施と書き下に当方の名前、（４）紅白水引のし袋にお布施と書き下に当方の名前、また（２）の場合水引は結び切りしかないと思うけど（3）、（４）の場合水引は結び切りか蝶結びかこのあたりを教えて下さい。 50回忌をする人はほとんどいないという回答はいりません。 実際に50回忌の法要を行われた方、もしくは50回忌について詳しい方教えてください。仏壇に供えるものなどについてはわかってますのであくまでもお寺さんに渡すお布施ののし袋のことのみについて教えてください。 蛇足ですが50回忌の次は100回忌がそうですが高僧ではありませんし、さすがにそれはする気がありませんというより、単純に数えても118歳まで私自信この世に存在していないと思いますので（笑）
私の結婚式に参列してもらった知人女性に結婚祝いを贈りたいんですが、何を贈れば良いでしょうか。 彼女とは趣味のメンバーの一人 育児でメンバーとはＳＮＳでしか交流せず 彼女とは今後もたまに会うか会わないか、くらい。 私は30代 彼女の結婚式には呼ばれていない 彼女からのご祝儀は二万円 で、品物か現金か いくらくらいか アドバイスお願いいたします。
住職が高齢で後継者がいません。檀家の全員が神道の信者でもあることから、将来は神道での神葬祭に移行できないかと考えています、できるものでしょうか。 また、どのような手続きが必要になりますか。
23歳男です。去年友人が亡くなり、私情で葬儀はおろか今日まで1度も御線香すらあげれていない状態です ようやく御線香あげに行けるメドができて今月末伺うのですがかなり期間が空いているのでこういった場合のマナーが調べてもわかりません まだ墓はなく、遺骨はお寺に預かってもらっていて位牌が実家にあるそうです 遺骨を預かっているお寺には行った場合骨壷越しに会えるのか？また何か持っていった方がいいのか？等 実家へ伺う際には香典と菓子折り、また友人にゆかりのある物を供え物として持っていくつもりです 友人の親御さんとは面識がないので何て挨拶すればいいのか？また香典はどの様に渡すのか？等全くわかりません 案内は亡くなった友人の当時の彼女にしてもらいます 23にもなって世間知らずは重々承知です、教えてください
当方大学生で成人式を控えていますが、正直行きたくないです。 理由はいくつかあるのですが、主に ・中学時代の同級生たちと折り合いが悪く、いじめられていたため。 ・振袖が母方のおさがりで、自分に似合わないため。 中学時代の同級生たちとは今でも顔を合わせたくないと思っていますし、同じ空間にいるだけでストレスになりそうです…。 振袖はオレンジ（橙）色に黒色の帯のようです。柄が全体的にはいっておらず、下のほうに少しだけらしく地味です。 母方の実家が呉服屋で、その振袖も相当高い良いものらしいのですが、あまり着たくありません。 元々オレンジ色が似合わないのと、周りの子が皆可愛い振袖を着ている中、浮いてしまいそのことでまた何か言われるのが目に見えてわかっています（こっちに聞こえるように数人で悪口を言うタイプの人たちです）。 ですが、色が似合わなくても母が着させてくれようとしているなら着なくては、とも思っています。 せめて写真だけで式には行きたくないと言っても、母は「行くのが当然」「皆行くでしょ」「大人になってから後悔する」と言って聞く耳を持ちません。 「オレンジ似合わないでしょ？」と聞いても、母は元々似合ってなくても「似合ってるよ」という人なのであてになりません。 和服に関して知識はあまりありませんが、オレンジ色の振袖に黒色の帯というのも、色合い的に合っているのか疑問です…。 どうしても式には行きたくなく、友人たちと成人式の話題になるたびに思い出して憂鬱な気分になりますし、母ともずっと喧嘩状態です。 いつまでも中学時代のことにびくびくしている私も私だとは思いますが、なんとか母とも話し合って折り合いをつけないといけないと思っています。 やはり我慢して行くべきでしょうか？ なんとか写真だけにしたいのですが、母を説得するにはどうしたらいいのでしょうか？ 乱文ですが、よろしくお願いします。
２ヶ月後に挙式予定の新婦のものです。いくつかの質問とどこか納得のいかない気持ちについて書かせてください。 先週招待状をみなさまに送りました。昨日は新郎側の伯父伯母のご自宅まで招待状をお持ちしました。伯父様は脳溢血により重度の後遺症をお持ちで歩くのにも足を引きずってと大変なご様子ではあり、また調子もここ最近悪くなっているようです。お茶を飲んでみんなで歓談しているときに伯父様は招待状を開き読んだあとに「僕は欠席で」と言われました。伯母様は出席できるようですが、後ほど伝えてくださってもよかったのではと思いました。新郎側は呼ぶ親族も少なくその伯父伯母と娘夫婦だけですので彼はそれを聞いて少し悲しい気持ちになったと思います。 また本日私の叔母より返信ハガキが届きました。欠席に丸があり「ご結婚おめでとうございます。◯◯さんと暖かいご家庭を作ってください」とありました。叔母は父の妹で私の両親は20年近く前に離婚しています。私は母方につきましたが父とは仲も良いのでよく会いに行ったりします。父は後妻と式も出席しバージンロードも歩く予定です。叔母と父の家は近く私もたまに立ち寄ったりイトコ同士のつきあいは今もあります。また父はなにかと妹夫婦を頼ったりその子ども達（姉弟）を可愛がったりその姉（私のイトコ）の結婚式にも私と兄と出席しています。そのイトコ達は式には来てくれると言っています。昨年私の兄が亡くなりました。そのときには夫婦揃ってきてくれました。叔母と母は昔からあまり良い感じではありませんが葬儀のときには大人なのでお互い普通の対応でした。叔母は母が嫌だからなのか、私が嫌だからなのか、父のこと（結構非常識なので）煩わしいと実は思っているのか、もう縁をきりたいと思っているのか、といろいろ考えてしまいます。また止むを得ず欠席する場合であってもご祝儀や欠席の理由などがあってもよいのではないでしょうか。もちろん父からイトコ（二人とも結婚している）の結婚のときにはお祝いはしているはずです。また、新郎とも一度叔父叔母の家にまで挨拶にも行っています。なのにこのような返事でハガキを彼に見せるのも申し訳ない気持ちです。 叔母の気持ちは計り知ることができませんが、このままでは叔母の気持ちは縁をきりたいのだろうと考え叔母の家にいくこともなくつきあいはしなくなると思います。つきあいといっても今までも年に一回あるかないかだけでしたから、あちらとしてはそれでよいのかもしれません。私は子どもの頃の思い出から会わなくても親戚は切れない縁と考えていましたがきっと違うのでしょうか。 ショックな気持ちが強く式の準備も楽しくできなくなりそうです。何かお言葉いただけたらありがたいです。よろしくお願いします。
１３日の迎え盆は夕方行くものだと聞いていたので夕方行ってきました。 さて今日はいつ行くもの？ これから行こうと言ったらまだ早すぎると言われ 私は早く片付けたいのに…だれか正しい正解を教えて下さい。
こんにちは。初めて投稿します。 今朝、父に用事があったので電話をしたときの話です。 父は開口一番に｢最近怪奇現象が起こるんだよ｣と言ってきました。 夜中になると黒い小さな影のようなものが天井やカーテンのところをすばしっこく走り回ってる。 ただそれだけしかしなくて何もしてはこない。 たまに俺の近くまで来るからなんだろう？と思い携帯で写真を撮ろうとすると逃げてしまう。 といった内容でした。 父によれば影は小さいし速いから以前飼っていた愛犬ではないかな？と予想をしていました。 先月頃には祖母も亡くなってるのですが、、 小さいのと速いことから愛犬の方ではないかと思ってるようです。 私の家は貧乏なので愛犬もちゃんとしたお寺での供養や火葬場では焼いてあげていません。 砂浜に埋めてあげたそうです。 そして私は地方に出ているので愛犬の最期を看取ってあげることができませんでした。 ちなみに愛犬は亡くなってから1年は経っていません。 この場合、今後何か影響はありそうですか？ お祓いした方がいいのでしょうか、、、。 父は昔から金縛りや霊をたまに見るので怖くないそうなんです。 母は見えないので分からないそうです。 ちなみに昨日は仏様にお供え物もしたし、今日はお盆のお参りにお寺に行くそうなのでついでに相談してもし必要なら相談してみては？と伝えたのですが、、｢うーん、、｣と快諾はしてくれませんでしたが無理にでも強く勧めておきました。 愛犬かどうかわからないし何かあっては怖いので。 過去に私の祖父の仏様にちゃんとした供養をせず放っておいてしまい失礼な扱いで怪奇現象に悩まされたことがあったようなので心配なのです。 今は仏様は綺麗にしているようです。 似たようなことを過去に経験されたかた、 霊に詳しい方、すみませんがこの質問を見てどのようにしたらいいのか教えてください。宜しくお願いします。
皆さま、こんばんは。お世話になります。 結納で、９品目を用意するときですが、 水引の飾りについて教えて下さい。 家内喜多留：松竹梅 末広：亀 友白髪：宝船 子生婦：竹 寿留女：梅 勝男節：？？？ 金宝包：松 長熨斗：鶴 目録：飾り要りますか？ 末広の亀と、長熨斗の鶴は、どれを調べてみても、同じですが、 商品によっては、少し違います。梅だったり竹だったり。 特に決まっている訳ではないのですか？ 上記に書いたもののうち、おかしいものは教えて下さい。 勝男節は分かりません。家内喜多留も、松竹梅で 問題ないでしょうか？ どうぞ宜しくお願い申し上げます。
いま両親は健在ですが亡くなったときのことを考えると心配です。 以下を教えて下さい。 １．死亡時、お寺、葬儀屋、役所（死亡届）、知人、親戚　以外に連絡すべきところはあるか？ ２．葬式のとき、知らせる親戚、知人の連絡先は、事前に確認して把握しておくべきか？ ３．仏事には、葬式、四十九日（法事）以外に何があるか？ ４．墓は先祖のもので問題ないか？ ５．お金は何にかかるのか？ ６．法事に供えて家は綺麗にしておくべきか？ ７．その他、覚えておくことはあるか？ 宗派は臨済宗です。
写真うつりをよくするにはどうしたらいいでしょうか？
お墓参りは年に何回行きますか？それは、いつの時期に行ってますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
お盆の塔婆は１３日のお迎えの時にお墓に持って行くものですか？ 家では、１６日のお帰りの時に持って行きます。 決まりはありますか
こんにちは。この前、地下鉄の優先席に座っている友達を注意しました。 すると「(お年寄りなどが)来たときに譲ったらいい。」と友達は言いました。 僕は、「譲ることはどこの席でもできる。」と反論しようとしましたがやめました。 友達が行ったことに納得したからです。 そこで質問なのですが優先席とはなんのためにあるのでしょうか？ また、注意するのは正しいですか？
夫のいとこから頂いた結婚のお祝い金に対してのお礼に関しての質問です。 わたしたちは、昨年の年末に入籍をした30代と20代の夫婦です。 今年の9月に夫の母方のいとこたち(3名いて、全員30代〜40代の家族持ち)にご挨拶回りに行くことになっています。 私達夫婦と夫の両親は東京都に住んでいて、夫のいとこたちが住んでいるのは石川県です。 しかし、先日いとこのうち1名が家族と一緒に夫の実家に遊びに来ました。 その際に、手紙とお祝い金を下さって、今日それを夫の実家に遊びに行った際に受け取りました。 そこで、いとこに宛ててお礼のお手紙を書くことになったのですが、 1.夫が書いた手紙に、妻であるわたしも一言お礼を添えた方が良いでしょうか？ 2.もし、お礼を添える場合、どのように書けば良いでしょうか？ 「この度、○○さん(夫)と結婚をいたしました○○と申します。 本来は直接お伺いをして、お礼を申し上げるべきと存じますが、まずは、お手紙にてお礼申し上げます。 秋頃には、お伺い出来る事と存じますので、今からお会い出来る事を楽しみにしております。」 上記のような分を添えるのはおかしいでしょうか？(特に書き出しが分からないです…) 3.私達は式を挙げずに結婚して、今後も式を挙げる予定がないため、 お礼のお品(ギフトカタログ)をお渡ししようと思うのですが、 ご挨拶に行った際にお渡しするべきですか？ それとも、 ご挨拶に行く前 もしくは ご挨拶に行ったあとに 郵便でお送りするべきですか？ 妻であるわたしにはいとこがおらず、 また、家族も全員近くに住んでいて結婚前も後も夫と面識があるため お祝いを貰ったときは後日直接会ってお礼をしたので、 今回のような場合、どうしたら良いか分からず悩んでいます。 ご回答をよろしくお願いいたします。
今年、主人の母親が亡くなりました。 それからお墓を建て納骨を済ませ、初めてのお盆でした。 私は仕事で休みがないのもありお墓参りに行かない予定でしたが･･･行かなきゃなとお参りには行きました。 帰りに主人が実家に用があるというので寄りましたが私は用もないし 、勝手にお邪魔できないなと気を使って待っていたら、仏壇にお参りしろよ！とキレられました。 お義母さんにお世話になったと思ってないのか？とかなんとか怒鳴り散らしてました･･･。 私としてはお墓にはお参りしたし･･･仏壇を重要視していませんでした。 それに、お世話になったとかなってないとかそこまで深く考えてなかったです。 もし、一緒に実家に来て欲しいなら行くよって一言言えば良くないですかね？来て当然、仏壇とお墓を守って当然と思って欲しくないのです･･･ 嫁だからとか･･･そのために結婚したわけじゃないし･･･。 私は自分の子供に墓を継がせる気は全くありません。そんなことで縛りたくはないのです。 私の考えは他界した人間より、今生きてる人間が大切です。 自分が死んでからまで子供に負担かけたくないと思ってます。 主人の実家は主人に墓を継がせるつもりらしく･･･。今後大変じゃないですか。どうして大変なことを息子に背負わせるのか同じ親として理解できません。 それに、私は主人の実家のお墓には入るつもりもないので･･･ こういう考えの違いってどうしたらいいのでしょう？私が少しズレてるのかな？と思いますが、どうしても墓を守るだの継ぐだの･･･理解に苦しみます。 私は元は本家の長女ですが、両親があまりそういうことを重要視してないので、育った環境の違いなんだろうなとは思います･･･
孫が生まれました。お祝い金いくら包めばいいですか。
棚経お参りに自宅にお坊さんが来られます。以下を教えて下さい。 １．仏壇のろうそく・線香は、事前につけておくべきでしょうか？ 　　それとも、お坊さんが、されるのでしょうか？ ２．お坊さんがお経を読んでいるとき、後ろで立って待っていてもよろしいでしょうか？ 　　それとも、座布団を敷いて座っていた方がよいでしょうか？ ３．お坊さんが来られたとき、お茶を用意した方がよいでしょうか？ ４．出迎える服装は、普段着で良いでしょうか？ ５．お坊さんに対して、扇風機を用意しても問題ないでしょうか？
お盆になりお寺から老朽化にともない寺を新築するので檀家として10万円の寄付をして欲しいと私の母親のもとへ手紙が来ました。 お墓自体はそのお寺にはなく市営共同墓地を使用しています。お葬式のときに戒名をつけていただいた時ぐらいしか変な話お世話になってないのですが必ず払わなきゃいけないものなのでしょうか？私の母親は年金で生活し借家で暮らしており経済的な余裕はほぼ無い状態です。子供である私が負担すべきなのかもしれませんが私も正直余裕がありません。こういった場合断ることは可能なのでしょうか？
永代経での供養をしてもらうため、お布施を寺院に収めるのですが、料金を入れる熨斗袋は黄白の結び切りでよいのでしょうか？それとも、普通の封筒に入れて渡すだけでよいのでしょうか？ 初めてのことでよくわかりません。よろしくお願いします。 なお、当方は福井県民です。
本日、墓参りに行ったのですが隣のお墓を見ると「○△家」→「本家○△家」と新しくなってました。 偶然、当家と隣のお墓の苗字は、同じ「○△家」です。 わざわざ「本家」を追加するのは、どのような意味があるのでしょうか？
数か月前に香典をしたのですが、今日七七日忌明志と一緒に品物を頂きました。 更に、何かお返し等をする必要があるのでしょうか？
父が亡くなりお仏壇を置くことになりました。高さ50ｃｍぐらいの上置きモダン仏壇です。 和室壁面の収納家具に、今のテレビの代わりにお仏壇を置きたいと思っています。葬儀社の方には置き場所として不適切と言われたのですが、ダメでしょうか。 家具は縦横各180ｃｍぐらいの組み立て式で、縦の板4枚と棚板で構成されています。お仏壇の上に来る棚板をはずすして上向きのコの字型（46ｃｍ幅の箱2つの間に約80ｃｍの棚板で台にする）で使うとかで考えているのですが…。ちなみに棚の中はほとんど空にするつもりです。 四十九日までになんとかしたいので、置き場所のルールとかご存知の方は教えてください。 よろしくお願いします。
新盆 親族以外のお墓参りお世話になります。明日、亡くなった彼のお墓参りに行きたいのですが新盆と被ってしまいます。 知識がなく、どうするべきなのか分からず質問させていただきました。 新盆の供養は両親だけでやろうと思うとお母様から言われました。 一般常識的にはお墓参りに行ってもいいのでしょうか？ 供養でお墓参りに来たときに、私がいたら嫌だろうか。と悩んでいます。 ご両親とは彼が亡くなって初めて会ったのであまり親しくありません。 よろしくお願いします。
生で食すことのできる魚のレシピに挑戦したいのですが、 スーパーで販売しているものは、パッケージにお刺身用などと書いてないものは、 生で食べられないのでしょうか？ 目利きのコツなんかも、ネットなんかで拝見しますけど、いまいち分かりません。 近所のスーパーでは、お刺身用が置いてる種類も少なく、書いてないものだと、 魚をおろしてもらうのを頼んだ時に生で食べられますか？と聞くのも、何だか恥ずかしいので、 こちらで質問させていただきました。 宜しくお願いします。
私の兄が２年前の５月に亡くなりまして、貯金や生命保険はなく、約６００万円の借金があることがわかり、兄嫁の意向で借金を返しながら田舎の家に住んでいきたい。私には迷惑をかけないということで、相続放棄しました。話し合いは口約束になってしまうので、ビデオを撮影しました。相続放棄したのは、次の年の1月（ほかに借金がある可能性があったので、相続を３か月延ばしたようです。）です。 　その年の１２月、兄嫁が結婚するとのことで実家を売りに出すことになったと田舎の知り合いから連絡があり、確認すると内金が払われていて、地元の不動産屋に契約がされていることが確認でき、１月売買契約が成立したようです。 　ただ、先祖のお墓の継承を頼まれましたが、すでに私は妻の墓を継承することになっているので継承できないと断り、お寺に行って話し合うようにお願いしたのですが、結局、お寺の住職と話し合いがされていなく、私の方へ間接的にお寺から連絡が入りました。 　私は子供がいませんので、田舎のお墓を永代供養にしてもらうためには、１年間の維持費、管理費などで２４５００円かかるそうで、その１００年分かかると言われました。 　妻の方は、先祖を改葬して永代供養して、８０歳を超した義理父母が亡くなった場合、永代供養することとなっています。もちろん、費用は全て私が出さなければなりません。 　借金してでも、両方を継承すべきか、田舎の墓を無縁仏にすべきか、どうしたら良いでしょうか？ 　 　どなたかお力をお貸しください。どうぞよろしくお願いします。
お中元、今からでも大丈夫？
独身者がお墓を買うなら　どれを買いますか 自分のというより両親のという事です ①ご先祖さんや本家のお墓に近い墓　高速4時間の距離 ②自宅近くの都営霊園　墓地　　車で15分 ③自宅近くの都営霊園　合同墓地　車で⑮分 ④近代的な自動のカード式　納骨堂　車で1時間 悩んでます。。。。
先月私の母が亡くなりました。 前から病気だったので覚悟はしていました。 そして遺品を整理していると手紙が出てきました。 中には私や嫁、孫の事が書かれていました。 長くなるので内容は省略しますが、とても心にきました。そして自分の家族を守っていかなければならないことを再認識しました。 そこで遺品にまつわるエピソードを教えてください
嫁姑(舅)問題で揉めて旦那をおいて完全同居していた家から家出中です。 旦那実家はお寺のため、同居を解消すると檀家さんへの印象が悪くなり、お布施も減る、仕事も減る、と言って断固として同居解消を認めません。 私は一般家庭から嫁いでまだ半年なので、その意識がわかりません。 このご時世、同居の方が珍しいし、同居してうまくいかなくて別居にするなんてよくあることです。 檀家さんからしたら、お寺の住職夫婦と若夫婦が別居することってそんなに印象が悪いでしょうか？ 率直な感想でかまいません。回答よろしくお願いします。
今回リフォームする事になり、仏壇の魂抜きをしてもらうのですが、毎月の命日のお祈りの日にしてもらう事になりました。 毎月のお布施は3000円。今回の魂抜きは10000円しようと思います。 お布施袋２つになってしまいます魂抜きの分はお布施の右上に何と書けばいいのでしょうか？
こんにちは。 先月末　姪っ子が２人目を無事出産しました。 姪っ子・甥っ子の２人目以降の出産祝いはしないのですが（こちらだけの風習かもしれませんが） 姪っ子の親に当たる義姉さんには　何かとお世話になることも多いので感謝の気持ちも込めて お祝いをしたいと思います。 １人目にはお祝い金１万円（決まっている金額です）とお祝いの品を持って行きました。 （お返しありです） ２人目は私たちの気持ちなので　何かの足しになればと言う気持ちを込めて ５千円とケーキなどを添えて　渡したいと思っています。 この場合　どのように表書きは書いたら良いのでしょう？ あと、お祝い袋だと堅苦しいので　おしゃれな封筒に入れようと思ってますが　変ですか？
どなたか教えてください。住職が亡くられ香典は？
義母が4月に亡くなりました。 嫁の私は初盆で今週半ばから帰省、私の両親はお香典を送る予定をしています。 私も、そして私の両親も、自分の立場からのお香典をするのが初めての為、帰省する私や両親がどの程度の金額のお香典をしたらいいのか全く分かりません。 土地柄なもの等、多少違いはあると思いますが、 相手側に失礼の無いよう、だいたいの相場を教えていただきたく思いここで質問させていただきました。 ちなみに、私の夫は二人兄弟の次男です。 結婚して7年目になります。 私の両親と夫のご両親は、自宅が遠方なこともあり 結婚式と、結婚報告の為の両家の顔合わせのみ直接顔を合わせています。お中元やお歳暮等はお互いに一切しておらず、年賀状のみの挨拶はしておりました。 どうぞよろしくお願いいたします。
わりと新しいマンション６階に住んでいます。 いつからいたのか洗面所の壁の上方に足の長い２０cmぐらいの大きな蜘蛛がいます。 別に悪さをするわけでもなく居るのはいいんですが、頭の上や体に落ちてきたりはしないでしょうか？ 落ちてくるのは怖いのです(笑) 観察していると、長い足を折り曲げて毛づくろいのようなことをしているようです。 実家の古い家にはいましたが、マンションの６階にもいるんですね。 実家では、卵が割れて子蜘蛛だらけで大変なことになったことがあります。 あ！たった今、パソコンをしている私の机の前の壁にきました。部屋が他にもあるのにびっくり！ もしかして、人がいるところが好きなんでしょうか？ 寝てる時に顔を這ったりしないでしょうか？ 蜘蛛の習性に詳しい方、よろしくお願いします。
初盆があり兄妹で3,000円ずつだすことになったのですが　不祝儀袋は別々にした方がいいでしょうか？ 　御供の品は兄妹連名で熨斗に記入しました。 3,000円ずつで兄に立替えて先にだしててほしいといわれてるんですが。 同じ不祝儀袋に入れると5,000円札1枚 1,000円札1枚か1,000円札6枚で偶数になるので　別々がよいのかな？とおもいまして。 よろしくお願いします。
一人暮らしの友人宅へ泊りに行く際の最低限のマナーを教えて下さい。 私の場合は来てくれる友人が多いのですが、人によってマナーがまちまちで、どこまですべきか、しなくていいのかよくわかりません。皆さんは友人宅へ泊りに行くときどうしていますか？ ■ちゃんとしてくれる友人 手土産は無くても、その日に飲む飲み物やお菓子を「泊まらせてもらうお礼」と言って買ってくれる。 私が食事を用意すれば、洗い物をしてくれる。 朝起きたら、洗面所先に使っていい？など一言聞いてくれる。 この場合飲み物などを頂いているので、友人から食材費を払うよと言われても、飲み物買ってもらったしいいよ、と、快くお断り出来るのでたすかります。 買い出しに一緒に行く場合は、友人が四捨五入で多く出してくれる時もあります。 ■そうではない友人 手土産は無し、飲食はきっちり割り勘 食事を作るのも片付けるのも全て私 洗面所を使用するときなど、特に何も言わない（←これは別にいいのかな？） 料理は自分で作って片付けて、正直いつもより手間もかけるし片付けも多いので大変です。 もちろん「また来てね」と心から思えるのは前者の友人ですが、そうではない友人の方が普通なのでしょうか？前者の「ちゃんとしてくれる友人」の方が稀なのでしょうか？ 皆さんは一人暮らしの友人宅に泊りに行くときに、どのような事を気を付けていますか？ 因みに私は前者の友人を参考にしていますが、付け加えるなら高そうな食器や綺麗すぎるキッチンでは、念のため洗い物して大丈夫？と確認してからするようにしています。 （家はそうではないのでしてくれるととても助かります＾＾；）
経済的困難であり、父が死んだら 医師の脂肪証明→火葬許可証→火葬 自宅へ持ち帰る。 ↓ 骨の一部は保管する。 ↓ その他の骨は粉砕し自然にもどす・・ と計画を立てていて、この「自然にもどす」やり方を考えています。 質問1.粉骨は、素人が自分でやってもいいでしょうか。 質問2.「自然葬」は「樹木葬」、「海洋葬」があるようですが 　　自宅で植物用のプランターに土と一緒に混ぜ、そのプランターで 　　植物を育てるのってだめでしょうか。 　（マンションなので、粉骨を埋める自宅庭がありません）
私の母親が先日亡くなり、まだ49日前なのですが、お盆期間中に、旦那の方の先祖のお墓参りに行っても大丈夫なのでしょうか？
先日、実家の祖母の葬儀で、衆議院議員から弔電がきました。 市長からくるのは、小さい田舎なのでわかるのですが。 縁もゆかりもない議員からってのも、疑問だし、税金なんでしょうか？ 他の議員からは一切ないので、何か取り決めがあるようには思えません。 祖母の顔、私の家族さえ知らない人からの心無い弔電は悲しくなります。 県内全域におくっていて、税金だとしたら、かなりの無駄遣いになりませんか？ 生前、祖母と何かしら関係があったのかもしれませんが（私が知らないだけで） 最近では高齢で体も弱っていたので、何の関わりもありません。
先日、実家での法要があったのですが、母が、親戚から頂いた御仏前の不祝儀袋を引き出物の袋の中に入れてました。（そのままお返し） ２つ分だけ。 なんでそんな事するの？と聞くと、その２軒の家の法要に行った際に、同じような事がしてあったので 同じようにした方がいいと思いそうしたそうです。 御仏前ってゆーのは御供と同じ扱いなのではないのでしょうか？ 返却するなんて失礼になりませんか？ どこか、そんな慣習のある地域があるのでしょうか？ １軒は枚方にお住まいでもう１軒は実家と同じ地元です。 地元ではまず、考えられないと思います。 どちらとも、父方の親戚なので、同じ法要に出る事もあるので、 枚方の風習を真似たのでしょうか？
菩提寺のご住職から、他の方のと一緒に拝んでおくので卒塔婆を取りに来てと言われました。納骨はまだしないので、卒塔婆は家に持ち帰ります。今回ご住職にはどのくらいお渡ししたら良いのでしょうか？参考までに、葬儀はしていないので後日白木の位牌を受け取りに行った際は五万円、四十九日法要（本位牌の魂入れ）の際は三万円お渡ししました。同じ檀家のお年寄りに聞いたところ全てまとめて渡してるとのことで、袋は分けず御布施として一つにまとめてお渡ししています。直葬の際にお世話になった葬儀会社の方にお聞きしたら、御布施は一万円、それとは別に塔婆代を五千円で良いと言われました。そうなんでしょうか？ネットで見ると、通常のお盆は御布施は一万円だけど、新盆は三万円とありました。やはり新盆なので三万円お渡ししたほうが良いでしょうか？塔婆代も入れて、です。それか、別にするなら、御布施は幾ら、塔婆代は幾ら、とアドバイスいただければ助かりますm(__)m
繰り出し位牌の 木の札に自分で ご先祖の名前を書いてもいいのでしょうかちなみに戒名はありません
こんばんは。お葬式の時って急にいろいろしなければならず、 お掃除業者を読んだりばたばた忙しいんじゃないかと思います。 葬式手配したことなくまったくわからないのですが、基本はすべて葬儀業者が やってくれるのでしょうか？ 隣組や親戚が集まってお手伝いしてくれる？ お掃除業者等が急に来て仕事できるチャンスはあるのかどうか知りたいです。 何が一番不足しているのでしょうか？ よろしくお願いします。
返信用はがきの書き方について教えてください。 私はサークルの渉外部をしています。 来月他サークル主催のイベントがあり、それに対して返信用はがきを書くことになりました。 返信用はがきには、 御出席( 名様) 御欠席 御住所 御芳名 と書いてあります。「御」などを消すことはわかるのですが、問題は住所と名前の書き方です。 このイベントには、私のサークル全員が出席するわけではないのですが、住所と名前の部分にはサークルの住所と名前を書くべきでしょうか。 それとも、出席者の住所と名前を書くべきでしょうか。 しかし、出席者全員の住所と名前を書くスペースはありません。 どう書くべきか教えてください。
初盆にお参りに来ていただいた方に (ご仏前頂戴するしないに関わらず) 引出物は用意するべきですか？ 用意をしようと思ってますが、 用意しないと失礼になりますか？ また、ご仏前を頂戴したお返しは いつ頃すればよいですか？
49日法事があるそうですどのくらい包めば良いの？
食後のナプキンの置き方 前に学校の家庭科の時間に見たマナーのビデオで、食べ終わったらナプキンはたたんでテーブルの上に置くと言っていました。 ナプキンはたたまず椅子の上に置くものだと思っていたのですが、たたむのとたたまないのどちらが正解なのでしょうか？ ちなみにフレンチのマナーやイタリアンのマナーではなく、洋食のマナーというタイトルのビデオでした。
早朝に親族(親・兄弟)が亡くなって夕方から通夜、翌日式とやるのは普通ありですか?
よく行っているお店の周年祝いが３日前にあり、わたしは外せない予定があり、参加出来ませんでした。 本日ささやかですがお祝いの品を持ち、お祝いの言葉を言いたいのですが3日も遅れてしまうと非常識になってしまうのでしょうか？
祖夫が亡くなり葬式やお通夜は家族葬で自宅で行うということになりました。 会社には亡くなった時間、葬儀する場所を教えて欲しいと言われました。 葬儀する場所は普通に自宅で家族葬ですと言ったらよろしいんですかね？ 至急お願いいたします
経済状況厳しいので、父が死んだら、火葬のみを行い、骨は自宅に保管しようと思います。 この工程に何か問題ありますか。 一般的には 通夜、葬儀、火葬、位牌準備、戒名、49日法要、納骨、１周忌法要・・ とされるのでしょうけど、それは生活に余裕のある人たちできることですよね。 これだけのことができる人たちは日本では全世帯の何パーセントぐらいでしょうか。 別件で、私の知り合いは、ご自身は海洋散骨されることを希望してます。 海洋散骨する前に骨を粉砕するのですよね。 骨の粉砕って素人がやってもいいですか、どこか業者さんに依頼するなら どんな業者さんですか。 海水浴場とかでまいたらだめですよね。 かなり沖合まで、ヨットが何か乗っていかなければならないですか。 海洋散骨も生活に余裕のある人たちができる贅沢な送り出しですね。
私知らずに解体工事土用の日に（期間）に終わりました　どうしたらよいかお教えください　おねがいします
甥の結婚式に夫婦で招待されましたが、やむを得ず欠席します。甥の住所、甥の実家どちらに御祝儀を送るべきでしょうか
結婚式で鏡開きをした方、ぜひ回答お願いします。 秋口に新潟で結婚式をします。 式場がグレースコートレアリスという会場です。 披露宴では打掛けを着るので、乾杯はそれぞれの両親と 私たち新郎新婦で鏡開きをしようと思っています。 そこで鏡開きをした後のお酒はどうやって配るのが一番いいのでしょうか？ お酒も美味しい新潟で結婚式をするので、 ぜひ皆さんにも振る舞いたいのですが、中には日本酒が苦手な方もいると思います。 どんなやり方がいちばん失礼がないですか？
今月義母の初盆になりますが、初盆の法要は別に家に来てもらいます。 その前にお寺に行きますが、お布施の額など必要なものを教えてください。
２４歳の女子です。 付き合って2年程の彼が今日、眼の手術をして入院することになりました。 失明の可能性もあるとのことで、本人はとてもナーバスな状態で お見舞いにも来ないでほしいといわれました。 彼は40歳で、ご両親には心配をかけたくないとのことで 入院のことは言わないそうです。 誰も見舞いにこないのも心細いだろうと思い、 病院に行きたいのですが本人が来ないでというなら行かないほうがいいのでしょうか。 本人に再度連絡して確認したいところですが 手術後で、一週間は目が見えないとのことで連絡もとれない状況です。 みなさんならどうしますか。教えてください。
四十九日の読経は お仏壇に向かってされるんですか？ 祭壇に向かってされるんですか？
お墓について どれくらいの予算で作りますか?
仏具が三具足の場合、向かって右側に燭台 、左側に花立となっていますが、その理由がわかりません。 なぜ、左右逆は駄目なのでしょう。
通夜の参列時のバックについて 明晩、通夜へいくことになりました。 仕事上、いわゆるリクルートスーツになってしまうのですが、その時に持って行くバックで悩んでいます。 フォーマルなバックはいわゆるリクルートのバックしか持っていないのですが、これは合皮なために新しく買った方がいいのでしょうか？ また、仕事でもリクルートバックを使っているため当日も持って行くのですが、その場合は式場近くのコインランドリーに保管でしょうか？ 東京には上京してきたのですが、地元との地域差が激しく、親しい方にも相談できない状況です。 ご教示いただけましたら幸いです。
年老いた親から、「私の葬儀は、菩提寺と僧侶は決まっているが、葬儀会社は決まっていない」と言われています。 この場合、どのようにして葬儀会社を選ぶものでしょうか？ ・決まっている宗派に合う葬儀会社を、色々な方法(紹介、ネット検索、電話帳など)から探す。 ・その僧侶に連絡し、葬儀会社を紹介してもらう。 ・他・・・ 何か雲を掴むようで・・・。 よろしくお願いします。
現在、私たち夫婦は、49日の行われる場所から約400キロ離れた遠方で暮らしております。 先日のお通夜、お葬式には参列いたしました。 ※喪主は義父 ※夫は長男 ただ、今回の49日には、夫は仕事の都合がどうしてもつかず、行くことができません。 私は、専業主婦であるため、新幹線などを利用し、行くことが可能ですが、49日後の数日後のお盆に2日間だけですが、夫の仕事が休みとなりました。 そのため、その2日間を利用し、夫の実家に帰るのですが、この場合、49日には自分だけでも参加した方が良いのでしょうか？ それとも49日にはお供え物を送り、後日、お盆の際に改めて手を合わせに行く方が良いでしょうか？ 社会人になったばかりで、常識を知らず、恥じるばかりではありますが、ご教示いただければと思います。
父の初盆で親戚から御仏前とお供え物を、頂きました お返しはどうするのでしょうか？
26歳の妹が来年結婚する予定です。 その為、彼氏の両親の所に挨拶をしに旅行を含めてたびだちました。 和歌山から宮城県へ！ 両親は妹が無事に宮城県に着いたか心配でたまらない様子でした。 妹は無事に目的地に着いたが、彼氏の両親が駅まで迎えに来ており、そこから遅くまで話が続いたみたいで・・・16時に着いて22時まで緊張しながら話をしてたみたい！！〔連絡するつもりだったみたいだが、緊張のあまり連絡がなかなか出来なかったみたい〕 その頃、親は心配でソワソワww 妹が実家に帰って来たら、連絡の件で喧嘩に・・・ 親は→「普通は着いたら連絡するでしょ〜、両親が心配すると思うので、少し連絡してきます。 と言って連絡するのが常識でしょ〜」 と妹に言うが、妹が私も26歳になるんやからそこまで連絡する？ と口喧嘩に！！ 質問として、これは連絡を取らないとダメ？
叔父（父親の弟）から、新築祝いとして5万円をいただきました。 お返しとしては何をどのようにいくらくらい返すのが常識なのでしょうか？初めてのことでよく分かりません。詳しい方のアドバイスをお願いいたします。
親族のみの結婚式の場合、ご祝儀ってどのくらい包めばいいんでしょうか？やっぱり少し多めに包むべきですか？いとことして参加するんですが、普通に3万円くらいでも大丈夫ですか？結婚式はもう少し先ですが、とても悩んでいます。似たような経験をした方、良ければご回答お願いします。名駅近くにあるボン・マリアージュ・チャペルという少人数向けの式場のようです。
パン屋に勤めている３０代後半の主婦です。 店は５０代の社長と奥さん、私の３人で働いています。 私はパートではなく正社員で雇って頂いています。 近々、その店の奥さんは入院、手術をする事になりました。 １週間程度で退院するのですが、お見舞いをどうするべきか悩んでいます。 まず、病院名をそれとなく聞いても答えてくれないので 病院にお見舞いに行くのは無理そうです。 （多分女性ですし見舞いに来られると気を遣う等の理由であえて言わないのだと思います） そこで見舞金（現金）を渡すべきかどうか迷っています。 病院にお見舞いに行けるのなら、お菓子や花という選択肢もありますが、 行けないとなると、店で社長に渡す事になると思うので それだと物を渡すというのは不自然で、現金という方法しかありません。 現金だと５千円ぐらいでしょうか？ でも、以前社長夫婦にお歳暮を贈った事があるのですが、 「これからはこういう気を遣うのはやめてね」と口調は優しいのですが ハッキリと断られました。社交辞令というより本当にやめて欲しそうだったので それ以来贈っていません。 今回も下手にやり過ぎると逆に気を遣わせしまうでしょうか？ そもそも上司に現金を渡すのはタブーだと聞きました。 この場合、いっそ何もしない方が良いのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
同関連の質問をして解決としたのですが、やはり気になり改めて。うちのお仏壇は開眼供養していなくて19年になります。先程菩提寺のご住職に聞いてみたら、浄土宗は特にそれはしなくちゃいけないってことじゃないから大丈夫だと言われました。家だから、と。それで良いのでしょうか？開眼供養していないお仏壇の中にお位牌を安置して、ご先祖様に語りかけて、繋がりますか？お仏壇は窓口のようなものだと聞いたことがあります。母が亡くなり新盆なので、尚更気になっています。仏壇開きしてないと意味がないなら、やっぱりちゃんとしたいし… どう思われますか？菩提寺のご住職がおっしゃるように、阿弥陀様やご先祖様の家のようなもので、故人への想いはお線香をあげたり祈ることで伝わっているのでしょうか？
家の仏壇は祖母が亡くなった際（19年前）に購入しました。最近母が亡くなり私が色々としているのですが、仏壇の開眼供養をした記憶がありません。ただ仏壇を購入して、菩提寺からいただいた阿弥陀様と、祖母のお位牌とご先祖様の回出位牌を入れて今に至っています。ミニ仏壇で場所がきつくなることもあり、祖母を回出位牌に移して、母のお位牌を今は入れてあります。もうじき初盆で、そもそも開眼供養していない仏壇でいいのか気になっています。菩提寺が二時間弱かかる場所にある為、家に来ていただいたことは今まで一度もありません。
私の家系の墓、寺がありますが、寺に無駄に払ういろいろが、無駄だと思うので、父（73）が死んだら、近親者のみで火葬のみして、父本人は墓に入りみたいなおので、骨は墓に納骨しようと思いますが、その際、お寺の方は、どんな高いお布施を請求するだろうか--と思います。49日法要、その後の法要も特にせず、近親者がそれぞれ都合のいい日に墓参りすればいいかな・・と思っています。この一連の流れに何かどこかで差支えがありそうでしょうか。
結婚式は挙げる予定がないで親戚には、結婚しましたとハガキで報告のみしています。 時間が合わないため、皆、祖母の家に結婚祝を預けてくれていて先日受け取りに行き、お礼の連絡もしております。 予定が合わないため、お返し（商品券）を祖母の家に預けて置こうと思い祖母に連絡したところ、お礼の電話してるんだったら、みんなお返しはいいからと言われました。 両親に聞くと、お返しはしときなさいって言われたのでもう一度、祖母に連絡したら、やはり回答は一緒でした。 こういう場合はお言葉に甘えてお返しはしなくていいのでしょうか？
当家の墓がある霊園の隅の方に当家の墓の敷地とは別なところに３代前の先祖が馬頭観音様を建てました。それを建てた理由は、2代前の子供(3代前の孫にあたる子)の内、男の子が２か３人あったそうですがどの男の子も10歳になる前に亡くなってしまいました。どうもその原因が3代前の先祖がある馬の処分に立ち会い後ろ足を持っていた為に「その馬が怒っているから男の子がとられる」とあるその手のことを見てくれる方に言われたそうで、「そのお怒りを鎮める為には馬頭観音様を建てるといい」ということで建てたようです。現在、2代前の子供の残った女ばかりの長女(私の母)が後を取り、私(長男)と妹を得ました。その馬頭観音様のお蔭か私も無事に53歳となり二人の息子も無事に過ごしております。父は亡くなりその母も86歳で脳出血の為に左片麻痺の生活で私の相続も視野に入ってまいりました。将来は、引っ越しするつもりですが、お墓も移す予定です。そこでその馬頭観音様をどうするか母に尋ねると「もう十分お参りしたからあなたの代は廃止してもいいよ」と言っております。私は母を送ったらいつ死んでもいいつもりですが、二人の息子がいまだにその因縁があるとすればその馬頭観音様を廃止すると何か起こりそうで心配です。母がそう言うなら廃止すれば、ある意味私の相続をする息子たちもその馬頭観音様のお世話をしなくて済むので特に心配の必要がなければ廃止したいところです。どなたかこのことについてアドバイスをいただけるとありがたいです。
婚約中の彼の祖母が亡くなられました。 葬儀の出席、香典等について教えていただきたいです。 来月入籍予定。 両家への挨拶は済み。 両家の顔合わせ済み。 挙式等は来年を予定。 彼のご実家、祖母の家、新幹線片道4時間半位かかる。 祖母には会ったことない。（ご実家にご挨拶に伺ったとき、体調悪く入院されていて会えなかった） 彼自身も遠方、仕事がシフトのため無理に来なくて良いと御両親から言われたとのこと。 このような状況です。 ①彼が葬儀出席する場合、私も出席したほうが良いのでしょうか？ ②香典はどの位の額を包めば良いのでしょうか？供物は必要でしょうか？ ③私の両親からも香典や供物は必要でしょうか？必要ならばどの位の額でしょうか？ 教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
おじさんの50回忌。分家の代表で行きます。香典は預かりますが、私は嫁に行ってるのですが香典はどうしたらいいのでしょうか？
３日前に、気に入らないのでゴミの日に出していた花瓶を、近所の人が「もったいないから、私がもらう。」と言って持って帰りました。 昨日、「はい、これ～○○さんの分」と言って、その花瓶に花（花自体は綺麗です）が入ったものを玄関に置いて帰りました。 「置いていい？」とか「欲しい？」とか私に聞かずに、自分が良いと思った場所にドンと置いて帰りました。 びっくりしすぎて、動けませんでした。
昨年父が亡くなり、今年初盆を迎えます。 それまでにお寺さんとの付き合いはなく、父の葬儀の時に葬儀屋さんに紹介して頂いたお寺さんに初盆の供養をして頂きます。 今回は、①父の初盆②仏壇を新調したので新旧入れ替え③「○○家先祖代々の位牌」を新調したのでご先祖様の位牌をまとめてお魂の入れ替えて頂く④過去帳に父の名前を書いて頂く。 と4つのことをお願いしております。 そこでお布施についてですが、どのようなお布施をお渡ししたらいいのか、また金額はどれくらい包めばよいのかよくわかりません。 どうぞご教授くださいませ。
死後二ヶ月後に伺う場合は香奠その他どうしたらよいのですか
妹の旦那さんのおじいさまが亡くなりました。 妹の結婚式で一度お会いしただけです。 お香典の相場はいくら程でしょうか… 私は40代です。 宜しくお願い致します。
この度家の者が亡くなりまして、葬儀を行ったのですが、その際のお寺への御布施・戒名代について質問させていただきます。 うちは浄土宗で、『〇〇院□□△△▽▽居士』という戒名をいただきました。これはこちらからは頼んでいないのですが、故人がお寺に尽くしたということでお坊さんに頂いたのです。また、同じ理由でお葬式にはお坊さんが二人来ていらっしゃいました。 そこで御礼の全額をそれとなく聞いたところ「もうそれはいつも尽くしていただきましたのでお志で本当に結構です」ということでした。 そうは言われても、これからのお付き合いもありますしあまり恥ずかしいことはできません……。本来なら150万強だそうなので、お包みするなら100位かと相談しています。が家族内でも意見が分かれています。 ……このような「お志」といった場合、どれくらいをさすのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたらお教えくださいませ。
バイトをあと2ヶ月で辞める予定なのですが、来月に籍を入れて苗字が変わります。 ただ、バイト辞めるまでは旧姓のまま口座を使いたいと考えているのですが、バイト先や自分に影響(身分確認等)が出たりするのでしょうか？ ちなみに、現在扶養内で暮らしており、籍を入れた後も扶養内で働く予定です 回答よろしくお願いします！
お礼の品を贈りたいのですが、内容に悩んでいます。 その方は、40歳女性、主婦で、節約上手でクーポンとかも大好きな方です。 5000円以内で、お礼の品を考えています。 どのようなものが喜ばれるでしょうか？
個人で経営されている英語教室に数年前まで通っていました。 旦那さんがイギリス人で先生、奥さんが日本人でアシスタントをされています。 仕事が忙しくなって通わなくなってからも、教室のイベントなどに誘っていただき 特に奥さんとは年齢も近く、プライベートなお話や 旦那さんや奥さんの里帰りの際にお土産を頂いたりして 良くしてくださっています。 旦那さんとは簡単な英語で当たり障りないお話しをする位です。 ５月に奥さんから旦那さんのお父様がガンでもう長くないと聞いていました。 旦那さんだけでも１か月位帰って、そばにいたいと聞いていたのですが 今日たまたま気になって奥さんにメールをしたらお父様は先週亡くなったと返信が来ました。 旦那さんは教室のスケジュールの都合もあってまだイギリスには帰れないみたいです。 (たぶんお盆に帰られると思います) ５年ほど前に奥さんのお母様が亡くなられた時は、お香典を包みましたが 今回は旦那さんがイギリス人なのでどうしたらよいかよくわかりません。 今のところ ①お花とお悔みのカード ②お香典を和式で包んで、お悔みのカード のどちらかにしようと思っています。 旦那さんは日本に来られて１５年程で、 お香典の文化位はなんとなく知っていると思いますが(奥さんの事があったので) 日本語はほとんど話せません。 私も英語が達者という訳でもなし、 でも現金は遠慮されるかなぁとか、 花を貰っても故人は外国でもう葬儀も終わってるだろうと思って 迷っています。 (プリザーブドフラワーも考えましたが、荷物になって迷惑かなとも思いますし） こういう場合皆さんはどうされますか？ 帰省されるならお金もかかるし、お香典がよいかなとも思うのですが・・・。 ご意見お待ちしています。
休日は、朝の何時から電話してもいいんですか？
キョウダイでする身内の初盆にはいくら位包んだらいいですか？私は嫁に出てますが…
近々納骨予定ですが、菩提寺に分骨して欲しいと言うと、分骨できないと言われました。 これは法律違反ではないですか？ （ご参考） 墓地、埋葬等に関する法律施行規則（昭和２３年７月１３日厚生省令第２４号） 「第 ５条　墓地等の管理者は、他の墓地等に焼骨の分骨を埋蔵し、又はその収蔵を委託しようとする者の請求があつたときは、その焼骨の埋蔵又は収蔵の事実を証する書類を、これに交付しなければならない。 ２ 　焼骨の分骨を埋蔵し、又はその収蔵を委託しようとする者は、墓地等の管理者に、前項に規定する書類を提出しなければならない。 」 http://www.mhlw.go.jp/bunya/kenkou/seikatsu-eise …
今度、四十九日を執り行います。 故人の長女が喪主をつとめました。 名字が違うのですが、 粗供養を用意するのに 名前はどちらにするべきなのでしょう？ 故人の姓？ 長女の姓？ 教えてください。
職業MRのものです。今回、私の担当のドクターが講演会の演者としてお声がかかり会場まで初めて随行することになりました。その時、電車（新幹線）で移動することとなったのですが、先生のグリーン車での席取りは窓側か通路側かどちらがよいのでしょうか。今更ながらなかなか周りにもきけず、ビジネスマナーのサイトでもみつけられなかったので是非教えていただければと思います。よろしくお願いします。
それが図書館などの基本的には静かにしていなければならない場所であれば納得できます。 しかし、車内では人と人との会話もあります。 何故、対面での会話はマナー違反ではなくで、通話がマナー違反になるのかを、納得のできるような理由で説明してください 以下、過去の回答例 電話での会話は、つい声が大きくなりがちだから。 →私が見た限りでは、普通の会話の音量とそれほど変わらないし、必ずしも当てはまるものではない。言いがかりに近い回答 社会のルールだから →到底納得できるような理由ではないし、対面での会話との違いについて述べていない ペースメーカーに異常をきたすから →迷信。そんな事例はないし、そもそも使用している電波帯が違うので、影響が起こる可能性はゼロ。 じゃあ、○○しても迷惑かけてないから、あなたは文句言えないですね →もはや、反論する気さえ起こらない低レベルな回答。質問の主旨と異なる
こんにちは、終活(確実でないので葬儀会社と連携でなく、だいたいで)をしている、未成年です。年齢は現実的な話だけで考慮していただきたいです。 1.棺桶内での服装、死化粧について これは自由に選べるのですか？ちなみに無宗教の自由葬のつもりです。私はどちらかというと派手な方です、それに少しだけ失礼かもしれませんが、化粧を私から見てお母さんのような歳の人に任せるのは….というのがあります。(メイク方法を書き記す形で残すみたいな) 2.現実的な話、ヘリウムなど比較的綺麗な、見つかりやすくそれもあり場所もそんな汚さない自殺方法を、精神科通いの未成年が、自室で遺書や死後処理を書き残し自殺したら、 葬儀代墓代を除いてどんな出費や責任が親に生じますか？例えばマンションの室内で自殺など、事故物件になって当然です。それらの金額をできれば具体的に知りたいです、よろしくお願いします。
生前、大変お世話になった方の初盆が今年なのですが、御家族様から塔婆どうしますか？との問にどうしたらよいのかわからず・・・
お葬式を家族葬でしたので お香典のお返しを四十九日のときに しようと思ってます。 四十九日の時のお返しは当日お渡し するものですか？ 当日に2つ持って帰っていただくのは マナーとして間違ってますか？
生前にお墓を立てる計画をしようという方、どんなデザインを考えていますか?
今度、仲の良い友人グループの1人が結婚します。 残りのメンバーで何を贈るか話し合ったのですが結局決まらず、 本人に欲しいものを聞いてそれを皆で購入し、プレゼントしようということになりました。 ところが、その際に私が予算（今回は1万円）を本人に伝えて選んでもらおうと言ったところ残りのメンバーから「そんなの失礼だ」と批判を浴びました。 私としては「何が欲しい？」といきなり聞かれてもいくらぐらいの物を選べばいいか、余計に気を遣わせてしまうと思ったのでそれならばあらかじめ予算を伝える方が親切ではないか、と思ったのですが…。 （ちなみに贈るものが決まらなかった時に私が「現金か商品券にした方が嬉しいんじゃないかな？」と提案した時も「心がこもってない」と批判を浴びました…） 友人は結婚式をやらないそうなので、今回はご祝儀代わりのお祝いだと思っています。 それなのに、予算は1万円（1人あたり2,500円）と相場より低めです。 （私以外の全員がお金が無いという理由でこうなりました。） このような背景がありますので、なおさら予算を伝えないと、友人が数万円もするような品物を欲しがった場合、困るのは自分達だと思うのです。 こういった場合、相手には予算を伝えずに欲しいものを選んでもらう方がスマートなのでしょうか？ あまりにも皆と意見が合わないので、私の方がおかしいのかと思い悩んでいます。 皆様のご意見をお聞かせください。
変な質問で済みません。 新婚です。夫のご兄弟の容態が悪く、お亡くなりになることを見越してどう心構えすればよいかなのですが。 まず、正社員で働いていて休めるかが気になります。就業規則で見ると休みは死亡した日を含め2日だけでした。これだけ短い期間しか設けてないということは間柄的にお通夜に行くだけの関係と見られているからでしょうか？ お葬式は出るべきだと思います。 私の血の繋がる家族ではないですが結婚したから家族と見る方が正しいのか。どんな感じなのでしょうか？
私の兄の奥さんの祖父が亡くなりました。 生前私は数回お会いしたことがあります。 お葬式は参列する予定ですが、告別式には参列しなくて大丈夫なのか ということ。 私の主人は1度もお会いしたことはないので、どちらも参列しなくて大丈夫なのか ということ。 そもそも私自身も参列する必要がないのか。 その３点ご回答いただけたらありがたいです。 よろしくお願いします。
近所の人が亡くなりお葬式がありました。 次の日に海へ行く予定だったんですが やはり亡くなられた次の日に行くなんて 非常識なんでしょうか？ 近所の人は親世代の方なので 葬式は親しか行ってません。
7月24日に、四十九日を行う予定ですが、身体の、具合が悪く、できそうにないのですが、四十九日は、必ず行わなくては、いけないのでしょうか？
自分の父親の仏壇に母方の父親の写真を一緒に飾ることはよいのでしょうか？
初の盆で、提灯を送る風習があります。 真言です。 直系のみが、提灯送る。家紋の入った提灯を。 直系以外は、提灯は送らなくても良い。ジュースなどや線香などで良い。 と、思うのですが　あってますか。 教えてください。
葬儀やさんに全部お任せにしたら、お通夜、ランチ、夜のお弁当、火葬場のランチ、夜のお弁当、全部ほぼほぼ全く同じ内容でした。全員が不快を感じたと思います。お弁当やさんは変えてもらえないんですか？
仲の良い友人4人で出産祝いを贈ったのですが、 品物は希望を聞いたり4人で相談して決めました。 それぞれなかなか会えない離れた場所に住んでいる為、1人の友人が代表して手配をしてくれて郵送で届けてくれました。 後日集まった時に、この前はお祝いのことありがとうね！1人いくらになる？と聞いて、お金を渡したのですが、その時に「たしか1人4000円くらいだったよ！」と言われ、きっちり4000円で大丈夫？と聞いて渡しましたが、 私が逆の立場だったら、領収書を見せて、これを4人で割るから○○円ね！と、きっちりとやると思うのですが、私が細かすぎるのでしょうか(T . T) 違う友人の時に同じメンバーで連盟でお祝いを渡した時も、1人○○円になるよ！と金額だけ言われて渡したのですが、私だったら領収書提示までは細かいかもしれませんが、多い場合も少ない場合も端数とかも、一応報告すると思うのです(T . T) 特に1人目の、「たしか」という言い方がもやもやしました。 事前にメールで、「お金を用意していくからいくらになる？」と聞いた際に、たしかひとり4000円だよ！と言われました.. 私だったら代表として引き受けたら、お金を集めるときにそんな曖昧な言い方できません、、 もちろん直接友人にそんなことは言えませんが、 少しもやもやしてしまったので... みなさん意見をください！
線香をあげに行く時仏前にお金を包む場合何と書いたらいいのでしょうか
婚約者の父親が亡くなりました。 香典はいくら包めばいいでしょうか？ 五千円か一万円かで迷っています。
２年ほど前の地震で、墓石が３メートルほど斜面の下に落ちてしまいました。 お寺に紹介してもらった石材屋さんに、墓石の引き上げと再設置作業をお願いしたのですが、話が全然進みません。 当初、墓石を寺の敷地に購入することも検討していたのですが、費用がかさむため、落ちた墓石をもとに戻してもらうだけの工事に切り替えました。 そのせいなのか、おそらく見積もりも工事も後回しにされている節があり、話が進まないばかりか、工事をしても１０月～１１月くらいまでは無理と言われました。 私は東京に在住し、現地は長野県にあるため、何度も業者とお話をするのもむつかしく、他の業者の相見積もりも取れない状況です。 工事は山間の斜面のあるところなので、重機などを使うにしても、人でも多くかかるようで、大変な工事のようです。 やはりこういった事からも業者は工事をあまりしたくないのでしょうか？ 石材を購入するわけではないので、利益もきっとあまり出ないのでしょうね。 他の業者に見積もりをとるにしても、こんな事案は嫌がられるのでしょうか？ 親戚からはどうなっているのか催促も来るし、、、困っています。 アドバイスをお願いします。
京都からきた親戚の人から、「通夜振るまいを食べずに帰る親戚の人に、粗飯料を渡さないのか。」と言われたことがあります。 その人の都合で用意している通夜振るまいを食べないのに、粗飯料が必要ですか？ これは京都では普通のことですか？ 通夜振るまいに限らず精進落とし(精進あげ)や法要後のお斎でも同じでしょうか？
申し込み欄に塔婆料と燈明料とあるが燈明料とは何か
本来の四十九日は８月１３日（関西ではお盆の初日）ですが、 ８月はお寺さんがお盆で忙しいから、７月３１日に四十九日の法要を行います。 次のいずれが正しいのでしょうか？ (1)７月３１日に忌明けしたのだから、初盆は今年 (2)本来の四十九日は８月１３日（お盆の初日）だから、初盆は来年
先日、クレジットカードを申し込みました。 申込時の職業欄を専業主婦とにしました。 今は審査に通りカードが送られて来るのを待っています。 私は仕事をしていないので専業主婦だと思っていたのですが、 夫の経営する会社で社会保険料を払っていただき、 毎月に16万程、私の口座に振り込みがあります。 夫は私の職業は会社員だろ、というのですが クレジットカードの申込時に専業主婦としたのは何か問題になるのでしょうか？ 職業欄を偽ったと言われて、強制解約や信用情報に傷がついたりしないか心配です。
１月に納骨の日取りを決め、菩提寺に確認したところ「縁起がよくない」といわれました。もっと早い時期（１１もしくは１２月）にして欲しいといわれました。お正月の月ではあるけれど初めて聞いて驚いています。なぜか菩提寺も言葉を濁してはっきりとは内容をいいません。なぜ「縁起がよくない」のかわかる方がいましたら教えてください。
昨日の夜、義母が緊急入院しました。 義父から電話があった時間が遅かったので私達はそんなに近くもないし、 アルコールを摂取していたので伺いませんでした。 もちろん、容態が落ち着いていると聞いたので。 主人は、長男ですが、別居していて、両親二人だけで、住んでます。 近くに住む旦那のお姉さん二人（それぞれ家庭有り）は、その日のうちに病院に行ったそうです。 高齢の義父の話なんでよくは分からないのですが、義母は心臓が悪く（元々不整脈はあったようです）当日は太ももから管をいれたらしく、明後日には、ヘルスメーカーを取り付けると言うのですが、 ペースメーカーの事かなぁ・・と思うのですが、まだ詳しい状況は分かりません。 ので、私としては、手術が終わり、落ち着いてから伺いたいのですが、 主人にしてみれば、一刻でも早く様子を見にいきたいのです。 もちろん、行くとなれば私も一緒に伺わないわけにはいきません。 さっそく、昨日の今日で仕事が終わって夜に行く事になったのですが、 こういった場合は、とりあえず、お顔を見に来ましたって事で、お見舞い等を持参しない方が いいのでしょうか？ まだ、落ち着いてもないのに、お見舞いを持っていくのは、おかしいですよね？ お見舞いとして持っていくものは、現金を予定しているのですが それは、手術が終わり落ち着いてから・・・と考えていたので。 今すぐには・・・食べ物は食べれないし、お花は世話する人がいないし、 主人は自分の母なので、全く気にしていません。 近くに住んでいるわけではないので、お世話するには、難しいです。 すでに、近くに住むお姉さん達がしているので、なお、気が重いです。 とりあえず、主人だけ行って、落ち着いたら、私も一緒に伺うのは、失礼ですよね？ 確かに主人の気持ち分かります。 私も実の両親だったら、とりあえず、とんで行くと思います。 どうするのが最善でしょうか？
少し困っております・・・ 質問失礼いたします。 今度の夏休みにエクシブ鳴門へ行こうとお思います。 ですが少し問題が。。。 レストラン(バイキング)を利用する際にエクシブではドレスコードというのはどんな感じがいいでしょうか？ 子供もいますが、（中二)大人に関してはジーパンなどはダメなんでしょうか？。。。 うえもtシャツなどは失礼にあたりますか？ 靴は運動靴でもいいのでしょうか？ 子供もあまりおしゃれな靴など持っておりませんので心配です。 どのような感じで行けばいいでしょうか。。。 本当に困っております。 何にも知らなくてすいません。 どうか教えてください。 お願いします。。。
お布施を渡す時の台付き袱紗の使い方、渡し方を教えて下さい。 お盆で自宅で読経をして頂きます。 その際、切手盆がないので台付き袱紗を使いたいのですが 台付き袱紗に包んだお布施を、どうやって渡したらよいかが分かりません。 袱紗を開いてお布施を出した後、袱紗はたたんでお布施を袱紗の上に置いた方がいいのでしょうか。 それとも、袱紗は開いたまま、お布施だけを向きを変えて、台の上にのせた方がいいのでしょうか。 開く所からお渡しするまでの具体的な方法を教えて頂けるとありがたいです。 何卒、宜しくお願い致します。
今年の９月の連休に友人の結婚式に招待されてます。 名古屋での結婚式で、モアチェモアチェという会場です。 友人曰く一軒家貸切のレストランウェディングとのことです。 私にとってはレストランも貸切での結婚式も初めてなので、服装など勝手がよくわかりません。 挙式は午前中、披露宴はお昼の１２時からです。 なるべく会場で浮いた格好はしたくないので、服装マナーについて詳しい方よろしくお願いします。
失礼な質問ですがこのあぷり有料ですか？
お墓をたてたことがある方に伺います。金額はいくらくらいかかりましたでしょうか?
あなたが他の地方に転居・旅行などをして、感心したマナーや習慣を教えてください。 交通マナーや冠婚葬祭の習慣など。地域名または都市名もお答えください。 他の地方の悪口はよく聞くのに、その逆はめったに見かけないので。
先日父が亡くなり、勤めていた会社の専務が(社長の代理で)社員10名分と、会社からの香典を葬儀の際、届けて下さいました。 ※直葬だったため、こちらからは当日何も渡さずです。 その内、社員の方2名の香典には、会社名と名前で、住所が記入されてませんでした。金額は3千円と5千円です。 ①この2名には、会社宛に香典返しを送る予定ですが、同じ品物で構いませんか？ ②他の方達には、やはりそれぞれの住所宛が良いですか？ ③社長からは会社名プラス代表取締役○○と言う香典でした。この場合、香典返し不要なのでしょうか？ 金額も5万円と高額でしたので、悩みます。 社長にはとてもお世話になってたと思います。 ④香典を直接持って来て頂いた専務にしかお礼を言えてないので、香典返しの前に一旦、お礼の手紙等あった方がいいでしょうか。 タイミングがわからなく、困っています。 それと、私は北海道在住で、父は神奈川でした。 北海道の香典返しは、当日に海苔等千円くらいの品物を受付でお渡ししてお終いですが… やはり香典返しの金額は父の方に合わせ半返しにしたら良いですか？
私の父親の事です。 約20年前に母親に対して度重なるDVが原因で夜逃げ同然で私と母親で他県へ引越し、その8年後父親の承認を得ず離婚が成立し、今日まで至りました。 昨年の事、突然20年前に住んでいた市役所から携帯電話に連絡があり、父親が病に臥せていて 意識が無い状態との一方を受けました。市役所が私の連絡先を知っている事も正直驚きましたが 酒にギャンブルに女に溺れていた典型的な昭和のダメ親父に母親は未だ拒絶反応があり、母親には伏せて一度意識の無い父親のいる病院まで足を運びました。 その時に連絡を頂いた市役所の担当者の方に上記の理由で絶縁した旨の説明をしております。 先週末の事、再度同じ市役所の方から連絡があり、「お父さんがご逝去しました」と一報を受けました。 あんな親父なので恐らくは借金まみれで逝ったと思います。仮に財を築いていたとしても財産放棄の手続きをしようと考えていますが、できればご遺体の取扱いも放棄したいと考えています。 父親は一人っ子で親戚付き合いも薄く、20年前の記憶ですが身寄りも無い筈です。 唯一の血の繋がりは私だけだと思います。但し、生前の行ってきた父親の行為は私にとっても母親にとってもとても許す事が出来ない深い傷を負わせました。 戸籍上繋がりは無くとも生みの親である事は変えられません。その場合、やはり私がご遺体の処理を行わなくてはいけないのでしょうか？ すみませんが似た経験をお持ちの方、もしくはそんな知人がいる方の対処方法を教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
個人事業をしています 今年2月に会長（父）が亡くなりました 生前もう株式にしないとと話していたので 色々と相談しながら動いています。 喪中なので来年にする方がいいでしょうか？
私は外国人で、うまれて始めて日本の夏祭りに行こうとしています。 それで、お祭りでの基本的なマナー知りたいです。 「外国人だとしても、この行動はちょっと。。。」だと思う行動とか 基本的なお祭りマナーについて教えてください！
姪が来年、小学校へ入学します。姪へは入学祝いを贈ったほうがよいのでしょうか？ 私は小学校入学時に叔父から現物(習字道具一式)を贈られたので入学を祝ってもらったのをよく覚えています。その他の伯父たちはわたしが知らないだけで親が現金を受け取っていたのかもしれません。 入学祝いを贈る、贈らないは兄弟間で決めることでもあると思います。姪の親である張本人に相談するのは筋違いだし、弟は独身なので、もしかしたら何か贈るのかもしれませんが、相談相手としては果たしてどうだろうかと思います。 だいたい小学校入学祝いの相場は１万円だと聞きました。 皆様のご経験(甥姪がよいです)を教えていただけると幸いです。よろしくお願いいたします。
これからお通夜に出掛けます。 御近所で、大家さん(私の住まいの一階)が、現在入院中のため、家賃渡してもらったりお世話になっているかたの、旦那様が亡くなり 香典 いくらか、不祝儀袋の前で困ってます。5千円か？一万円か？付き合いは三年ほどです。 そろそろ喪服着替えます！お願いいたします
母の妹の旦那さんが亡くなりました。 (母の妹さんは子供がいません) 遺骨の納骨先を妹さん(私からは叔母)は、自分の実家に入れたいと急に言い出しました。 母の実家は、長男が既に他界。 現在は、長男の息子が墓守をしています。 お墓は　お寺の敷地にあるので　 お墓の管理者と　息子さんの了解が必要だと思います。。 宗派も　私はよく解りませんが。。。 旦那さんの宗派で　戒名をつけて頂いたので お墓の宗派と違えば　又　それなりに付け直すのか。。。 とても大変な事だと思います。。。 私は、父母のお墓を建てるか　共同か考えていますが。。。 母の実家とは　まったく考えていなかったので 母の妹さんに　一緒に頼もうと誘われたのですが。。 私の常識では　別性になった母　と　妻の実家という形の父は　 母の実家に　名前をいれて頂くという事は非常識と思ってしまい お断りしたのですが　妹さん(叔母)に逆ギレされてしまいました。。。 旦那さんの遺骨を嫁の実家の墓に入れるのは普通ですか？ 近隣で　毎日や　毎月等　付き合いが有り、生前そういう話になっているなら 私も解るのですが、　多分20年近く会っていないと思います。。。。。 私も墓を購入を考えているので後々　遠い親類が苗字も違う方が入れて欲しいと言われて お断りすると思います。。。。。 納骨堂や　お墓も　夫婦墓という形や　納骨するたびに倍の値段がかかるなど いろいろ形があるので。。。断る事も仕方ないと思ってしまうので 息子さん(私からすると従兄弟)は　いきなり言われたら嫌だと思うのですが。。 断る方も　嫌な気持ちになると思ってしまうのですが 普通の事なのでしょうか
お寺から、新盆を迎える各家にはがきが届き、合同の新盆の行事、法要？が行われます。 人数は故人１人に対し、1人とか２人くらいが各家で出席する形です。 お斎(会食や仕出し弁当)はなく、お経とお話で１時間位のものだと思います。 この場合、お布施はどのくらい持参すればよいでしょうか？ 首都圏の小規模の寺です。
今更ながら、箸の正しい持ち方を練習しています。 矯正用の箸を買って使ってみたり、ホームページや動画を見たりしているのですが、 どうしてもうまくいきません。もちろん普通の箸でもうまくいきません。 「正しい持ち方」と思われる持ち方をすると、箸先が合わせられません。 動箸が上というか、親指側、手前側に浮いて、静箸が小指側に沈んでしまいます。 「こういうポイントに気を付けてみたら治るのでは?」というポイントがあったら教えてください。
60代の両親と同居している未婚の二人の娘。ともに30代後半。 父親の父親が亡くなった場合 香典はどのようになりますか？ 一つの家から、香典は一つとも聞きますが。 また、いくら包むのか。どのように包むのか。教えてください。 娘にとっては、祖父に当たりますが、行き来はあまりありません。
29才の女です。 明日祖父の三回忌があります。祖父の家のすぐ近くの小さなお寺でします。 うっかり黒のストッキングを切らしてしまっていて母親に相談すると「三回忌だから 黒でなく肌色のストッキングでもいい、私も明日は黒のジーンズで行く」と言われました。 これってマナー的には大丈夫なのでしょうか？ 上の服は黒の長袖のYシャツに下は黒の膝丈くらいの無地のスカートで行こうと思うのですが やはり肌色のストッキングだと浮きますか？私は色が白い方なので足だけ目立ちそうで少し心配です。 靴は黒のパンプス、鞄は装飾のない黒いバッグで行くつもりです。
両親は30年くらい前に離婚し、私は母親に育てられました。離婚後、父は他県に住み、たまに連絡したり会うくらいでした。 先日連絡があり、余命わずかと告げられ慌てて面会に行きましたが、私が帰って数日に亡くなりました。 娘の私に迷惑はかけたくないとの思いが強く、自分の遺骨は兄弟に、その他の治療費や葬儀については、その時初めて会った女性(父の口からはお世話になってる人と言われました)に後は頼んであると言うのです。だから、何も心配いなないと。 私達親子は、遠く離れた場所に住んでますので、亡くなった連絡や、その後の手続き等、連絡は彼女が全てしてくれてます。 密葬希望だったそうでその手配もしてくれてます。 明日、私と父の兄弟とで会いに行きます。葬儀は直葬でします。 女性と、お金の話は具体的にしてませんが、もし父の残したお金でギリギリ賄えるなら、父の意志を尊重して、お金の負担はしなくていいのか？ その場合、女性にはお世話になったお礼に、お金を渡したいと考えてますが、いくらくらい包むべきか。 また、香典を届けたい人がいて、明日ホテルまで来てくれるそうです。と女性から聞きました。遺族として私が貰うのか。 大変悩んでいます。肉親の死は初めてて、ショックとパニックで頭が回りません。 どう対応するべきでしょうか？色々な意見が聞けたらありがたいです。よろしくお願いいたします。
ブラジルに住む親族（日本国籍）が亡くなったので、香典を送りたいのですが、次の2点教えてください。 １、金額は日本内と同様としてよいか？ ２、贈るにはどんな方法が有りますか？送料はいかほどですか？
叔母が亡くなり、仕事の都合でお通夜のみ参加しました。 四十九日も仕事の都合で行けず、1ヶ月ほど前に 欠席の旨、葉書で連絡しました。 その後すっかり忘れてしまっていたら、今日先方から 四十九日のお返し？として、海苔とお菓子が郵送されて来ました。 お通夜には香典をお渡ししましたが、四十九日のためには 何もしていません。 今からでも何かお送りしようと思うのですが、どういったものが 良いのでしょうか。 先方は叔母の息子2人（59歳、57歳）で、二人とも結婚していません。 お花だと男性には手間がかかるような気がするし、 今さらお金を送るのも変かな、と思うのですが…。 ちょっとおしゃれなお線香か、日持ちのするお菓子が良いでしょうか。 お知恵をお貸しください<(_ _)>
父の葬儀に兄弟３人の友達に香典を頂きました。その友達の父が昨日亡くなりました。香典はどのようにしてお参りすればよいですか？
一周忌は四十九日のお経と時間はだいたい一緒でしょうか？一周忌の方が早く終わりますか？ 四十九日のときは親族30人程の出席でお経、お焼香、法話で1時間かからなかったくらいだったと思います お焼香が終わっても読経は終了せず、最後まで読む事にしていると最初に説明がありました 祖父は檀家でお布施の金額も多かったそうなのですが、葬儀や一周忌などの普通の方と読むお経が違ったり長かったり読経の数が多かったりするのでしょうか？ 母が言っているのですが本当なのか気になっています 宗派によって違いがあると思いますがご存知の方がいましたら教えて頂きたいです 宜しくお願いします
バイト応募時についてです。 バイト先に連絡して、担当の方が不在中なので後日折り返すと言われたのですが そのバイトは断りたいと考えています 断る場合って折り返しの電話が来た時に断っても大丈夫ですか？ また断る際どのようにして断れば良いですか？
閲覧ありがとうございます。 表題の通り、大学の忌引での欠席についての質問です。 今週の火曜日(6/28)に実の祖父が亡くなり、大学を休みました。 この亡くなった当日は式などは何もありませんでした。 すぐ葬儀になるのかな、と思っていたのですが、火葬場かなにかの都合で土曜日にお通夜、日曜日(つまり今日)にお葬式を行うことになりました。 私は土曜日も授業があったので、そちらを休んでお通夜に参加しました。 この場合、忌引が有効なのは土曜日のみでしょうか？ 私としては、火曜日も適応されればなあと思っているのですが、祖父が亡くなった場合は連続３日間しか認められないようですし、そもそも忌引というのは葬式があった日の欠席についてのことなのでしょうか？ 分かりづらい文で申し訳ありませんが、ご回答いただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
こういう事は、よくある事なのでしょうか？違和感を感じるのは私だけでしょうか...？ 中学を卒業して３５年間、全く接点が無かった、小・中と同じ学校だった異性の同級生が亡くなりました。学校は、1クラス２０名程度の田舎の学校でした。私は、結婚して遠方の県外に１０年以上住んでいます。 訃報は、小学校からの同級生がメールで知らせてくれました。亡くなった方とは、小学校時代の思い出は沢山あるのですが、疎遠だった時期が非常に長く、入院をしていた事すら知りませんでした。メールをくれた友人と、どうして亡くなったのか、結婚していたのか等、亡くなった方の近況を聞くやり取りをメールでしていたら、別の同性の友人から電話がかかってきました。 電話の始まりは、「急いで電話しているから、すぐ切る」と始まり「○○が亡くなったのを知っている？」と続きました。私が「うん。メールで聞いた。」と返事をすると「明日の葬儀に行くから、あなたの香典を私が持っていくよ！」との事。 （は？ん？？？？）と、瞬間に感じたので、「別の友達と相談中だから...」と、その場をかわしました。電話をくれたこの友人の事を、特別に親しいとは感じた事は無く、昔からの普通の友人の一人だと私は思っています。 小学校時代の良い思い出が多かったので、多かれ少なかれ「気持ち」はお渡しするつもりではいましたが、「同郷だから、香典は当然出すでしょ！」という内容と、こちらが依頼すべき事であるのに、向こうから電話がかかってくるという、なんとも後味の悪い体験をしました。（メールでやり取りをしてくれた友人と相談した結果、自分で送るのが最良と判断しましたが...） これはよくある事でしょうか？ 今後、自分が逆の立場の時に、相手にそうしてあげた方が「気が利く人」なのでしょうか？
源泉徴収の金額と、月収+賞与の金額が一致しない場合、どのような理由が考えられるのでしょうか？ 僅かなズレとかではなく、数百万くらい差があるので。 ご存知の方、ご教示頂ければと思います。
親しい方の母上がなくなりました。遠方で葬儀にはうかがえません。後日香典を郵送しようと思いますが、中身の金額と、表書きは、ご霊前と仏前のどちらを使用するのか、教えてください。
仏壇なのですが私は亡くなった祖父があまり好きではなく、仏壇に手を合わせるのも気持ちが入らないし、嫌いだしなんだかどうすればいいかわかりません。よくご先祖さまを大事にしましょうとか聞くのですが、仏壇に嫌なひとがいる場合どうすればいいでしょうか⁇
質問よろしくお願いします。 今年29になる男です。 自分にも家庭があり今回の事を悩み相談します。 内容ですが 母親が癌であり余命が短くお願いされたのですが　、両親が離婚してることもあり母親の苗字の家系が母親が亡くなることで消滅？してしまうとの事で(母方には親戚等も皆他界してます)自分が亡くなるまででいいから苗字を移してほしいとのことを言われました。 僕自身はシングルマザーで母親に育てられましたがずっと父方の苗字を使って生きてきてます。 母親の意見ですが、身内もいなく亡くなって遺骨を墓に入れるまででいいから苗字を変えてほしいとのこと。 そこで質問なんですが 簡単に苗字が変えれるのか。 母親が他界した場合父方の苗字に戻せるのかが気になり質問した次第です。 法的には難しそうでしたので母親には無理だと思うとは話したのですが、落胆した顔が焼き付いてしまい、最後のお願いと思いできるのならやってあげたいと思ってます。
御仏前と御供の　のし　についてですが、どれにしていいのか分かりません。 49日法要なのですが、地域によって、結びきりの色が違うようなのです。 母親は、シルバーに黄色だと言い、主人の両親は、黒白だと言い、どちらにすればいいのか 分かりません。 当方、夫婦二人で、２万円と、２千円程度のお供え物を持参する予定で 住まいは福井県です。
http://ohaka.hikaku.tips/tombstone/faq/ いろんなお墓があるそうなのですが、どんなお墓にしたいと思いますか?
叔母の四十九日法要の案内が来ています。参列する予定ですが、ご仏前（現金）以外にお供え(お菓子など）を持参しようと思っています。浄土真宗だという事を聞きましたが、他の宗派では、お供えを持って行ったのですが。お供えを持って行っても、大丈夫でしょうか？宗派によって違うと聞きました。
仏壇にあげてはいけない花はなんでしょうか？ お願いします。
先日、実家の祖母が亡くなりました。 基本的な香典返しは、あるのですが、 親族において、お葬式の後に、食事をして引き出物を出した場合は、 香典返しが無しだと言うのです。 主人の両親が来てくれたので、実家が、勝手に食事と引き出物を用意していたようなんですが、 出棺が終わったら帰ると言われたので、注文してあった料理を折り詰めにしてもらい、 引き出物と一緒に渡しました。 なので、香典返しはないそうなのです。 香典は３万円、お花２万円していただいたのに、勝手にこちらで食事を準備して 持ち帰ってくださいね。って言うのは、非常識だと思われてませんか？ 私が手配したわけじゃないので、何とも言えないのですが、何が、一般的に常識なのかも、 私自身も分かりませんので、これが、よかった事なのか、どうすれば良かったのか 教えて頂きたいです。 もう、終わった事なので、取り返しがつきませんが、失礼に当たったなら、 何をすればいいのか、教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
倉庫見学の服装 研修で、港湾倉庫内の見学があります。４月入社の男です。いろいろと歩き回るとのことですが、どのような格好がいいのでしょうか。チノパン、ポロシャツ可、運動靴可、とは案内に書いてあったのですが、自分の持ってる靴がニューバランスの574の黒か革靴、あとはグレーのスリッポンなどになってしまいます。 倉庫内は運動靴でないといけないのでしょうか？というかニューバランスって運動靴にはいるのでしょうか。無難にクールビズに革靴のほうがよいのでしょうか。 詳しい方がいたら、どうかアドバイスしてください。よろしくお願いします！
教えて下さい。 私は長男ですが去年母が亡くなりました。 お墓や仏壇等は父がしました、 私は結婚してマンションで生活して早 20年経ちます、 私は仏教等全く信じていません。 以前仏事にアマゾンで言えば来てお経なり して貰えるサービスがあると知りとても 便利な世の中になったなと感じている 今日この頃です。 かねがね思っていて法事等はしたい人が したらいいのであって別にしたくない 人はアマゾン等を利用するでいいのでは？ と考えています。 又仏様などいるはずもなく お坊さんの収入元と思っています、 さて本題ですが、 今度初盆があり1、3周忌等の行事があります、 全く行きたくも無く 長男だから飾り付けや何やら親戚の世話 をしないといけない？ 又近い将来父親が亡くなったら仏壇の世話？ 話し合いをすればいいのでしょうけど 皆さんは長男に押しつけようとしている みたいです、 皆さんはマンション暮らしでの仏事は どうしていますか？ 日本人だからしょうがないでは？？ 次男に生まれたかった！
地方の菩提寺の御住職が毎年お盆参りに来てくださいます。3日程滞在され1日に数軒ずつ廻られるようです。昨年まではだいたい10時から40分程ですのでお布施と気持ちだけですがお車代をお包みしていましたが、今年はお昼時に来られる（30分程）との連絡を頂きました。そこで突然気になったのですが、御膳料もお包みすべきだったのでしょうか？ ちなみに、宗派は浄土真宗本願寺派です。よろしくお願いします。
母親が実家と折り合いが悪く、自分の親の墓参りに30年以上ずっと行っていませんでした。 その母が高齢になり、歩けるうちに実家に内緒で自分の両親(私にとっては祖父母)の墓を参りたいと言っています。 実家には内緒で行こうと思うのですが、お線香を手向ける間だけお花を供えて、拝み終わったら持ち帰ろうかと思っています。お線香は燃えてしまいますが、お花は残しておくと枯れてしまいますので、実家の人に来訪がわかってしまいますし、お花の後片付けも面倒をかけて申し訳ないと思うのです。 そこで質問なのですが、お花を持ち帰ることは、ご先祖様にとって、いけないことでしょうか？ また、お墓は普通のお寺さんだと母は言っているので、ご住職がいらっしゃるのかなと思うのですが、挨拶をしないつもりです。これも失礼になりますか？なお、私は一度も墓参りに行っていませんし、親戚とは幼少の時に会ったきりです。 宜しくお願いします。
同僚のお父上が亡くなりました。故人とは全く面識がないのですが、お通夜に伺って良いものでしょうか？
こんにちは。 ここ２年近く町内会館を趣味の講座で月３回（年３６回）利用させて頂いている者です。 会館利用料金として、月￥７,０００‐をお支払いしています。 その他、中元・歳暮・年始も夫々￥３,０００‐程度の菓子折を心づけしています。 さて今年も２年に１回のお祭りの時期が来ました。 個人として、わが家では￥１,０００‐を寄付させて頂きました。 回覧で一件あたり￥１,０００‐の寄付の依頼があった為です。 しかし任意であって強制ではないので、ここ何年か、ご近所は寄付されない方が増えています。 今年は町内会館利用の講座主催者として、寄付をしようと考えていますが、一体、金額はいくら位が適当なのでしょうか？　細く長く、また失礼のない様に町内会とお付き合いしていきたいと考えています。 また、どなたかに思い切って相談してみるのはどうかと思いますが、日頃、窓口になって下さっている管理人に伺っても良いものでしょうか？　またその際、何と伺ったら良いでしょうか？　何分、初めての事で、右も左も分からない状況です。 どうぞ宜しくお願いします。
事故死した息子の四十九日に、嫁が来ませんでした。嫁の親族も誰も来ていません。結婚して、２～３ヵ月ほどだったので、喪主もこちらでしましたが、通夜、葬儀も、嫁は参加しただけのような感じで、ホテルに泊まり、葬儀の次の日に、何も言わず、自分の実家に帰っていました。それ以後、１度も来ず、LINEでの連絡で、保険金は私(嫁)が受け取ります。との連絡だけ。確かに、嫁の立場なので、３分の２の権利はあるでしょうが、仏壇や位牌のこともノータッチで、保険金だけもらいますって、私が親として怒るのはおかしいですか？こっちからの連絡は全く出てもらえず、弁護士を通しての連絡しかありません。それでも納得するしかないですか？
５７歳　男　女子一人（２０歳）との父子家庭です。 この夏、転居することになりました。（二人別々となります） 平成１６年の暮れ、九年間連れ添った妻が急死しまして、もう約１２年経とうとしています。 そのときに、購入した仏壇についてです。 私は特定の宗教、宗派は持っていません。が、亡くなって３年くらいは寺にもよく行き、年忌法要も七回忌まで執り行いました。 でも、その後だんだんと墓や仏壇に手を合わせることはしなくなり、家の仏壇もずっとほこりをかぶっています。過去を振り返ると、なんともいえない嫌な気分になります。 正直、腹が立つこともあります。 勝手にさっさと死んで。その後のおれの人生くるわせて。 当時８歳だった娘との生活、私自身の心身のアンバランスと休職、弱ってるところを狙って大金をさらっていった奴… もう、死んでいった人に関わり合うのはまっぴらとの思いです。 死の商人のような仏具屋に売りつけられたばか高い仏壇。 引越しを機会に処分しようかと思うのですが。 何かひっかかります。 皆さまいかがお思いでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
四十九日法要について。 来週義父の四十九日法要があります。 親族だけで行います。 施主は主人です。。 お寺で法要後、お墓に行き納骨、その後会食という流れになると思うのですが、 私が すべきことは何か教えてください。 会食する場所は義母が手配してます。 また、持参するものは、お仏前・供え物（お菓子）・供花だけで良いでしょうか。 なるべく詳しく教えていただきたいです。 宜しくお願いしますm(._.)m
姪っ子の49日の法要の事ですが 兄貴は離婚してますのでこちらの身内は呼ばれてません でもご仏前とお供え物はしたいのですがどうですか？
去年、式も披露宴もせず、入籍のみしました。 母方の兄弟（5人）から、実家の方にお祝いを持ってきてくれたと母から電話連絡がありました。 その後、話を聞いた私は、内祝いに、カタログギフトをそれぞれのお宅へ送付させていただきました。 永年付き合いの無い方たちなので、お礼の電話はせず、カタログギフトの中に、手書きのメッセージを 添えさせてもらいました。 そんな中３名からは、カタログギフトが届いたタイミングくらいに、電話がかかってきました。 まさか、電話かかってくるとは、思わなかったので、申し訳ない気持ちになりつつ お礼を言いました。 そんな中、実家の祖母が亡くなり、本日お通夜なので、お礼をいただいた方とも、顔を合わせる事になります。 ２名は、まだ、電話でも、話してなく、誰にも、主人の紹介もしていません。 こんな状況で、お通夜やお葬式で顔を合わせて、まだお礼を言っていない２名に、お祝いいただいて・・・と言うのも、場違いな気がして、、、。 私自身も、挨拶をどうしていいのか、分からないし、このタイミングで、主人の紹介をすべきでしょうか？ ごちゃ、ごちゃ、書いてしまいましたが、主人も私も、どのような対応をとったらいいのでしょうか？
喪中用に、濃いグレーのパールのネックレスとピアスを準備してありました。 　 使用することになり、いざ、見てみると、ネックレスのジョイントする部分が金属製のバラに なっているのです。 ジョイント部分なので、首の後ろにくると思われるのですが、喪中用のものでいいのでしょうか？ 画像を添付しておきますので、ご意見お願い致します。
先日、実母が他界しました。 少しずつ日常の生活に戻りつつありますが… ズバリ!夏休みのハワイ旅行はあり？それともなし？ ハワイ旅行は１月から予約済。準備万端であとは残金を入金するのみの状態です。 常識的にありですか？なしですが？
法事の会食後の席次を席次正確に教えてください。 上座 お寺 から親族順 亡くなった人から見て座る 一番上座がお寺さん。　一番下座が会食の主催者側。 　お寺さんから下座に向かって年長者、年齢順だと関係深い葬儀の香典で最高額を包んだ人が 下座になってしまい都合が悪いです。 香典は親族の濃いところが多く持ってくるので、香典順と考えるのですか？ それか、親等順でしょうか？
そうめんとひやむぎ、個人的には大差ないと思うのですが 絶対そうめんの方が良いとこだわる友人がいます。 そうめんとひやむぎに、こっちが良い！というこだわりはありますか？
お通夜に包む、御霊前の金額で悩んでいます。 当方、 夫、50歳。妻、47歳。 結婚して、10年になります。 亡くなった方は、私達が結婚する、きっかけを作って下さった方です。 50歳の若さでの、突然の亡くなり方に、呆然としております。 お通夜に、「夫婦」で、参列する場合、御霊前には、どのくらい包むものなのでしょうか？。 「新札は避ける」ことまでは、理解しております。 詳しい方、同じような立場・年齢で、葬儀に参列されたご経験のある方、どうか、ご回答をお願いいたします。
色々なイベントでお花を注文することがありますが、恥ずかしながら花束とブーケの見た目の違いや贈るシーンの違いが曖昧です。 自分の認識では、 背丈が大きく斜めに段をつけた束ねかたをしているものが花束 短めのものを丸く束ねたものがブーケ という印象です。 花束はホテルでやるような祝賀会や退職祝いなどに贈り、ブーケは結婚祝いや女性へのプレゼントなど花束と比較すると少しカジュアルな場でおくるイメージです。 大体は花屋に贈るシーンや相手を伝え、作ってもらうのですが、最近はどんなシーンでも「花束だとどうしても大きくなるので、電車で持ち帰るのでしたらブーケのほうがいいかと」と店員さんに言われます。 そう言われると、混雑時に電車で帰ることがわかってる場合や、予め二次会などが予定されて移動などがある場合は、持ち運びやすいブーケのほうがいいのかと悩みます。 特に男性に贈る場合は、電車で大きな花束を抱えて帰るより、袋に収まるブーケのほうがいいのか？と余計気にしてしまいます。 丸みのあるブーケは、どのようなシチュエーションで送っても良いものでしょうか？ 丸いブーケだと、予算をあげてもあまり大きくならなく、こじんまりとしてしまうかと心配なのですが、実際贈られた方の感想をお聞かせいただければと思います。 また皆様は贈るときに見た目の華やかさと、持ち帰りやすさのどちらを優先させますか？ あと、花好きの方のホームパーティにお花を持ってくこともあるのですが、こういう場合、どんな花(花束、アレンジメントなど)を送りますか？(相手が花を喜ぶので花限定でお願いします) 駄文で申し訳ありませんが、ご意見くだされば幸いです。
今度、主人の勤め先の社長のお子様(中学生)二人をお預かりする事になりました。お預かりする際の寝室について質問です。我が家の部屋で寝室としてお貸しできるのはリビングの隣の和室、もしくはリビングとは別階の静かな洋室です。洋室はフローリングで我が家の幼児がまだ使用していないベッドを置いてあります。私は和室に布団を二枚敷くか、洋室で一人はベッドでもう一人はフローリングに布団か マットレスを購入しその上に布団が妥当かなと考えたのですが、主人は簡易ベッドを買うと言っています。簡易ベッドの購入はいいと思うのですが、布団でいいと言う私の考え方が一般的な神経ではなく常識・社会性がない、おかしいと言われました。ほんの数日のお預かりとはいえ私の考え方は非常識でしょうか？
初めて質問いたします。勝手がわからない部分もあるので失礼がありましたら申し訳ありません。 さて本題です。 先日彼女と婚約をし、先方のご両親に挨拶に伺うことになりました。 そうした所、先方ご両親の意向で自宅ではなくお店でということになり、懐石レストランでご挨拶をすることになりました。 そこで、この場合の手土産についてご助言頂ければと思います。 ①そもそもお店で食事会をする場合、手土産は持って行った方がいいのか。 　　→私個人は当然持って行くべきだとは思っているのですが、礼儀作法上持って行くべきではないなどの事はあるのでしょうか？（お店側に対して失礼等の理由から） ②持って行くとした場合、避けたほうがいいものはありますか？ 　　→例えば、お店で提供されるものと同じようなものは避けるべき等 ③渡すタイミングはいつがいいのでしょうか？ 　　→ご挨拶後すぐ・乾杯後・食事が一段落してから・帰り際　等 ④その他このようなケースで注意した方がいいことなどアドバイスが有りましたらぜひお願い致します。 持って行ったほうがいいとなれば、彼女を経由してご両親の好みなどを聞いて選ぼうと灯っていますが、そもそもの礼儀が分からず質問しました。 ぜひお知恵をお借りできればと思います。宜しくお願い致します。
お中元について教えてください 昨日に親戚の方が亡くなりお葬式がありました 時期的にお中元の時期なのですがお贈りしていいものか迷っています 毎年お贈りしてたお家です どなたか教えてください
娘の義父が亡くなりました。娘は長男（喪主）の嫁です。主人は亡くなり、同居の長女（独身）と参列します。香典５万と供花で大丈夫でしょうか？初七日を一緒にする場合は、別に香典１万を包めばよいのでしょうか？色々調べると１０万が相場のようですが、経済的余裕がなく悩んでいます。もう一点、娘は県外２時間程の距離に義理の両親と隣に住んでいます。連れて行ってくれる長女が仕事の繁忙期なので休みづらいようですが、無理をしてもらってでも通夜、葬儀共に参列すべきなのかアドバイスをください。よろしくお願いいたします。
嫁の母親が救急で運ばれ、5日後に亡くなりました。運ばれた日に嫁は子供を連れて病院へ行き、亡くなるまでの間病院に泊まりました。自分も初日に行って、それからも二度行ったのですが本当に容態が悪く近親者でも面会が制限されているとのことで帰らせれました。そして亡くなったという報告があり急いで病院に行きったのですがバタバタしてるとのことで帰らされ、当日翌日翌々日の仕事を人に替わってもらい家で待機していました。 亡くなった当日は今から遺体をどうするか話し合うからとのことで過ぎ、翌日も連絡がないので電話をすると『何も手伝ってもらうことはないから来なくていい』明日焼くから焼いて骨が帰って来たら手を合わせに来て。と言われました。義母は自分が苦しむ姿を誰にも見せたくない、遺体も誰にも見せずに即焼いて欲しいと言っていたそうなんですが、 お見舞いにも行けず、遺体にお別れも出来ず、本当にこれでいいのか、こんなのおかしくないか？と悩みました。僕の親も気にしていたし何度も連絡があり、僕がそのまま伝えたら驚いていました。自分としては何も出来なかった自分の無力さ、あとは疎外感がツライです。明日から義母の部屋の整理もあるらしく嫁はまだしばらく帰って来ないそうです。 自分としては嫁が帰って来たら慰めたいですが、なんかモヤモヤもします。これは普通なんでしょうか？僕が気にし過ぎなんでしょうか？？
お墓を建てたとき、いくらくらいの費用でしたか?
知人の結婚式を欠席することになりました。 10年近く連絡もとってはいなかったのですが、お祝いの気持ちは伝えたいと思っており、お金を包むべきか、何かお祝いの品物を送るべきなのか、悩んでおります。 私としては5000円～1万円ほどの記念品とお祝いのお手紙を添えて送ろうと思っているのですが、相手の方に失礼にはならないでしょうか?非常識と思われないでしょうか? 教えて頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
職場の上司で、一度関係を持った男性がいるのですが、その後のLINE等もそういう話しかしてこず、正直そろそろ不愉快です。 1回許した自分が言うのもなんですが、やはりこういう対象に見られたらもう態度は変わらないのでしょうか。また、変えてもらうために何かするとしたら、そういう話を振られた時に無視するか、ちゃんとその旨を伝えるべきか、(伝えるとしたらどんな風に伝えるか)どちらがいいのでしょうか。自分は一回限りの遊びのつもりだったので、そのこともちゃんと伝えた方がいいでしょうか…。よろしくお願いします。
今度、親友が結婚式を挙げます。 私も当初は参加する予定だったのですが、 一身上の都合で、参加する目処が立ちそうにありません。 友人は私の都合を理解してくれて、 快くギリギリまで返事は待つよ！と言ってくれています。 それはすごく嬉しいのですが、できることなら参加したい気持ちでいっぱいです。 そこでもし参加できなかった場合、お祝いは後日直接本人に渡そうと思っています。 式場は愛知のラポールというレストランウェディングですが、 電報以外に参加できなかった場合のお祝いの手段って何かありますか？ 親友の結婚式なので、できる限りのことはやりたいです。
夫のテーブルマナーについてどう指摘したらプライドを傷つけずに伝わるかご教示ください。 以前は器を持って移動させずに親指と人差し指で引き寄せていたので、やめて、と感情的に言って関係性に影響があったように思い反省しました。 私もテーブルでの音に敏感でイライラしてしまいつい冷静さを失ってしまうため、次どうしたらうまく伝えられるか準備をしておきたいです。 味噌汁を口につける前にかならず、カチャカチャ！と何回か箸でかき混ぜているのがいまとても気になる点です。余談ですが、姑も同じことをするので、思うと余計にイライラします。
ちょっと時間軸がはっきりしないのですが フォークでライスの食べ方マナーが、以下の様に変遷している様に 思っています。 ・30〜40年くらい以前は、フォークの背にライスを 　のせて食べるのがマナー。 ・20年位前？　フォークの背にライスをのせるのは 　やってはいけない行為と言われた事を覚えてます。 ・現在はフォークの背にライスをのせるのはイギリス式 　フォークの腹にライスをのせるのはフランス式で 　両方ともマナー違反でないそうです。 何故、フォークの背にライスをのせるのはやってはいけない行為に なったのでしょうか。 自分の勘違いかと思い、ちょっと調べたら、「間違い」とか 「間違いではありません」と以前は間違いのような表現が出てきます。
淡路島に お住まいの方。 淡路島にある 古くからある お寺を 探しています。 ご住職は、約５年前に亡くなったそうで 故 辻野住職 です。名字だけしか分かりません。 母と血縁関係にあり、母は痴呆で お寺の名前、住所は分かりません。 時々、お寺の事を言います。 母は、余命宣告も 言われ 今すぐ 連れて行ってあげたくて。 ご存知の方が いらっしゃれば 宜しくお願い致します。
神棚に未開封のワンカップ供えたいのですが、未開封でも供え物として成り立ちますか？ 週１で交換したいと考えてます。
神棚に供えた水を新しい水にかえる時、コップも洗うんですか？
先月婚約者の祖父が他界しました。 両家の顔合わせも終わり今結婚式に向けてお金を貯めています。 まだ入籍はしていません。 彼の祖父が他界し、家族葬とのことだったのですが、彼のお母様が私にも参列して欲しいとの事でした。 彼の祖父とは面識がないのですが、通夜、お葬式にも参列させて頂きました。 婚約者の彼にはご兄弟がいて(姉と弟)正直彼のご兄弟とはまったく上手く言っていません。 正直…通夜、お葬式も行くんじゃなかったと後悔しかありませんでした。 まもなく彼の祖父の49日があります。 彼のお母様には私にもまた出れるなら出て欲しいと言われましたが、うちの両親はまだ入籍もしていない、増してやお通夜とお葬式に出たのだから49日にまで出る必要はない。まだ籍ははいってないのだからと言われました。 でも正直にいうと…彼のご兄弟とうまくいっていないことから、あまり参列はしたくはありません。。 49日には出席するべきでしょうか…？ 真剣に悩んでいます。 回答よろしくお願い致します。
まずお墓とお坊さんの事で、教えてもらいたいのですがよろしくお願いいたします、 先ずお墓ですが、今は誰も住んでいない田舎に有ります、墓は村の中に有り自分名義の墓で寺院墓地、ではありません、菩提寺は近くの村にあり、色々な供養を頼んでいます、私も８０才を過ぎそろそろ自分の葬儀の事を考え、子供たちの負担を少なくしたいしまた葬儀にお金を掛けるのはつまらない事だと思います、菩提寺のお坊さんに葬儀を頼むと高いので、昨年母の葬儀で知りました。それで教えて貰いたいのは、東京で安い葬儀をして勝手に納骨をしても良いものなのか、自分名義の墓と言え、いけない事なのか、あるいは法律で決められているのか　お墓を東京に引っ越しすれば良いのですが費用の事で難しいので なやんでいます、良いお知恵をお願いします。
親の葬儀香典はいくらか？
引っ越しの予定があります。お世話になった方々に 少しのお礼をしたいと思っています。もらって嬉し い物は何でしょうか？約１００名の友人に１００円 ～２００円内で。個人的にはボールペンがいいかな と思っています。
東京 埼玉県に年間管理費の必要がない永代供養墓はないのでしょうか。 共同墓地以外で
駅・公衆便所などの和式トイレで、排便しながら水を流す際、汚物に当たって水が跳ね、便器周辺・靴・靴下・ズボン等衣類に付く事があり、困っています。 排便が済み、お尻を拭いてから足の位置を変えて流せば、靴や衣類には付きませんが、その方法では臭いが漂うので、速やかに流しています。 水が後ろに流れるタイプは便器後方周辺が汚れるだけですので最後にふき取りますが、一般的に多いのは前に水が流れるタイプの便器ですので、靴・靴下・ズボンに跳ねます。 排便しながら水を流すことを前提として、又は、直ぐに水を流さないが臭いが漂い難い、それぞれの最良の方法がありましたら、教えて下さい。
はじめまして。 恥ずかしながら、一体いくらのご祝儀を包めばいいか分からず、皆さんにお教え頂きたいと思っています。 ご結婚なさる方：私の妻の実弟(30歳) 私と妻の年齢：30代中ごろ 祝儀の連名：私(代表)、妻、娘の三人からの祝儀 結婚式の仕様：披露宴なし、ホテルでの挙式のみ 他、何か必要な事項があれば追記致します。 どうか皆さんのご意見をお聞かせください。
四国に嫁いでますが関東の実家の母が亡くなり葬儀後に職場の方から頂いた香典返しは預かってるお香典の中からそれぞれしましょうと兄弟で決めました。 その場合、掛け紙は関東の基準で白黒で 志 でするべきか、白黄色で 満中陰志 とするべきか悩んでいます。 名前はもちろん実家の名字で入れます。
質問にあたり、まず私の母は既に他界しています。父は離婚し居ません。 私は20代の長女です(もう嫁いでいます)。一人っ子ではなく妹弟います。 母方の叔父から、親戚の方の母親が亡くなったので通夜、火葬、葬式と参加するようにと言われました。 母は生前、今回亡くなられた方の恐らく喪主をされる息子さんと年に数回は会うことがあったようです。 今回亡くなられた方とは交流はありません。 そして、私たち姉弟は喪主の方も亡くなられた親御さんとも面識がありません。 母の葬儀には今回の喪主の息子さんが参列していただいたようです(顔が分からず挨拶などはしていません) 私たちの母の葬儀では弟の長男が喪主をつとめました。弟は家庭を持ち、現在は遠方に住んでいるため簡単には行き来ができません。 葬儀へ行くとしたら喪主の弟ではなく、私または外の妹弟です。 そこで、質問なのですが本来は母が葬儀に参列すべきなのだとは思いますが、亡くなっているため行けません。今回亡くなられた方は私の母の葬儀には参列していません。 その方の息子さんが亡くなったのであれば香典を頂いておりますので、お渡ししなければと思いますが今回のような場合でもお渡ししなければならないですか？ 母は実家を出ていますのでどこまで親戚付き合いをすればよいのかわかりません。 勿論、叔父や祖父、ごく身近な親戚等でしたら迷うことなく参列いたします。どういう繋がりの親戚なのかもわかりません。 年寄りが増えてきて、今後もこのようなことでゴタゴタしそうです。 生前母が困っていても、何も力になってはくれなかった親戚たちです。叔父の見栄、体裁のためでもあります。 親戚だから出るのが常識だと言われたら、知らぬ親戚よりは母が大事に思っていた他人の母の友人の方々の葬儀に参列する方が良いと言いたいです…(私たちの子供もお世話になっていてよく知っています)。 こんな考えは間違っていますか？ 非常識ですか？ どなたかお知恵をお貸しください。
今度、友人の結婚式の２次会に参加します。 友人の新郎新婦はすでにお互いの両家の親族と結婚式は済ませていて、 私の参加する２次会は２人の親しい友人のみが参加します。 会場はレストランで、愛知の江南市にあるブラッスリー三幸というところです。 友人だけの参加なので、多少カジュアルめな服装でも良いかなと思ってるんですが、 それでもこれだけはナシっていうのがあったら教えて下さい。お願いします。
先日、父の葬儀を行いました。後日、会社の人たちから香典をいただいたので、香典返しと一緒のお礼状または一言を添えたいと思います。どんな文章や言葉がいいですか？
送り迎えのお礼について。 今度、好きなアーティストのイベントに行きます。 高速で片道２時間ほどの距離なのですが、同じファンの友達が乗せていってくれることになりました。 初めは高速バスを検討しており片道４千円超。往復や降りてからバスを乗り継いだら約一万。。 乗せて行ってもらうにあたり、高速ないしガソリン代にあてがったお礼をしたいと考えています。 チケット代も向こうがまとめて先払いをしてくれるので、会ってすぐ支払うとして、お礼はいくらくらいが妥当でどのタイミングで渡したらいいか悩んでいます。
明日告別式があります。でも体調が悪くて、 吐き気と息苦しさがあり欠席するべきでしょうか？ 行くべきでしょうか？ 私の母さんのお姉さんが亡くなり明日告別式 があるのですが、車で1時間くらいです。 後耳鳴りがします。
死期が近い70代男性への手土産を悩んでいます。 遠方ですが、主人が出張で近くへ行くことを伝えたところ 「是非会いたい。これが最後になるかもな」と言われたそうです。 自営の仕事は続けているようで先方の昼休みに会いに行くことになりましたが何を持っていったらよいでしょうか？ 本人は何もほしくないでしょうからスタッフへのお菓子がいいでしょうか。 主人から何か買ってこいと言われて困っています。 ちなみに癌とわかった3年くらい前からお中元とお歳暮は ビールを止めてジュースを贈っています。
私の妻の兄嫁が72歳でなくなりました。私は68歳、まだ仕事をしています。妻は71歳です。 香典はいくらぐらいが妥当なのでしょうか？
生後7ヶ月の乳児を友人の結婚式に連れて行く予定です。 ❇︎遠方にいる学生時代の恩師も来るため、友人が子供も連れておいでと言ってくれています。連れて行かないという選択肢はありません。 また両家のご親戚の中にも乳児&幼児さんがいる様です。 そこで質問なのですが ①お祝儀は私だけなら3万の予定でしたが、子連れの場合（乳児、離乳食持参）増やした方が良いですか？ ②お祝儀を増やさない場合に子供からという形にして、何かプレゼントを渡すというのは不自然？非常識？ですか？（直接は渡せない場合は式場の方に預けようかと考え中です） ③その場合はプレゼントは何をあげたら良いでしょうか？20代後半女性です。 ④連れてきて良いと言ってくれたけど、挙式中は静かにしてくれるか分からないので、披露宴から参加した方が良いですか？ ⑤私は授乳口付きのドレス（水色）ですが、娘は頂き物のピンクの花柄のドレス（ワンピース）があるのでそれで済まそうかと考えてます。親子で色がバラバラ、または赤ちゃんといえどドレス風は控えた方が良いですか？ 沢山質問してすみません。一般的な常識としての意見をお聞きしたいです。よろしくお願いします。
私には、妊娠初期に流産した子供がいます。 もう随分前のことなのですが、ふとした時に思い出し、 なんにもしていないということが、やはり気になるので、 気持ちの問題かもしれませんが、お寺に相談しようと思いました。 冠婚葬祭のマナーを何も知らず、何を持って行ったら良いのかも分かりません。 　・読経料はいくらぐらいか 　・封筒はどんな物で、どのように書いてお渡しするのか 　・お渡しする時のマナーは？ 　・読経料以外に、何か費用がかかるのか 　・お供え等、どんなものを用意したら良いのか など、とにかく何も分かりません。 お寺によって多少の違いはあるのかもしれませんが、 一般的なマナーを教えて下さい。 よろしくお願いします。
長文ですが、宜しくお願いします。　 親戚(姑の姉のご主人)の三回忌がありますが、三回忌は身内のみで行うと連絡がありました。姑と舅は「身内のみ。と言うことであるなら、遠距離だし、行かない」と長男である主人に伝えたのですが、　 主人は「従兄弟夫婦が家に泊まれば良いと言っているのだから、嫁と息子を連れて泊まりで行く。」と言いはり周りの意見を聞きません。　 譲歩して、三回忌当日ではなく、前の週あたりに行くと従兄弟と主人で話がついたようですが、私は、従兄弟夫婦のお宅に厄介になるのは申し訳なく、ホテルを予約しようと提案したのですが却下されました。 私は前の週だろうと「三回忌は身内のみ」の考えを尊重すべきだし、従兄弟夫婦の家に一泊とはいえ、泊まるのも反対です。 主人は私の我が儘、世間知らずだと罵りますが、どのように行動すべきなのか教えて下さい。
本家の葬儀で香典はなしでと言われたので香典は持参しませんでした。先日四十九日法要があり、義兄弟を含め家族７人で、お饅頭を持参で出席しました。帰り際、喪主の方から、言いづらい事だが御霊前!?をうちから貰ってないけど、何か聞いてる!?と、義母には聞けない事なので嫁である私に尋ねられ、こういう席の場合いつも義母達から出してもらっていたので、何も聞いてないとの事を伝え、持ち合わせもなくその場で出す事もできず、申し訳ない気持ちで帰ってきました。家に帰ってから、私の無知の恥を忍んで、義母に一般常識として四十九日法要で持参する物を聞いてみたところ、四十九日法要はおよばれの席だから、御霊前はもってかないよとあっさり言われ、義母に言うわけにもいかず、しかしそう聞いた以上、このままでよいのか、どう対処するのがよいのか、アドバイスをいただけたらと思います。
少しややこしいかもしれませんが皆様の意見を聞きたく質問します。 旦那の友人の母親が亡くなりました。いわゆる家も近所で幼馴染みというやつです。 実家の義父、義姉、義兄は付き合いもあるので告別式に出て最期の見送りまでいるみたいです。 そして私は妻、知り合いではあります、奥さまとは子供の幼稚園が一緒でしたけど、そちらも知り合いくらいです。 夫は海外に出張中なので代わりに妻の私が出ます。 この場合、告別式に一緒に行きますか？ 私はお通夜で十分だと思うのですが...。 夫に穏やかに話をされて実家と一緒に告別式に出てくれないかと言われれば別ですが、立場上お通夜で良いかと思うのです。 夫に通夜に行くよと言ったら、ついでなんだから一緒に行けば良いじゃないか！ とだんだん声を荒げてきたので、行って欲しいならそう言えばいいじゃない！とのやり取りで、行ってくれますか、お願いします。と後味の悪い会話になりました。 私は代理で行くのだから お通夜でいいのかなと思いましたし、本来は夫なのだから申し訳ないが頼む、みたいな事ではないかと思うのですが....？！ どうですか？！皆様のご意見お願いします。
祖父が亡くなりました。 旦那は仕事で葬式も行けません。 こんな時こそ、ちゃんとお葬式に行けず すみませんの一言でも本人からしてほしい のに、忘れてたで、毎日すまされ、 数日経過しています。 私は産後動けないので、旦那の口から 礼儀として挨拶くらいして欲しいです。 うちの家族が行けないので、実家から 香典のお金も出してもらっているのに、 あら、そう、の一言だけ。感謝の気持も ない旦那にイラつきます。 すみません。愚痴になってしまいました。 毎回、する事だけはしてもらい、 例えばお祝いで、お金や物をもらっても 感謝の言葉や礼儀ひとつも旦那はありません。毎回私が目の前で電話させてます。 電話くらいしてと言いますが、あとでと ばかりで大切な事と認識してないことに イラつきます。 みなさんのご意見を聞きたいです。 よろしくお願い致します。
実家を継いだ弟が亡くなりました。私はよそへ嫁いだ姉として、香典料としては、いくら位でいいのでしょうか？　よろしくお願いいたします。
自分の結婚式に来てくれた上司が、今度結婚します。 その上司は私の結婚式の時、5万円包んで下さいました。 でも上司は身内だけで式をするらしいので、私は結婚式へは出席しません。 ですが、お祝いは渡したいと思っています。 この時、同額の5万円を包んだ方がいいのでしょうか？ 3万円包むかとも考えていますが、皆様のご意見をお聞かせ下さい。 ちなみに私は女で、上司とは10歳ほど離れています。 よろしくお願いします。
結婚式に送る花束はいくら位のものを贈るのが適切ですか？ 友人らで送る豪華なものにしたいので設定金額は高めになるかなと思っているのですが。
退職したときの、個別のお返しについて。 質問お願いします 先月退職し、一人の方から個別で商品券いただきました。 金額が3000円でした。 皆で、出しあったのではなく一人で3000円出したようなので、金額が大きいので、何か商品でお礼しようと思いますが、失礼にはあたりませんか？ 退職日に、皆で食べるようにクッキー置いてきました。 来週、制服返しに行くときお礼の品を持って行こうかなと考えてます。 金額は、半分くらいで良いでしょうか？
友達の結婚式に出席しました。 友達が真っ黒の衣装で派手な装飾もありませんでした。お葬式かよって思うような感じでした。 今はこんな格好でも良いのですか？ 真っ黒は良くないと聞いた事があったので気になりました。
私は飲食店を営んでいるのですが、 先月始め（2016年5月）にいつもお世話になっている税理士の先生のお母様が亡くなったと メールで連絡が来ました。 特にお通夜や告別式の日程が書いてあるわけではなく、 「他界したので仕事関連の連絡が遅れることがあるかもしれません。」という内容でした。 ですので、お悔やみの返信をメールで返し、後で香典を渡すのみにしようと思っていました。 その後1ヶ月ほど経ち、今月（6月）に先生が打ち合わせで店にくることになりました。 ですので、その際に香典を渡そうかと思っているのですが、 「向こうに自分の店に来ていただいた上で香典を渡すのは失礼にあたるのでは・・・」 と不安になり今回質問いたしました。 皆様、常識知らずの私にお力を貸してください。
地域によって、火葬の順番は違うのですか？東北の親戚が亡くなったので行ってみれば、葬儀の前に火葬されてたのでびっくりしました、このようなことはあるのでしょうか？回答お願いいたします。
石川県小松市在住です。葬儀代金の安いところをご存知の方、いらっしゃいましたら教えてください。 加賀市、能美市の葬儀屋でも可能です。 一般葬でおそらく100人くらいの参列になるかと思います。 いつもお世話になっているお寺はありますので、僧侶はそこでお願いすることになると思います。 よろしくお願いいたします。
祖父が、なくなりました。 お通夜・告別式は仏教で、 お葬式の日のお別れで棺の中の祖父の遺体の手など触わりました。 後から聞いたのですが遺体に触れた人はこれから一年間、神社の鳥居などくぐったり神棚のお水を替えたり、お参りしてはいけないというのは本当ですか？ 49日以降もダメなのでしょうか？ (これから一年間、合格祈願や必勝祈願、神社のお祭りの実行委員だったり何かと神社をに関わった生活をしていかなければいけないのですか…困りました。) 誰か詳しい方教えてください。
ママ友の義父への香典について。親子共々仲良くしているママ友の義父が亡くなりました。 ママ友家族と義両親は目と鼻の先で別居していますが ママ友夫婦は共働きなので義両親の家に子供達が下校しママ友が帰ってくるまで待っています。 うちの子供もそのママ友の子供と仲良しで、よく義両親のおうちにお邪魔して遊ばせてもらっています。 子供もお世話になっているので香典を包みお渡ししようと思っています。 本当はお通夜にも参列しようと思いましたがそこまではいいのではないか、と周りに言われ香典だけにすることにしました。 お通夜は明日です。 母から仕事に行く前に香典だけど渡してくればと言われました。 会社の事務服を着て、これから仕事なのでと言いすぐ失礼させてもらえば、と言うのですがそれでいいのでしょうか？ それとも葬儀も終わり落ち着いてから香典を持っていくのがいいのでしょうか？ 私のママ友の中で一番仲がいいママ友でして、子供も二人、性別も学年も同じでそれぞれ大親友同士です。 ママ友の義父様とはあまり面識はないですが、義母様はあえば立ち話をする間柄です。 明日の朝、香典をわたすか、後日にするのか、なので回答を急いでいます。 よろしくお願いします。
結婚祝いについて 結婚式に呼んでくれた友人に、結婚祝いのプレゼントを贈れませんでした。 １人目は約２年前、２人目は３週前に結婚式に呼んで頂き、出席しました。２人とも高校の友人で、両方共通の友達はいません。 お祝いしたい気持ちはすごく強くて、結婚式で泣ける程幸せが嬉しかったのですが、初めての結婚式ということもあり、私の気遣い不足で結婚祝いのプレゼントという観点自体気付かなく、未だに渡していません。 でもその分出産祝いではしっかりプレゼントを送ろうと思っているのですが… （２年目に出席した友人がそろそろ出産予定です） 心なしか結婚式後からそんなに前程連絡が無い気がするので… 嫌われたか、常識無い人と距離を置かれてるか、不安です。 ２人に今更結婚祝い送るのは迷惑でしょうか。 ちなみに二人とも地方に住んでいます。 こちらの気持ちばかり優先しても、相手側にどううつるかそれはそれで心配です。
住職就任祝いはお金それとも品物
私の会社の社長も一緒に行くことになっているようなのですが、のしにはいくらぐらい包んで行くといいのでしょうか？ その他注意点などあったら教えていただけると助かります。
婚約して結納までしたのですが 色々な事情により結婚を諦めることに 話し合いの結果なりました。まだ相手の家族にははっきり話していませんが もう私達の関係がおかささいのは分かっている感じです。 まだ一緒に住んでいますが近々家が決まったら引っ越す予定です。 この状態で相手の親族が亡くなりました。 わたしはお香典を用意しようと思います。 相手にはいらないと言われましたが 直接会ったことがある方ではないのですが その方から結婚祝いをいただいてしまっていましたのと 少しの間でしたが相手の家族に色々お世話になりました。 この場合お葬式にも参列するべきなのでしょうか お香典のみでよいのでしょうか
教えてください。 四九日の時に入れる袋はどんな物ですか？
見ていただき、ありがとうございます。 父は2004年、母は2010年に亡くなり、去年まで毎年、板の塔婆を立てて供養しています。 毎年、墓地の管理料（供養代含む。10,000円）を菩提寺（曹洞宗）に納めていますが、それとは別にお塔婆代（１本7,000円）を払ってきました。 今年も菩提寺から、お盆供養のお知らせと共に、お塔婆の申請書が届きました。 そこでお聞きしたいのですが、塔婆供養は毎年しないといけないのでしょうか？ それとも、初盆や年回忌など、節目の年だけでも構わないでしょうか？ どなたか、教えていただけるとありがたいです。 どうかよろしくお願い致します。
配偶者がもし亡くなってしまったらまずやるべき事は
数年前に旦那の父が亡くなり仏壇を購入したのですが移動しやすいように小さめの仏壇にしました。 その為正面の観音菩薩が掛け軸タイプの物になっていて開眼供養も済ませました。 その後、遺品整理の際に金の観音菩薩の仏像が出てきたので置き場に困り仏壇の中に一緒に置いていました。 その後少し気になり仏壇の前に移したのですが正直どれが正しいのか分かりません。 この仏像は義父が実家を出るときに勝手に持ち出した物のようで、実家では無くなってしまって見つからなかった為新しく購入して供養しているようです。 実家にあった際に開眼供養等をしているかは分かりません。 誰か分かる方がいれば回答お願いします。
先日、初期の完全流産をしました。 まだ気持ちは落ち着いていませんが供養してあげたいと思い、週末に行ってきます。 お供え物はご自由にとの事でしたので、お菓子とお花を持って行こうと思います。 そこで、どんなお花をお供えしたらいいのでしょう？(毒やトゲ、匂いの強いもの、巻物がNGなのは存じてますが、お花に詳しくないもので…) 5月の子なので、素敵な花言葉の月花など希望しています。 どなたか詳しい方、アドバイス頂けないでしょうか。
父方の祖母が亡くなり、明日青森に向かうのですがお葬式などは地方によって違う事も多いと思います 青森県むつ市はお葬式、お通夜で関東と違う事は何かありますか？ お盆のお墓参りで、お供えしたお弁当を全員で食べたり飲み物を飲んだ事にとても驚いた経験があります 調べてみたのですが青森市弘前市や、青森の一部地域という情報ばかりでむつ市の事があまりなかったのでご存知の方がいましたら教えて頂きたいです 宜しくお願い致します
宮城県大崎市の親類の葬儀に行って来ました。 告別式・納骨と立て続けに行い、自宅に帰ってからも刺身・お寿司が出てきました!! この生物を出す仕来たりをなんと言うのですか!? 聞いたはずなのですが、すっかり忘れてしまいました。 ぜひ知っている方…教えて下さい！
ご相談です。 6月に友人の結婚式があり、着ていく服装に悩んでいます。 友人は、「そんな固苦しくしなくていいよー、真っ赤なドレス着てきそうな友達もいるし笑」と笑いますが、私個人としてはそんな非常識なことをするわけにはいかず… かといって、友人の発言から、ガチガチの服で行っては浮くのかな？という懸念もあり… 私は30歳。身長165センチで、Mサイズがジャストです。 着丈90〜で足りますかね？ また、脇丈の表示の時は、何センチくらいがいいのでしょうか？ 下記のドレスは、結婚式に着ていっても大丈夫でしょうか？ http://r10.to/hsBzTI http://item.rakuten.co.jp/efuanndopi/ga0914-003o … http://r10.to/hOaedS
20代後半の娘から、友人のお兄さんがなくなったので香典を送りたいと言ってきました。 お花持って伺ったら？とアドバイスしたら、自死のようです。 そのようなときは、ご両親の様子もわからず、その友人は海外勤務だし、 家に伺ってもいいものでしょうか？
すみません。既出とは思いますが質問させていただきます。 彼の誕生日をお祝いする予定だった日の早朝に、彼の祖母が亡くなり、急遽彼が地元に帰ることになりました（飛行機じゃないと行けない場所です） 事情が事情ですし、予定がキャンセルになったのは特に気にしていませんでした。 そのときに、LINEの返事として顔・絵文字などは入れずに、 「そうでしたか。こちらのことは気にせず、お祖母様を見送ってきて下さい。では、道中お気をつけて」 （いつも敬語で話しをする間柄です） とだけ送りました。 これではまずかったか、もう少しかけるべき言葉があったかなと反省しています…。 なんと言えば一番よかったのでしょうか。教えて下さい。
文才がなくて伝わるか分かりませんが、教えて下さい。 婚約前の同姓してる彼の母方祖父が無くなり、籍は入れていないので、身内側に参列してはならないと認識はしており、彼の親族は身内として、すべての葬儀までの流れは、孫の嫁として参列を申しだされました。私は田舎のお堅い娘で、常識や立場をそれなりに理解していたので、複雑です。義理の両親の立場も考え、迷惑非常識の無いようにと、私は　籍も入れていないのだから、一歩下がり　裾で、ご冥福を祈るべきと把握しておりますが、義理母は家はそんな堅苦しく古くないから。身内としていて欲しい。と。言われました。そこで私は、義理母の通りに従い、彼の親族に合わせて行動しようと（私の常識は違うのですが) ですが、私の親と、長男から、御霊前を渡されました。私は　出さなくていいのでは？と、思いましたが、私の実家は 田舎で、考えも、古く堅く　籍を入れてなくても一緒に住み　義理の母方から大変お世話になっている事は承知で、顔合わせしていない両親同士ですが、 私の実家は　お仏前を持って行きなさい義理母も　要らない。帰って気を使わせてしまう、迷惑みたいに　母の代弁で彼から言われました。 私の実家は、引き下がらず、一度だしたのに、要らない、気を使うから持ってこないで。と、言われても、持って行け！ と、言われ私は　どうしたらいいのか困っています。 アドバイスお願いします。
お施餓鬼の親族のマナーについて教えてください。 3月に叔母がなくなりました。 6月のお施餓鬼があるので、出席する旨を連絡し、卒塔婆をいとこ（叔母の息子）経由で お願いしています。 お施餓鬼当日の服装と、ご奉仕料（？）の金額 その他、気を付けるべき事項があったら教えてください。
いきなりですみません。 母の兄が亡くなりそれまで母の兄がお仏壇を見ていたのですが今年の2月に亡くなりその後から私がお仏壇を見ることになりました。 そこで質問なのですが、今までご飯や果物をお供えしたことがないのですが大丈夫でしょうか？ それと、うちではご飯を家で食べることがないので(母がたまに食べるくらいです。)ごはんを毎日お供えしたほうが良いのか、果物も毎日お供えしたほうが良いのか… それと、これから何をお供えしたら良いのかが気になります。 宗教は分かりません。 果たして今までのお供えの仕方で良かったのか不安で仕方ありません長く読みづらいとは思いますがご解答お待ちしております。
かいげん供養と納骨のお布施 について、石材店へのおれいはいくら？
郵便番号の書き方 例えば、「○○市△-◇-□」というところに郵便物を出す場合、「○○市△丁目◇番地□号」という書き方で合っていますか？
《神社で結婚式に遭遇。幸運とのことですが……》 神社に縁結びのお詣りに行った際、偶然、結婚式が始まったところに遭遇しました。 調べてみるとこれは幸運の兆しとのことですが、私はてっきり邪魔になると思い、鳥居はくぐって石段も登ったものの、境内には入らずに手前辺りで引き返してしまったんです。 これは本来の幸運のご利益が無くなってしまったのでしょうか？ (ちなみに出雲大社の別院です)
無知ですいません、教えてください。 息子です。 父親の兄弟がなくなり、その人とは小さいころにお年玉をもらったのを記憶してます その後、15年ぐらい交流はありません。 父親は5年前に亡くなりました。 父親の葬式の時は来ていただきました。 母親は行かなくていいよと言いますが、葬式に出席するべきですよね。 父兄弟とはあまり関係がよくありません。 場所は車で３時間くらいかかります。 よろしくお願いします。
教えてください… 義理の妹が亡くなりもうすぐ四十九日を迎えます。 兄弟としていくら包むものなんでしょうか？ 四十九日の前に仏壇が実家に入ります。 仏壇開きがあるらしく、その時もいくらかお供えするものなんでしょうか？ 主人曰く、四十九日と仏壇開きとで3万円用意するように言うのですが… 義理の妹は結婚しており、旦那さんはマスオさんとして義母と暮らしていました。 亡くなった今でも子供と2人…義母と暮らしてくれています。 兄弟としてお供えはどうしたらいいのか悩んでいます。 詳しい方よろしくお願いします。
母がなくなり、初七日と三七日と五七日と四十九日忌を行いました。 初七日と四十九日忌は、お布施を3万円とお車代、お膳料を合わせて1万円をお包みし、三七日と五七日は二七日と四七日を行わなかった為、お布施を1万円お包みしました。今度百ケ日はどうしたら良いでしょうか？お布施のみで宜しいでしょうか？ 地域は、近畿で真言宗になります。 また、先のことですが初盆は？ そして、これからのお彼岸、御盆はお布施を3千円～5千円位で考えているのですが、お逮夜のお布施の金額から下げるのはどうかと葬儀屋さんに言われました。下げない方が良いでしょうか？3千円だと少ないでしょうか？これから続くことなので…。
今度祖父の27回忌と祖母の50回忌の法要を父が施主となりお寺で行います。地域は近畿圏で真言宗になります。 お布施はお寺に聞き3万円前後、お膳料と場所をお借りするのでお花代等必要ですか？ とお聞きしたら、特別に用意するわけではないのでと言われお心付けを頂けるのであれば…と言われました。 おいくら位をどの様な表書きで包めば宜しいでしょうか？水引は黄白？ また、お供えと施主の立場なので親戚とお寺に粗供養が必要でしょうか？ 全くわからず、教えて頂きたく宜しくお願い致します。
自宅に招かれ、初対面の方達と食事をする際、 料理を逆さばしでとりますか？
テナント募集の店舗の前で半日駐車してたら駐車禁止の紙を貼られました。 持ち主がいないのになぜだめなのでしょうか。 ちなみに用があった建物の近くの駐車場が３台分しかなく、空いてなかったのでやむを得ず停めたのですが。
四十九日の事
迷惑なおばに困っています 父が１月に亡くなり、そのショックで母が元からあった持病を悪化させ入院しました。長引いてまだ入院中です。 家には私、妹、母しかおらず、我が家は日中留守にしている事が多くなりました。 その間に、父の一番上の姉が勝手に家の中に入り庭の木に除草剤をまいたらしいのです。 それが1回ならまだ良かったのですが、２回も入られ、今度は殺虫剤をまかれ、全て事後報告でした。 姉は植木屋を営んでおります。わが家が新築したおりに庭木を植えてもらい、その縁で毎年消毒などきてもらっていたのですが、まさか母が入院したのを知っていて無断でされるとは思いませんでした。 正直、うちはもう父もいないし、その縁故ももう終わりでいいのではないかと思います。母が入院し妹も学生で働いているのは私だけで、その消毒の費用をまかなえるかも分からないのです。 普通はそれでもくるのでしょうか？ 事前に連絡などもらえればまだいいのですが、勝手なことをされてどう言ったものか悩んでいます。 母は精神的な病なので、このことで負担をかけたくありません。この姉に関しては他にもデリカシーのない行動が多く、以後またこのようなことがあれば正直迷惑です。 ですが、直接言って波風を立てると、その他に姉は四人いるので、徒党を組まれても困りますし、味方になってくれる姉もいるのですが、本当に親身になってくれているので、この事がもとで迷惑をかけたくありません。 どのように言ったものでしょうか。その姉は６０代で、当人と娘さんの(私にとってはいとこの)連絡先は知っています。私もまだ25なので、40も上のおばに言うことは勇気が入ります。 お知恵をお貸しください。お願いいたします。
私のお姉ちゃんの旦那のお父さんが亡くなれました。 それで、お通夜も葬式を出るですが、香料代はどれくらい包めばよいでしょうかぁ？？
母親の７回忌が近くあります。 「お供え」はどの程度の額のものを持っていくべきでしょうか。 遺族ではなく親族として出席しようと思っています。 長男ですが６年前に家を出ました。 父親とは疎遠となっており、自分の結婚式にも呼んでいませんし、 子どもの顔も今回はじめて見せることになります。 今回を期に音信不通から冠婚葬祭だけの付き合いに戻そうと思っています。 どんな事情があろうと冠婚葬祭だけはきちんとすべき、と考えを改めました。 経緯が経緯だけに、どんな行動をとっても非常識になるかとは思いますが、 アドバイスいただければ幸いです。 この件については深く葛藤しました。 ご叱責はどうかご容赦ください。
親が亡くなり私の会社からお花を頂きました、お花屋さんから注文確認を頂いた時サイズの確認があったので小さい部屋なのであまり大きくない方がとお願いはした物の、今日届いたらとても置けるサイズではない物が２つ届きました、母のお骨の横へ飾りたいので少し小さく飾り直しても良いものでしょうか・・ あまりよくはないかなとは思ったのですがそのままではとても置けないので
長男の嫁のお祖母の４９日にはいくらつつみますか？
嫁のお祖母ちゃんの４９日にはいくら包むのか。
相手の方に自分のためにどこかへ行ってもらった時に、本日は何処そこへご足労いただきありがとうございました、といっても間違いではないのでしょうか。 それともご足労はあくまで自分のところに来てもらった時のみ使えるものなのでしょうか。
私の亡くなった親の実家は未婚の子が一人いるだけで、親戚付き合いもほとんどなく、 お墓も霊園に移してしまったため、仏教徒ではないので法事もありませんでしたが、 親戚の葬儀の時、年長者が「自分が動けるうちに皆で集まりたい」と言い出し 本家？の音頭で今度集まることになりました。 霊園でお墓参りをして食事をするだけの会で、服装も普通の格好で言われました。 一応少し包んで持っていこうと思うのですが、 どのような袋に入れ、なんと書いたらいいでしょうか。 詳しい方にご教授戴ければ幸いです。
息子の結婚披露宴　新郎父母の席に新郎から見た祖父母（私の実両親）の写真を置きたいと妻や妻側の親族が言います。 さらには、親族の集合写真のときに遺影を持ったら？と言う人までいます。 （これは冗談じゃない。葬式じゃない、法事じゃない。第一、新婦側のご家庭がどう思うかわからない。変なことはしないで　とかたくなに断りました。） 私は、おめでたい席にわざわざ亡くなった人の写真を持ってくることはないでしょう。と言う考えです。 心の奥に「死は汚れ」と言う気があるのかも知れません。 （神道ではないです。家の宗派はいわゆる禅宗です。） 妻側親族は、浄土真宗です。 （遺影がいやならスナップでもいいじゃないとも言われました。） 毎日仏壇で拝み、季節季節に墓参も行い供養はきちんとしているつもりです。 年忌法要も五十回忌まで行なう家です。 仏壇で毎日のお勤めの際に婚約が整ったことも報告しています。 父は25年前に　息子が幼いころに亡くなりました。母は15年前息子が中学生のときに亡くなりました。 私は、 「雲の上の父母には気持ちは充分通じるから、 　おめでたい宴席に亡くなった人の写真は置きたくない。」 「写真に魂が入っているのではないでしょう。」 「それらがカメラマンに依頼したビデオや写真に映って残るのがいやだ。」 と主張しているのですが、 私は心が冷たいと言われています。 この数年で亡くなったのであれば、写真を置くのもやむを得ないと思っています。 私の考えは変わっているのでしょうか？ 私は心が冷たいのでしょうか？ それとも妻や妻の実家側親族の考えが変わっているのでしょうか？ 普段は良い方なのですが、亡くなった人に対する線引きが私はいやだと感じています。
4年前に母が、一年前に父が他界しました。 父は沖縄の国頭の出身で、若いころに東京に来て以来ずっと60年間東京に住んでいます。 母は東京出身で、私も東京で生まれました。 沖縄の父の実家の親戚とは時々行き来があったり、連絡を取り合ったりしていました。 父は長男だったのですが、母が沖縄には行きたくないというので沖縄の家のは入らずに居ました。 お墓も入る気はなかったようです。しかし、沖縄のしきたりで長男は必ず実家の墓に入らなければいけないからと父の兄弟が言ってきています。ただ、本土に住んでいた者は直ぐに墓には入らず、三回忌が過ぎてから納骨するというしきたりもあるそうで、父のお骨はいまだに一人っ子の私が預かっています。 私としては生前の両親の意思をついで東京でお墓を立ててあげたいと思っているのですが、両親の遺言書などもなく、口頭で沖縄の父の兄弟に伝えても聞き入れてもらえません。 考え直すように言われているのですが、沖縄では長男は必ず実家の墓に入らないといけないのでしょうか？ わかりにくい文章ですみません。
2番目に一度見た回覧板がまた入ってました。 最後のひとが返さずに何故かうちに入れたようです。 皆さんなら代わりに返しに行きますか？ それとも入れたひとに戻しますか？
戸籍について 私が中二の時に両親が離婚していたのですが今までずっと父方の性を名乗り戸籍も父のところに置いていました 今回、諸事情により母の性に変えることにしました その際、母の戸籍に移った方がいいのでしょうか？ または父の戸籍から除籍し新たな自分の戸籍を作って母方の性にした方が良いのでしょうか？ 私は現在19で今年の7月に20になります
．40歳になる妻が靴を脱ぎそろえてくれません。私が帰宅したり、出掛けるたびに少しげんなりして落胆してしまいます。 　どうすれば毎日靴を脱ぎそろえてくれるようになるのでしょうか？ よい解決法がありましたら教えてください。
先日、白血病で入院している義叔父のお見舞いに行きました。 子供は入る事が出来ない為なかなか預けたりする都合がつかずに遅くなってしまったので、お祝いの品を色々と気の利いたものを考えていました。 ですが、義母に「◯◯持っていこうと思ってるのですが」と言うと、無菌室だから何も持って行けないと言われたので断念して、手ぶらの状態で主人とお見舞いに行きました。 私は一度しかお会いした事がないのですが、義叔父ご夫婦に私たち夫婦はとても気に入って貰えたらしく頻繁にメールや電話などのやり取りをしていました。貰ってほしいと色々な物を義母づてに頂いたりもしていました。 なのでお見舞い金なども考えたのですが、義叔父ご夫婦はとても裕福ですし、何より目上の可愛がって頂いている方に現金を渡すという事に抵抗があり止めました。 その旨は、主人も納得してくれました。 そんな事するより、色々な会話をして元気付けよう！と、私も入院していた事があり、足がむくむ事を知っていたのでマッサージをしたりして楽しく過ごしました。 お見舞いも終わり病院を出た頃、義叔母から「これ、叔父さんは食べられないから良かったら食べて」とお菓子を貰いお礼を言い、子供を預かって貰っている義実家に行きました。 義実家で色々と義叔父の様子などを話していると、袋からお菓子を取り出した主人が、中にポチ袋が入っているのを見つけました。 そこには子供の名前が書かれ、中に三千円が入っていました。 それを義母が見て、「困っちゃうね…いいのに、貴方たちお見舞い金は持って行ったの？兄夫婦は一万円包んで行ったけど。」と言われ(義母の様子から義兄夫婦の子供には何もなかった様な雰囲気でした。)、「何も持って行かなかった。だから確認の電話をしたじゃないか」と主人が答えると、「言わなかった私が馬鹿だったね。じゃあこの三千円と足して一万円になる様に下さい。私が叔母さんに渡しておくから。」と言われました。 その瞬間とてもモヤモヤとした気持ちになりました。 その場で私は何も弁解できず、家に帰った頃に疑問が湧いてきましたが、私もあまり世間をしらないのでここに質問させて頂きます。 親族が入院した場合、お金を包むべきなのでしょうか？また義兄夫婦が包んだお金と同額包んで下さいと言う、義母の主張は正解という事なのでしょうか？ 数日間モヤモヤとしたまま解消できません。馬鹿な質問と思われるかも知れませんが、お知恵お貸しください。
他人の方に声をかける時、二人称は何と呼べば失礼が無いのでしょうか？ テレビなどでは「おとうさん/おかあさん」と呼んでいるのを良く見ますが、 我々が日常で他人に「おとうさん/おかあさん」と呼びかけるのは違和感もあり、とても呼べませんよね。 「旦那さん」や「奥さん」というのも相手が未婚の場合失礼にあたりそうな気もします。 英語圏なら「Excuse me ,sir」と言うでしょうが、Sirに相当する良い言葉はなんでしょう？
こんど会社で催しものがあります。 その時に招待状を出して来賓を招くことになりました。 昼食のお弁当と菓子折りを用意するのとになったのですが、菓子折りに熨斗をつける場合、表書きはなんと書けばいいのでしょうか？
のし袋の表書き 今晩ある会に招待されています。 会の趣旨は知り合いのお宅のワンちゃんがいなくなり、捜索してくれた方や情報をくれた方、また保護してお世話してくれた方などにお礼の食事を差し上げたい、との事です。 場所が立派なお料理屋さんなので、申し訳なく、少しばかり包んで行くつもりですが、のし袋の表書きはどうしたらいいでしょうか。 会にお招き頂いた「御礼」、またはワンちゃんが見つかった「御祝」かを考えていますが。
長文で申し訳ありません… 私は４５歳 ３人兄弟の長男（４７）嫁です。 先日義理父の葬儀をしたのですが、義理父は独身（４６）の次男と同居しており （義理母はすでに他界）年金などの管理も次男がしていて、生前 貯蓄や生命保険など、 何も残していない義理父だったので、 私的には年金でできる範囲の葬式をと言っていたのですが 次男は長年勤めていた会社を退職することになり、その退職金で支払うと １００万円ほどの葬式をする事になりました。 私は元々主人の家族とは不仲で、と言うのも家族全員が金銭面にだらしなく それぞれに借金を抱えていたりしていたので、付き合いたくなかったのですが さすがに親が亡くなったという事で、私のいない所で主人と次男が葬儀屋と話し合いをし 退職金で葬儀料を支払うと、契約をしてきたようなのですが、昨日主人から 「印鑑証明がいるんだけど…」と言われ、問いただすと、 葬儀料を退職金で支払うと言う次男の保証人になる為のようで ダンナ曰く、 退職するのは間違いないので退職金も必ず入るから、心配ないと軽く考えていて… 確かに勤続２７年のちゃんとした会社なので、支払われるのは間違いないとは思うのですが 今までの生活の様子や金銭面のだらしなさを考えると 保証人になると言うのには抵抗があります。 兄弟間のことで、しかも父親の葬儀料なので、仕方のないことかもしれませんが 私のいない所で勝手に決めてきたことに腹が立って仕方ありません。 何とかして阻止することはできないでしょうか？よろしくお願いします…
早速ですが、いろいろな意見を聞かせて下さい。 結婚時に妻の姓を名乗り家を継ぐつもりでした。 暫くは、子供にも恵まれ義父母、夫婦、子供一人の5人で普通の生活を 送っておりましたが、義父が亡くなったので、私の名前で墓を作りました。 宗派は浄土真宗大谷派だったと思います。 ところが、数年後いろいろあって離婚し、私は元の姓に戻ったのですが、 10数年経って私が作った墓がどうなっているか気になり、確認に行った ところ、作った当時の私の名前のままでした。 離婚が成立し、交流も全くないので、私がとやかく言う筋合いでないのは 分かっていますが、他所ではどのような例があるか参考までに聞かせて 頂きたく思います。 私の希望としては、名前を消して欲しい、それだけです。
ネットで検索すると相場が1～3万円とあります。 この1万、2万、3万の違いはどう考えたらよいのでしょうか？ 少なくても多すぎても・・・と思うとどうしたらよいのか迷います。 具体的に経験談とかありましたら教えてください。
先日亡くなった叔母の遺品整理をしていたら、へその緒が出てきました。 既にお葬式は終了し棺に入れることが出来ませんでした。 通常へその緒は満中陰をしていただくお寺さんに相談したら何とかしてもらえるもの？でしょうか。 事情があり満中陰明けは永代供養をしていただくのでお墓はないのでそこに入れることは出来ません。 こういったことは初めてなのでご存知の方いらっしゃいましたらアドバイスをお願いします。
すみません。モヤモヤが消えないので聞いてください。 先日、子どもが産まれてからにしよう！と言っていた結婚式をあげました。６ヶ月になる娘と一緒の式、披露宴で、みんな良かったよーと言っていただき、良かったと思っていたのですが、ご祝儀をあけてみるとびっくりでした。 主賓をお願いしていた80代の茶道の先生(私は15年ほどお稽古をしていて、今の先生にお世話になって６年になります)のご祝儀が２万でした。 ５万だろうと相応の引出物と祝辞のお礼の品も用意していたので、正直、びっくりしました。 こんなこと申すのは失礼かもしれないですが、祝辞の内容もなんとなく取ってつけたようなスピーチで、馴れ初めを話していき、娘が産まれて、見せてくれくれた、という話のところで、ベビーはそこそこに…と言われ、いつも自分の孫のように可愛がってくださっているのに、緊張されていたのは思うのですが、そんなこと言われて、親としてはいい気がしないのです。 主賓の先生は他の方のスピーチの時も気になることがあったのか、電話をしてる姿も見えてしまい、旦那の家の方に失礼にならないかとひやひやでした。 そして祝儀をあけて２万でびっくり！ 一緒にお呼びしていた社中のリーダー役の80代の方は１万でした。１万て、ご辞退するときの額ですよね？ それと、社中の方で、式には来れないと祝儀だけくださった60代の方は立派な水引の袋に5,000円でした。 ３人の方の額にもびっくりなのですが、どれも常識とかマナーにそわないことばかりで、皆、年長者でお茶のお稽古もしていて、色々とお礼などのお包みもされてきてる方が、何故このようなことをされたのか、私が今までに失礼なことをしたのか、それほどに思われてたのかと思うと悲しくなりました。 お稽古もまた行こうかと思っていたところですが、どうも気持ちがすっきりしません。 お金が欲しかったのではないのです。 でも、常識やマナーがあるところで、それもよく分かってらっしゃるであろう方にそのようにされたので、他の方ならどのように思われるのかと思い、質問させていただきました。 考え方はたくさんなのは承知です。 よろしくお願いします。
親しかった友人の祥月命日のお参りはどうすればよいか教えてください
質問失礼します。 今月末、お世話になった方の結婚式があり、そのお祝い会(二次会)に呼ばれましたが、どのような服装がいいのか分かりません。 そのお祝い会に来る方は、私(21才)より10〜30才ほど年齢が上の方が殆どです。 披露宴にも出る予定でしたら無難なドレスを着ていくのですが、二次会からなので写真のどの服装がいいのか分かりません。 場の雰囲気を崩さず、目立ちすぎない服はどれでしょうか。 会費7000円の規模のお祝い会です。 また上に羽織るものも何かおすすめがあれば教えて欲しいです。 ご教授お願いいたします。
私は21歳で、30歳の彼とお付き合いをしています。 その彼から最近マナー的なものをいろいろ注意されてしまいます。 例えば、食事の際、「うまい」とよく言ってしまうのですが「おいしい」に直せとか、 お箸を正しく持つことができず、それに対しても直したほうがいいとか。 説教じみた感じで言うのではなく、 その辺が気になったという感じに注意されます。 今までは同世代の人としか付き合ったことがなく、 マナーを注意されたことなかったのですが、やはり10個も上だと余計気になるのかなと思いつつ、直さなきゃなとも思います。 でもいろいろ気疲れしてしまうのも本音です。 ちゃんと彼が言うことは正しいと考え、直していくのが一番いいんですかね、 彼女が私みたいにマナーなってないとこがあれば、注意したくなるものですか？
みなさまの意見をいただけたら幸いです。 主人の叔父がなくなりました。 正直会ったこともないし、結婚したことすら 義理母から連絡は特にしなくてもといいと いわれしていません。 それでも近県であれば行っても良かったのですが 遠距離です。 私の叔父、叔母の時は強要した事はないのに きて欲しいようです。 義母が強要しているようです。 身内だけですませる簡単なものらしく、 それなら尚更行かなくていいのでは？と 思ってしまいました。 正直、主人はあまり働かず、 バイトに月10日くらいしか行きません。 そんな状態を義母はしっているのに 何も言わないです。 そんな、苦しい生活をしていて、 旅費や香典も辛いくらいなので 主人だけで充分だと思っています。 葬式に強要する前に、 自分の息子の仕事について、少しは強要して欲しい くらいです。 あまり働かないので離婚も考えていて 正直、主人側のお葬式にいく気にもなりません。 それでもいくべきでしょうか？ 子どもはいません。
娘婿の妹が結婚したと、数ヶ月経ってから知りました。結婚式に兄夫婦として出席した娘に、なぜ知らせてくれなかったかと問い質したところ、婿側のお宅では余り堅苦しいお付き合いをしたくない様子だからとの事でした。私の時には義兄のご両親からお祝いを頂き、家同士のお付き合いはそういうものかと思っておりました。今更とは思いますが、お祝いをどの様にしたら良いか悩んでおります。婿の実家は遠方で、婿の祖母が一家の中心。お中元、お歳暮程度のお付き合いをしております。
三か月前に夫が亡くなり、近親者で法要を済ませました。 遅ればせながら、友人、知人、かつての職場関連の方々（約50人）をお招きして、「お別れの会」を催すことに致しました。堅苦しい雰囲気ではなく、皆さんで歓談していただければいいと考えておりまして、立食形式で費用は負担し、お香典は辞退する旨、案内しております。 葬儀の場合の会葬返礼品にあたるものとして、来てくださる方々にお渡しする物を準備しているのですが、掛け紙は無地ではおかしいでしょうか？ 書くとすれば、私の気持ちとしては、お香典返しではなく、来てくださったことに対するお礼なので、「志」より「御礼」なのですが、それでいいでしょうか？ よろしくお願い致します。
先日、日帰りで温泉に大学の先輩と行きました。 先輩たちは下着を持っていき、入浴後に下着をかえていました。 別にその行為について、どうと思ったわけではないのですが、世の一般常識的にもしかしてそうなのかな...と不安になって質問しました。 私は温泉に日帰りで行くとき、下着は持っていきません。自宅に帰ってから替えます。 ネットを見てみると、自宅でシャワーをしたあとかえるなど、人によりやり方が違う感じでした。 ですがやはり、圧倒的に多かったのは下着は持っていく、と言う人たちです。 それと、男性の方は下着持っていかない派が多かったのですが、女性の方は居ないような気がしました。 別に持っていくのは苦ではないので、やはりそれが一般常識で、持っていかない人は変に思われるようなら、これから持っていくよう気を付けます。 特にお聞きしたいことは、周りにそういう人がいたら、嫌だなあとか思われますか？ 人によりそれぞれでしょう...という意見が多いのであれば、これからも下着は持っていかないです。 自分はこういう風に入りますということを踏まえた上で、ご回答願います。 女性男性両方の意見をうかがいたいです。
彼の祖父が危篤になったと連絡が入りました。 ずっとこのところ調子が良くないことは聞かされていました。 彼から電話で礼服の準備ができるならしておいてほしい、もしもの時は参列してほしい、と言われました。 彼とは半同棲で、ご実家には何度か遊びに行かせてもらっていて、おじいさまには2回ほどお会いし、挨拶した程度の間柄です。 ですが、まだ婚約しているわけでもなく、彼女という立場でしかないので、わたしはどのようにするのがマナーなのでしょうか？ 彼の実家が田舎なので、わたし1人の自力では行くこともできません。 実家は車で1時間半ほどのところです。 もちろん参列するなら香典は用意するとして、立ち振る舞いなど、彼への接し方など、そもそも彼に来てほしいと言われたからといっても行くべきではないのでしょうか。 急ぎですので、回答よろしくお願いします。
彼氏の父親が亡くなりました 2年ほど付き合っています。 今日お葬式が終わりました。 来週からはGWも終わり来週からは 学校もバイトも彼はあります 今の彼と会うのは不謹慎とかは ないでしょうか？？
※映像については宣伝の意図があるのではありません。 　誤解しないで下さい。 私の会社は、従業員1000名ほどの創業100年を越える上場会社ですが 全国に散らばる事業所が少ないので社員が家族のような意識を持っているような気がしています。 社員家族（主に父母）の葬式　OBの葬式（本人）には多勢の人が参列します。 その部署では、特設体制が組まれます。　 この体制作りがその部署の評価を分けるとも陰では言う人もいます。 葬儀の道案内　受付　葬儀委員長　部署OBへの連絡・・・ 遠方の場合も、役職者クラスを含め2名までで、香典を携え葬儀に参列します。 私自身、飛行機で葬儀に会社代表として参列したことが何度かあります。 私の親の場合も会社関係で約100人が参列、預かり香典を含めると300名ほどから志をいただきました。 このCM映像をみるとそうだよな・・・と感じてしまいます。 出演者が演ずる気持ちに　うん　うん　そうだ！　と感じています。 葬式の帰りに、駅前で1杯　そこから少し疎遠になっていたOBの人との交流が始まる。 最近は、家族葬や香典辞退にする人が増え、葬儀（主に通夜）に行く事が減りました。 最近は、年賀状が来なくなったと思ったら、亡くなっていたということが多くなりました。 特にお世話になった方の場合、弔問あるいはそれに代わることをするのですが、 奥様からは、定年後はお誘いが減り家でじっとしていました。という話を聞きます。 自分から積極的に行動して人脈を維持するタイプの人は良いのでしょうが。 自分からは行動は起こせず、誘いを待っている人は多いのではないでしょうか。 葬式にかこつけて飲みに行くことは不謹慎かもしれませんが、 葬式は、人を結びつける効用があったのではないでしょうか。 冠婚葬祭を小さくすると同時に、その喜びや悲しみまで小さくしているような気がしてなりません。 ※家族葬　※なし婚　地味婚
どう声をかければいいの？ 先日、職場の方のお父さんが亡くなられました。 明日、出勤されると思います。 どんな言葉をかければいいでしょうか？
付き合って3年になる彼氏の祖父が亡くなりました。 お正月は毎年彼の実家に遊びに行き 休みの日もたまに遊びに行ったりしています。 お通夜、告別式ともに会計係か受付係のどちらかを 任されるのですがその場合、香典はどうすればいいでしょうか。 年齢は23歳です。
先日祖母が亡くなりました。 祖母は車で３時間ぐらいの田舎の老人ホームに６年入居していました。 近くに長男（母の弟、私の叔父）夫婦が住んでいて老人ホームに入居するまで１０年近く同居していました。 老人ホームに入居してからも毎日のように訪問していたようです。 喪主はその叔父です。 お通夜とお葬式に出席するのに遠方の親戚が多いので数名、前日に行って叔父の家に泊めてもらいました。 泊めてもらったのは、叔父の息子２人それぞれ夫婦と私と私の両親と母の妹夫婦と祖父の弟の合計１０人です。（田舎なので結構広いです、６LDKの２階建、車は無料で停められる所がたくさんあります） 私の姉夫婦も出席したかったそうなのですが、お通夜もお葬式も平日に行われた為、共働きで仕事を休む事ができず、出席できませんでした。 その週末に日帰りで仏壇にお参りには行ったようです。 そして来月４９日法要があります。 今度は日曜日に行われるようなので姉夫婦共に出席したいそうです。 でも午前１０時から始まる予定でやっぱり上記のメンバー１０人が前日に泊めてもらう事になります。 話は長くなりましたが、母が言うには姉は４９日法要に出席する必要はないというのです。 叔父の家にそんなに多く泊めてもらうのにも朝食や夕食とかもごちそうになるし、法要のお膳代もかかるし、迷惑をかける事になると言うのです。（実際姉にはまだそこまで言ってませんが、なんとか言って行かせないようにすると言っています。） もちろん泊めてもらった時は両親は少しお金を渡したり、手土産とかビール１ケースとか持って行きます。 そもそも孫はそんなに縁が近くない、身内から遠いとか言うのです。 というか４９日法要は喪主に来て欲しいと招待されない限り行くのはおかしいというのです。 そうなんですかね、４９日法要って呼ばれていないのに自分から行くのはおかしいですかね？ それと孫は行く必要はないんでしょうか？ （私は独身で親と同居していて父と車の運転を交代する為に行くようにと言われました。）
香典ですが。。。
同居してる祖母が昨晩亡くなりました。 香典っていくら位が妥当だとおもいますか？
身内で墓を建てるなりました。当日行くことになりましたが 服装及びお金を包む場合の表書きを教えて下さい
今度、友人の結婚式があるのですが服装はこれで問題はないでしょうか？20代前半です。
10年、同棲している彼の祖父が亡くなりました。 告別式に出席したいのですが、うつ病で通院していて知らない人ばかりだと震えてきます。 ご両親やお祖父様には会ったこともあり、彼の実家で手料理を作って食べてもらったこともあるため、お別れはしたいのですが・・。 彼も告別式には出ると言っています。 式が始まる前の納棺の時に一緒にいてその後、式には出ずにお顔を見させてもらって帰ってしまっても大丈夫でしょうか？ それは、失礼なことになってしまうのでしょうか？ 彼の親類とは顔を会わせたことが無いです。 告別式は今日なので、至急のご回答をお願いいたします。 どうぞよろしくお願いいたします。
旦那の実家で、どうしたらいいか分からなくなりました。 実家へ行ったら、どうしてたらいいか？本当に分からなくなってしまいました。 日帰りか1泊2日なんですが、どうしたらいいでしょうか？ ｢こんにちは、お久しぶりです。(ご無沙汰しています。)｣その後の事が頭が真っ白です。 何でもいいので、宜しくお願いいたします。 自分の家の奥さんはこうしている等でも良いので教えてください。 手土産は毎回いるのでしょうか？要るとしたら、いくらくらいが相場でしょうか？
祖母が亡くなり、納骨をするのですがその際分骨ができるよと お寺さんの方で言われました。 なので私は祖母の骨を少し分けてもらい手元供養として アクセサリーにしようと考えています。 私にとっては祖母が母という存在でしたので それに、実家が遠いため会いに行くことが難しいので。 そこで質問なのですが ・孫が祖母の骨を身に着けるのはいいこと？ ・私は結婚していて嫁いだ身 ・分骨のもらえる量は私の方で決められる？ アクセサリーにする場合、本当に少量でいいみたいなので お願い致します。
結婚式の服装について 質問させてください。 この秋、娘が結婚式を挙げます。 会場は愛知のラポールというレストランで、 ガーデンウェディングになります。 ゲストは関係者、友人を含む50名くらいで 職場関係の方は来られません。 普通なら新郎新婦の母は黒留袖ですが、レストラン式だと もう少しラフに考えて洋服でもかまわないでしょうか？ 相手方ともドレスコードは合わせようと話していますが、 結婚式の服装について詳しい方教えて下さい。
両親も亡くなり、同居の長男も既に故人となっています（近くに弟夫婦が居住）。墓の名義はその長男の息子に代わりましたが、その息子が亡くなった場合（兄弟は遠距離に住む独身の姉が一人）、墓の名義は誰になるのがふさわしいのでしょうか。両親の家には現在長男の嫁が住んでいます。単純に墓の名義についてのみ教えて下さい。
2月の初め頃に従姉妹のお姉ちゃんが若くして亡くなりそれを聞いたのは亡くなってから数日たっていて 葬儀も家族葬ですませて法事もしないとゆうことだったのでお線香だけあげさせてもらおうと思ってるのですがどんな服装で行けばいいのか分かりません。 やはり喪服なのでしょうか？ ちなみに亡くなって45日は過ぎています。
先日もこちらで相談をさせていただいたのですが、マンションの駐車場で向かいの車に傷をつけてしまいました。 次の日に電話で謝罪をし、まずは自宅に謝罪に参りたいと申し上げたのですが、「気にしなくていいですよ」の一点張りでした。 私としては、とにかく謝罪と、車の修理費も負担させていただきたかったのですが、元々傷のある車で（確かに傷が多い古い車でした）、私がつけた傷を修理しようとすると、全部バンパーを変えないといけないから、「かえって高額になりますよ、修理する気もなかったので、今回は本当に構わないでください」と言われました。 その後、なんとか相手の方のご都合をお聞きし、ご自宅に菓子折りと、修理費相当の現金を包んで謝罪にお伺いしました。 感じの良い中年の男性で、「わざわざありがとう」と、菓子折りは受け取ってくれましたが、現金はかたくなに拒否されました。 「お子さんに使ってあげて、今回は本当にいいので」と一点張りで、もうこれ以上しつこく受け取ってくださいというのもなんだかしつこくなってしまい逆に失礼かなと思い、その日はお金を渡せずに終わってしまいました。 その後、特に何もなく、マンションでお会いすることも元々なかったのですが、「このままでいいのだろうか」という気持ちがあり、車を見るたびにモヤモヤしています。 こういった場合、相手の方が「いいですよ」と言っておられるのなら、修理費はお渡ししなくても良いものでしょうか？ ちなみに菓子折りは5000円ほどのものです。修理費は、信頼できる車屋さんに見ていただき、3万円で十分だと言われたので念のために4万円包んであります。 私は1年後くらいに引越しをする予定なので、その際にもう一度、謝罪の挨拶にはお伺いしようと思っています。 相手の男性は「仕事も忙しいし、構わないでくださいね」とおっしゃられており、本当に忙しそうでほとんど家にいない感じです。 引越しの際に、商品券なら、受け取ってくれるかな？とも思っているのですが、そんなものでよいのかどうか…。 あまり経験がないもので、お知恵をお貸しください。 このまま相手の男性のご好意に甘えてもよいのか、それともやはり修理費はなんとしても、受け取っていただかないと失礼でしょうか。 その際にも、どう申し上げれば、受け取っていただけるのか、分かりません。 未熟なもので悩んでおります、ご教授をよろしくお願い致します。
お通夜に来ていく服装
昨日、目撃した驚きの様子です。 夕方、帰宅のため、いつもより遅めの電車に乗ったんですが、ロングシートの片側に座ってた若い女性が両足の太ももあたりで傘を挟み込むようにして座っていて、男性でも見た事のない光景に驚愕しました。 20代前半くらいの、グレーのスーツのOLさんぽい感じで、しかも座るとスカート丈が上がって太ももの半分近くが見えていたので、まぁ、周囲の男性上客のチラ見がすごかったと言うか（笑）。 本人はお疲れの様で、コックリコックリしてましたが、何かなぁ、性的興味で見てはいけないんでしょうが、男性でも足の間に傘挟むって見た事ないんですが、どうなんでしょうね。だらしないなと思ってしまいましたが。 マナー違反ではないかもしれませんが、大人の女性としてどうなのかなと思ったもので。
63歳なのでそろそろエンディングノートに代わるものを作っています。葬儀は家族だけで簡素にしてもらい、火葬、埋葬など必要なこと以外は出来るだけ省略して子供に遺産を残してあげたいと思っています。戒名を付けてほしい気持ちはないのですが、その場合位牌には俗名（本名）を書けばいいのでしょうか？魂入れの為にはお坊さんは必要ですね。懇意にしているお寺はないのでどうしたらいいかと思っています。埋葬場所は都営の霊園です。戒名を付けないという話はよく聞くのですが、そういう方はどのように葬儀を執り行っているのでしょうか？
ガソリン代を渡す時の封筒の書き方
私が今住んでいる所は下駄の生産地として有名な場所らしく贈り物で下駄を贈ろうと思ったのですが履物はあまり贈り物としてはよくないというのを聞きました。他のものを考えた方がいいですか？
ちょっとした疑問なのですが、学校の帰りなどで近所の方に挨拶をすると「お帰り」と言って下さることがあります。家族や親密な関係の方であれば「ただいま」と返すのですが、そこまで親しい関係というわけではないくらいの近所の方に言われた場合何て返せすのが一番なのでしょうか？ 高校生や大学生の場合です。 (いつも言われた時は言葉になっていない声を発しながら笑顔で頭を下げて通りすぎています。)
商品に熨斗紙を掛ける時、裏側で止める方法はセロテープではいけないと聞きました。 本当でしょうか？
父親が　15年前に　亡くなり 母親（継母）が　昨年亡くなりました 母親（継母）の一周忌を　 来月　母親（継母）の子供（私から見て弟）を中心に　兄弟で法事を行うことになりました 法事の後で会食に関して　私の方から ”一周忌法要のお返し等は　煩わしいので　会食は実費の会費制にした方が良い”と言いました このような　考え方は　非常識でしょうか？ さらに　数人の親族が　来る可能性が有りますが その場合も　会費制と　伝えても　失礼に当たりませんか？ アドバイス等　よろしくお願いいたします。
先日母が亡くなり、葬儀を執り行いました。 母が長く闘病していたこともあり、両親にまとまったお金がなく、兄弟で話し合い、葬儀一切の費用を持つことにしました。 お寺関係、葬儀費用をざっと見積もり、兄弟で折半して支払ったわけですが、実際葬儀を終えて香典が入ってくると、思ったよりも香典の額があり、香典返しを終えた後もかなりの額が残ることが分かりました。 兄は、実際葬儀に来た人たちは自分の仕事関係の人が大半で、この先こういった人たちに自分が香典等していかないといけないのだから、香典で残ったお金は自分がもらう権利があると主張しています。ですが、もともと出し合うお金を少なくしておけばこのような状況にはなっていないわけで、残ったお金を兄にという考え方はおかしいように思うのですが。 気持ちはわかるのですが、喪主は父であり、その父にお金がなかったために二人でお金を出し合い、葬儀一切を執り行いました。本来なら喪主に入るお金であり、もし万が一余ったお金があり、父が了承するのであれば二人で折半して出し合った二人に戻すことが正しいと思うのですが、いかがでしょうか？私は他県に住んでおり、主婦ですので、もちろん母の葬儀にかかわる仕事関係の香典はなく、兄の主張が通るなら、何も文句を言わずぽんと大金を出してくれた主人に大変申し訳なく思う次第です。 私の考え方は間違っていますか？兄の言い分の方が正しいのでしょうか？
畜舎を建てる予定です。 工務店さんよりいついつ建前をやると言われました。 建前ってどんなことをすればよいのでしょうか。 人が住む家ではなく、畜舎の場合どこまでやればよいのでしょうか。 大工さんにお礼はしますが、ごく簡単に済ませたいと思うのですが・・。 はっきりいって、建前のことは良く分かりません。失礼がなく簡素にするにはどうしたらよいでしょうか。 教えてください。
婚姻関係がない場合の相続について質問です。 母（65歳）の内縁関係にあった男性（63歳）が亡くなりました。 二人はお互いバツイチだった20年前に知り合い、亡くなるまで付き合っていました。 同棲はしていませんでしたが、週に3回程度母のところに来ており、それ以外にも仕事の合間などにご飯を食べに来ていました。 それぞれの子供や孫、親戚も公認でした。 関係性を下記に列挙します。 ・お互いの身内は公認で、20年間付き合っていた。 ・お互いの家は別で、週に3日程度泊まりに来ていた。 ・それ以外にも、タクシー運転業務の合間に食事に来たり、休憩に来ていた。 ・施設に入っている男性の母のお世話（着替えや下の世話）は、男性とうちの母がしており、親族の誰も世話をしていない。 ・男性の家の畑仕事も手伝っていた。 ・男性の息子の自宅にも何度も行っており、「父をよろしく」と言われている。 ・男性の娘は極度のファザコンであり、うちの母に罵声を浴びせることもあった。 ・籍を入れることも検討していたが、男性の娘の気持ちに配慮して籍を入れていなかった。 今年男性が急死し、葬儀に行ったときのことです。 ・母と弟、甥の3人で告別式、私を含めた4人で葬儀に出席。（※甥は私の妹の息子で23歳） ・親族は母の顔を見るなり泣きながら感謝の言葉を述べ、親族の真ん中に連れてい行った。 ・告別式の際、息子が弟と甥を別室に呼び、「落ち着いたら相続の話もしたいので連絡する」と通告 ・四十九日の際には呼ぶので親族として参加してほしいとの連絡あり ・母に罵声を浴びせていた娘も、「あんなこと言ってごめんなさい、ヤキモチ焼いてました」と母にすがって大泣き 相続の件は考えてもいなかったので驚きました。 四十九日の連絡を待ちましたが音沙汰がないので連絡すると既に終わったとのこと。 不審に思いながらもその後交流を続けていましたが、だんだんと連絡も少なくなりました。 ある日、連絡して相続のことを聞いてみると、知らない、そんなこと言っていないの一点張り。 生命保険は数百万しか入っていないから相続できるレベルでないとのこと(意味不明ですが）。 母は元々相続のことは考えてなかったので、もういいと言っていますが、四十九日の連絡もなかったり、 相続のことも嘘をついているのが私には許せません。 お金が入って相続するのがもったいないと思ったのだと思います。 そこで質問です。 籍は入っていませんが相続の権利はありますか？ 男性が亡くなってから3か月半が経っていますがもう遅いのでしょうか？ 長文で分かりにくいかもしれませんが、よろしくお願いいたします。
今度、お寺の住職に人生相談に行こうと思っています。 相談料は「気持ちの金額」と聞いたので、 5000円をお布施として渡そうと思うのですが、 ネットで調べたところ、お布施には自分の氏名と 住所を記入するべきとありました。 今回の場合、お布施といっても法事などの改まったものでなく、 人生相談で多分１０分～２０分程度、お話させて頂くだけです。 それでも氏名や住所を封筒に記入する必要はありますか？ （霊視する為に必要という事で、氏名と住所は別の用紙に 　事前に記入して渡す事になっているので既に相手には分かっています） 封筒に書く必要がなければ無地で渡したいのですが、 もし書いた方がよいのであれば、封筒の裏に氏名と住所を記入するのでしょうか？ あと、渡すタイミング、言葉は、 相談後に「ご本尊様にお供え下さい」と言って渡せばいいですか？ こういった事に慣れていないのでアドバイスお願いします。
現在、お墓を建てようかと思っているのですが、実際お墓を建てるとすれば、どれくらいの期間がかかるのでしょうか？よろしくお願いします。
父の百か日に僧侶に自宅に来ていただき、その後お寺のお位牌堂に永代納骨します。 母と弟、私だけのごく内輪で行います。会食は予定していません。 知りたいことは・・・こちらは家族3人だけなので喪服は大げさかと思いますが、黒っぽい地味な平服でいいでしょうか？ それと永代供養料は３０万円ということで白い封筒に入れて用意しましたが、これとは別に僧侶にお布施は渡すのでしょうか？当然、仏壇の前でお経をあげてくださるでしょうから、それに対するお布施、さらに家まで来てもらうのにお車代が必要かなと思いますが、弟は「一切合切込みで、いらないんじゃないか」と言います。どうなんでしょうか？ また、その後お骨を僧侶に渡してお寺のお位牌堂に納めに行く時、体の悪い母は無理としても、弟と私は同行しますよね？一緒にお経をあげ、お焼香して、そのあとに永代供養料やもし必要ならお布施をここで渡すのでしょうか？タイミングが分かりません。 持参するものは埋葬許可証、印鑑、お数珠くらいかなと思っていますが、何か他に必要と思われるものはありますでしょうか？忙しいお寺で、いつ連絡してもどうしたらいいか丁寧に教えてくれません。誰も電話に出ないこともあります。困っています。
アパートの大家にゴミ捨てに関して怒られました。ただ理不尽な内容で困っています。 私は朝６時には家を出ます。その際、ゴミも捨てます。私の地区はゴミ回収が遅いようで、午後２時頃に回収に来るそうです。 ついこないだ燃えるゴミがカラスに荒らされ、アパート前に散らかっていたそうで、大家から早い時間にゴミを出すなと私だけ注意されました。そもそも、カラスが荒らしていたのはゴミ回収の直前だったようで、私が出したゴミが荒らされという訳でもないはずです。それなのに、早い時間に出すなと。そう言われても、ゴミは朝８時半までに出すようにと自治体で言われてますし、出勤する際に出さないと、帰って来てからでは既にゴミ回収は終わってるので、捨てることが出来ません。ひとり暮らしですし。 どうすればいいのでしょうか。 イライラがとまりません。 なにか良い解決策はないでしょうか･･･ 纏まりのない文章ですみません･････
ある小説中の一文で地縛霊についての考察がありました。 そこで質問なのですが、地縛霊になるいい職業は何ですか？ 気になって夜も寝られません。 回答よろしくお願いいたします。
会社で社長就任の祝賀会パーティーが有り、受付を頼まれました。 50人くらいで、会費制でホテルで行います。 （受付は二人） 今までそういった経験がないので、来て頂いた方へ何と言ってお迎えすれば良いかや、スムーズにお席に誘導する方法から、細かいマナーなどが解りません。 一応検索をしてみたのですが、上手くヒットせず困っています。 就任パーティーのような席を御経験された方にアドバイスを頂けたら有り難いです。 また、サイトなどでマナーについて書かれている所があったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
今日は祖父の命日(亡くなって５年)なのですが、先月のお彼岸のお墓参りに引き続き、またお参りしようと思っていました。 幼い頃に離婚した父方の祖父なので、他の親戚との関係上、何年もお墓参りに行くことはありませんでした。 祖父が亡くなってからは、昨年のお盆過ぎに初めて行きました。 それ以降、昨年11月、先月のお彼岸……と、お参りさせて頂いています。 母は私が父方のお墓参りに行くことに良い顔をしないので、いつも一人でお参りに行きます。 地元で一番大きな山の中にあり、正直墓地というものがコワイので、午前中に行くようにしています。(お彼岸は人が多く、怖さを感じずに済んで良かったです) 昨年のお盆のお参り以降、まるでタイミングを図ったかのように、びっくりする位の良い出来事が起きていて、お参りの度・また、毎日就寝前に手を合わせてその事に対してのお礼を心の中で伝えています。(基本は『今日も一日ありがとうございました』という感じです) 前置きが長くなってすみません。 単刀直入に言うと、今日の午前中にお墓参りに行くつもりでしたが、なぜか2～3日前から、行くのがすごくコワイんです。 祖父が亡くなってから昨年までは、お墓参りに行くことはしませんでしたが、いつも命日には自宅の棚に祖父の好きだったお菓子を供えて手を合わせていました。 今年もそのお菓子を買ってきて、初めて命日にお参りしようと思っていたのですが…… なぜか行ってはいけないような気がするんです。 (歓迎されていない？感じ) これは、祖父やご先祖様が、私の最近の行いについて良くない感情を持っておられる……ということなのでしょうか。 また、数日前、自宅の庭に、「ノゲシ」という野草が咲きました。 初めてのことです。 咲いてるのを見た瞬間、「あ、おじいちゃんの命日が近いからなのかな」と思ったのですが…… 何かのメッセージとかでしょうか？ (ちなみに祖父は私たちとは別の家に住んでいました。)
曹洞宗の宗派です。父のお墓に、一日の間に別々の時間で、私どもと親戚の方とお参りが重なりました。その時にお花もかえていただいたのですが、かまわないのでしょうか。
親の友達に合格祝いに鞄を貰いました。 親は｢自分のメンツが立たないからお返しを絶対するべき、それが常識、ネットで調べてみろ｣としつこく言ってくるのでどれくらいのものをすればいいのかも兼ねてネットで調べていると合格祝いのお返しをしないのが一般的という意見が多数見られました。することが嫌なわけではないですがしなければいけないことなのでしょうか？するなら早くした方がいいと思いますしお返しはした方がいいのは分かりますが皆さんならどうしますか？することが逆に相手に重い感じを与えると書いてあり困ってます。親とその友達はしょうもない事で喧嘩していて(明らかに親が悪い)疎遠らしいです。
今月父・母の一周忌と祖母の13回忌をまとめて行います 子供達としていくら包めばよろしいでしょうか。 お教えをお願い致します。
甥が定年退職となりまして、何か送ろうと思うっています。妻に相談したところ、『結婚祝いもらってないし、私は世話になっていないから、自分から贈っておいて（私の名前は載せないで）』と申しております。甥は自分には唯一の親戚で、高齢の母の面倒を何度も見てもらっています。自分としては家族同士のつきあいとして、退職祝いを贈りたいのです。しかし妻は自分が特にお世話になっていないし、関係ないの一点張りです。自分自身、親戚づきあいはあまりしない家族に育ったので、その辺りの一般的な考え方ってどんなものなんでしょうか？　教えていただけると幸いです。
至急です。 先日、彼の祖母が亡くなりました。 私はよく彼のお家に遊びに行っていて、一緒にお食事なども行ったことがあります。 昨日、彼のお母様とお父様に葬儀の受付を友人を誘ってやってくれないかと頼まれました。 これは引き受けた方が良いのでしょうか？ お香典のチェックなどもあると思いますし、親にやめておけと言われました。 自分としては、お世話になったので自分にできることならやりたいなと思っています。しかし経験がないため不安です。 どうすれば良いでしょうか。 19歳学生です。乱文すいません。 アドバイスよろしくお願いします。
葬式行った時に遺族に 「どうぞ最後に顔を見てあげてください。」 って言われて死体を見させられた時ってなんて言えば正解なの？ 我慢して汚い死体を見て、嘘でも「綺麗ですね。」とか言わなあかんのか？ 死体とか綺麗なわけないじゃん、気持ち悪いし。そもそも見たくないわ。 「いえ、死体とか汚いもん見たくもないので結構です」と断れたらすごくラクなんだけど、断るのも角が立つ。 汚い死体を見ないでスルーするにはどういう言い回しが良いと思う？
先日、父の所に姪（亡き姉の娘さん）にあたる方がお見えになり「色々とお世話になりました。無事、定年退職致しました」と鯛をいただいたそうです。ご本人のご両親はすでに亡くなられており定年退職の事も全く知らなかったそうです。お中元やお歳暮は届いていたそうですが、ここ数年は会う事もなかったとの事。父曰く、「就職の時に保証人にでもなったかな？」と言っていますが・・・ こんな時、何かお返しまたは退職祝いを差し上げた方が良いものなのでしょうか？
地域の祭りに還暦者として招かれています。 寸志を持って行くつもりですが、のしには何と書けばいいでしょう？
子供の友達が亡くなり告別式に出席します 故人は23歳で子供の同級生で仲良くしていました 子供は23歳を筆頭に3人いまして、3人共に仲良くしていたので、私を含め4人で出席します そこで、香典はどうしたらよいのでしょうか？ 子供たちは皆社会人です 一家で香典をお渡しするへきなのでしょうか？ その場合表書きは誰の名前でするのがよいのでしょうか？ 身内以外で初めてのケースで悩んでいます ご回答よろしくお願いします
教えて下さい。 私は3人兄弟の長男です、 お袋が亡くなり親父もかなりの年です、 親父も暇なのかいつも仏壇の世話をしています 私の家族とは別に暮らしており、 日頃私が死んだら仏壇の世話を頼むと言っていますが 私は無宗教で全く関心がありません。 仏壇には魂が入っているだのと言っていますが どうしても但の木の箱にしか見えません、 亡くなった方の魂はみんなそれぞれの思い出として 心の中にあるで十分と思います、 将来仏壇の世話をと親戚等と言われても 多分処分すると思います マンションに置けるスペースも無く 意味がないので どう思われます？
いよいよ我が家にも仏壇が来ることになりました。 マンションのためコンパクトです。 それはいいのですが、家とか服や髪が線香臭くなるのが耐えられません。 線香は必ず使わなくてはならないものでしょうか。 ちなみに浄土真宗本願寺派です。
先日、義祖母が亡くなりました。 そのとき、義叔父（喪主）にお見舞いのお礼と言われて3万円入った封筒をいただきました。 私としては、義祖母ですし、お見舞いといっても近くの病院だったこともあり、月に1度、顔をのぞかせただけで、お世話などや、お見舞いのお金も包んでいません。 周りは貰っておけば？ と言っていますが、私としては、そんなつもりもなかったので、気がひけています。 私からみて義叔父は、つつましく暮らされているような方だと思います。（失礼ですが…　派手にしていないという意味です。） このような場合どうしたらいいでしょうか？
開店祝いに送る「お花」について、お知恵をお貸しください。 ４０代前半の男性です。 友人が、小規模なブティックを開店することになりました。 年に数回会う程度の、比較的浅い友人です。 その開店する友人は、３０代半ばの女性です。 改定祝いに、「お花」を送ろうかと思っております。 歩いて行ける距離なので、送らずに自分で買って行って、 オープンの日に持参したいと思っております。 恥ずかしながら、友人の女性、ブティックの開店にお花を持参、と いうのは、初めてです。 何か、注意点や、こうした方が良い、こんなお花が良い、等と言う アドバイスがあれば、教えて頂けると助かります。 又、実際にいただいて、こう思ったという方や、そもそもお花よりも こんなものが良いのではないか、というご意見も有難いです。 以前、友人が同じようなパターンで小ぶりな胡蝶蘭を持参したところ、 立派な胡蝶蘭が多く届いていて、恥ずかしかった、ということを言っていて なるほど、そんなこともあるのかと感じたこともあり、 ご意見を頂きたく、お願い致します。 花束がいいのか、鉢植えがいいのか、籠に入ったお店の人にやってもらうもの がいいのか、ブリザードフラワーは、等々、センスもないので迷っています。 宜しくお願いします。
葬儀について、来てほしい方のみで行う方法はありますか？ 結婚式のような招待された方のみ出席する方法があれば一番良いですが、 相手にも失礼のないようにするには、どのようなやり方ありますか？
母（７５歳）が去年の年末に急性の腸閉塞になりました。 近所の病院に午前中に行ったのですが、「至急手術が必要」とその日の午後から３時間行われました。 手術は無事に成功して小腸を３分の１切除したそうで、それから１か月弱入院しました。 その後も無事に回復して現在は元気です。 退院してからは２回、経過が順調か確認してもらいに病院に行きました。 私も付き添いで一緒に行きました。 母は入院中から「お医者さんに心づけをしないといけないわ。急に手術をしてもらって申し訳なかったし。」とかしょっちゅう言っていました。 私は「手術費用も入院費も払っているのにいらないよ」と言っていましたが。 （ちなみに手術と入院費用は後期高齢者なので合計１２万円ぐらいでした。） しかし、退院して２回目の検診に病院行った時に母は茶封筒に５０００円を入れて医者に渡したのです。 医者は無言で受け取りサッとファイルの下の方に隠しました。 看護婦も１人いたのですが、見てないふりをしていました。 私はてっきり断るか突き返すかと思ったのですがあっさり受け取られて驚きました。 母は「これですっきりしたわ」と満足していました。 （本当は１万円にしようかとも迷ったとかも言っていましたが。） しかも経過が順調なので、もう検診には来なくてもいいという事でした。 心づけをしてもあまり意味がなかったような気がするのですが･･･｡ 病院は国立病院でもなく個人病院でもなく中規模ぐらいの病院です。（２０人ぐらいが入院できる、MRIとかもある） 廊下の壁には「心づけは一切受け取りません」と張り紙があります。 医者は４０代ぐらいでした。 これは普通の事なのですかね？ この心づけは医者と看護婦のポケットマネーになるのですよね？ 私だったら渡さないと思うのですが、渡すのが正しいのかとも思ってきました。 一般的には渡すものなんですかね？
お寺参り料について教えて下さい
退職する職場への菓子折の渡すタイミングについて教えてください。
先日、部活でお世話になっていた先生がわざわざ卒業式に来てくれました。 そこで、お礼の手紙を書こうと思ったのですが、 『卒業式に来てくれてありがとうございました』 を敬語にするには、どうしたらいいでしょうか？ 来てくれて →来てくださいまして →来ていただき →お越しいただき →… など、いろいろあると思うのですが、どうしたらいいのかわかりません。 すみません、教えていただけませんか？
お寺から祖母の５０回忌の案内が来ました、生活が苦しいので辞退することができるの？お布施は　５万円と言われました。来年は、母の１３回忌で一緒に執り行うことで安くできますか、お布施はお寺から言われた通り納めなくては、ならないものですか。 　お寺と関係ない共同墓地に、お墓があります。年金で生活が苦しくお布施等の余裕がありません。 檀家を辞めることを考えています。檀家を辞めることが出来ますか、出来るのであれば、手続き、辞める事で何か支障がありますかお教え願います。
質問失礼します 同じ部署所属で課は違う人が入院しました 私の課一同でお見舞い金を出す事になったのですが 出す人全員の金額は統一した方が良いのでしょうか？ それとも上司は1万、平は5千と差が出ても良いものなんでしょうか？ ぜひ教えてください
歳はこちらの方が上だけど、立場上は上司（女性）にお返しを考えています。 先日1600円相当のものを上司からもらいました。 上司へは“昇進祝い” と言う形で渡したいと思っていて、その場合金額的には どれくらいが必要なのでしょうか。 やはり1600円よりも上回る金額が必要でしょうか？（具体的にどのくらい？） 何か商品を返すにしても、女性に対するお返しなので、どんな物を選べば良いか 悩んでいます。
私の母は病院で働いてるのですが、患者さんに妹の入学祝いでとお祝い金をもらいました。 お返しはどうしたらいいのでしょうか。
実は、亡くなった女房の三回忌法要で悩んでいます。仕事の都合で法要が出来ず当日が過ぎてしまいました。けじめの法要で仏に申し訳ない気持ちは当然ですが、月遅れでやるべきか？七回忌を丁寧にやる事で許しを請うか？どなたかご意見頂けませんか。
彼氏のお姉さんの結婚式に呼ばれました。 私と彼は2年と数か月お付き合いしていて、共に実家住まいなので彼の実家に毎週お邪魔しているので毎週お母さんとは顔を合わせています。(ご両親は離婚なさっています) 彼のお父さんとも別でご飯を何度かご一緒させていただきました。 彼の家族は家族行事？が多く、2人のお姉さんとその二家族との旅行にもご一緒させていただいたりしています。 なので結婚式にお誘い頂いたお姉さんとは何度も顔を合わせています。 全く知らないわけではないのですが、やはり結婚式となると親族が集まりますので、婚約もしていない私からするととても緊張する場面です。 彼とも話した結果、ご祝儀は3万円を私の名前から出そうと思っております。 結婚祝いのプレゼントについてですが、彼に相談したら「そこまでいいよ。お金がもったいない」 とのことでした。 やはり、私からすると友達でも親族でもないのでそこまでする必要はないのでしょうか？？ 彼は私の収入のことなども考えた上でそのように言ってくれたのも考えられますが(一般的なOLのお給料です)、そういうことに関して彼は無頓着なような気がするのであまり今回の意見については参考にしていません。 プレゼントは気持ちですので、なにか贈ろうと思っていますが彼が言うようにやはりそこまでする必要はないのでしょうか？？？ 彼が言うようにプレゼントは無しにしてご祝儀だけがスムーズなのでしょうか？ また、もし贈るのであればどのようなものが良いでしょうか？？ お姉さんには既に旦那様との子供がおり、つい最近1歳のお誕生日でしたのでベビー服を彼と一緒にプレゼントしました。 なので、もしプレゼントを送るならお姉さまの好きなもの・趣味の物・夫婦で楽しめるようなもの(高めの紅茶など)を考えています。 彼のお母さんに相談するのもありかな？？と考えていますが(親族の方はどのようにするのか確認も兼ねて)相談してもいいと思いますか？ 皆様の経験・ご意見ぜひご教示お願い致します。
来月、結婚以来初めて主人の実家へ行くことになりました。 その時に義両親とあちこち一緒に行くことになりそうですが、行った先で想定されるのが次のような会話（私と、義両親がいつもお世話になっている人たち）です。 私：「父（母）がお世話になっております」 相手：「おや、○○さんのお嬢さんですか？」 私：「いえ、私、○○の次男の嫁です」 この、三行めの受け答えを、私はどう言えばいいか教えてください。 （そもそも、「お嬢さんですか？」と訊かれた場合、ただ「はい」と返事をするべき？） （自分のことを、「嫁」と表現すべきか、「次男の家内です」とでも言うべきか？もっと適格な良い方がありますか？） よろしくお願いします。
一周忌を欠席するので御線香とお塔婆代を送るのに、大安と仏滅は避けるようにした方が良いのでしょうか。
息子の高校のPTA役員になりました。 ５月の支部会で支部長として挨拶することになるのですが、どう挨拶したら良いのか分かりません。 役員経験者の方やこういった時の挨拶文をご存じの方、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
目下から目上の方に「OKです」と言っても良いですか。 私は、なにか失礼な感じがするのですが、その根拠・理由 がうまく言えません。 どなたか、ご意見、ご感想、ご教示をよろしく お願い申し上げます。
もうすぐ３月も終わりですが、３月中で腹が立ったことを教えてください。 どんな些細なことでもけっこうです。
お涅槃でお寺に行くのですが、のし袋の表書きは何と書くのでしょうか？ みなさまご教授ください。
お墓の承継を叔父（父親の弟）が父や私が知らない内になっていることを最近になり知りました。それまで父も私もお墓に関する知識が全然なく、最近になってお墓の承継者が全ての権限を持っていて、父が亡くなった時に入るであろう祖父母のお墓に入るのに叔父の許可がいることが分かりました。実際に叔父からも父が亡くなった時に協議するように言ってきました。叔父の子供は女性で既に嫁いでいます。しかし、叔父が亡くなった後も承継は叔父の子供が承継すると言っています。 ここで質問ですが、承継権を私が取り戻すことは出来るでしょうか？私は男ですし、私の子供も男なので今後祖父母のお墓を守っていきたいと思いますし、一緒のお墓に入りたいと思っております。いかがでしょうか？
結婚の御祝儀を一万円し、お返しとして五千円相当の食器を頂きました。その後結婚式を挙げることになり、招待されました。 その場合御祝儀は相場の三万円ですか？ 二万円では失礼になるでしょうか？
初めまして。主人の家族の事です。義父が病気であまり長くないことがわかり、痴呆もあります。主人は、３人兄弟の次男になりますが、残りの兄弟がお金にルーズで本当に困っています。 義父だけではなく、祖母の葬儀代も立て替えました。義父も、いつ亡くなるかわからないか状態ですが、主人は、会社の手前、葬儀は立派に行いたいとの事。 でも、義母にも貯蓄はなく、兄弟も、貯金はありません。どーしたらいいてですか？ 私は、家族葬で充分だと思いますが、主人は納得いかないようです。お金も無いのにと言うのが本音です。
葬儀は家族葬で行い、６日後にお別れ会がお寺の式場であります。 お別れ会もごく少人数で近親者と招待された、計１０人位だそうです。 私も故人とは深いおつき合いが有った為呼ばれたのですが、 「お別れ会に」に出席するのは初めてです。 １時間の軽食後に、４５分ほどのお別れ会になります。 断り書きで、 「誠に勝手ながら御香典、ご供花、ご供物の儀は固くご辞退申し上げます」 と、なっています。 この指示に従い、全くの手ぶらでも良いのでしょうか？ それとも、何か別な礼儀が必要なのでしょうか？ 実際に葬儀関係を行っている、お寺の方や葬儀職の方に、回答して いただければ助かります。 よろしくお願いします。
3日前に小学校のメンバーで来週集まろうと言う話になり、先生も呼ぼうとなったのですが、色々と不安があります。と言うのも、2年前にも一回同窓会をやりました。その時は正式に呼ぶと言うことなので、1か月前には先生に招待状を送り、クラスの9割を集め、店の予約をとり、先生以外の会費を設定し、無事成功しました。ですが今回、急に決まった話なので、招待状を送る時間もないので先生を誘うとしたらlineで、メンバーは全体の4割程度、決まった予約もなく居酒屋でやる予定です。先生は小学校の頃は凄くおちゃらけたキャラで生徒にも人気があったので、他の集まる皆は軽いノリで誘おうと言います。ですが幹事の自分としては、軽いノリで誘って先生に失礼ではないか？そもそも誘うべきではないのではないかと考えています。一般的に見て先生に失礼はないか、また軽い感じで誘ってもいいものなのか、皆さんのご意見をお待ちしています。
三回忌の御仏前について質問です。 故人とは会社の同僚の関係です。 親類ではないのですが法要後の食事会にも誘われています。 御仏前の金額はどれくらいが相場でしょうか？ また御仏前の金額にかかわらずお供え物も用意すべきでしょうか？
右ききの人にか聞きたいです。味噌汁や御飯以外のおかずを食べる時、左手は、どうしてますか？私は、左ふとももに手を置いて食べるのですが、食器に手を添えて食べろ！ 行儀が悪いと旦那に言われます。皆さんは、左手どうしてます？
友人の結婚式の御祝儀 私は２３歳 同級生の結婚式が近々あるのですが 旦那と２人で御祝儀３万は少ないですか？
3か月前に結婚したものです。主人の家に嫁に入った形だったのですが、今は二人暮らしをしています。 実はお彼岸を忘れていまして、お彼岸が終わってしまった今日気が付きました。 主人の実家へお墓参りとお仏壇参りに、次の週末に行くのは、逆に失礼でしょうか？ ※ちなみに主人は、こういうことにはどうでもいい感じです。
結婚式のお呼ばれドレスについて 初めまして！ お世話になります。 質問なのですが、今週末に主人姉の結婚式に、参列します。 その際の服装なのですが、29歳、今8ヶ月の娘がいます。子供は完母、預ける人がいない、式中は私が基本的に抱っこ、ぐずったら私が会場の外に出てあやす、七時間程着物を着ていなければならない為、授乳の問題上、着物は着ていかないです。 義理姉には了承、得ました。 そこで、 ①ドレスなんですが画像のようなドレスの色、形なのですが親族でこの色肩出しはNGですか？ もし肩出しNGの場合、クリーム色のボレロしか持っていなくそれを羽織って行くのはマナーとしていかがなのでしょうか。 ※新しいどれの新調はできれば避けたいのですがやはりマナー違反な場合、時間がないため急いで買いに行きます ②ひざ上、ファー、ドレスバイカラー、白色、パンプスのオープントゥー、揺れるピアスがNGなのは分かっているのですが、親族としてこれはNGなど、なんでもいいので教えていただけますでしょうか。 よろしくお願い致します。 色々常識がない質問をしましたが、よろしくお願いします。
お彼岸のお墓参り、何頭しんまで
詳しい方おられましたら教えて下さい。 今朝、一人でお彼岸のお墓参りに行ったんですが、手を合わせて心の中でご先祖様に話しかけている最中、突然のインスピレーション？を感じました。 前回お参りしたのは昨年11/21。ちょうど4ヶ月前でした。 好きな男性に連絡先を渡そうと計画していた時だったので、「うまくいきますように。見守っていて下さい」ということと、家族の健康への感謝をお伝えしました。 結果、翌月の12月に無事連絡先を渡すことができ、今年の2月にはバレンタインを渡すこともできました。また、その際になんと向こうから食事に誘ってくださりました。 が、その直後にフラれてしまいました。 意気消沈していたところ、どういうわけか、今月に入ってホワイトデーのお返し＋また食事に誘ってくれたんです。 もしかしたら気持ちがこちらに傾いているのかな？と期待してしまいます。 いずれにせよご先祖様に、彼との件をご報告＆お礼を伝えようと、今朝お墓参りに行ってきました。 軽くお墓の回りを掃除し、数珠をかけて手を合わせて目を閉じ、彼との件へのお礼を心の中でお伝えしました。 この時、自然と「また夏に来ますね。その際によい報告ができますよう……」という言葉を心の中でお伝えしていました。 すると、突然頭の中(心の中？)に、“妊娠の報告”というインスピレーション的なものが降ってきたんです。 本当に、頭や心の中に浮かぶというより、降ってきたという言い方が正しいと思います。 思わず自分でもびっくりしたのですが、これはご先祖様から私への啓示なのでしょうか？ お盆にまた伺うつもりですが、あと５ヶ月を切っていますよね。 その間に妊娠する→お盆のお墓参りでいい報告ができる……ということなのでしょうか？ あまりにも不思議な感覚だったので、正直びっくりしてますし、同時になんだかありがたい感じになりました。 相手は彼なのでしょうか……？ そこのところはご先祖様のみ知るところでしょうけど…… （ちなみに彼と初めてお会いしたのは昨年のお盆のお墓参り直後でした。 こうした点からも不思議なご縁を感じます） 長々とすみません。 詳しい方おられましたら宜しくお願いします。 (今年で27になる女です)
両親と兄妹が埋葬されています。菩提寺との付き合いお墓の供養は、 私が受け持っています。 私には　妻と娘が２人で２人とも嫁いでいますが子供はいません。 檀家や墓地の継続は不可能です。 そこで私たち夫婦は、このお墓には入らず 子供達に話して散骨か永代供養墓と考えています。 質問① 　　　　　墓じまいの墓石撤去費用とお寺へのお布施捻出が出来ないとき 　　　　　今の生活環境（年金）では、蓄えもない 　　　② 　　　　　埋葬されてる遺骨はどうなる？ 　　　③ 　　　　　私たち夫婦８０歳代が事故などで、２人同時に逝ってしまった時 　　　　　お寺は①の請求は、どこにするか？ 　　以上悩んでいます。ご指導お願いします。
先日、親の葬式があったのですが、喪主は私で、香典から葬儀費用を払おうと おもっていたのですが、兄弟が その香典を勝手に、受付からもらって行き、 葬儀費用はそこからだしたみたいのですが、（葬儀会社に支払う金額100万円ぐらい） 、香典は１５０万円ぐらいで、残りの金額を返してくれません、（50万円） 文句いうと、葬儀会社に支払う金額100万円のはか、寺への布施、院号代４０万円かかったから というのです。 葬儀費用には、寺への布施、院号代４０万円もふくまれるのでしょうか？ 残りのお金はかえしてもらえないのでしょうか？
父親の四十九日法要があります。香典はどの位包めば良いのでしょうか？
法華宗です！明日法事があります！お寺の住職へのお茶には、和菓子も一緒にだしますか？
先月一緒に暮らしていた母が、亡くなりました。4月に納骨をしようと思っていたのですが、 1人きりなのでいつも話しかけて悲しみをまぎらわせているため、寂しくなると考えると 遺骨をもうしばらく、置いておきたいけど、普通はどのくらいで、納骨をするのですか。
はじめまして。 よろしくお願いいたします。 今回会社先輩の新築にお呼ばれしました。 手土産をと考えていますが、先輩からお茶とお菓子用意してまってますとのメールがあり、何を持っていけば良いか困っています。 後に残らない物がよいと考えていますが、何がいいでしょうか。お菓子や紅茶を持っていくのは、用意されてる以上は、気にいらないの？と失礼に当たるように思えて困っています。 お知恵をよろしくお願いいたします！
お墓を継ぐのは「長男の娘」と「次男の息子」、どちらですか？ 先祖から受け継いだお墓があるのですが、どの位置の人間が継ぐのが一般的なのでしょうか？ 長男（父）に娘（私）がいて、次男（伯父）に息子（従兄弟）がいます。 適切な例えが見つからないのですが、天皇家で例えると 愛子様のポジションが私で、悠仁様のポジションに従兄弟がいます。 この場合、お墓を継ぐのは私なのでしょうか？従兄弟なのでしょうか？ また、お墓以外の家なども同様なのでしょうか？ （家は長男である父が継いだので、自然と娘の私が継ぐものだと私は思っていました） よろしくおねがいします
タクシーに乗るとき、社長はどこに乗せるべき
去年職場の同僚の父親が亡くなり、今春が初彼岸です。初彼岸法要とかではなく、プライベートで自宅にお線香をあげに行きますが、どの様な服装で行くのが無難ですか？ 同時にお供物も持参します。 ご回答お願いします。
またご連絡差し上げますと留守電に入っていたら、こっちからかけ直さずに待ったほうがいい？
祖父が先週亡くなりました。 受験等でお葬式に参列できず、今週末帰ります。 お香典と別に、祖父が大好きだったカステラを持っていくのですが、 味の違う二種類のカステラを箱に入れ、熨斗をつけてお供えするつもりなのですが、 長いカステラは切り込みは入れずそのまま1本で包んでもらうべきですか？ 結び切りにするくらいですから、切込みを入れると｢何度も何度も｣を連想させてしまいますか？ 切込みが入ってる方が、あとから食べやすいとも思ってしまい悩んでます。 カステラはあすの夕方に注文してます。 ご意見くださると助かります。
自宅で法事をします。 お経が終わり、お寺さんが少し話しをされますが、お茶をお出しするのは… 話しが終わってから？ 話されてる途中で席を立って出して良いか？ お寺さんは祭壇の前でお話しされます。 お布施は祭壇の前で渡していいでしょうか？
ちょっとおかしな質問ですみません 今月で1年ほど勤めたバイトを、学業との兼ね合いの関係で辞めることしました。 バイト先の方に感謝の気持ちを込めて、制服を返しに行くときに何かお菓子でも一緒に渡そうと思ったのですが、ホワイトデー期間の特設コーナーで売っていたお菓子を渡すのはやはり非常識でしょうか？ デパートにお菓子を買いに行ったらチョコレート系のものとお煎餅しか置いてなくて、迷った挙句クッキーなら全員食べれるだろうと短絡的に考えてホワイトデーコーナーにあったクッキーを買ってきてしまいました…。（1080円の10枚くらいの詰め合わせ×2で、それぞれ細長い箱に入ってます。よく菓子折りとして送られる詰め合わせよりはチープな感じに見えます。） 職場内にチョコもお煎餅もそれぞれ食べれないといっていた人がいたので、お菓子屋さんで売ってた詰め合わせをやめてそっちを選びました…。 その時はクッキー可愛いしいいだろうとか思ってましたが、今になって思うと「これってもしかして非常識なんじゃ…。」と不安になりました。 別に謝罪の菓子折りでもないし、みんなが食べれるものであればいいんじゃないという気もしないでもないのですが、最後の最後で変なものを贈って「非常識」と思われるのもなんだかなぁ…と感じまして…。 皆さんが職場の人ならどう感じるか教えてほしいです。よろしくお願いします！
従姉妹の結婚式 29歳既婚です。従姉妹の結婚式によばれたのですが、叔母と本人から黒留袖を着て欲しいと打診がありました。従姉妹でも黒留袖を着てもおかしくないですか？ちなみに神前式です。
嫁入り道具にと母親が家紋入りの黒い着物をもたせてくれました。 これって、どのような時に着ればいいのでしょうか？ 親族の葬儀に、着るのがマナーなのでしょうか？ 正式な着方も分かりませんし、家の家紋なので、嫁ぎ先で着れるものなのでしょうか？？
知り合いが亡くなりました。私はお通夜に参列したのですが、旦那は参列できなかったため旦那と一緒に自宅にお伺いしようと思うのですが、香典は私がお通夜の時に渡しているので自宅へ行く際に何を持って行こうか悩んでいます。菓子折りがいいかと思うのですが、どのようなものがいいですか？のしには何と書けばよいのでしょうか？ 知り合いが亡くなったのが初めてなので行った時に何を話せばいいのかわかりません… 服装はどのようにすればいいですか？ お通夜お葬式後どれくらいでお伺いするのがよいでしょうか？ 神式の場合は自宅に伺った場合、お線香や数珠等は必要ないのでしょうか？伺ってどのような流れなのかわからないのでご存知の方みえましたら教えて下さい！ たくさんの質問すみませんが、経験がないことでどうすればいいのかわかりません…よろしくお願い致します。
姉の旦那のお爺さんが亡くなられました。（お義兄さんの父方の祖父です。） 姉と私の両親は出席します。 私は出席しなければならないのですか？ お義兄さんの家族とは両家の顔合わせと、その時参加できなかった私の祖父母に結婚の報告をしたときしか会ってません。 親戚にはなるのですがあまり顔を合わせてもいないのに出るのはと思ってるのと、私自身膝の痛みがありとても葬式の席で立ってる自信がないことが理由です。（相手側の仕事上人づきあいが多く来場される方も多くなり、座席数が足りなくなる可能性ありと姉が言ってました。）
私の娘はつい最近、1歳４ケ月の可愛い盛りの息子を病気で失くしました。夫婦共稼ぎの関係上、婚家（宗派は真言宗智山派）とは離れて暮らしておりますが、長男の嫁という立場です。今回、葬儀で導師を勤めて下さった住職は「たまたま小さい仏壇をもっているので、無償で譲るので使用しませんか？」とお声をかけていただいたのですが、新築したばかりの家にかなり不似合いな小さな古めかしい仏壇だったので丁重にお断りをしました。娘は最愛の息子の供養のためにお気に入りの仏壇を購入し、心の傷を癒したいと思っていましたところ、婚家のご両親が「○△家に仏壇が二つあるのはおかしい。世間の笑いものになる」「いずれ○△家の仏壇に祀ることになるのだから仮の仏壇だ。安くて小さいのでいい」と主張しています。 もちろん何十年か先には、一つの仏壇で婚家の御先祖様も自分の息子も祀ることには何の異議も唱えていないのですが、それまでの間、自分達の負担で仏壇を購入し、毎日供養するのに婚家の言う通りにしなければならないのでしょうか？ 私としては婚家の仏壇の話に首を突っ込む資格は全くありませんし、両親と娘夫婦とで円満に話し合って解決してくれればいいと思っておりますが、最愛の息子を失くした上に、お気に入りの仏壇で供養も出来ない娘が不憫でなりません。 ここで皆様にお尋ねしたいことは ①離れて暮らしている娘夫婦は仏壇は持てないのでしょうか？ ②仏壇には宗派のご本尊（大日如来）が必要だと思いますがそれが無ければ息子の位牌を置くことは出来ないのでしょうか？ ③ご本尊が無ければ○△家に仏壇が二つということにならないとも思えますがどうでしょうか？ ④購入した仏壇にご本尊が無ければただの家具であり、開眼供養も必要無いと思うのですがどうでしょうか？ 今回のもめごとにどうか解決策をご教示くださいませ。
子供の頃、亡くなった祖父のお参りはお寺に行っていました。 お墓参りではなくお堂でお経をよんでもらって帰ってくる、という記憶です。 最近はこのようなスタイルが主流なのでしょうか？
お葬式について、旦那の母の母の母… ひいおばあちゃんにあたる方のお葬式に 参列すべきかどうか悩んでいます。 うちには生後２ヶ月の赤ちゃんもいて移動に２時間 出発は夜からで泊まりで行かなければなりません。 私と子はその方と面識がなく、なにかあったら責任とれない…と長時間預かってくれる人はいません(･･;)旦那は出席しますが、私達はどうすべきか、、 教えてください>_<
親の死後の手続きに、その娘の彼が付き添うことはアリ？ 同僚（彼のほう）の話です。話を聞いてちょっと驚いたのですが、 自身はあまり葬儀の経験などがなく、今時の常識を知りたくてお尋ねします。 彼女の父親が亡くなり、死亡数時間後に彼が車で駆けつけたそうです（移動約2時間ほどの距離） 彼女を支えるとともに、死後の手続きや遺品整理の手伝いのためとか・・・ 状況としては、 ・助けは彼女からの依頼（移動手段や男手がほしい、支えてほしい？） ・父親は病気で入院していて、彼女が付き添っていた ・母親はすでに死亡、兄弟姉妹については不明 ・血縁者は近所に数人 ・婚約しておらず、彼は父親や親族に面識なし ・交際期間は1年ほど 自分としては、死後すぐに婚約もしていない他人が関わっていくことに驚きました。 移動手段とかは、わざわざそういった立場の人を呼ばなくてもタクシーなどで動くものでは。 ただいろいろ手があると助かるだろうという想像はできるので、 彼女が喪主という状況で結婚前提の付き合いであればあることなのかなと思ったり。 常識というのも今はいろいろですが、一般的にどうなんでしょうか？
離婚した妻との間の娘が、先日くも膜下出血で突然死をしました。別れて数年経ち会ってもいなかったのですが、急な連絡でしたので、葬儀に参列した方のが良いのか、また、参列しなくて、香典を送った方のが良いのか、迷っています。私は再婚し子供もいます。
四十九日の法要の案内状が来て出席しましたが、住職も居らずお経もありませんでした。喪主はどんな考えをしているか、理解出来ません！
町内に新しく保育園が開園することになり、主人は町内会長ですので工事などの際に挨拶に来られ、今回開園式の案内と、出欠の返信葉書を持って来られました。 主人は開園式当日は仕事で行けないので欠席と返信、理由やお祝いの言葉を添えたいのですがどう書くのが良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
四十九日の法要の案内状が来て出席しましたが、住職も居らずお経もありませんでした。こういうのって法要ですか？
会費制結婚披露宴について 会社の先輩に招待されたのですが、 会費制の場合、受付で現金を直で出す場合と封筒、もしくは金封で出す方も様々いるとネットで調べてわかりました。 ですが今回の件は (お手数をお掛け致しますが、金封に包んでお持ち下さいますようお願い申し上げます) と、会費額の後付けに()で記載されてました。 この場合、やっぱり金封で包んで行った方がいいですよね？ あと、金封に名前は記載した方が良いか？
神式の法事のお供え
室内で男子が着帽したままで居るのは正しいマナーでしょうか？ 特に食事の時着帽したままで食事をするのは正しいマナーでしょうか？
お寺様より寄付金の要請があり、大きい金額で驚いてます。 こういうものは必ず払わなきゃいけないものでしょうか？ 教えてください。宜しくお願いします。
文章が苦手でわかりなくかったらすみません。 主人の父が亡くなられたのですが、主人の両親は約 20年くらい前に離婚しています。 私達が結婚して子供が産まれてから（今3歳になります）義父と2～3回会いました。 主人もそれまで会っていなくて約20年ぶりだったそうです。 もちろん私達はお通夜も告別式も行きます。 ただ、私の親にも報告すべきでしょうか？ 私達の結婚式などには義父は出席していないので会ったこともないです。 無知ですみません。教えてください。
先日知ったのですが、何年も前に知り合いが家族の自殺に巻き込まれて亡くなったそうです。 墓参りしたいと思うのですが、遺族のご家族に尋ねるべきか躊躇しております。 埋葬場所を調べる方法は別にあるでしょうが、ご家族に内緒に参るのも失礼かと。 しかし事が事だけに、もう触れて欲しくないのかも知れないですし…。 場所は自力で調べて、お知らせだけ耳に入れる程度が良いでしょうか？ 電話でなく手紙(封書)で尋ねるべきか… 良い知恵をお授けください。
会社の神棚に榊をお供えしてますが 1日と15日に替えております。 しかし、枯れずに替えますので 勿体無いとの事なのか ご年配の先輩がこれまでの榊を沢山お水に付けて取ってあるのです。 先日、榊替えの日に新しい榊を買い出しに行ったが良い物が無かったらしく 前に替えてお水に付けてある榊をお供えしたそうです。 下ろした榊を取って置いてどうするのか不思議にさえ思っていましたが、 まさか再度お供えするとは信じられなくて、このような事は何ら問題ない事なのでしょうか？ お正月にお供えした萎びたミカンもそのままお供えしたままですし… 未だこのような事に出くわした事がありません。 以前は神社にお勤めしていた方だそうです。 うちは神道なのですが 私もあまり詳しくなく どなたか教えて頂けますか？ 宜しくお願いします。
背景： 私の仕事の一部は社内報の編集です。 自分の上司から「従業員へのメッセージ」を頂きました。会社はアメリカなので、上司のメッセージを英訳しました。そのまま直訳すると英語の聞こえが非常におかしくなるので、言葉の意味を重んじて意訳しました。 この訳し方に自信があります。しかし、念のため社内報に入れる前に、元のメッセージを書いた本人に一度翻訳を見せて、もし改訂ほしいところがあったら教えてもらいたいと思っています。 「意訳なので一度ご確認を」の丁寧な言い方が知りたいのです。辞書で調べてみましたが、 「ずさんな翻訳ですが・・・」等しか見つけませんでした。 なんだか、そのようにいうと「あまり考えずに、いい加減に翻訳してみたけど、どう？」と失礼に聞こえるような気がします。違いますか？ 丁寧な言い方を教えて下さい。 宜しくお願い致します！ ～英語ネイティブの日系会社員
東北地方の方 彼岸が近くなって来たので 墓参りを考えてます。 墓でお坊さんにお経していだく時 いくらかのお布施を用意しておけばいいのでしょうか？
姪への高等学校合格のプレゼントなのですが、何が良いと思いますか? 進学祝い(入学祝い)は別途現金で用意するつもりです。 あくまでも合格に対するプレゼントとして何か物を用意したいと考えています。 予算は5千円～1万円くらいです。 腕時計はあるという事で、万年筆とボールペンのセット辺りをと考えていましたが、 他に何か女子高生が長く使用でき喜びそうなものはないものでしょうか? 今月の20日くらいに用意したいと思っています。
アパートの隣人さんが卒学年でそろそろ卒業式なのですが何かプレゼントはあげたほうがいいですか？ ちなみに、学校であってあいさつをする程度の仲です。
四十九日の法要の案内状が来て、出席しましたが、住職も居らず当然お経もありませんでした。こういうのって初めてです。
出産内祝いでどちらを贈るか迷っています。 1万円ほどのお祝いを頂き、5千円前後の内祝いをしようと思っています。 ●千疋屋のジュース（飲みきりサイズ12本入り） ●ランドレスの洗剤（デリケート衣類用洗剤、ファブリックスプレー、汚れ落しのセット） 相手は主人の友人夫婦で、小さなお子さんがいる家庭です。 個人的には自分では買わないような高い洗剤とかもらうと嬉しいのですが、ジュースは家族で楽しめるのでいいかなと思ったり…。 それぞれの家庭で事情は異なると思うのですが、（ジュースは飲まない、洗剤は決まったものしか使わないなど…）単純にどちらをもらうと嬉しいですか？ 皆さんの意見を教えてください。
義理妹の子が口蓋裂の手術をするのですが、その都度お見舞い金1万円を用意する用に義母に言われます。1歳ちょっとで２回目の手術です。中学くらいまで成長に合わせて手術をし続けるようなのですが、毎回お見舞い金用意しないといけないものなのでしょうか？ご意見お聞かせください。
世代なのか話を聞くと続くのか、友人の結婚式が立て続けにあります。先月だけで3回です。 お祝い事だし是非参列したい、でも祝儀だけでかなりの金額になっちゃいます。まさかお金がないという理由で断るのも恥ずかしいけど、他にも移動したり二次会があったり、服装にもお金がかかります。貯金も少しはあるけれど、何とか次のボーナスまで繋ぎたいのです。 皆さんはどうされてますか？
私は57歳の男性教員です。 同じ部署にいる女性教員が、本日出産したとの報が入りました。 20代後半のかたで、旦那様も同業者です。 ちなみに、その出産された女性は部下ではありません、先輩（同僚）という感じです。 産休に入るまで、一緒に気持ちよく仕事ができたので感謝の気持ちをもっています。 出産祝いはどんなものがよいでしょうか。 教えて下さい。 なにとぞ、よろしくお願い申し上げます。
職場で食事中に雑談で話しかけられて 口を開けてしゃべることが行儀悪いので 手で押さえて話すと「女じゃないんだから手で押さえるな」と言われて、凄く不愉快になります 相手は口をあけながら話しかけてきて、口に入っているものが見えて気持ち悪いし 下手したら飛沫がバンバン飛びますよね？ じゃあ話しかけなければいいんじゃないかと思うのですが このマナーは 有り？ 無？
よろしくお願いいたします。 今日、3/1に姪っ子の初節句パーティーに呼ばれてます。 本当は靴をプレゼントに持っていく予定だったのですが、用意していたものがサイズ的にあと少ししか履けないと知ってしまい、現金で渡すことにしました。 慌てて今日の仕事帰りに可愛いと思った袋を買ったのですが、カジュアル過ぎますか？ 御祝いの予算は姉妹で相談して5000円相当のプレゼントか現金とケーキ等食べ物の持ちよりにしています。 本来は水引・中袋の付いた袋と言うのは知識としては有ったのですが金額が5000円と少ないのに大袈裟に感じてしまい、避けてしまいました。 お姑さんや旦那さんが見ることはないので、若い女性の印象を教えていただきたいです。 不味いようならコンビニで普通のを購入しますが、今から可愛いご祝儀袋を探すことは出来ないのでできたらこのまま使いたいです。 この袋で御祝いを受け取ったらどんな印象を持ちますか？ よろしくお願いいたします。
社会人の常識とはなんですか？
塔婆について 塔婆って連名で出せるのでしょうか？ 例えば、叔父が亡くなって兄弟で出すとか
至急回答お願い致します。土曜に祖父が亡くなりました。 明日3/1がお通夜で、明後日3/2が告別式です。 遠方で仕事の関係もあり、参加が不可能なので、電報と香典を送る予定です。 ⒈ 香典を現金書留で送るのは非常識でしょうか？ ⒉ 祖父が亡くなった場合の香典の相場は1万円程でしょうか？ 3. 現金書留は届くのにどのくらいかかりますか？ 区間は愛知県→宮城県 です。 その他必要なことや手順を教えていただけると助かります。 宜しくお願い致します。
夫（48歳）は男2人兄弟の長男です。 先日義父が他界いたしまして、義母が喪主で葬儀を致しました。 かかった金額は75万ほどです。 その際、私たち夫婦で話し合って 50万円を葬儀代として渡しました。 ちょっと多いかなと思うくらい渡したつもりでしたが、 お金のことで心配のないようにと、 こちらなりに心配りをしたつもりでした。 夫からは香典でほとんど返ってくるよ とも言われていました。 ところが、お通夜が終わって 翌日告別式というときに義母から 25万円貸してほしいと言われました。 結局75万円の葬儀代は、私たちが全額支払いました。 さらに義母の親戚の決まり事らしく香典は辞退していて 遠方の方など一部の方からいただいたのみでした。 75万円の葬儀代を賄うには至りません。 ここでわかったのが、 義母には貯金が全くなかったという事実。 この10年以上の間、 毎月3万円ずつ義母へ仕送りをしていました。 年金はきちんといただいているはずですし、 こちらの勝手な理解でしたが このような時のために きっと貯金をして備えてくれるだろう と思っていたのです。 ところが1円の葬儀代も払えないほどの困窮ぶり… 夫もホントに驚いていました。 義母はそんな贅沢な方ではないのですが 一つだけあれ？って思うことがあるのなら ちょっとどこかへ出掛けると ご近所へ大量のお土産を買い込んで配る人なのです。 さらにお取り寄せも好きで お茶とかお菓子とか好みのものを買って 身近な人に差し上げているようです。 私にも送ってくれたりするので… 我が家も苦しい中で義母に送ってる3万円です。 義母が年金で暮らしていけているのなら 3万円はこちらで貯金して義母が何かあったときのために 貯えていきたいと思うのですが 今まで送っていたものを止めてしまうというのも 気が引けます。 ①貯金を一切していなかった義母について皆さんはどう思われますか？ ②長男が支払う葬儀費用として、通常はどれくらいだったのでしょうか？ ③3万円はこちらで貯金する方向でも良いのか？（穏便に納得させる方法もあれば） 長文失礼しました。 よろしくお願いします。
病気のご祈祷料を、入れる袋は？
先々週のことです。家のお墓(共同墓地)参りに行ったところ、墓前に造花が置かれていました。 うちは生花を供えるのが決まりなので家族が供えたものではないです。 誰がどんな考えで置いていったのかわからずその時はそのままにして帰りました。 しかし次の週に親が倒れて入院。亡くなってもおかしくない事例とも言われて心労しました。 直接関係ないでしょうが、自分には縁起が悪いと感じました。 塩で清めて処分しようか思うのは考えすぎでしょうか。 墓前に家族以外が置いていったものは一般的にどう扱うのがいいでしょうか。 よろしくお願いします。
中古車を購入したので神社で交通安全祈願をしてもらおうと考えてますがのし袋の題目がわかりませをん。又金額もどれくらいでしょうか？
５０回忌にお寺にいくら払うか？
神道での質問です。亡くなってから50日祭まで、日々祭壇には、お神酒、水、等などをお供えをしておりますが、それ以外に何か必ず行う事は御座いますでしょうか？　例えば、祝詞をあげるとか？　よろしくご教授願います。
七回忌の金額。 4月に旦那の父親の七回忌を行う予定です。 旦那は４人兄弟なのですが一家族55000円 と言われました。 詳しい内容などは教えてもらってませんが ちょっと高い気がしてます。 土地やどれくらいの人が来るとかその家族によって金額がちがうのは わかるんですがなんかなぁって感じです。 ちなみに私側の祖父の七回忌は10万ぐらい だったと聞きました。 それを旦那に言ったら全部で20万かかると言われただけらしくそれ以外は何も知らない感じです。 最後にうちはちゃんとしてるからね(自分の親兄弟のこと)と言われなんか私側の身内が ちゃんとしてないみたいに言われてる気がしてイライラしちゃいました。。
先日同級生が亡くなりまして、今週末にお通夜とお葬式があります。 話したことが数回ある程度で特に仲が良かったわけではなありませんが、同じクラスの子なのでお通夜かお葬式どちらかには行こうと思っています。 お通夜には時間が合わず行けないのでお葬式に参列しようと思うのですがお葬式は仲の良い友達などがいくイメージがあり、迷っています。 お通夜が6時からなのですが19:30頃しか行けません。 お通夜が終わってから行き、お焼香だけさせてもらうのとお葬式に参列するのとどっちがよいのでしょうか。
このサイトへの質問にお墓を自宅に建てる事はできません。の回答をみました。 お遺骨を自宅に置く事は問題ないですョネ？　　 自宅の庭のロッカーにお遺骨を安置するのも問題はないですョネ？ お墓を建てても守ってもらえる子供もいないのでお墓は造らないつもりでした。でも、散骨してしまったなら主人としての対象も無い状態です。私が生きている間は、庭に安置してあげたいと思いました。との相談を頂き自宅安置をお勧めしました。 問題はありませんヨネ？
リム幅の広い大皿(直径33cm、リム幅12cm、溝の直径8cm、深さ2cm)の 使い方ですが、リム部分に大きな食材を載せた場合、その上でナイフ、フォークを 使ってもマナーとして良いのでしょうか？ リム上でカトラリーを使うと綺麗なリム部分に傷をつけるようで・・迷います。 因みにリムの部分は比較的フラットです。 宜しくお願いします。
この中で、新築祝いを渡したほうがいい人はいますか？ ①1度だけ遊んだことがあり、今後も付き合いが続く可能性のあるママ友 ②退職後、付き合いが無くなった元同僚 ③年に一度会う程度の先輩 新築ラッシュなのか、「新築建てたから来て」のお誘いをされることが多いです。 もちろん、ケーキなどのお土産は持参するのですが、それ以外で別途新築祝いは必要でしょうか？
おりくぜんのセットを持っていないのですが、普通の小さな食器でも良いと聞きました。 その場合、食器を置く台を小さめのお盆にしようと思っていますが、色はセットと同じく赤が良いのでしょうか？ 黒でもいいですか？ また、柄はどうでしょうか？ 初七日、四十九日、一周忌などの節目だけでとりあえずいいのでしょうか？
娘が音楽高校に合格できました。 これまで、ご指導いただきましたピアノの先生のところへ御礼のご挨拶に伺う予定です。 その際に御礼としまして、お菓子と祝儀袋をお渡ししたいですが、どのようにしてお渡ししたらよいか迷っております。 お菓子と祝儀袋を紙袋から出して、感謝の言葉と共にきちんと手渡しした方がよろしいでしょうか。 それとも、紙袋のままお渡しした方がよろしいでしょうか。 このような経験がないもので、どうぞよろしくお願いいたします。
職場のオーナーの結婚式に呼ばれたのですが staff全体招待され パート含む ご祝儀を迷っています。 大人なので 三万円かとは思うのですが 美容師なので 持ち込みでヘアセットやメイク 親戚のセットまでする事を頼まれました。当たり前のように、、、、 およばれだけでなかったとしても 通常の金額は包むべきですか？ オーナーの人望の問題？？ staff全体で まとめた金額でも大丈夫なのでしょうか？ 因みに７名で呼ばれます。
姪の結婚式の御祝儀、相場はいくら？ 来月、姪(姉の長女)が結婚します。 私は40代の独身女性です。 数年前、甥(今回結婚する姪の兄、つまり 姉の長男)が、結婚する際は5万つつみました。私の父(80歳の国民年金生活)も出席するのですが、父が姉に御祝儀はいくらすればいいか？と聞いたところ、3万と言ったそうです。姉は父の生活を考えて3万と言ったのかもしれません。 私が、父に相談したら無理はしなくていい、3万でいいんじゃないかと言いました。長男の時は5万で、長女の時は3万と差をつけるのはどうか？と思いますし、姉にいくらすればいい？と聞くのも気がひけるし、悩んでます。 やはり、5万でしょうか？
９月に常総市の水害に遭いました。 ようやく年末に自宅に戻る事ができ家の中も落ち着いたのでお世話になった方々にお礼の酒宴（外での飲み会）を設けようと思っています。 それにあたり２点ほど参考までに意見を下さい。 1点目は呼ぶ範囲 我が家からは妻・私・子供（小学校３年）が出る予定です。 直接お世話になったA氏、B氏を主賓とします。 A氏には奥さんがおり、後方支援という形で情報収集してもらいました。 我が家とA氏の家は５年ぐらいまえまで家族ぐるみの付き合いをしていました。 B氏の奥さんは今回は特に何も関わっていません。 B氏の奥さんとは結婚式で会っただけで、妻も面識はありません。 A氏とB氏の奥さんについても呼んだ方がいいでしょうか？ ２点目は妻の参加についてです 妻は元々あまり私の人間関係と付き合う事に積極的ではありません。 実家の帰省や自宅でのBBQ等、何か私側のイベントがある度にモメています。 今回も当然のように家族でお礼の酒宴をしようとしたところ、 「男達だけて行って来たら？」と言っています。 確かにそれもアリなんでしょうが、筋として家族でお礼をするのでは？？と思いました。 ちなみに妻の職場の人も手伝いに来てくれましたが、その酒宴には私も参加します。 この点については私の考えが真面目すぎるのでしょうか？ 一点目の質問の事も考えると野郎どもだけで飲みに行ってキャバクラでも行って来た方が 相手は喜ぶのでは？とも考えております。 皆様のご意見を頂ければと思います。
母方の祖母がなくなった場合の 通夜、葬儀、告別式への参列 香典の金額等教えてください 喪主 恐らく叔父か祖父 母親 嫁いでいるので別姓 私 未婚ですが母親とは暮らして居ません 妹 嫁いでいます
おたずねします。 私の実妹の主人の父親、つまり妹の義父が亡くなりました。妹は妹の主人と性格の不一致で10年以上別居中です。私自身も妹の結婚式の時に顔を合わせたのが最後です。 お通夜、葬儀、お香典等はどうしたらよいでしょうか？ ご助言ください。
職場の先輩から、その方の親類の畑で採れたブルーベリーを小瓶に分けて頂きました。 何をお返ししたらよいでしょうか？ 先輩は、60代女性です。
先日結婚式を挙げました。 ご祝儀について、質問させて下さい。 事前にお祝いの品を贈った場合は、ご祝儀の代わりになり、当日は何も渡さないのが一般的でしょうか？ 元上司を結婚式に招待しました。 式の10日程前に、お祝いの品を贈りたい、と連絡があり、 「来て頂けるだけでありがたいので、品物まで気を使わなくても大丈夫です」とも伝えましたが、 お気持ちだと思い、ありがたく受け取ることにしました。 その後、大量の食器等が届き、すぐに丁重にお礼の連絡をしました。 (詳しくは不明ですが、定価なら総額2万円以上になりそうです) そして、挙式当日も楽しんで頂けた様子で、 式後には、「良い式だった。嬉しかった」と連絡がありました。 後日、上司の分のご祝儀がないことに気付きました。 これは、「ご祝儀の代わりに、事前に品物を贈った」という意味なのでしょうか？ 私自身は今まで、お祝いの品を贈っても、ご祝儀は別に、一般的な金額を包んできました。 式前に食事や品物でお祝いをしてくれた友人も同様に、当日はご祝儀がありました。 私の頭では「ご祝儀とお祝いの品は、別」と理解していました。 また、目上の方のため、3万円を越えるご祝儀を頂くと見込んでいました。 「式の参列者から、お祝いを頂いた場合、引出物でお礼をする」とネットで調べ、 上司の引出物は、他のゲストの3倍の内容にして、お返ししたつもりでした。 実際、(宅配の)引出物到着後、「すごい品数！ありがとう」と連絡がありました。 ご祝儀目当てで呼んだゲストは一人も居ません。 当然、その上司とも仲がよく、来て欲しいから呼びました。 お金が問題ではないですし、ご祝儀は本来お気持ちですので、いくら包まなくてはいけない、というルールはありません。 しかし、ご祝儀が気持ちならば尚更、 「ご祝儀を包まない」ことに共感できず、 モヤモヤしています。 受付の友人にも、念のため確認はしますが、 上司がご祝儀なしだった場合、 どういったマナーや感覚で判断したのでしょうか？ 上司は50代の女性で、近年お子さんも結婚式を挙げ、 その費用は上司夫婦が負担していましたので、 最近の挙式で、どれだけの費用がかかるか等は、ある程度ご存知の方です。 私達は親の出資なしなのも、ご存知です。 件のお祝いの品が、二人暮らしの狭い家に、 五人分のカラトリーに、ザルとボウル×5セットずつと、 置き場もなく正直処理に困っていることも手伝い、 まだ冷静に「ご祝儀の代わり」と思えません。 上司と前向きに付き合っていきたいのに、戸惑いが拭いきれずに悶々としています。 実際に挙式をされた方や、自分がお祝いを贈る立場なら… という現実的なご意見をお聞かせ頂けるとありがたいです。 長くなりましたが、最後までお読み頂き、ありがとう御座います。 よろしくお願いいたします。
以前、葬儀の時のワンシーン 出棺前に、その家族が棺の中に生前好きだったものを、いろいろと入れていました。 中には、「メロン好きだったから、一緒に持って行けば」とカットメロンを入れてました。 そこで質問ですが、棺の中に入れたものは、死んでからあの世に持って行けるものなんでしょうか？ ただこれは、送る側の気持ちの問題なんでしょうか？ この質問は、葬儀をされている方々に対して、誹謗中傷ではありませんのでご理解下さい。
会ったことのない叔父の葬儀に参列予定です。 夫30妻（質問者）27 九州住み 夫の母の弟がおととい東京で亡くなりました。 地元（実家）は九州、私たちの住まいから1時間ほどです。 あちらで火葬後、実家に送ってもらい、今週末に身内だけでの葬儀だそうです。 昔から東京に出ていたため夫も面識はないらしく、御香典をいくらにしたらいいか迷っています。 子どもが生まれたばかりでわたしも収入がなく、いまは月17万の手取りでキツキツの底辺のような生活です。叔父といえば相場は1万円〜のようですが、正直会ったことのない方に月の食費の半分を出す余裕がないのです。 しかし足のない義母（亡くなった叔父の姉、夫の母）を車で実家に連れて行くのは、いつも私の役目です。そのこと自体は苦ではなく、また義母のご両親にはとても仲良く接して頂いてます。 しかしながら叔父には面識もなく、結婚した時に関わりがあったわけでもないので、悩んでいます。 式には前述の通り、義母を連れて行くので参列します。 お悔やみの気持ちはあるのですが、本当にお金が切羽詰まっているのです。来月には旦那の祖父の一周忌もあります。それにむけてとにかく切り詰めて1万円準備したばかりなのです。 皆様ならそれでも一万円包みますか？（その場合、祖父のために積み立てた一万円を使うことになります…）それとも面識もない方なので五千円でもよいと思われますか？ その五千円の差で生活がずいぶん変わります…
お世話になります。 質問をお読み下さりありがとうございます。 私は、アラサーの既婚女性です（子供有り）。 実母とは死別しており、父が一人っ子のため伯母・叔母も居らず、誰に聞くべきか・・・と悩みこちらで相談させていただくことに致しました。 常識をまともに知らない無知な自分は恥ずかしいと思うので、是非ご教授いただけたらと思います。 ちなみに、住まいは関東圏ですが田舎で、”通夜→出棺→荼毘→告別式”という流れで葬儀は進みます。 私の父方の祖母が、先日持病の悪化で危篤状態になり救急車で運ばれ入院をしました。 幸い一命はとりとめ、今はケロっと元気になっているのですが、その時は医師から「覚悟を決めて下さい」と絶命は確定ともとれる事を言われたので、遅かれ早かれ同じ事がまた起こると思います。 この一件をきっかけに、縁起でもないのですが、葬儀について知らない事も多いのできちんと知っておきたいと言う気持ちになりした。 （近親者の葬儀を見ていれば自然と覚えるのかもしれないのですが、数年前に祖父が亡くなった時は、妊娠中で流産の危険が有り入院をしていて、どうしても葬儀には参列できませんでした。） 今日お聞きしたいのは、着物の喪服を着るべき時についてです。 諸事情（詳しく知りたい方は、私の過去の質問をご参照ください）が有り、嫁ぐ時に実家から着物は一枚も持たせてもらえなかったので、自身で実家の家紋入りの喪服の着物一式は誂えました。 葬儀はいつ起こるか予想もつかないので、長男に嫁いだので特に義両親の葬儀で恥をかかないように（着物の喪服は着用必須との考え）しなければならないと考えたためです。 ネットで調べると、”三親等内の葬儀の際には着用するものorしても良い”との記載をよく見ました。 私のイメージでは、自信の祖父母・両親、夫の両親などの近い関係の葬儀の際には、着物の喪服を着るものだと思っていました。 親戚の葬儀でも、やはり喪主の妻と長男の嫁にあたる女性は喪服の着物を着ていました。 ここまでは私の経験と考えです。 ここからが質問なのですが、 ①義両親の葬儀 ②実家の両親・祖母の葬儀 ③（有りえませんし縁起でもないですが）自分の弟妹の葬儀 ④（　　　　　　　〃　　　　　　　　）義妹・義妹の夫・義妹の子供 ①～④の場合、全て着物の喪服を着用するものという考えで良いのでしょうか？ また、もし夫の親戚のおばさんや義妹など意見しづらい方々が「着物なんて面倒（持っていない）だから、洋服の喪服を着よう」的な事を葬儀の前に言い出した場合は、素直に空気を読んで従うべきでしょうか？（姑からは、義妹の振り袖は誂えた話は聞いた事が有りますが、義妹の喪服の着物を誂えたとは聞いた事が無いので、義妹は持っていない可能性が有ります。姑の死後に着物を自分の娘へ託そうとしているようです） それとも、特に自分の夫が喪主になる場合は、「私は着物着ます」と言うべきなのでしょうか？ こんな質問をしているので予想がつくと思いますが、自分で着物の着付けなど全く出来ません。 一度は習おうと思ったのですが、着物を購入した店舗で押し売りまがいの着付け教室に一度出てから着付け教室恐怖症になってしまい、何度も無い事なのでプロを頼って着つけてもらうのが一番だと考えています。 ですから、自宅近くで着付けを朝早くからでも対応してくださる美容院も今から探しおかなければいけませんし、近いか遠いかよく分からないけれど確実にやってくるイベントに備えようと必死に考えています。 稚拙な質問で本当に恥ずかしいのですが、真剣に悩んでおります。 ご回答お待ちしておりますので、どうぞよろしくお願いします。。
会社のパートさんの香典は送るべき？ 私は20代後半、会社のパートさん(75歳)が先日亡くなりました。 お葬式は家族葬だそうですが、会社の先輩の数名は顔を出すそうです。そのさい、先輩のひとりが香典を預かってくれるそうなんですが、渡すか迷っています。私は喪服が用意できない等の事情で不参加です。 亡くなったパートさんは独り身で、そのご家族も県外、喪主も遠縁の方がするそうです。 3年近くお世話になった方なので気持ちはあるのですが、年齢も差があり、個人的な関わりもないのに香典をおくっていいのか迷っています。 送る場合、相場は3000円で御霊前とかいた袋に入れる、で合っていますか？ 他に注意しておくことがあれば指摘をおねがいします。
初めて質問します。(質問というよりグチかもしれません) 私は大学生。現在、実家(かなり田舎)に帰省しています。 家族構成は父母、妹、私、そして、父方の祖母(90歳近いヨボヨボのおばあちゃん)の6人です。 弱った祖母との同居歴は2年ほど。 ここからが本題ですが、 先日の日曜日、朝の10時頃、私がリビングで朝食をとっているとき、突然、玄関のチャイムが鳴り、出て行こうとすると、すでに親戚のおばあさん(父方の祖父の妹)とおじさん(そのおばあさんの息子)が上がり込んでいて、勝手にリビングに入ってきました。 その時、家族(父を除く)はみんなリビングでそれぞれいろんなことをしていたし、日曜なので部屋着だったし、とても人を上げられるような状態ではなかったです。私は少し驚いて、でも、親戚だし、一応はと思って「どうも、こんにちはー！」とわりと元気に挨拶をしました。そうすると、その親戚はそれを無視して何も言わずズンズン奥へ入りこんで、同居しているおばあちゃんのところに行きました。おばあちゃんもリビングで朝食をとっている最中で、奥の部屋に移動してもらうこともできません。仕方ないし、イライラしたので、私は挨拶以外は何も言わず食べ残した朝食をキッチンに残してその場を去りました。(お茶なども出さなかった) 母も、急用があってすぐに出て行きました。だから、祖母以外は誰もその親戚をかまっていません。 親戚とはいえども他所の家なのに勝手に上がり込み、「ごめんください」も言わないし、挨拶も返さず、私は本当にこういう人がダメなので、その時点で怒りはマックスでした。 出かける予定だったのに長居され(もう一度言いますが早く帰ってほしいのでお茶も出していないし、話しかけてもいない)、何も言わずに帰すのも癪だったので、親戚の帰り際に「何もお構いできずすみません。次からは電話一本入れていらっしゃってください」と言いました。そしたら、その親戚「散らかってるのはお互い様だから、気にしないで」と。確かに散らかってはいたけど、論点はそこじゃないし、婉曲してこう言ってるんだし。と思ったけど、笑顔で見送りました。その後、母が用事から帰ってきて、親戚に帰り際に一言そう言ったことを伝えました。そうすると、母は「なんでそんなこと言うの？ここは父方の実家の跡取りの嫁(おばあちゃん)がいるから実家と同じとみなされてるんだよ。だから、上がり込むのは普通だよ」と。私は「それはそうかもしれないけど、私達も住んでるんだから…」と話すと、母は「私は嫁いだよそ者だから何も言えない」と。ここは田舎だし、嫁は黙っとけみたいなのもなんとなくわかりますが、それでも不満でした。とにかく、私は祖父母の家に行くにも上がる前に「ごめんください」「こんにちは」を言うようにしているし、他の親戚の家ならばなおさら許可されるまで上がりません。家庭にはそれぞれの事情があるし、親戚と言えどもそれは最低限の常識だと思います。 私はこれは許しておけぬと思って、父にもはっきりと言いました。(同居中の祖母にも聞こえるような大声で)「こういうのは良くないと思う。次そういうことがあったらハッキリやめてくださいと言うからね」と。そしたら父が「なんでそんなに怒るの？だったら出て行け。お前の価値観を押し付けるな。俺はそんなのどうでもいい」というようなことを言われました。 さすがにこれは頭に来て「じゃあ、父さんは勝手に親戚の家に挨拶無しに上がりこんでもいいと思ってるの？いつもそうしてるの？」と聞くと、「俺はしないけど、相手がするのはどうでもいいから」と。 私の「どうでもいいならあたしがひとこと言ってもいいよね？」という問いにも「鍵をかけてなかったのが悪い」とか、「上がられたら困るようにしてるのが悪い」とか屁理屈を並べて、とにかく私を批判し、親戚を擁護しました。 私は大学生で実家を出ているので知りませんでしたが、聞くところによると、親戚は車で１５分位の所に住んでいるので、私達が不在のとき(おばあちゃんだけが在宅)もよく出入りしているようです。 こういうのって、普通なんでしょうか？ 皆さんの親戚もこうですか？ 私の心が狭いのでしょうか？ ひとこと言うのはおかしいですか？ どうぞ、回答・アドバイスよろしくお願いします。
怪我をして入院した方から　気を使わないで と言われたので正直に何も差し入れを持たず何度か お見舞いに行きました　　処が退院してから　アンタはすげないなぁ～ お見舞いも持ってこないで＊＊＊と言われました 人の腹の底迄読めないのが悔し～こんなの有りですか
軽い追突事故(車には傷がついていません)やはり謝りに挨拶行った方がいいのでしょうか？
昨年、友人が亡くなりました。 彼の奥さんとはあまり付き合いもなく、葬式の後は全くの疎遠です。 彼が存命中、何度かお見舞いに行きました。 本来なら退院して回復したのち、見舞いに来てくれた人に回復の通知を兼ねて快気祝いをするのが 一般的な作法だと思いますが、今回の友人のように回復することなく亡くなってしまった場合は、 快気祝いに代わるものとして何かしなくていいのでしょうか？ 彼の奥さんは元々社会通念が低いというか、気が付かない人だと認識してますが、ボク個人の問題としてじゃなくて、見舞いに来てくれた友人や仕事関係の人にも同じように何もしてないのか気になります。 奥さんとは二度と会うことはないでしょうが、一言声をかけてあげる方が、亡くなった彼のためになるんじゃないかと、老婆心ながら心痛めています。 長文になりましたが、よきアドバイスをおきかせください。
私は嫁いだ一人娘の立場です。 1999年に実家の父が他界しました。その時家には仏壇はありませんでした。 母は「仏壇は買いたくない」とずっと葬儀の時使用した、白木位牌のままです。 何度も本位牌への変更や、仏壇購入を勧めたが駄目でした。その思いは不明ですが 嫁いだ立場ですし、黙認してました その母も、認知症となり施設入所になったので、これを機に仏壇購入し本位牌へして父を祭りたいと思います。 お恥ずかしいですがそういうしきたりには疎いので教えてください。 私の希望は、将来的に私が亡くなったときには、その仏壇は私の子供（娘）たちに祭ってもらうつもりはなく、それなりの方法で処分にされたらいいと思ってます。 また仏壇のサイズも卓上の小さいものでいいと思ってます。 1.私は長男に嫁いだので、いずれ主人の実家の仏壇（真言宗）を我が家でお祭りすると思います（今現在は主人の実家にあります） 2.私の実家は浄土宗です。今は実家（空き家）へ仏壇を置く予定ですが、母が他界した後は、我が家へもって来るつもりです。宗派が違う仏壇を置くことになりますが、主人は了解してくれてます。 3、お付き合いのあるお寺はありません。実家は大阪府にあり、亡父の故郷は三重県で、どこのお寺の檀家は不明です。 上記のような事情で仏壇を購入する場合どういう手順を踏めばいいでしょうか？
この度、実家の両親が納骨堂を購入しました。 来月そのお祝いをするそうなのでお祝いを包もうと思いますが、 ご祝儀袋の表書きをなんとしたら良いのかわかりません。 どういったご祝儀袋で、なんと書いたら良いか教えてください。
フリーター(薄給)で一人暮らし中、祖父母が亡くなった場合…、お金がない時はお香典などはどうすればいいんでしょうか？ プラス、地元まで交通費が往復２万はかかります…。 わたしは24歳女で独身です。 薄情な話ですが、気持ちはあってもお金がない場合、どうするべきでしょうか？ 金融機関で借りてでも出すべきでしょうか？
学生時代の友人が亡くなったのですが、家族葬で行うとのことです。 香典、弔問は辞退する、とのことですが、この場合弔電は打ってもよいのでしょうか。 教えてください。
最近、病院でお歳暮やお中元を受け取ることを 拒否するところが増えました。 もちろん、現金や金券はだめだと 思いますが、ハムとか海苔の詰め合わせ くらい、受け取ってもいいのではないでしょうか。 その程度のもので患者は「いいようにしてもらおう」 とは思っていません。 せっかく品物を持っていって「うちは一切 受け取れません」と言われるのは、患者に 恥をかかせることになるのでしょうか。
今年の8月に実母の1周忌、実父の13回忌の法事があります。 法事は自宅で姉（既婚）、姉の主人、姉の息子、姉の息子の嫁、姉の息子の子供2名 私（次女、バツイチで独身）、弟（長男、喪主）、父方のいとこ1名で取り行います。 料理は精進料理のようなお弁当が出ると思います。 母の葬儀の際には私は家の者として喪主の弟が香典は不要と言われ出しませんでした。 姉は嫁に出ているので当然香典はつつんでおります。 今回実母の1周忌、実父の13回忌で私はいくらお仏前を包むのが よいのでしょうか？ 葬儀の時に香典を包んでいないのですが、今夏うご仏前を包むのはおかしいでしょうか？
葬式の費用
初めての質問になります 先日彼女のお父さんが亡くなりました... 葬儀出席も考えたのですが家族との面識も無かったので後日線香をあげさせてもらいお父さんの顔を拝見させてきてもらいました その時の彼女は普通に振る舞ってはいましたがとてもつらそうで大丈夫？と声をかけたり少し抱き締めてあげる位しかできませんでした 別れ際に俺に出来る事あったら言ってね、落ち着いたら連絡してねと言って別れました 自分に後彼女にしてあげられる事は無いのでしょうか？ 彼女からの連絡を待った方が良いのでしょうか？
友人の会計事務所から法人になったとの挨拶状が届きました。お祝いは必要ですか？
大学の入学祝いって いくらくらいあげるものなんですか？
4月に入学式があるのですが、服装はフォーマルワンピースを着ようと思っています。 でも、ネットで調べると、大半の人は黒スーツだそうで、同じ学校に通う友人も黒スーツです。 そのため、当日自分だけフォーマルワンピースだと、浮きそうだなと思い、実際に黒スーツ以外の服装の人はいるのかを知りたいです。 また、今まで化粧をしたことがなく、入学式で化粧はしたほうがよいでしょうか？？
タイトルの通り、彼氏の母方の御祖母様が亡くなり、彼氏にお線香をあげて欲しいと言われました。 しかし、今までは親と一緒に、なんとなくでお線香をあげさせていただいていたので、1人でお線香をあげさせていただいた事がなく、マナー等が分かりません。上手くできるかとても不安です。恥ずかしながら、自分の母親に聞いても適当な返事しか帰ってこない為、こちらに質問させて頂きました。 まず、私の年齢が20歳で、彼氏の年齢が22歳です。彼氏とは付き合って半年程度で、御両親とは何度かお会いしたことがあります。 生前から御祖母様のお話は、彼氏から何度も聞いており、いつか挨拶に行こうという話も出ていたのですが、容態が急に悪化してしまったので、結局、御祖母様とは一度も会えておりません…。 お葬式があったのが、4日前。 彼氏に来て欲しいと言われ、お線香をあげさせていただく予定になった日が再来週です。 そんなに日が経っていない内に(あくまで他人の)私がお邪魔しても良いのか、お母様に聞いて欲しいと、彼氏に頼みましたがまだ聞いていないようです。その為、行く日は遅くなるかもしれませんが、私もお線香はあげさせて頂きたいので、どうかご教示の程よろしくお願い致します。 以下質問です。 ①彼氏の実家ではなく、初めて行く御祖母様のお家でお線香を…との話で、お母様にご挨拶して、お線香をあげさせていただいて、帰るまではどういう流れで会話を行えば良いと思いますか？正直、悲しまれているお母様になんとご挨拶すれば正解か分かりません…。因みに、彼氏と一緒に行く予定です。 ②お線香について。 宗派は彼氏に聞いたところ日蓮宗だそうで、調べてみたら、お線香は一本で、火は左手で消し、立てると書いてありました。お線香をあげる一連の流れがよく分かりません…。お辞儀等した方が良いのでしょうか？ ③調べていたら、御香典はなくても良いと書いてありました。用意しなくても平気なのでしょうか？ お供え物(和菓子)を持って行くつもりでいます。 お供え物の渡し方？もよく分かっておりません…。 他にも持って行くべきものがあれば教えて下さい！ 無知な為、質問が多くて誠に申し訳ありませんが、どうか色々と詳しく教えて下さる方をお待ちしております。
春から中学校入る姪っ子に入学祝いの代わりに、何かプレゼントをと考えています。 どういった物をプレゼントしたらいいか、迷っています。予算は五千円から一万円位で、カバン、服、時計のどれかにしようと思うんですが、人気のあるブランドなど、ご存知の方がいらっしゃったら、教えて頂けますか？宜しくお願いします！
姪の結婚式で黒留め袖を着ます レンタル代金と着付け代金を姪の親である私の姉が立て替えてくれるので 当日に渡したいのですがいらないと言って金額を教えてくれません 気持ちだけでもお金を渡したいのですがお金を入れる封筒に何と書けば良いのでょうか？
初めまして。 義父が余命宣告されてしまい、葬儀について少しずつ話を進めている途中なのですが、喪主の妻として何をするべきなのかわかりません。 義母も他界しており、長男である夫(義弟と二人兄弟)が喪主になります。 現在23歳で小学生の時に祖母の葬儀に出席して以来で、恥ずかしながらお葬式がどんなものなのかさえ覚えていません。 4ヶ月の子供(義父からみて孫)がいるのですが、泣き出すと実母や夫でさえ止まらないので、式に出席する実母に子守を頼むことができません。連れて行くのなら私がすぐに抱っこできるよう、側にいなくてはなりません。子供は出席しない人に預けるべきでしょうか？ 全くの無知ですので、葬儀の流れや喪主の妻の役割を教えてください。
嫁いだ先の宗派についてです。 嫁いだ先の宗派が合いません。できたら、自分の実家の宗派に死んだ時はしてほしいと思っていますし、お墓も田舎ではなく実家の方にしてほしいと思っています。 嫁ぎ先が田舎で、宗派も聞いたことがありません。 ちなみになぜ嫌かというと、必ず仏壇で読経をする、お墓の前でも読経をすることに違和感があり、できたらしたくありません。 やはり宗派を変えるなんて無理なんでしょうか？ もともと無宗教な私は、宗派なんて考えずに嫁いでしまったので、いまさらしまったと思っています。 知っている方がいましたら、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
息子の中学校入学にあたって 元旦那の両親から現金10万を頂きました。 お返しをしたいのですが、何を上げればいいか また貰った金額に対してどれくらいの額とか ご存知の方教えて下さい。
先日、叔母から結婚祝い(現金)を貰いました。 叔母から直接渡されたのではなく、母が預かっていて私に渡してくれました。 叔母とは小さい頃に数えるほどしか会ったことがありません。 《ここからが質問です》 ①ご祝儀袋に叔母の自宅の電話番号が書かれていたのでお礼の電話をしたいのですが、どのように名乗って何とお礼をしたら良いかわかりません。話すのは子供の頃以来なので、名前だけを言っても誰だかわかってもらえない気がします。また、叔母の旦那さんが電話に出る可能性も考えられるので、その場合にもどのように名乗ったら良いか、どのタイミングで叔母に変わってもらえば良いか教えて下さい。 ちなみにご祝儀は叔母と旦那さんの連名になっていました。 ②私達夫婦はまだ挙式をしていません。身内だけでの挙式、または食事会のようなものを開く予定ではいます。日取りは決まっていません。その旨も伝えたいと思うのですが、それもどのように話したら良いか教えて下さい。 ③従兄弟(叔母の子供達)もここ最近で結婚しています。それについても電話でお祝いの言葉を言った方が良いでしょうか？ 頭の悪さ丸出しの質問で申し訳ありません、、、。
私の息子が来月父親になります。出産祝いについて教えてください。 赤ちゃんから見て父親側の実家として　祝いの金額はいくら位が適当でしょうか。 当然赤ちゃんベッド・布団・ベビーシートetc.１５万ほどの準備は既に届けています。 併せて宮参りについても教えていただければ助かります。 両家の両親と新夫婦と赤ちゃんで行きたいと思っています。 午前中にお宮参りを済ませ両家で会食して解散の予定ですが会食費用の負担は誰が見るのでしょうか。 服装は？ お金の話ばかりでお恥ずかしいですが知識として知ってないと思わないところで恥をかきそうなので宜しくお願い致します。
50代友人の一周忌を昨日終えられました。本日個人でご自宅に 伺うのですがご仏前￥5000だけでは失礼でしょうか？納骨も終えられたので、帰りにお墓にも、お参りしようと考ええています。
幼稚園の入園式の服装（母親）ですが、 仕事で着るようなビジネススーツ（ライトグレーやライトベージュ）に、 華やかなインナー、コサージュ、パールネックレスをつける、というのでもいいでしょうか？ （いわゆる入学式用のスーツがどれも甘めテイスト過ぎて趣味に合いません）
他者に自分の事を話す時の言葉遣いについてです。 ○○の妻です ○○の家内です どちらの方が正しいのでしょうか。 また旦那、主人についても同様に教えて頂けたらと思います。
こんにちは。大学3年の女です。 3月に高校の友達の結婚式に行くことになりました。そのご祝儀の額について相談します。 親に聞いたりネットで調べたりしたところ、一般的な額は3万円とのこと。しかし、若い社会人や学生などは2万円でも可とのことです。偶数でも、2万円だとペアを表すから良いと言われるそうですね。 ここからが本題ですが、なんせ大学生なのでお金が無いです。バイトはしていますが、もうすぐ大学院入試のために休みます。 バイト休んだときのために貯金もしたいし、院試のための参考書も買うので全然余裕が無いです。 友達をお祝いしたい気持ちはすごくあるのですが、院試でバイトを休むこと、欲しい参考書が何冊もあることを考えると3万円の出費は痛いです。 だから出来ればご祝儀は2万円にしたいのですが、いくら許容範囲と言われる額とはいえ、実際に2万円のご祝儀をもらったらどんな気持ちになりますか？ しかも、他の人が3万円なのに私だけ2万円とかだったら絶対良い印象はしないですよね？ 結婚式に行くことが初めてなのでどうすれば良いのか全然分かりません。2万円でも大丈夫なのでしょうか？ 経験のある方にご意見をいただきたいです。 財政難のときに結婚式に呼ばれた場合、自分はこうした！ とか、 自分が結婚式を開いてご祝儀をもらったとき、他の人と違う額のご祝儀をもらったらこういう印象を受けた！ など経験談お願いします。 最後に、必要な情報かどうか分かりませんが、新郎新婦との関係と披露宴の情報についてまとめておきます。 私は新郎新婦とも友達(二人と私は高校の同級生)で、二人ともまだ学生です。 披露宴はレストランで行うことになっています。
49日まで、お供えするご飯とお茶の食器はどんなものが良いでしょうか？ 生前、使用していた食器を使用しても良いですか？
レストランウェディングの服装について質問させて下さい。 今度、親友の結婚式でレストランでのナイトウェディングに参列します。 そこで友人として恥ずかしくない服装で出席したいです。 あまり参考の記事がなかったので、アドバイスよろしくお願いします。 会場は、ル・タンブルという名古屋のレストランです。
仏壇について お尋ね致します。 転居にの状態や、安置しているアパートの関係で仏壇の処分を考えています。購入した仏具店では買い替えならば下取りするけど、処分の受け入れはしないと云われました。　かといって、粗大ゴミ同様の処分では心も痛みます。 良い知恵を御願い致します。 長野県塩尻市在住です。
跡取りがいないと申込みすら出来ない霊園があるのは本当ですか？ 跡取りがいない夫婦の場合は、どういったお墓を選べば良いんでしょうか？
現在、家を建て替え中で借家住まいです。 建替える時に、粗品を持ってご近所に挨拶し、借家のご近所にも同様に挨拶をしました。 今度は、建替えた元の場所に戻るのですが、借家のご近所、立替先のご近所への挨拶はどの程度すれば良いでしょうか？ 借家は親戚の家を借りていたものです。引越後も出入りする予定です。
昨夜、シティホテルのレストランで食事をしました。 一応シティホテルではありますが、高級ホテルではなく庶民的なホテルです。 ビュッフェスタイルで、多くのお料理が並べられとても綺麗でおいしく頂きました。 平日の夜ということもあり、大人が多くほどほどの賑やかさでした。 しかし、子供連れのお客様も何組かおり、ちょっと不愉快な思いをしました。 ウェイター、ウェイトレス、お客様、ほとんどの方がお皿や飲み物を持って歩いています。 そんな中、幼稚園児くらいの男の子兄弟（？）が、レストラン内を走り回っています。 何人にもぶつかっています。ぶつかられた人、よく落とさなかったなという感じ。 別家族のこちらも男の子達、小学校中学年くらい？走り回っています。 幼稚園児の子たちほど無茶ではありませんが、客席を縫うように走りまわっています。 私が座っているイスにぶつかったり、手をかけたり、物を口に運んでいる最中でこぼれました。 子供はいつもと違う環境でテンションも上がってるでしょうからわからないでもないです。 ですが、親御さんはどうしてやめさせないんでしょう？ 庶民的なホテルとはいえ、ビュッフェスタイルとはいえ、一応ホテルのレストランです。 他人へ迷惑が掛かるってことに気づかないのでしょうかね？ 「この親にしてこの子あり」ってところでしょうかね？ ご意見ありましたら宜しくお願い致します。
母の位牌を私も作成したいと思っています。 その際、最初に作った位牌より、小さいサイズにしないといけないという方がいます。 位牌は、仏壇のサイズで各自自由と言う方もいますが、どちらが正しいのでしょうか？ 先祖代々は、位牌を小さくと書かれていますが・・・ ご存知の方がおられましたら、教えてください。 よろしくお願い致します。
親族が亡くなった時、仕事をすぐに休めますか？ 3年前に母方の祖父が亡くなった時、土曜日でしたが上司に月、火曜日に休みをとりたいと連絡したのですが、工程がキツキツだから無理と断られました。 その時は確かに忙しい時期でしたので仕方ないと思いましたが、亡くなったのが親だったら・・・と思うとこの仕事は辞めたほうがいいんじゃないかと思い始めてきました。 皆さんは親族が亡くなった時、すぐに休みが取れましたか？ 皆さんの経験談が聞きたいです。 よろしくお願いします。
お世話になった方が、今入院されていますが病院が分らず、見舞ができません。（見舞いを希望されていないのだと思われます。）他の人と相談をして、退院後お会いする機会にお渡ししようということになりましたが、のし袋の記入は「見舞金」でよいのでしょうか、他の言葉で適切な言葉があるのでしょうか、お教え下さい。
今年の彼岸に誰も住まなくなる家の仏間の魂抜きすることになりました。 　開始が11時からなので、参加予定の人数が10人ぐらいで会食になると思い ます。 　簡単な仕出しのお弁当と考えているのですが、それでいいのでしょうか。　 それと値段はいくらぐらいのものでいいのでしょうか。
交通事故を起こしてしまいました。 たいした怪我とかは無いようですが、念のため 先方の自宅へ、菓子折りを持って謝罪に行きたいと思います。 「申し訳ありませんでした」とか「お体は大丈夫でしょうか」とかは もちろん言いますが、では、菓子折りは何と言って渡せばよいのでしょうか？ 「これ、食べてください」は変だし、「これ、受け取ってください」も なんかしっくりこないし・・・ この場合の最も適切な言葉があれば教えてください。
前提として交際期間半年、結婚して半年、11歳の年の差があります。 旦那にはお姉さんがいて、5歳の子どもがいます。 今年のお正月に、食事直前にお姉さんが姪っ子にお餅を食べさせたり、姪っ子ちゃんがお箸等あまり使わなかったり、クチャラーだったり、食べ終わってすぐみんなの周りを走り回り、掃除用のモップ(ホコリを取るやつ)で遊び始めたりして…あまり注意しないんです… 軽く、お口閉じなきゃダメだぞー！！とか声かけはするものの、さすがに結婚前にも何度も会ったわけではないし、旦那ならまだしも私が言うのは角が立つかなあ…と、あまり言えず… けど、食事のマナーはとても教えてるとは思えませんでした… 5歳児は、これが普通なんでしょうか？ あまり小さい子どもと接したことがないのでよくわかりません… ウチは小学校上がる前でもかなり厳しい方だとは思っているので、厳しすぎず、だとどのくらいのマナー…というか食べ方をするのかわからないのです… また、せっかく御節全部作って、なるべく子ども受けしやすいものも入れたりしたのに、食事直前にお餅かぁ…とショックを受けたのも事実です。 年上の旦那もあまり気にしていない風だったので、若輩者の私が気にしすぎるのも…とは思うのですが… みなさんの意見を聞かせて下さい。
お風呂の入り方どう思いますか？ 家庭では年長者から子供の順で普通入るのでしょうか？ 明日の時間でも違うかも知れません。 働きや過酷さなどもありますか？ 一番先に入った時は、何と言えば　感じ良いでしょうか？ 「あがったよ」「入ったよ」「入っちゃった」 などと、ニートかよくて臨時かしょっちゅう首の中年が言うのはどう思いますか？ これらの発言は普通でも何か違和感感じますが、 ここに　勘違いで家族を逆恨みし、自分勝手な態度や嫌みを感じて本当に悔しいし違う感じがします。 この湧き上がる感情は、間違いでしょうか？ 自分は家族の中の一人がどれだけ寒い日も疲れたり汚れても毎回しきたりでビリにお風呂に入り寒いし汚いし頑張っても報われない気持ちになり外も内もいじめられて悲しむ姿を知っているので、説明して今の時代になって自宅にもしきたりを言う人がいなくなったのでようやく先にこれからは入らせてあげようとこの人に話しました。気持ちは分かったとは言いましたが、一度なんとかできた位でした。 協力は一度もなく、Yahoo!かGoogleかぶれのみの情報レベルで優位に立ち、威張ってないと気が済まず、話も自分が優位になれば訊くといった感じです。それどころか、言われたらさらに自分が我先に入るようになりました。 お風呂一つでもとても関門が大きい思いですが、ここを超えなくては何一つ解決していく感じがしません。まず一つ解決どのようにしていくとよいでしょうか？普段の皆さんのお風呂の雰囲気などなど、参考にお聞かせください。
親友が神前式と結婚式を別の日で行い、両方出席してほしいと言われましたが、その場合ご祝儀は別々に包むのですか？ もし別々の場合、ご祝儀金はいくらずつが相場ですか?
タイトルの通りです。 私は定年退職まであと３年という歳です。 彼女とは一年間同じ部署にいて、とても気持ちよく仕事をこなすことができました。 仕事がよくできて、気が利くし何よりお人柄がよく若い人たちの中ではピカイチです。 私なぞとは親子以上に歳が離れているのに、きちんとコミュニケーションがとれてありがたく思っています。 でも、私は３月いっぱいで転勤が内定しており、今月25日の彼女の最終出勤でお別れになります。 なにか、感謝の気持ちを形で現したいと思うのですが、不自然でしょうか？ ちなみに職場は学校で、同じ教員ということですが上司と部下の関係ではありません。 強いて言えば、私は「先輩」ということになります。 彼女の旦那様は職場結婚ですので同業者です。 なにかよいアドバイスをお願いしたいと思います。 なにとぞよろしくお願い申し上げます。
２週間前、実家の父がクモ膜下出血で79歳で急死しました。あまりにも突然でした。 経済的な理由と、父が生前お寺との付き合いをあまりよく思っていなかったため、通夜も告別式もなしで僧侶を呼びませんでした。ごくわずかの親族が翌日の午後に偲ぶ会という感じで集まって、みんなでお経をあげました。翌々日の午前に納棺。お別れの会という感じで集まって、またみんなでお経をあげて市の斎場で最後の見送りをしました。葬儀社は家族葬専門のところで、火葬式というプランでした。初七日も斎場の会場を借りてごくわずかの親族だけで簡素に行いました。 実家は私が結婚して家を出てからは祖母（母の養母、故人）、父母（ともに年金暮らし）、弟（46歳独身で派遣）で暮らしておりました。祖母だけは大変熱心な檀家で、お寺の講にも入っていましたが、それなりに出費も大きく、7年前に祖母が亡くなってからのお寺との付き合いが父母には大変苦痛だったようです。お布施もお参りも今までと同じようにはとてもできないとよく言っていました。でも、しなければお寺に悪いと母が言うので回忌のお布施などは相当無理して出していたようです。 お寺には祖母の養父母の夫婦だけの墓しかなく、祖母のお骨はそこに入れないとのことでお寺の合同供養塔にあり、そこで供養していただいています。母は体が不自由で外出が困難なので離れたお寺へは参拝も年に1回くらいしか行けません。今後もお寺に新たなお墓を作る経済的余裕はなく予定はありません。また、無理して作っても弟が独身でいるため跡を世話する者は一人もおりません。 父のお骨は今後、近くの市営の霊園に納骨したいが、それをお寺に知らせる必要があるでしょうか。 祖母の養父母のお墓と祖母の永代供養はお願いしているので今後もお寺との付き合いは続くでしょうが、体も悪く経済的に困窮している母らに無理な付き合いはやめてもらいたいのです。母らも祖母は七回忌で弔い終いにすることを考えているようです。その後数年すれば合同供養塔から本山に送られるとお寺から聞かされたそうです。 母らの今後の生活のことを考えれば、墓地をお寺に返還してお墓に入っている祖母の養父母のお骨も合同供養塔に移して、祖母と一緒に永代供養していただくほうがいいのではと思います。それでは冷たいでしょうか。もちろん、市営の霊園に納骨する父と同様、祖母らの供養も実家の仏壇に線香や花を供えたりお経をあげたりして自分たちに無理のない供養はしていくつもりです。 まだ心の整理がつかず、どうすれば一番よいのか考えあぐねて困っています。何かアドバイスがあればよろしくお願いします。
お客様の問い合わせについて電話をいたしましたがお休みでしたのでまた明日、お電話いたしますと言うメールを送る時に｢本日お電話させていただきましたがお休みになられていましたので、また、ご連絡させていただきます。」という文章でよろしいでしょうか？
今度、実家で法事をするのですが 霊璽は私の家で祭っています。 法事は実家でするのですが…。 本来は実家に持って帰れば良いのですが 体調が悪くて持って帰ることができません。 そこで、霊璽を宅配などで実家に送って良いものでしょうか？ そんなことしたら、バチ当たりますよね？ どうしたら良いか悩んでいます。 よろしくお願いします。
名刺交換するとき、皆様は、どちらの名刺を、上にしますか？
脇見をしていたら前方の信号待ちで止まっている様子に気付かず玉突き追突してしまい、三台のうち一台の運転手のみが示談してくれず、謝罪はすでに現場での謝罪を済ませているのに、直接家まで来いと言って示談せず、６か月たっても通院し保険会社から治療費慰謝料をだまし取り続けている相手が、直接家まで来い謝りに来いと言っています。私の家から下米積の相手の家までは４０キロほどあり、事故で親から運転を禁止された私には行きにくい場所です、お金もありません。お金が無く貯金が１０００円以下の私でも誠意を示そうと大切に持っていたシワシワになった２０００円分の商品券を贈りました。が相手は誠意が足りないとさらなる金品要求、このことを相手の勤め先に連絡を入れた事で相手はさらにイゴチになりLAINをブロックし電話も無視です。 相手の勤め先に連絡をした事は「現場で横柄な態度をとった事、いつまでも治療保険金を受け取っている事なんと全治一週間の診断で半年で７０回も通院！、車輛の保障もゴネまくり！物損で済ませてい欲しいのお願いを無視して人身事故にしていつまでも治療費を受け取っている、私の前に働いていた会社と実家に勝手に連絡を入れた事に対して抗議した事に対して無視してくるなどの腹立たしい事の数々を連絡」事を相手の勤め先のお客様の声から通報して相手の企業からの謝罪は受けましたが、相手本人からの謝罪はありません、もはや相手からされて嫌な事は全部されましたし、相手の機嫌を取る必要も謝る必要も無いと思っています。むしろ謝罪してほしいです。今までの人生で友達の家に行った事も無い自分が相手の家に行って謝りに行くなど無理です。そもそも謝りに行く事は必要ですか？全治一週間で人身事故扱いする方が当たり屋だと思います。相手の勤め先への相手の横柄な態度の件について連絡を入れて圧力をかけても示談に応じない相手に対してどうすれば免責証書を書かせて事故の始末を終わらせる事が出来ますか？ 全財産を渡して誠意を示し、直接の謝罪をしても免責してくれない、相手の家に行く金が無い、相手に免責証書を書かせたいです、どうすればいいですか？もう放置でいいですか？
会社の、部下のお父様が亡くなられた為，香典を用意しましたが、連絡があり、家族葬で行うとのことでした。この場合、香典はのちにするべきなのか悩んでいます。アドバイス願います。（私の、母の葬儀の時に、香典をいただいてます）
5月に友人の結婚式があり、生後8か月の乳児を連れて参列します。友人からは「是非赤ちゃんも一緒に」といってもらっています。 そこで質問です。 『この服はどうでしょうか』 写真のような羽織袴に見えるロンパースを持っています。失礼でなく、サイズアウトしていなければこの服を着せようかと思っています。 自分の常識に自信がないため、いろんな年代の方のご意見を頂ければ幸です。
お墓って、どんな種類があるの？
1月14日に旦那の上司の奥さんから家族宛に年賀状が届きました。 早速返事をしたいのですが‥やはり寒中見舞いで出したほうがいいのでしょうか？ 年賀ハガキを使わないで年賀状として出したら失礼ですか？ 「新年おめでとうございます」などの挨拶をしたいのでどぉすればいいのか困ってます‥ 寒中見舞いで出す時は新年の挨拶はNGなんでしょうか？ また、寒中見舞いで出すとした時あまりかたぐるしくない例文とかあれば教えていただきたいです。 みなさんよろしくお願いします。
坊さんもエッチなことを考えるのですか？ エッチなことの思考と処理の仕方が、普通の人と違うならば教えてください。
指を骨折してペンを握れません。 手書きではなくワードで手紙を書いた事を詫びる文章はなんと書けばいいですか？
お墓について質問です。 私は現在、終活をしており、どのお墓にしようかと迷っています。 子供達にも迷惑をかけたくないので、自分の死後のことは生きている間に全て決めておきたいと思ったんですが、お墓の種類が多く迷っております。 霊園などなるべく陽が当たるお墓で供養を希望しております。どこかお勧めの霊園・お寺はありますでしょうか？ 無知ですみません。アドバイス宜しくお願い致します。
お墓の購入を検討しています。あまりお金をかけないようにしたいのですがお墓と納骨堂、どちらがいいと思いますか？また他におすすめのお墓がありましたら、教え下さい。
神社のお札とお寺の破魔矢を一緒に飾ってはいけないのですか？教えてください
成人の メッセージについて！ 成人の日は 11日ですが 成人式は もぉ10日です！ この場合 お祝いの メッセージは 10日のき送っても いいのでしょうか？ 1歳上の友達に メッセージを送りたいの ですが 祝 成人式 なのか 祝 成人 なのか わかりません！ 祝 成人式って なんか 変な様な 成人式を迎える前に 誕生日を迎えて20歳になっている人に 祝 成人 も変な様な？、、、 祝 成人の日 なら わかるのですが 成人の日の前日に式があるので もぉよくわかりません！ 誰か おしえてください(´・ｪ・｀)！
成人 お祝いのメッセージについておしえてください！ 成人式が明日 あるみたいなのですが 成人の日は 明後日 この場合 メッセージは 明日 送るべきなのか 成人の日に合わせて 明後日送るべきなのか おしえてください(´・ｪ・｀) あと メッセージは どんな事を 書けばいいのでしょうか(´・ｪ・｀)？ 地元の 先輩なんですけど ほんとに 仲のいい友達です！ 先輩後輩の感じ じゃなく ほんとに地元の仲良いグループです ぜひ 案をください！
仕事場や下請けなどにて、自分の親類に不幸があったら、新年の挨拶はしない方がよいのですか？よろしくお願いします。
相談に入る前に、状況を少し説明させて頂きます。 私の父は10年前に亡くなり、実家には82歳の母が一人で暮らしております。 私には弟が一人おり、共に所帯を持ち実家から遠く離れた地で暮らしております。 私たち夫婦には子供はおりませんが弟には三人おります（長男・次男は社会人、三男は大学生）。 私はもともと両親から可愛がられておらず、弟とは多少差別されて育ちました。 学費も出してもらえなかったので、バイトと奨学金で大学へ行き結婚式の費用も自分で出しました。 そういう経緯もあり、私は家の跡を見る気もさらさら持ち合わせていませんでした。 逆に弟は、学費も一人暮らしの費用も、成人式結婚式、その後の家の買い替え、帰省費用からすべて両親が出してきました。 足りない時は両親から「お前も出すように」と言われ、何度か振り込んだことがあります。 弟は実際かなりの額を両親からもらっておりました。 うすうす弟が跡を継ぐのだろう、だからこそ可愛がられているのだろうとも思っていました。 父が亡くなった時、協議の結果母がすべて相続という事になり協議書に判を押しましたが、後で半分弟に渡したことを聞きました。 ７年前には母から「私が死んだ時には、お前は相続を放棄してほしい」と言われ了承しました。 両親からの相続は当てにしておらず、逆に一銭もいらないと思っておりましたし、先にも書きましたが家の跡を見る気はなかったので、母からの相続放棄の申し出はありがたいものでした。 弟が家の跡を見ることが決まったからこそ母が私にそう言って来たのだろうと思いました。 昨年、弟が亡くなり、母と弟の嫁（義妹）、弟の生前の希望で、実家の墓に弟は納骨され、位牌は実家の仏壇へ入りました。 弟が跡取りだと私は思っていたので異論も何もなく、それが当たり前と思っていました。 通夜葬儀は弟の自宅近くで行い、納骨と49日の法要は実家で行いました。 その際の喪主、施主は義妹でしたが、法要には私の両親の兄弟姉妹、その子供たちも招待されており（私から見るとおじおば、いとこ）、義妹の「これからは私とその子供が家の付き合いをしていく」という表明だと思っておりました。 ここからが相談です。 先日母から「あなたのおじさんおばさんも、もう歳だから、いつだれが死んでもおかしくない。その時はお父さんの葬儀の際に貰った金額をあなたが返していって欲しい」と言われました。 私は「お母さんが返すべきだ」というと「そうだけど…でも私ももう歳だからそろそろお前がやってほしい」と言われました。 しかし、私は家を継ぎませんし、祭祀をはじめ家の付き合いの類のことは家の墓に弟が入った時点で弟の子供に引き継がれたと思っておりましたので驚いております。 家の跡を継がないものが家の付き合いをしていくのはおかしい。 しかし母は「A(弟のこと）が亡くなったのだからあとはお前しかいないだろう。孫（Aの子供）にさせるのは可愛そうだ」といいます。 この場合、私が返していくものなのでしょうか？ 実は、父の葬儀の際の香典は母と弟が私に隠すようにしていたため、誰からいくらもらったのか合計でいくらだったのかも知りません。 香典帳も見せてほしいと言ったのですが一度も見せてもらえず、必要な時は私が伝えるからお前は見る必要はないと言われるばかり。 今回も、「おじさんおばさんが亡くなったら私が香典帳を見てお前に何万香典をしろというから、お前は言われたとおりにしていればいい」の一点張りです。 そして、もう一つ。 母が亡くなった時は、私が葬式を出すものなのでしょうか？ 弟はもういないのだからそういうものなのかとも思うのですが、しかし、仏壇墓共に、弟の筋に流れたため、私はそれらに手も口も出すことが来ません。 そのことは母も義妹にも伝えて有り彼女たちも了承済みです。 しかし、葬式を出せばその後納骨があり、法事が続きます。 その度に、私が義妹と甥３人に了承を得て、弟家族の財産となった仏壇や墓を触らせてもらい母の法事の施主をするのもおかしい気がします。 家の跡を継いだ弟の家族がするべきことではないかという気もします。 また私が相続放棄をすることも変わりがありません。 妻に聞くと、妻の実家地域では、その家を継ぐ者がその家の墓に入るという考え方で、墓に入ったものの筋が家を継ぐものであり、当然祭祀継承もついてくると言います。 もし親より先に子供が亡くなっても、子供がその家の墓に入ったのだからその子供の子供が継いでいく。代替わりをしていなければそのまま親が親戚付き合いをつづけるが、高齢になれば既に亡くなった子の配偶者やその子供が当主となり親戚づきあいや祭祀を引き継いでいくと。 それ以外の子供は親とは同じ墓に入ることは決してなく、親戚として付き合いをしていくものだ。 外に出た子が実家の墓や仏壇のことに口を出すのはもってのほかだと言います。 なので妻も、私の弟家族が跡取りで家の付き合いも祭祀も継承していくと思っているようです。 実際、私は両親から「この家の墓にはお前はいれない。お前たちの墓はそっちで準備するように」と言われていたこと、私自身もともと実家の墓に入るつもりがなかった（跡を継ぐ気がなかった）というのもあり、結婚した時から墓をどこに買うか、最近は樹木葬にするかなどと話し合っていたので、弟が入った墓に自分が入る気もなく、その墓守りをするのは弟家族と思っています。 もしもの時のために困らないよう、皆さまアドバイスをお願いします。 わかりにくい文章で申し訳ありません。
自分が友人宅へ行くときに礼儀としてお菓子を買いました。いつ頃、渡せば宜しいでしょうか？因みに和菓子を、買いました
質問させてください( .. ) つい先日の出来事なのですが、 亡き父の7回忌がありました。 私には兄が2人います。 兄35歳と30歳 妹の私は28歳です。 兄2人は2人で一緒に住んでいて 私と母で一緒に住んでいます。 兄達はことあるごとに 私と母からお金を借り…… 終いには 私の部屋からお金を取るは当たり前。 物まで盗み売ってお金にしていました。 (当時は兄も一緒に住んでいました。持ち家はないので、母と私のお家に兄が居候という形です。) ベビーモニターという簡易的な監視カメラを部屋に置き、 部屋をあさり、私のものを取って行くのをカメラに収め 家から追い出しました。 貸したお金、取られたお金、取られた物 総額で100万近くになります。 母も兄達に70万？ほどお金を貸しています。 そんな状況から 基本、私と母からの連絡は一切無視！！ １年後には父親の7回忌があるのに… こんな逃げた状況で どんな顔してくるんだろう。 って去年は思ってましたが、 まさかまさかの LINEでの連絡でしたが、既読はするが返信なしな状態。 東京で7回忌だったのですが、 秋田からわざわざ来てくださった親戚、本家の方、従兄弟の方々がいる中、 兄、2人は7回忌に来なかったのです。 顔合わせても私はお金のことなどで怒りでいっぱいでしたが… まさか来ないとは…。 親の立場も最悪です。 親戚達に長男たちはどうしたのだ！ と。 当たり前です… 私にとって兄達に取られたお金は100万。 ものすごい大きな額です。 ですが、 そんな事で… 家族を捨てた。親を捨てた。ってことですか？ 呆れ、怒り 色んな感情でいっぱいです。 母にとっては可愛い息子なのは分かりますが、 縁を切れ！ と言っています。 ですが、簡単に 縁を切るって口で言っても… もう分からなくなってしまいました。 ごちゃごちゃで申し訳ないのですが、 父の7回忌に来ない息子はどう思いますか？ 縁を切るべきですか？ 縁を切る場合、法的にはなにもできないですよね？ 兄達の職場は知ってるので接触を試みることも出来なくはないです。 なにかいい方法はありませんか？ 縁を切るほうでも 接触してなんとかするのか そんな兄達をどう思いますか？ どんな考え方でも色んな方の考え、アドバイスを頂きたいです。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 いきなりですが旦那との離婚が決まりました。 それで義理母と義理祖母と義理母の彼氏に報告の手紙と、義理父に感謝の手紙を書きたいと思っています。 何を書くのかは決まってますが、堅苦しい手紙は初めてなのでどうゆう風に書けばいいかが全くわかりません。 面と向かってだと、伝えたいことが伝わらず終わってしまうので、極力手紙がいいんです。 どなたか文章を考えて頂けないでしょうか。 義理母と義理祖母と義理母の彼氏は一緒に住んでいるので1通にまとめて書こうと思っています。 義理母たちに伝えたいことは、 1、離婚 2、今まで散々迷惑をかけて、約2週間祖母の家でお世話になって、生活費まで頂いたのに、お返しも出来ないまま離婚してしまう事。 3、子供たちに会いたい時に連絡頂ければ都合が会えば連れていく事。もし、旦那がそちらの家で住む場合は外で会うこと。 4、旦那が働かず、私の親に30万ほどの借金があって、前に義理母と祖母が離婚するなら私の親に借金を全額返してくれると言ってたのは本当か。 義理父に伝えたいことは、 1、離婚 2、義理父にはお金の面でも子供の事でも義理母たち以上にお世話になったので感謝の気持ち。 3、年明け前に心臓が１回とまって現在も入院中で助かる見込みはありますが、まだ意識はありません。ですので体の心配の事。 4、いつでも言って頂ければ子供たちに会わす事。 義理父の手紙は義理父の姉に渡すつもりで、意識が戻ったら読んでもらうつもりです。それまでに1回病院にお見舞いにも行くつもりです。 どなたか心優しい方、宜しく御願いします(´•ω•̥`)
親戚と苗字が違うんですが、例えば山田さんと鈴木さんみたいな事で親戚関係があるってどういうことだと思いますか？ あり得ることなんですか？ 上手く質問出来なくてすみません。
ご回答よろしくお願いします。 成人式の日の夜に同窓会があるのですが 正装で参加 といわれております。 会場は大きな駅の近くのビルの会議室を 借りて行うといったところなのですが、 どの程度フォーマルな感じなのかがわからず 同窓会の幹事？にあたる友人にきくと 各自の判断ということです。 あまりドレス！！！！って感じでないようでいいみたいなのですが、、どうなのでしょうか。 写真を添付いたしますのでご意見よろしくお願いいたします。見づらくてすいません。
契約者と住居者が違う場合のマンションの挨拶回りについてです。 両隣上下には挨拶回りをしようと思っているのですが、契約者は彼でマンション賃貸しました。 住むのは私だけです。 挨拶回りも私だけです。 この場合、 熨斗には私の苗字で良いのでしょうか？ 彼の苗字にした方が良いのでしょうか？ ポストへの挨拶状のみなら、 彼の苗字で良いと思うのですが… お分りになる方いらっしゃいましたら、 宜しくお願い致します。
日常的な常識やマナーなどを教えてくれる家庭教師のようような人を探したいのですが、どうやって見つければいいのでしょうか？ マナー教室などで教えてもらう以前の、日常の些細な常識（近所の人に会ったら挨拶するとか、電話のかけ方、電車の乗り方など）から普通のマナーまで、親の代わりにいろいろ教えてくれるような家庭教師はありますか？
今月入籍予定で、 婚姻届を平日の日中提出予定です。(夜間は無理なので。) 彼は土日休みで、有給等ない状態です。 社長に相談した所、休みは無理だけど、 特別な日だろうから1度出勤してタイムカードだけ押して外へ出てもいいよとゆってもらえたそうです。 なので、一緒に提出できることになりました。 そんな社長へお礼状を私から出すよう言われました。 文やどう出すかなど、調べてみたのですが該当するものが無く、困ってます。 教えてください。
内祝いとしてカタログギフトを贈る際のことで教えてください。 例えば1万円のお祝いを頂いていたとして、 半返し５千円と考えていたとします。 その際、システム手数料はどうしていますか？ システム手数料を別に考えると（5千円+手数料）、 その手数料だけでも結構な値段になってしまうと思いました。 カタログではなく商品にすればいいと思いましたが、 そもそも他の方は手数料は込みにしてるのか、 それとも別にしているのか知りたく質問しました。 よろしくお願いします。
至急お願いします（>_<） 昨日、半年間お付き合いしている彼の 御両親に初めてお会いしました。 外でご飯をご馳走になったということも あり、お礼のお手紙を書きたいのですが 未熟なもので書き方が わかりません（>_<） 私の歳が19なので、あまりに硬すぎる文章では 不自然かと思い、程よく礼儀正しいものに したいと考えています。 よろしければ下記に文を添削していただけると 光栄です ご家族の皆様へ 先日は 貴重なお時間をいただき ありがとうございました 温かく迎えてくださって とても 嬉しかったです ご飯まで ご馳走になってしまい すみません 本来であれば もっと早く ご挨拶にお伺いするべきであるのに このようなタイミングになり 申し訳ありませんでした 〜〜さん(彼の名前)は 私には もったいない くらい 素敵な方です まだまだ至らないところがあると 思いますが、何卒よろしくお願いします また お会いできるのを楽しみにしております 拙い文章で失礼致しました いかがでしょうか？（>_<）
お世話になります。 家の神棚を毎日よく見える場所に移動させました。 風水で場所を移動させましたが、それはそれで良いと思っています。 ただ、神様へお供えするお酒や米・塩などは、どれくらいのインターバルでお供えして、お供えした後はどのように扱うのでしょうか？ 苦しい時の神頼みかも知れませんが、かなり頻度を上げて今年は参拝しようと考えています。 仮にお酒を毎日お供えすると毎日お酒を飲むことになってしまいます。 それは少しできないので困っています。 米や塩は戻せばいいと考えていますが、ダメでしょうか？ ちなみに、榊は庭で育てていますのでいつでも切ってお供えすることはできます。 よろしくお願い致します。
友達の話しなのですが知恵を貸してください。 今、引っ越し先を探していて緊急連絡先になる人がいない状況です。両親はなくなっており親戚は訳あり頼めない状況です。　精神病んでいて仕事などはおやすみ中です。緊急連絡先が見つからず動きがとれないでいます。どうやって探せばいいのか私もわからないので相談機関などあれば教えてもらえませんか？よろしくお願いします
私の母はいつも食事中に100回のうち99回大丈夫でも残りの1回で云々や、曲がってみないと分からない道もあるから気をつけないとねなどと少し説教じみた話をします。 数回なら大切なことだし、しっかりしようと思うのですが何度も何度もされているとイライラしてきて今日の夕食時に「お母さんの話って説法みたいだよね」と言ってしまいました。 そうしたら、私の小さい頃は･･･と昔の話を始めました。 その流れから私の中では二つ疑問が出てきました。 まず一つ目です。 母の実家は商売？をしていたみたいで食事中に仕事の話をしていたそうです。私はそれはないなと思いました。 理由は仕事と家庭のメリハリをつける意味があると思うから。 また、食事は家族でコミュニケーションを取る大切場であるから子供がわからないような話はあまりするべきではないと思うからです。 たしかに時間が無くて少ししてしまうことはあるかもしれませんが、食事中の仕事の話っていうのはどうなのでしょうか？？ 二つ目は母が昔は上流階級の人たちは静かにご飯を食べていて賑やかに食べていたのは下級の人たちだということを言っていました。 上流階級では子供が大人の話に首を突っ込むことは良くないことだと言うことで別々に食べていたとか。 時代的な背景もあると感じました。 それらは聞いたことがあるような気がするのです がやはり食事をしている時に静かというのは現代的にどうなのでしょうか。 私の家は全然静かではないですが、騒がしいわけでもなく、学校であった話などを学校があった時はしています。 食事中の会話とはどうするべきなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
父親の七回忌について質問します。 六年前に他界した父親の七回忌がもう来週に迫っておりまして。 命日は１８日なのですが日程が中々合わず、また公私共に忙しく遅れてしまいました。 言い訳にならないのは重々承知です。 さて本題ですが、我が家の親兄弟は先立つ物がなく恥ずかしくも未だに墓を建てられません。 当然無宗派で葬儀も市民葬でした。 今までの法要は有り難くも某お寺さんで読経して頂きました。 この度七回忌もお願いしたかったのですが弟が流石に気が引けると申し、どこか別のお寺さんにて読経だけお願いしたいのですがどちらかご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？ 檀家でもなくお墓があるわけでもなく厚かましいのは重々承知です。 地域は東京２３区で、出来れば曹洞宗の方がよろしいのですが。 あるいは家族だけで集まり供養した方がよろしいでしょうか？ 良きアドバイスをお願い申し上げます。
法事の出席が社会人になってから初めてなので、教えて頂けると幸いです。 春先に義母の七回忌があります。 施主は義父で、義父とは別居で車で5時間程の所に住んでいます。 夫、私(共に30代)、6ヶ月の息子3人と出席予定なのですが、御仏前はいくら包めば良いでしょうか？ また御仏前以外に何かお供物として持って行くべきですか？ また服装は喪服の方が良いでしょうか？ 息子が法事が行われる時で6ヶ月なので、まだ授乳が必要です。 黒っぽい授乳出来るワンピースなどでも大丈夫でしょうか？ ご回答、お待ちしております。
葬儀代最安値でどれくらい浮く？ ２00万円は浮くでしょうか？
箸を持ったまま、他の器を持たない。 　 和食では、盆の上に並べられた料理を順に 食べていきます。 食べるたびに器を手で持ち上げて食べるわけですが、この際、よく見かけるマナー違反が あります。 箸を持ったまま、ほかの器を持とうとする光景です。 別の器を持ち上げるときには、一度箸を置きます。 器を持ってから、箸を持ちます。 また、器を持つときも、片手で持ち上げるのではなく、両手を添えてから持ち上げるようにします。 和食では、これが正式なマナーです。 この順番は常に意識しましょう。 大変丁寧で上品に見えます。 ↑ これは、男の子、成人男性の場合も同じですか？
たまたまカメラのマナーについて調べていたら、某サイトで「お寺の本堂を正面から撮影してはダメ」と書いてありました。 それは本当でしょうか？ 別のソースを探しても他にそういった記述は見当たらなかったし、本堂の正面写真は結構出回ってますよね。 実際はどうなのですか？ 私の場合、本堂の扉が開いていて中のご本尊が見えるようなら、それが写らないように配慮はしています。 しかし、扉が閉まっていたり仏像が写らなければ問題ないように思うのですが、どう思いますか？ もちろん、神社の本殿は正面から撮らないようにしています。
25歳女性です。 礼服を購入したいのですが。 ネットで礼服を購入した事ある方いますか？ そして、その感想を聞かせてくださいm(_ _)m なるだけ、安く購入したいのです。1万円くらいで 5年〜10年は持たせたいと思っているのですが。 ご意見お待ちしております。
葬儀で家族が手伝えること。 しなければならないこと。 家庭で行う場合について、教えて下さい。 今後生きていく上で　家族での乗り越え方など、 何でもよいので、力を貸して下さい。 もうどう動いてよいかわかりません。 どうも、自分がしたいよい方向に向けてはいつも進まず、反対になってしまいます。しっかりと気持ちも人生も丸ごと悩まず明るくできるよう支えたいと思ってもそうは理解してもらえません。 おそらくやり方が悪いのだと思うので皆さんの意見より行動をして悲しみなど直に受けやすい人達が、少しでも軽くなって欲しいと思います。 ご教授を宜しくお願いいたします。 いつもありがとうございます。(; ;)
仏壇に安永七年（1779）に亡くなった先祖の位牌があります。｢真要芳峯西一信士｣と書いてあるのですが、八文字って有り得るんでしょうか？ これは何宗ですか？ また、何か分かることが有れば教えて下さい！ （江戸時代は武士のはずです）
例年よりも、年賀状の返信が少ないです。出さない人が増えたのでしょうか。
元旦に　昨年９月に入籍した嫁の行動が理解出来ません。家族が集合している宴に現れました。彼女と会うのは２度目　何だかんだと理由をつけやっと現れました。30才になる息子が選んだ人　幸せな家庭を築いてくれれば何も言う事は有りません。ですが現れて新年の挨拶を交わすや否や一升瓶を抱えて手酌で飲み始め２時間すっかり出来上がって義父（うちの旦那)にすり寄って「幸せになれる気がしない」皆楽しいのか？あげくのはてに息子には罵声を浴びせ泣き出しました。いったい何が起きたのか全く理解出来ません。和やかな雰囲気は一変　一体何しに来たんでしょう！皆が楽しいお正月を迎えるように準備して設定したのに台無しです。
男です。 結婚して嫁の家へ婿入り（縁組はしてない）しました。 結婚して、すぐに義理の母が亡くなりました。 正月に、義理父から義理母の兄弟の実家へ連れて行かされます。 義理母の兄弟といっても、祖父祖母は既に亡くなっているため兄一人だけなんですが。 正直、ゆっくり過ごしたいので行きたくないです。 もしも、一般的観点から行く必要性があるならば参考までにアドバイス下さい。 行く必要ってどこかありますか？ * 行きたくなければ行かなければいいとか回答は不要です。
今度、姉が結婚します。僕は大学生なのですが、姉が結婚する際にいわゆる「お祝儀」や「お祝い」のようなものはするべきなのでしょうか。もし、御兄弟、姉妹で結婚された方がいましたら参考にしたいと思います。よろしくお願いします。
あけおめ
【日本の挨拶文化】良いお年をって言って数時間後に新年の挨拶をする理由が分からない。 なんで数時間で2回も挨拶しないといけないのか？
郵便受けに自分が出した年賀状が戻って来てしまいました。学生時代の友人です。 しばらくご無沙汰な人でしたが、会いたいと思っている人。 若いころは夜通し遊びました。 6年前に会ったのが最後です。 今年と昨年　二年連続喪中の方でした。 ・長らく住んでいたところは転居されています。（遠方の町） ・携帯電話は知りません。 ・以前の電話も使われていません。 ・昨年の喪中はがきの住所に送りましたが、年賀状が戻ってしまいました。 これまでも、他の方で二年連続の「喪中」、さらに自分の喪中が間接的な原因で、転居先不明になり連絡が途絶した人がいます。 （その方からはくしくも3年後にはがきが来ました。・・・年賀状ベースで転居案内を出し喪中はがきの分を忘れていたとのこと。） このこともあり、自分の喪中の後は、2年間、徹底的に年賀状を出すようにしています。 喪中が原因で切れてしまいたくないからです。 この方と年賀状でつながっている方は、ことごとく来年の年賀状が来ないことになります。 今年こそ本当に会いましょう。と書いたのですが・・・むなしく戻って来てしまいました。 この方から年賀状が来るでしょうか？
嫌い箸（きらいばし）と、忌み箸（いみばし）は、同じ意味ですか？
あるお寺に御布施をしようと思うのですが、直接行けないので郵送しようと思ってます。ただ、匿名で送る予定です。そのときは直接現金を封筒に入れて送っても失礼ではないでしょうか？
家は浄土真宗西本願寺派らしいのですが、何故使ってはならないのでしょうか？ また、忌中や喪中ではなく、還浄という張り紙が玄関に貼ってあります。 家族の者に聞いてもいまいちよく分からないので、どなたか教えて頂ければ幸いです。
火葬場から遺骨を持って民間のタクシーを利用する場合、 運転手さんへの心づけを渡したほうがよいでしょうか？ 渡す場合は金額はどのくらいでしょうか？
http://www.asahi.com/articles/ASHDT5HRVHDTULFA02 … この動きは以前からありましたが（流通業の参入など）ここまで来てしまったかと絶句する限りです。 代々檀家総代をつとめていた家です。菩提寺は人口も多い大都市内にあります。 市内の地域による人口増減（地区による人気不人気）はありますが、 ５００年以上の長い歴史を持っていますが大きなお寺ではありません。 拝観料を頂いているようなお寺でもありません。ごく普通のお寺です。 昨今、マスコミで報じられる急速に過疎が進む地方のような問題ではありません。 わたし自身はそこから列車で４時間かかる地に住むので檀家総代の打診を断っています。 それでも年に数回は墓参をします。 本音を言うとこの菩提寺の存在が面倒だと感じることもありますが、 表立っては口が裂けても言えません。 住職はとても誠実な方でもうけようとなどはしていません。 どうすればお寺に人が集まれるのか？　と言うことを考えて行事を企画されています。 インターネット上では、 １．離壇して改葬すればよい ２．お寺とけんかしたことを武勇伝のように語る（これがもっとも不愉快） ３．信仰の自由の侵害だ とか、「勝手気ままな意見」が支配的なように感じました。 私の立場（その土地に住んでいたら檀家総代も自然な流れ）から見ると 不快で無責任な意見に感じています。 しかしながら・・・縛りがない人はいいなあと思うことはあります。 でも、誠実な住職に「離壇したい」など・・・恐れ多くて言えません。 我が家伝来の家系図を見る限り、お寺との深い関係（明治維新以前）も記録されています。 このようなことは、お寺と深い関係がないから言えることだと思っています。 しかしながら、檀家制度の名残は今も厳然と存在します。 お寺の行事に参加する方も年々高齢になっているように見えます。 私はこの人たちを壮年の時代から知っています。大正末期から戦前生まれの方々です。 （私が子供のときから気遣ってかわいがってくれた人もいます。私が知らない、曾祖父母　 　その上の話も耳にします。身につまされる思いを感じることがあります。 　～～私は父を若くして亡くしています。） 20年後　今のお寺の行事に参加している方々はこの世にいないでしょう。 　 次の世代（戦後生まれ）はあまり見ません。いたとしても付き添い役。 私は、高齢化している人たちの子せ代ですが、このようなお寺の将来はどうなっていくのでしょうか？ 人がその土地にずっと根付き暮らしていた場合はそれほど問題がなかったでしょうが、 今の時代は、海外までが生活の拠点になります。 この問題を考えると心配になってくることがあります。 私の周囲（友人・知人）ではこの問題で困っている人がいません。 都市部の著しい人口減少がない地域での普通のお寺の将来はどうなって行くのでしょう。 ・東京などでは「お墓マンション」にされる寺院も聞きますが、そこまでの需要もないと思います。 ・それでも少子高齢化で人口は減って行きます。
遠方に住んでいる友人夫婦がうちに来たがります。私の夫とも飲みたいようです。 私とは仲が良い友人なのですが、夫はあまり好きでないようです。気が優しい夫にすると、少し強引に感じる夫婦のようです。私もその人達と自分たち夫婦だとヒヤヒヤして落ち着きませんし、夫を優先したいと思って今まで断ってきました。でも、私はお世話になった大切な友人なので悩んでいます。 どうしたら良いでしょうか？
弟から、結婚祝いに、カタログギフトをもらいました。 内容的に、おそらく３～４万くらいのものだと思います。 何を内祝いとして贈っていいのか、分かりません。 弟は、30代で独身で家族と同居してます。 弟とは、仲が悪いわけでは、ないのですが、お互いの事をあまり把握していません。 好みなんかも知りません。。 カタログギフトをもらったので、カタログギフトは、なんだかですし、、、 金額的には、1万5千円～2万円前後で考えています。 家族と同居なので、日用品なんかは、全部、親任せなので、あげても、喜ばれないと思います。 ただ、一つ分かっていることは、なかなかのグルメです。 なので、食品関係も、贈りにくいです。 以前は色んなスポーツをやっていたみたいですが、今は、毎日、ジョギングをする程度だそうで、 スポーツウェアくらいしか思い浮かばないんですけど、それってアリなんでしょうか？ 他に、何かお勧めのものがあれば、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
約20年前に、渋谷駅周辺でインド人のような方から、添付写真の仏像を購入しました。 香木で出来ていて、購入から数年間はとても良い香りがしました。 現在も大切にしておりますが、名前がわかりません。どの様なお名前の仏さまが、 ご存知の方がいたら、ぜひ、教えていただけたら、幸甚に思います。
親の遺産相続手続きを、私が代表でやっています。 兄弟と比べて時間に余裕があるので、 代表でやるのは構いません。 戸籍謄本などを代わりに取りに行ったり、 公平に分けるにはどうしたらよいか証券会社に相談したり、 扱いやすい株を兄弟に譲ったりしています。 苦痛ではありません。 ただ、やはり一区切りというか、 「○○証券の手続きはおわったよ。ご協力ありがとう」と連絡した時には 「ありがとう」の言葉が欲しいです。 誰かがやらなくては分配されないし、 自分が貰うためでもあるけど、 難しくはないけど煩雑な手続きを代わりにやっているのだから せめて言葉が欲しいです。 おかしいでしょうか？ （私がやっているのは、存命してる方の親が、 私にやってもらおうねと兄弟に話しているからです） 全く苦痛ではなかったし、全然いいよという気持ちだったけど、 ありがとうの一言もないとばかばかしく思えるし、 別に義務はないのにと思ってしまいます。 やってもらう側からすると、何とも思わないのですか？
年配者をたてる、について教えて下さい。 自分がそれを出来ているのか、いないのか分かりません。 何をすれば良くて、どのようにすれば良いですか？ 言葉使い？丁寧語？謙遜というのを言えば良いですか？謙遜の台詞もいまいち直ぐには出てこず。 尊敬語ですか？←そんなのあったっけ？ 謙譲語？←そんなのもあったっけ？ 年配者をたてる、が出来るようになりたいです。教えて下さい。宜しくお願い致します。
何故、同じ国に住んでいても宗教が違う事によって結婚式に着る物(ウェディングドレスなど)や、結婚式でやる事が違うんですか？。
３０代女性です。以前自雑した母の供養に刺青を入れたいと親分に話した時、 「そういう理由なら彫師を紹介する、金はいらない」と言われ、紹介して頂いた彫師さんに刺青を入れて貰いました。そのお礼をお金ではなく、何かそれなりの物をお礼としてお渡ししたいのですが、親分という立場の方に対するお礼品に適している物が解らず悩んでいます。３日後に食事に誘われているのでその時にお礼品を、と考えています。親分の付き人に相談したら、お金は受け取らないから、自分で考えろ・・と言われてしまいました。参考になるご意見を聞かせて頂けたら光栄です。
父が白寿の祝いを自治会から頂きました新年会でどんなお礼の挨拶したらよいでしょうか
明日、お昼から友人の結婚式があるのですが、写真のような服装で行くのはNGでしょうか？ 紺のドレスなんですけど、ラメが全体に入っていて結構目立つような気がします… 靴もヒールのところが金のラメラメなのですが、やはり控えた方が良いですか？
親戚の家が建て替えることになり、現在使用している畳（まだ、買ったばかりで新品同様）を私の家にいただくことになりました。 ところが、昨年その家の主人が死亡し、一晩遺体が安置されていた仏間の畳も含まれております。 この場合、仏間で使用していた畳でもそのままお払いもせずに私の家に持ってきてもよろしいでしょうか？？ 尚、畳のサイズは測ったところ同じでした。
先日、旦那の会社の方がお亡くなりになりました。昨日、お通夜に行って今日告別式です。 会社の方全員で参加するらしいのですが。全員、告別式、火葬にわ参列せず、法要だけに参列すると言っていました。 私は、告別式に参列した後、亡くなった方をお見送りして帰ってくるのだと思っているのですが、法要だけ参列するのはどうなのでしょうか。案内状をもらっているのかは不明です。 ご回答お願いいたします。
田舎が遠く、なかなか出向けない為、祖母の写真に毎日お線香をあげておりますが意味がないでしょうか。はたからみたら変だと思いますよね。 例えば、小さくも仏壇を購入したところで中身なしになりますが中身ってなんでしょうか？ 田舎の仏壇にしかないですよね？ 私も祖母にお線香をあげたいんです。
彼氏さんの母形のお婆さんが お亡くなりになりました 彼氏さんはいい機会だから 兄弟とかにも紹介したいから といって一緒にきてほしいと 言われました 私達は１月あたりに籍をいれる予定なので まだ結婚はしてないのですが まったく無関係の私もご葬儀に いってもよいものなのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします(´･ω･`)
父が他界して、遺族は私一人娘の長女と、今回喪主にあたる母です。（母は高齢なので名前だけ喪主ですが大体は長女の私が喪主の仕事をしています。） 父の突然の他界にショックもあり、葬儀の一切を仕切るには、遺族の女二人で心もとなく、 他県に住む、父の弟（私の叔父）が、葬儀一切を仕切ってくれています。 これに関して、御礼の質問です。 喪主から、色々お伝いして下さった方へ、御礼をする場合、 父の弟という、とても近しい立場の方の場合、（本人は弟としての責任を当たり前に全うしようとしてくださってる感じです。） 御礼をするには、よそよそしい感じがして、失礼にあたるのではないか？と感じる反面 とても感謝しているので、気持ちを示したい。 と、どうしてよいものやら、悩んでいます。 喪主の立場として、御礼はすべきか、しないべきか。 また、するとすれば、どんな御礼がよいか、教えて下さい。
香典帳に記載するだけですのでどうと言うことはないのですが、一般論として同居している祖母（トイレなど微力ながら介助していた）に香典や生花などは送る物なのでしょうか？ なんだか身内に送るのはあまりに寂しい気がして間違っている気もしますが・・・ また、妹結婚して海外にいる場合どのように妹はすべきなのでしょうか？本人は家を嫌っているわけではありませんが、航空運賃やそもそも家という考え方に理解が一切無いためどのようにすればいいのかと思っています。個人的には結婚していますし家という概念があってもいい気がしますが・・・ ただ、私自身も特に思い入れはありませんし、親戚にはやたら五月蝿い人もいますので、とりあえず、無難に右に習えとしておこうと思っている程度ではありますが・・・ 初七日が終わり落ち着いてきましたので、四十九日までには色々片を付けたいと思っています。 宜しくお願い致します。
友人のお父様の訃報を 喪中の葉書で知り、お香典と共に手紙を送ろうと思いますが、その際の便箋の事で ご相談です。 白の無地に越したことはないのはわかりますが、薄い黄緑と白の植物柄の便箋では 失礼にあたりますか？ 喪中の葉書にも柄がある事もありますので、大丈夫かと考えますが、いかがなものでしょうか。 柄は色は薄く上品で綺麗なものです。 また 便箋全面に柄があるのではなく、左半分に近い範囲です。 よろしくお願いします
神式での香典返しについて教えてください。 我が家は神道です。 数日前に身内が亡くなりました。 香典返しは50日祭後に礼状とともに送るみたいですが、夫にそれを言ったら「正式には忌明け後だけど当日返ししてるところが多いし、うちもそうだからすぐ送っちゃっていいと思うよ。」と言われました。 夫の実家に忌明け後に送るつもりでしたが、当日返しが当たり前のような考えの一族なので、それに合わせるのが常識でしょうか？ それが当たり前と思ってる人にとっては、50日も経ってから送られて来たら「なんなんだ？忘れていたのか？非常識な。」とか思われますかね？ ちなみに夫の家は仏教です。 神道だと香典はいただかないものらしいですが、身内の急逝により母もわたしも気が動転していて香典を受け取ってしまいました。 お返しするのも失礼にあたりますよね... どうしたらいいか教えてほしいです。 よろしくお願い致します。
バイトをしている高校生です。 クリスマスに出勤することになりました。 いつもすごくお世話になっているのですが、何か差し入れをするべきですか？？？ バレンタインならともかく、クリスマスに差し入れって大袈裟ですか？ お返しを期待している、などと思われたくないです。 その日は15人ぐらいの人が出勤すると思います。 差し入れするなら、なにを差し入れするべきですか？？？ 手作り以外でお願いします(. .)
３日前に彼氏(26)が足の骨折で入院しました。 来週の水曜日にお見舞いに行きます。 お見舞いに行くときに何か差し入れをと思って、食事制限がなくて食欲があると聞いたので、彼は甘いものが好きなので焼き菓子を持っていこうと思っていたのですが、ご両親がお菓子などをたくさん買ってきてくれたそうです。 なので、お菓子をやめて何を持っていこうか悩んでいます。 何も持たずに行くのも悪いので、何か必要な物はあるか聞いたのですが、特になく手土産も気にしないでいいし、寂しくて会いに来てくれるだけで嬉しいと遠慮されてしまいました。 でも、本当に何も持たずに行くのは失礼な気がします… こういう時は何を持って行ったら良いのでしょうか？何かしてあげたいです。 アドバイスお願いします。
先日、お通夜で聞いたご詠歌をもう一度聞きたいのですが‥ 歌詞の中に「六文銭に数珠　脚絆　おがらの杖を・・・」という言葉が入っていました。 知っている方、どうぞ教えてください。お願いします。
四十九日が過ぎていない忌中期間なのですがお歳暮をいただきました。お礼状を出したいのですが忌中期間であることもお知らせしなければいけないと思います。忌中なのでこちらもお歳暮を送っておりませんので。その場合のお礼状の書き方・例文など教えていただければとても助かります。宜しくお願いします。
支店長が取引先の通夜に参列します。 香典の表の名前は会社名（本社）・社長名です。 この場合内袋にはどう書けばよいのでしょうか？ ■本社住所と会社名（本社）・社長名を書くのでしょうか？ ■支店住所と会社名（支店）・支店長名を書くのでしょうか？ ■参列する人物の個人名・個人住所をかくのでしょうか？ どれも間違っているかもしれません。。。 無知ですいませんが、正しい書き方を教えてください。 よろしくおねがいします。
私の家は自営業なのもあって、年の瀬にもなると取引先などとの間でお歳暮のやりとりがあります。 そんな中、もらってもありがた迷惑なギフトがあります。飲み物の一種です。 一か所からだけなら、まだいいのです。一緒には住んでいない身内にあげたりします。 しかし、2か所、3か所からともなると、げんなりします。 こちらもそれなりにお金を使って贈ってるので、自分達が好きな物だとやっぱりうれしいのですが。 欲しくない物をくれるからといって、ギフトをあげないわけにもいかず…。 届いたら、ウソでも「ありがとうございます」と言わなきゃいけないし。 どうしたらいいか、良いアイディアがあればお聞かせいただけるとありがたいです。 常識的なご意見、お願いします。
実家の母の４９日法要があります　同時に納骨も行います 当日夫は遠方に単身赴任中なので欠席　息子と二人で出席致します 法要納骨のみ出席し会食は断りました 台となるお線香とお菓子で五千円ほどのものを用意しました　お包は一万円程度でも良いのでしょうか 葬儀時には香典十万円　ほかに雑費費用として五万円を持って行きました どのくらいが相場なのかをご存知の方教えてください
３月に主人を亡くし主人の前の会社の同僚の方（私は、会った事は、なく年賀状のみ） に喪中ハガキを出したところお線香が送られてきました。 お返しなどどのようにすればいいのか教えて下さい。
今更ながら・・・気になったのですが、関西だとエスカレーターの右側に立って左側を通りますが、関東だと逆で、左側に立って右側を通るじゃないですか。 なぜこんな風になったんでしょう？ 境目はどこなんでしょう？ また、これが当たり前と思っていましたが、いつからこういったルールになったのでしょう？
同じアラフィフでも、年収五千万のお家と、年収一千万円のお家と、年収五百万のお家では相応しいものというか期待されるものが違うと思うんですが アラフィフに相応しい高級ブランドはなんですか？とかきく人がいるんですが、何を考えていってるんですか？ 周りの友達や状況に合わせればよくないですか？ そういう人って、友達いなかったり、空気が読めないんですか？
叔母が他界したと連絡が来ました。 うちは両親他界して、自分の上に兄が一人います。 通夜・葬儀は共に平日です。 葬儀会場まで１～１時間半なので、仕事をしてるので半休で行くようになります。 今、仕事が休める状況ではありません。 自分は参列した方が無難ですか？ 香典だけ渡すのは失礼でしょうか？ アドバイスをお願いします。
お客さんから契約外の作業依頼がありました。契約外なのでうちでは受けられず、ちょっと特殊でお客様自身での作業になります。 なので「BやCでしたら弊社でお請けできるのですが、Aはお客様のご負担で実施いただくようになります。」と伝えたら、お客様から「例えば、こっちで作業はやるから、代金をそちらにまとめて請求とかもできないの？」と聞かれました。 そのような問合せはよくありますが、契約に無い項目は対応も請求もこちらでは請けられないので、「そういう対応はやっていないんです」と答えたら、ムスっとした感じで電話を切られてしまいました。 なんと言えばよかったでしょうか。咄嗟に丁寧な言葉が出てこなくて言ってから後悔しました。 誠意ある断り方を教えて下さい。
30歳の義妹から、来年3月19日（土）（3連休の初日）の夜に挙式披露宴を考えているがどうか？と連絡が来ました。 幼稚園の娘の卒園式は3月18日（金）なのですが、どうやら例年卒園式の後（卒園式当日～1週間以内）で担任や元担任を招いてお食事会をするそうなのです。 その年によって卒園式当日だったり、翌日だったり、またランチだったりディナーだったり…と決まっていないそうで、今から予測を立てられない状態です。 母親であるわたしとしては、小学校に上がればバラバラになってしまうこともあり（かなり広範囲から集まっている幼稚園ので、同じ小学校に行く子はほとんどいません）、もし結婚式とバッティングしてしまうようであれば、お世話になった先生方を囲んでのお食事会のほうに参加させたいなと思ってしまっています…。 主人は「妹（わたしの義妹）も30歳で、それなりに子持ちの友達もいるだろうから、その日が子供の卒園式と重なりそうなのってうちだけじゃないんじゃない？日にち変えたら？って打診してみるよ」と言ってくれました。 万が一、卒園イベント（お食事会）とバッティングしてしまった場合、 ・卒園式には出ているんだから、いつになるかわからないお食事会は諦めて家族全員で結婚式に参列 ・わたしと娘はお食事会、主人は結婚式へ ・その他… のご意見を伺えればと思います。 ※我が家には、今回卒園する娘のほかに3歳の息子と1歳の娘がいます。 ですので、主人とわたしで別行動になる場合、わたしと娘ふたりはお食事会、主人と息子は結婚式かな…と考えています。 非常識な質問かもしれませんが、真剣に悩んでいますので…アドバイスをいただければと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
今年入籍しましたが、先日、夫の祖父が亡くなりました。 この場合、私も喪中になってしまったので、年賀状ではなく喪中のお知らせのハガキを送りますよね？ しかし、私のほうの殆ど年賀状のやりとりのみの知人の場合、そのハガキ内で結婚したことを書いておかないと、ハガキをみても、夫の名字と夫の祖父の名前で永眠しましたと書かれていてもどういう関係？という感じになってしまいますよね？ だからといって、結婚報告を喪中のハガキに書くのは有り得ないと思います。 それだったら、喪中のお知らせはせず、来た年賀状に対しては松の内が明けてから寒中お見舞いを送って、その中で一言結婚したことを書けばいいかなと思ったんですが、それで失礼にならないでしょうか？ それとも、今年は入籍したこと自体触れないで、旧姓で寒中見舞いをなにごともなかったかのように出せばいいのでしょうか？ それから、喪中なことと入籍したことの事情を知ってる子にも、普通に喪中のハガキを送らないといけないですか？ 彼のご両親が用意してくれたハガキは、連名になってなくて彼の分しかなく、私の分は自分で作らないといけないのですが、その場合は連名でいいのでしょうか？ それか、LINEで新年の挨拶は遠慮しますと簡単に送るだけではだめですか？
既婚者です。 この度、主人の母の姉の義理母が亡くなりましたので、夫婦で香典を包もうと思っています。 相場を教えてください。 ちなみに遠方の為、葬儀などには行きません。 父だけが行きます。 よろしくお願いします。
先日同居している父が亡くなりました。 突然の父の死に母が憔悴し平静を保てなかったので私は母のフォローにまわり、近所に住む長男である私の兄が喪主を務め通夜と告別式を行いました。 近くの葬祭会館で行ったのですが、家族葬でという母の希望だったはずの葬儀支払総額は150万超えになり、母が預金をかき集め全額支払いました。 支払いの際は私も一時的に50万ほど協力しました。 葬祭会館での打ち合わせは喪主であった長男の兄がしました。 通夜と告別式と初七日を終え、母と自宅に戻り数日経ち冷静になってふと気付いたら喪主であった長男の兄と次男の兄二人とも香典はおろか葬儀の費用も負担しようという考えがないことがわかりました。 しかも、喪主であった長男の兄が葬儀の費用を払っていないのに香典のほとんどを預かったまま渡してくれません。 そして父の四十九日の法要の際も二人の兄は準備にも一切関わらず、墓石への文字入れ費用、お寺へのお礼、お布施、法要後の料理段取りと代金、法要へ出席した親戚等への引出物の手配と代金等、母と私が準備し、兄達はすべて知らん顔でねぎらいの言葉すらありませんでした。 あまりの情けない状況に母の精神状態は不安定に...。 父の貯蓄は度重なる手術や入退院などでかなり少なくなっていることがわかってからは兄達が残された家と土地の財産分けのことしか考えておらず、3ヶ月経とうとしている現在も葬儀費用の話ができる状態ではありません。 特に私は兄達より少し歳の離れた末っ子なので子供の頃から意見してもまともに聞き入れてもらえません。 ただ唯一残された土地と家には遺された母と私と私の子供が住んでいます。 私は40代で子供を連れて離婚し実家で両親と同居。 長男の兄は実家の近くに家族と住み、次男の兄は県外で家族と住んでいます。二人とも50代です。 父の生前中は父の入院介護や通院、母の通院等も同居以前から私が送迎し同居してからは家事も高齢の母と分担しています。 お聞きしたいのですが、親の葬儀での香典や葬儀費用の一部負担等はするのが常識ですか？ 同居している私も当然負担すべきですか？ それとも親になんとか支払い能力があれば葬儀費用のことは考えないで知らん顔でも許されるのですか？ 息子達があまりに父親の死をないがしろに考えているようにしか思えないらしく、母がとても苦しんでいます。
彼氏の祖母が危篤状態？で、 この3日間で意識が戻らなければ 見込みがない状態と先ほど連絡が来ました。 それで、 今週の日曜日に彼氏と会う約束を しているのですが、 わたしとしては、 おばあちゃんがそんな状態で 大変な時になのに、ズケズケと会いにいってもいいものなのか、、。 という考えなんです。 付き合ってまだ半年ですし、 おばあちゃんにも会ったことあります。 けどどうするべきなのですか。 彼氏には こんな時だからこそ 一番そばにいてほしい 会いに来ないなら会いに行くと、。 どうすることが一番良い方法なのでしょうか。 文章力が乏しいもので 伝わりにくいかもしれませんが よろしくお願いします？、
実姉の義母（姉の夫の母）の一年祭に出席します。 法要のあと、いいお店でお食事会と聞いております。 神道での法事のマナーにお詳しいかた、お供物料について教えてください。 ●おいくらほど包めばよいでしょうか？ ●不祝儀袋はどのようなものを選べばいいでしょうか？ ●表書きには何と書きますか？ ●薄墨で書くのでしょうか？ ●お札は新札と古札、どちらが良いのでしょうか？ 神道の一年祭のマナーについてまとまったものがなかなか見つけられず、 こちらで質問させていただきました。 ちなみに私は40代既婚、夫は出席せず私だけです。 よろしくお願いいたします<m(__)m>
法事について質問があります。 わたしの主人はバツ1で、前妻のもとにこども(中2、小5)がおります。 主人の父方の祖母の法事が夏に行われ、そして主人の母方の祖母の法事が今月あります。 どちらの法事も前妻のこども達も参加するのですが、これって一般的ですか？ 親権は前妻側にあり、今回どちらも主人側の身内の法事です。 これに毎回前妻との子たちを連れていくのはなんだか変だと感じます。 詳しい方教えてもらえますでしょうか？ よろしくお願い致します_(._.)_
おため返しについて質問です。 先日結婚式を終えました。 結婚式の何日か前に、2名の方からご祝儀をいただきました。 Aさんは友人で、結婚式に招待していましたが、本人の都合で急遽欠席になった方で、家までご祝儀を持って来てくれました。家にあがって頂いて、一緒にお茶をして、帰り際にご祝儀を頂いた為、中身を確認して、お為返しを渡すタイミングがありませんでした。 Bさんは、職場の方で、結婚式には、招待していませんでしたが、職場でご祝儀を頂きました。 Aさん、Bさんとも、頂いたご祝儀の半額程度の内祝いは、お渡ししますがその時、お為返しも一緒にするべきですか？ 後から渡すと失礼にあたりますか？ おため返しは、家にお祝いを持ってきてくれた方に交通費として、頂いたものの、1割をお返しする。となっていますが、この場合Bさんには、職場で渡されたので元々おため返しは、いらないと捉えてよろしいでしょうか？ 関西に住んでいますが、あんまりおため返しのことは、聞いたことがないので、ご返答よろしくお願いします
年賀状をだすのですが、2人からとして出します。 そこで一言を書くのですが、私から書いても大丈夫でしょうか？ 「いろいろお世話になりました。今年も夫共々よろしくお願いいたします」 みたいな感じです。 ちなみに、BBQしたりと仲良いです。 あと、夫の会社の社長と会ったことない人数名にも出します。 その方たちの年賀状も私が書いちゃって大丈夫ですか？ また、主人に住所を聞いてきてね！と言ったら直接渡すから大丈夫と言われました。 1月1日に渡さないですが住所も書かず直接渡すのは常識がありませんか？ 教えてください‼
今年の１月に夫を病気で亡くした妻です。 子供がいなかった為、夫の兄弟と遺産相続のことで色々と揉めています。 夫の両親は他界していて、夫親族との付き合いはほとんどありません。（夫の兄弟が親族との付き合いを嫌っていて葬式以外は連絡しなかった） 来年早々、夫の一周忌があるのですが、遺産相続で揉めている為（義兄義姉が金額に納得せず判子を押してくれない。司法書士では埒が明かないので、今後は弁護士に依頼する予定）、まだお墓も建てていません。 私は今住んでいる田舎の一軒家を売って、都会に近いマンションに引っ越す予定なのですが、遺産相続が片付かないと先の予定が立てられず、「マメにお参りに来て欲しいから住むところに近い場所にお墓（永代供養の）を建てて欲しい」という夫の願いを叶えてあげられません。 夫実家の墓には、夫の意志で入れる予定はありません。 お金のことで揉めている義理兄弟と顔を会わすのも嫌ですし、まだお墓も決まっていないので一周忌は私一人で簡素に行い（お坊さんは呼びますが）、三回忌に親族等に連絡してきちんとしたものを行おうと思っています。 お寺さんは、夫両親が檀家だった関係で百箇日まではそちらに頼みましたが、遠方な上にお布施やお車代が相場よりかなり高いので（うちは檀家なので高いらしいです）、一周忌から別のお坊さんに頼もうと思っていますが、これも大丈夫でしょうか？ 周りに頼れる親戚はおらず、私自身も初めての経験ですので、分からないことだらけで困っています。 よろしくお願い致します。
主人の上司の家族と2組だけ特別仲良くさせてもらってます。 休日に上司の家族(小学生の子供2人)と私、主人でBBQしたり… その2組の家族に年賀状を出したいと思っていて、イラストが書いてあって文章が書いてある年賀状を買ってきたのですが、一言が思い付きません。 2人から出すって感じですが、私が書きます。 なんて書いたら失礼がないいい一言になりますか？
甥っ子の結婚式に出席するのですが、白色の薄いたて柄のワイシャツですが、ボタンの縫い糸が黒色なのですが縫い糸ぐらいなら黒色でも問題ないのでしょか？ 分かる方教えてください。 よろしくお願いします。
わかる方教えて下さい 私は３姉妹で３人とも お嫁に出た為、後継ぎがいませんでした 先日父が亡くなり、父の本家のご好意でお墓と お位牌は本家の方に入れて頂く事が出来たのですが 永大供養代としてお支払いするんですが、大体いくらぐらいお包みした方が良いかもわからず 本家の方もわからないみたいですので わかる方がいましたら教えて頂きたいと思い 投稿させて頂きました 又お支払いする際はお寺さんに持って行くべきか本家に持って行くべきかも教えて下さい 本家の方にお聞きしても、わからないからどうしょうか？と言ってる状態です 宜しくお願い致します。
還暦、古希、喜寿、傘寿、米寿、白寿などのお祝いがあります。 例えば米寿は88歳の長生きを祝うものですが、なぜかこの時は数え年でっていう方が多いように思います。 明治３５年以前は年齢を数え年で表していましたので、その時に８８歳はもちろん数え年です。 その後満年齢が出来、昭和２４年には年齢はちゃんと満年齢で数えるようにという法律までできたのに相変わらず、長寿の祝いだけは数え年でっておかしくないですか？ 88をお祝いするのに数えも満年齢も無いですよね。88という数字に合わせて祝うんだから。 いまは満年齢に決まっているのに、相変わらずその時だけ数え年を持ち出すのって変じゃないですか？ だいたい、数え年だと生まれた年が1歳でお正月に２歳になるんですよね。 お正月に年齢を迎える数え年ならお正月に長寿の祝いしないと変ですし。 誕生日っていう月日を意識するのは満年齢だからこそです。 ところが、今は皇室では長寿の祝いは満年齢でやっているのですね。 当然だと思いますが、そこまで満年齢が定着しているのに相変わらず数え年って、、、、。 どうしてですか？
四十九日の法要を自宅で行うことになり、ご住職様に来て頂く事になっておりますが 今住んでいるマンションには来客用の駐車場がなく、 我が家には車も無いので先にコインパーキングを確保することも出来ません。 （近くにコインパーキングはあります） この場合、お寺さんに事前に連絡した方がよいのでしょうか？ また、駐車場を確保出来ないのは失礼になるのでしょうか。 今までお寺さんと付き合いがなく、初めての法要で困っています。 よろしくお願いします。
先日息子の結婚披露宴を開きました。 ５千円程度の引き出物を差し上げました。 (いただいたお祝いは親戚等特別な人を除いて大体3万円） 食事は飲み物を含め約1万円程度の者でした。 ・披露宴に招待した人の中で、欠席だったがお祝いをいただいた方 ・招待しなくてもお祝いをいただいた方 上記の方々に対しては、どのくらいのお返しの品を送れば良いでしょうか。 お祝い金の半額？、それとも出席者に差し上げた引き出物と同じもの よろしくお願いいたします。
お祝いをいただいたご来賓にお送りする礼状を作成しています。ご祝詞、お祝いは会社名でいただきましたが、出席された方は、営業の担当者であったり、上司、取締役の方です。礼状の宛名は会社宛（代表取締役）で出した方が良いか、出席していただいた方宛で良いのか教えていただけますでしょうか？
道端や家の前で故人のご家族にお会いしたとき、なんといってご挨拶すればいいのかわかりません。解答よろしくお願いします。
なくなった方のおうちにお花を贈ろうと思います。うちの家族の葬式には来なかった方ですが花を贈りたいです。花を贈って失礼にはなりませんか？ほかに贈れるものがあったら教えてください。
今年の9月に祖母が亡くなり、現在会社の方に喪中はがきを出す準備をしています。 そこで質問なのですが、今年の4月に異動で同じ部署になった上司がいます。 その上司にも喪中はがきは出すべきなのでしょうか。 同じ部署の人には毎年年賀状を出すのですが、その上司とは今回が初めてなので住所がわかりません。 もし出すべきでしたら、どのように住所を聞いたらよいのでしょうか。 お願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 先日結婚したものです。 結婚式に招待できなかったかたには、年賀状で結婚報告を考えていたのですが、先日父が他界し、喪中となってしまいました。 年賀状のかわりに、12月初旬までに喪中はがきを出し(そのときには結婚したことはふれません)、1月に入ってから寒中見舞いを送り、その中で結婚報告をしようと思うのですが、問題ありませんでしょうか？？ それとも。喪中はがきは結婚後の姓で出すので、混乱を与えないように喪中はがきの中で結婚したという一文を書いたうえで、あらためて寒中見舞いを出すほうがよいのでしょうか…？ 常識的なことで申し訳ございませんが、ご教示いただけると幸いです。よろしくお願いします。
9月下旬に叔父が亡くなりました。叔父はクリスチャンです。 私は夏に一か月の入院をしていて退院したばかりだったので、現金書留でお花料を送りました。 仏教だったら四十九日にあたる頃に香典返しがありますが、キリスト教の場合はどうなんでしょうか？ 香典返しが届いて香典を受け取ったことがわかるわけですが、今回お返しもないし、花料を受け取った知らせもないのでもやもやしています。
20代後半♀です。 30代前半彼氏の、店員さんへの態度が気になったのでご意見をお聞かせください！ 週末の夜の居酒屋で、店が大変混雑しており、注文の為にベルを鳴らしてもなかなかこず、注文しても飲み物でも15分~20分ほどこない事がありました。 その状態で、隣の席に料理を持ってきた店員さんに対して、鍋をセッティングしている最中やそちらで注文を聞こうしている時（実際に聞きはじめるより少し前です）に、彼氏が「こっち○○ね～」と注文していました。 確かに遅いけど混んでるので仕方ないし、店員さんもいっぱいいっぱいだろうから、わざわざ他の席で対応中でなくても、終わって、移動する前に呼び止ればいいのでは？と思ったので、その時は軽く制止しました。帰りの車中（私は素面で、彼氏は５杯ほど飲んでました）で聞いてみたところ、作業中でも注文したって１つくらいなら覚えれるだろう、居酒屋ならこんなものだ、と主張されました。 ２人とも接客業の経験はありません。私は居酒屋や飲み会には付き合い程度で積極的にいきませんが、彼氏は飲みが好きでよくいっています。 彼氏の言動は気にするほどの事ではないでしょうか？それとも、酔っているとはいえ、改めてもらったほうがいいですか？
御守りを送るか否か、アドバイスを下さい。 大学時代に親しかった友人より、彼女のお母様が亡くなったという連絡を受けました。 その友人とは大学卒業以来離れ離れになりずっと会っていなかったのですが(彼女は結婚し妊娠した為実家へ戻っています)、やっとの事でお互い都合が付き、彼女の実家にお邪魔する約束をしていました(当然その予定もなくなりました)。 お母様には面識はありませんでしたが、大事な友人の御家族であり、近日お世話になる予定でもあったという事で香典を送ろうと思っています。 そこで、当初友人を訪ねた際に手渡す予定であった安産の御守りも、状況が落ち着いてから送りたいと思うのですが、彼女の出産予定が1月末となっています。 四十九日が過ぎた頃(1月中旬＝出産直前)に送るか、そもそもこちらの一方的なものであるからこちらで大事に保管し、無事出産を終えた時にこちらで神社に返しに行く方が良いのか、それ以外にも何か良い案がありましたらご教示下さい。
祖父は、生前戒名を頂いておりました。戒名を考えて頂いたのは先代の和尚さまで、もう亡くなっていらっしゃいます。　祖父が先日亡くなって、今の和尚さまに戒名は頂いてあります。と伝えました。 葬儀も終わり、お墓に入っている戒名が赤色なので、消そう。とした所、葬儀の戒名とは全然違うのです。　和尚さまに話した所、「聞いてない、言ってくれれば」「先代が適当だったので、文書など無い」と言われました。　結構、戒名って、そんな物なんですか？　只の名前ですか？　私は、考え過ぎですか？
父が亡くなりました。 戒名がない場合、過去帳はどの様に書いたらよいのでしょうか？ 父は真宗高田派です。 経済的な事情で人並みな供養も出来てません…。毎日手を合わせながら、父には申し訳ない気持ちでいっぱいです。せめてご本尊様だけでもお迎えしたいと思うのですが、やはり高額なのでしょうか？それはどちらで買えるのでしょうか？お坊さんにお経をあげて貰うには、お布施はどのくらい必要なのでしょうか？
質問お願いします。 父親が入院中に、父親の姉が見舞いに来て、見舞い袋に2万円入ってました。 親戚の方は1万円でした。 無事退院し見舞い返しをしようと思いますが、 【母親が2万円は多いから1万を返して、5000円位の洗剤ギフトにしようか】 と悩んでます。 2万円は、きっと父親の兄弟が入院して最近退院したから、その分も入ってるのでしょうか。 皆さんのご意見お待ちしてます。 お願いします
題記の通り、亡兄一家と付き合いの無い姻戚（家人の姉妹） から、（年賀欠礼）で初めて知ったとの事で、（御仏前）が 私の所に送られて来ました。　　葬儀の件では、私的な関係は 故人の意志も有り、親戚（従兄弟程度）に収めた簡素な物にし ました。　葬儀通知も上記範囲でした。 　　早々と転送して終えば良かったのかも知れませんが、電話 で前以って連絡した所｛結婚式（質問者）の時一度逢った位で 年賀の交換もして居ない方からの　御仏前　は御受け出来ません｝ と私から返送お願いする旨連絡が有りました。　　実際、距離的 にも関東、関西というような距離的な面も有り、日常的には何の 付き合いもありませんでした。 　　この場合、私の立場ではどの様に処置すべきでしょうか？ 些か困惑を覚えて居ます。　　良い知恵をお貸し下さい。
子供の頃、可愛がってもらい、色々お世話になった叔父（父の弟）が今年亡くなりました。 叔父は生涯独身でした。遠方に住んでいたため、一人病院で亡くなり看取ることが出来ませんでした。 私は、夫、子供がいる者ですが、気持ち的に新年を祝う気持ちになれません。せめて叔父のために、来る年の新年のお祝いや、ご挨拶は自粛したいと思っています。夫も、それで納得してくれています。 調べると、年賀状などの喪中は２親等までのようですが、叔父が亡くなって喪中というのはおかしいでしょうか？喪中ハガキには、誰が亡くなったのかは記さずに、投函しようと思うのですが、やはりこれも非常識なのでしょうか？
遺産分割協議書が届いたんですが遺産分割する内容がわかりません。 確認してから遺産分割協議書を送ったほうがいいですよね？
中高年になると、身の回りの友人・知人でも亡くなる方が増えていきます。 特に気候不順の時期になると、毎週のように、誰か知っている人が亡くなるという事態だって起きかねません。 こうした事態に皆様は、どのように対処されているでしょうか？ 全部の葬儀に参列するのも、こちらの身が持ちませんし、正直、香典費用もバカになりません。 皆さんは、どこまでの知り合いだったら、その人の葬儀に参列しますか？ 特に悩ましいのは、現在、仕事上や趣味上、或いは家族でのつきあいのある人々の葬儀には、参列すると思うのですが、現在ではなく、以前属していた会社やグループでつながりのあった人々の葬儀に参列するかどうかです。たとえ、今は直接会う機会がなくても、メールや手紙（年賀状など）で、行き来のある人々のことです。 皆様には、何か、ここまでの知り合いだったら、その人の葬儀に参列する、という基準はありますか？ それとも、そんな機械的な「基準」ではなく、単純に、その人との「親密度」や「その人を失った喪失感」を以て、参列するかどうかを決めておられるのでしょうか？ 又、参列しない場合、別途香典や供花を送ったり、弔電を打ったり、お悔やみのお手紙を出したりしますか？ 最後に、こうした参列するかしないかを判断する際の「迷い」の原因の一つに、正直、「香典」があると思うのです。私は、自分や家族の葬儀には、出来るだけ多くの人に来てほしいので、香典・供花は一切辞退したいと思っているのですが、皆様は如何ですか？
父が亡くなり通夜、葬儀と無事済ませることができました。そこで以降の追善供養の日程の考え方等いろいろわからないことが多く質問させていただきます。よろしくお願いします。 父が亡くなったのは１１月１０日で、１２日に葬儀と初七日を行いました。 質問①追善供養の初七日は１１月１６日です。１２日にすでに初七日の法要と食事会をすませて います。１６日の法要も現在は済んでいます。この１６日はやはり初七日として数えるのでしょ うか？そうすれば初七日の法要が１２日と１６日で２回おこなうこととならないのでしょうか？ それとも１２日に初七日を済ませたので、１６日は二・七日と数えるのでしょうか？ 質問②通常七・七日(４９日)で忌明けですが、年末のためお参りされる皆さんが忙しいと思われる ので、五・七日(３５日)で忌明けしようと思っています。 そうした場合、その後の六・七日と七・七日の法要は、行なわなくてもよろしいんでしょうか？ それとも行ったほうがよいのでしょうか？ 質問③五・七日で忌明けした場合、納骨も五・七日でよろしいんでしょうか？それとも七・七日以降が よろしいんでしょうか？ 質問④これまでの月命日が２８日で母の命日でした。これから父の命日の１０日にしようと考えました が、お寺様の都合で１０日はお参りに来れないとのこと。そこで早い日にちはいいからと、９日 を考えましたが、９日は誰の命日でもないし、それなら今までどおり母の命日の２８日にしよ うかと、 私は考えていますが９日にするか２８日か迷っています。アドバイスお願いします。 長くなりましたが、よろしくお願いします。
仲の良い４家族で旅行に行った写真を各家族に送付する文
今年は家で年賀状に写真を入れたいのですが、やり方が分かりません。 用意するものや、方法を知りたいです。 回答お願いします！！
閲覧ありがとうございます。 今年結婚したものなのですが、毎年年賀状のやり取りだけ行っている方には、結婚報告を年賀状とあわせて行おうと思っています。 しかし、年賀状で報告しようと思っていた方から、先日喪中はがきをいただきました。 お悔やみの言葉と一緒に結婚したことを伝えるはがきをお送りするのは、やはり失礼にあたるのでしょうか？ 常識的なことで申し訳ございませんが、どのように行うべきか教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
30年前に卒業した大学時代の恩師が亡くなりました。葬儀は近親者のみで行われたとのことで、 「偲ぶ会」の案内状が届きました。会場は大きなホテルです。 最近まで、文通を続けていた恩師でもあり、会にはぜひ出席したいと思っています。 案内状には、 「ご香典・ご供花・ご供物は堅く辞退させていただきます」、また「平服でお気軽に参加ください」とありました。マナーとして、この文面通りで良いのでしょうか。 地味なスーツでもネクタイは黒にした方がよいとか、気持ちだけでもいくらかの金額を包むべきか、その場合、何と記載すればよいのか、など、初めての経験で戸惑っています。 ご助言よろしくお願いいたします。
この場合、何か手土産を持っていった方がいいのかどうか教えてください。 クリスマスディナーとして老舗料亭に行くことになりました。 料亭になった理由はそのお店の若旦那と彼氏が友達でこの度、私達の結婚が決まったので友達である若旦那に私を紹介するという意味合いもあります。 そして、一人3万5千円のコースをご好意で一人2万でいいと言ってくださっており、本来であればかかるサービス料等もいらないとのことなんです。 そこで何か数千円ぐらいのお菓子の詰合せを従業員の皆さんでどうぞと持っていこうかと思うのですが、どうでしょうか？ 彼氏は自分の友達ということもあり、そんなのいらないんじゃない。服装も何でもいいよ～って感じです。
主人は男2人兄弟の次男です。 我が家には息子が1人おり、義兄にも息子がいます。 主人は別にお墓を建てず、実家のお墓に入りたいというのです。息子がいるので墓守をする人がいない訳でもないのに、実家のお墓に入れて貰うのは普通なのでしょうか。 私は今後を考えると義兄やその子孫に迷惑になると考えていますが、私が心配しすぎでしょうか。 ちなみにお墓は市が管理する墓地にあります。
社会人1年目女子です。毎年私が勤めている会社では重要取引先数社を招いて忘年会を行うそうなのですが、今回社長命令で新人の私もその忘年会に参加することになりました。社内参加者を聞いてみると私以外全員男性上司ばかりでした。 忘年会マナーのイロハを何も知らないので、基本的なお酒の席でのマナー、あと忘年会でこういう事ができると喜ばれる的なアドバイスがあれば教えてください。
友人の誕生日プレゼントに、カタログギフトを考えましたが、私は、カタログギフト＝香典返しのイメージがあるのですが、誕生日プレゼントに適していますか？
カステラをお客様にお出しするとき、下に付いている紙は剥がしますか？それとも、そのまま出すのがマナーでしょうか？ 正しいマナーをご存知の方、教えて下さい。
宜しくお願いします。 私が御世話になった方(以下Aさん)とします。 先日、とあるオフ会で5人で飲みに行きました。 1次会、2次会の会計時にAさんが、多く払われました。 2次会の終了時に終電もなかった為に皆、Aさんにタクシー代まで頂きました。 翌日、メールでしたがお礼をお伝えしました。 1週間後にAさんとお会いする予定です。 その時に、改めてお礼を伝えるとともにちょっとした菓子折りをお渡ししようと思っております。 そこで、質問なのですが、今回のケースで目上の方に菓子折をお渡しするのは失礼にあたりますか？ Aさんは私から見て一回り上の方です。ひょっとして相手のメンツを潰すのではないか心配しております。
・仲の良いいとこの子供 ・親友の子供 の小学校卒業＋中学校入学のお祝いをしたいと思っています。 みなさんなら、どのくらいの金額、または、何をあげますか？ ご意見お聞かせください。
私、８２歳です、我が家のお寺は、浄土真宗本願寺派です、亡父母と亡弟妹三人合計５人を納骨堂に納めて居りました。 「御伺いしたいのは、永代経と言うのは、必ずお納めしなければならないものなのでしょうか？私どもは何も知らなかったものですからお納めして居ないのです」 私、最初はお寺へは全くお詣りした事が無く、父母が亡くなってから初めて納骨堂を持ったのです。 加えて、お寺の行事や仕来り等全く知らなかったのです、永代経そのものも知りませんでした、それでも、お寺へは行き、常例法座・報恩講法要・永代経法要などお寺の行事には欠かさず行ってお手伝いをして居りました、が、或る時、母の命日に、自宅へ来て頂いて、読経をお願いしたのですが、住職は来られなかったのです、自宅へは弟妹が来て居り一緒に待っていたのですが、夕方お寺に聞いた所、忘れたとの回答でした。 そんな理由で、私は、永代経を収めてなかったからか、または、忘れられる檀家なら、このお寺は信用ならないと思い、その日以後、御参りや行事には、一切、行って居りません。 近くにも本願寺派お寺が御座いますので、其方にお詣りしようかと思って居ります。 永代経は亡くなられた方の為にお納めするものなんでしょうか、必ずお納めしなければならないのでしょうかお教え頂きたいのです。
特に公けにせずに、お通夜・告別式を行われたご遺族の方、 または、そういう方々のお話を聞かれたことのある方、 教えてください。 故人のご遺志で、家族だけとか、親族だけで、葬儀を行った場合、 あとからあとから、ご逝去を知った方々からのお香典が届いたり、焼香させてくださいと 来訪があったり、 来訪は丁重にお断りできたとしても。 届いたお香典にはお返しを郵送するでしょうし、 公表して葬儀を行うよりも、とても大変なのではないか？と想像しますが、 どうなのでしょう？」
私の親が先ごろ亡くなり喪中はがきを出そうとしている時に、先日、他県に住む親戚から喪中はがきが届きました。 亡くなったのは(今年の前半)私の親の叔父でかなりの高齢で、はがきを出したのはその息子さんです。 私の親の葬儀の際は、関係が少し遠いのと先方が高齢なので、あえて知らせていませんでした。 (これについては先方も当方も同じ行動をとっている事になります) 私の親の親(私の祖父母)はだいぶ前に亡くなっていますが、その兄弟である亡くなった方は昔から紳士的で感じの良い方だったので私の親も私も年賀状で親交があります。 こちらに不幸がなければ、すぐに手紙と香典を送るところですが、そうではないので困っています。 こちらの不幸は知らせるとして、それと同時に香典をおくれば、相手に催促した形になるような気がします。このような場合はどうすれば良いでしょうか？ お互いに香典を送り、お互いにお返しを送るような事はどうなのでしょうか？ または、 １　先に知らせを受けた当方が香典をおくり、同時に手紙で親の逝去を知らせる 2　それを知った先方が当方に香典を送る。(たぶん同額) このような形になるのでしょうか？ この場合、「お互い」なので香典返しは省略になると思います。 ポイントは、こちらから喪中はがきは使用せず、香典と相手を悼む「手紙」を送り、その手紙の中で私の親の逝去を知らせる事でしょうか。 このような事案についてのアドバイスをよろしくお願いします。
先日、義父の葬儀で、義母が高齢なので私（６６歳）と義妹とで施主は置かないで２人でする旨を葬儀屋さん伝えてする運びにしました。義妹は未婚で親と同居して葬儀は初めてで泣いていて葬儀屋も決めてなければ宗派もわからないとの事で私は、妻と話し葬儀屋さんを決め、大体の事を進めて行き喪主の挨拶も施主の私がしてお金の管理は妹にしてもらい葬儀は、無事に終わりました。が香典の事でお伺いします。 私たちは夫婦の名で２段の花輪を出し、孫の名前で別々に生花を２つと蠟燭セットのお供物１つとひ孫３人でお供物１つを上げたので私と子供たちの香典は、包まなかったのですが・・・。義母、私たち夫婦、義妹４人で葬儀が終わったねと話してたけど。後々から義母と義妹から香典がなかったと他から伝え聞こえてきたので・・・。施主とは、はっきり出さないで葬儀屋さん共執り行ったのですが私としては。やはり、香典は、包むべきだったのでしょうか？宜しくお願いします。追伸、葬儀ではお金のほうは足りていました。
こんにちは。 中学二年生の女子です。 私はよく、回りの人に、大人っぽい人と思われます。 理由は、あまり喋らないからなんだと思います。男子はおろか、女子と話しても、ニコニコしてうなずいたり、ちょっとしゃべるだけなんです。（極度な人見知りです） そんな私が、子供っぽい（ポケモン）画像をLINEのホーム画面にしていたら引きますでしょうか…。 その画像はラフな感じ（？）でブイズです。 ちょっとだけおしゃれです。 ポケモンが大好きなんです。 皆に本当はこういうのも好きだということを解ってもらいたいのですがやっぱり引かれるのでしょうか。 変な質問ですみません。 ご回答よろしくお願いします。
我が家では、駐車場の両端の開いたスペースーに１鉢２～３０００円ぐらいの花を６鉢飾っています。道を通る方々から「綺麗ね！」と皆が喜んでくれます。今から、５年も前から、綺麗な花を１輪と更に２輪とむしり取り、挙げ句のはては鉢を倒し、破壊して行く。最近では鉢ごと持ってゆく者が、このところ、３回あり。最寄の警察に申しあげても「たかが植木」なる回答。警ら時、この辺も巡回をお願いしますと願っても、ナシのつぶて。近ぺの治安はよくならない。盗む人も他人の土地に無断にはいり鉢を持って行くは「泥棒」ではないか？善意ある皆様のご意見をお聞かせください。　　　　以上
昼に祖父が亡くなりました。病院で看取りました。 夜から、仕事の夜勤があるのですが…出勤は非常識ですか？仕事は特に忙しくない時期ですが…。 普通は、葬式の時だけ休むものなのでしょうか？ 葬式の日も仕事があり…夜からですが、葬式とかぶらないし葬式の後に出勤しようと言ったら親に非常識だと言われました。
40代主婦です。 先日、我が家にも赤ちゃんを授かることができ、いろんな周囲の方々から出産祝いをいただきました。 そこで、わからないことがあり皆様のお知恵を拝借したく思います。 まず、内祝い（出産祝いのお返し）をするか、金額はいくらぐらいが妥当か教えてください。 A　私方の母親（30万） B 私方の母親と同居中の実弟夫婦からベビーシューズ・リュックサックなど1万円相当 C 夫方の両親 についてです。 まず、 ・互いの両親へお返しをすべきでしょうか？ ・また、もしも、お返しするとしてAとBは同居していますが、それぞれに贈ったほうが いいでしょうか？まとめてしまって大丈夫でしょうか？ それぞれに贈るなら、いくら相当が妥当でしょうか？ 大変困っており、皆様のご意見伺えたら大変助かります。
初めまして、高校三年生の男子です。 自分は軽音楽部で、近いうちにライブがあります。 一昨日、その衣装を買いにファッションのお店がたくさん入っているデパートに行ったのですが、そこでの店員の態度が気になりました。 店に入って服を眺めていたら声をかけられたので、「自分は見ているだけなので、大丈夫です」と言ったらかなり威圧的な態度で、「見てるだけとか、うちそういうのやってないんで。」と言われました。え？え？となっていたら、またもや「いや、だから、見てるだけとかやってないんで。」と三回くらい言われ、仕方なくそうですか、と店を後にしました。別にその店にクレームを入れようとかそういう訳ではないのですが、もしかして服屋で「見てるだけ」と答えるのがタブーだったりするのですか？最初声をかけてきた時は笑顔だったので、その後の無言とのギャップに非常に驚きました。その店の服は平均30000円前後で、自分はその時制服だったのと、身長が165しかないので中学生が冷やかしに来たのだろうと思われたのかも、とも思います。そのフロアがそもそも大人向けの服を主に扱っていたのもあり、中高生は立ち入ってはいけないものなのでしょうか？一応自分はその時30000円を持っていて、その店で買う予定は十分あったので、そのような態度に対して疑問を抱きました。今回の事例は、僕側の問題か店側の問題か、ということをお聞きしたいです。よろしくお願いいたします。
挙式数日前になって、職場の有志？からお祝儀を貰えるらしいたれ込みがありました。朝礼や昼礼で渡され、挨拶要請されると思います。 いい言葉も思い浮かばないです(>_<) 多分、今日です。(>_<) 御大層なものを頂き恐縮です(>_<)しか、他に付けると良い台詞は？ 宜しくお願い致します。 職場では私が一番年下で、あとは20歳くらい上の方しか居ません。何か気を付ける事などありますか？
喪中はがきなのですが、挨拶文の後ろに ○○年12月と印刷されています。 このようなはがきを11月に出すのは失礼でしょうか。 喪中はがき自体は11月に送って問題ない事は承知しております。 宜しくお願い致します。
新年のご挨拶は何でしますか？
昨晩ですが、親戚が亡くなりました 社会人となって、身近な方がなくなるのは初めてで どう対応してよいか悩んでいます。 その方は「父親の妹の旦那さん」で、場所も含め（私は関東、親戚は九州）遠いのですが、 子供のころに帰省時は、観光や夏祭りに連れて行ってもらったり、とても良くして頂きました。 暖かい思い出があります。 先ず会社ですが、親戚（叔父）が無くなったことを理由に 数日のお休みは取らせて貰えるものでしょうか？。近い親戚、という状況ですが・・。 尚、通夜が12日、告別式が13日です。 両親と、通夜と葬儀に行くかまだ決めてないのですが、 現地で両方出る場合は、今週は全て休まねばなりません。 ※12日にトンボ帰りでも通夜だけは・・とも考えています また弔電ですが、これは郵便局から出すことは可能なのでしょうか？。 両親から喪主などの情報が入ってないですが、先方に届けるタイミングなど 教えて頂けますと助かります。 よろしくお願いします。
昨年度まで同じ部署で働いていた後輩（今年から異動）が結婚しました。 結婚式に声をかけて頂いたのですが、親戚の結婚式と同じ日だったので、理由を話して欠席としました。 同日に二次会をするとのことで、それは行けそうだったので、出席と伝えています。 結婚式にお誘い頂いて欠席する場合は、気持ちばかりのお祝いを包むものかとは思いますが、二次会は出席という場合も必要でしょうか？ 気持ちとしてはお祝いを差し上げるのは全く構わないですが、お返しのこともあるし過剰になってしまって後輩に気を使わせたくはありません。 もし上げるとすれば、相場はどのくらいでしょうか？ 入籍した時期に部署のパートさんたちと連名でささやかなプレゼントをあげていますが、3千円くらいの、本当にささやかなものです。
今年夏に義姉がなくなり喪中はがきを出すのですが、自分の兄弟にも出すものですか？相手も当然喪中ですが。又葬儀に参列してくれた義理の兄弟姉妹（妻の兄、妹）は当方が喪中であることを承知していますが、喪中はがきは出すべき、出さなく手もいいものか教えてください。
今度、友人の新築のお宅に遊びに行く予定です。 友人とは前会社での付き合いで、賃貸の時にお泊まりもしたことあります。 ただ、震災をはさんで2、3年ほどつきあいがなかったのですが、最近（去年くらいから）また会ったり電話したりするようになりました。 友人は結婚して、小学二年生の娘さんもいます。 ご相談したいのは、お祝いの内容です。 金額だと、一万円でしょうか？ ただそんなに頻繁に会ってるわけでもなく、間もあいてるので、それとなくむこうに（一万円程度の）お肉か商品券、どっちがいいー？と軽く聞いたところ、逆に恐縮されて、そんな気を遣わなくていい、といわれました。 家を建てる前は、ウキウキしてたせいか、冗談で、肉まってるよー、とかいってたんですけど。 これは軽く遊びに行くつもりで、ケーキなどの手土産でいいんでしょうか？ ケーキのほかにいくらかお祝いの商品券包んだ方いいでしょうか？ あと娘さんに会うのは２度目で出産の時疎遠にしていて出産祝いも渡してないので、いくらかお小遣い包んだ方がいいかなーとも思いまして。 どういうかたちがベストでしょうか？
私は５０歳代女性です。娘が一人おります。 着物には全く詳しくありませんので、お教えください。 私が持っている着物は、ほとんど母が「私の結婚」の際に整えてくれたものです。 訪問着・小紋・絣などがありますが、柄が若い人向けです。 ５０歳を過ぎたので、自分で自分の着物を買おうと思い立ちました。 私は働いているため、多少は自分のためにお金が使えます。 娘の結婚が近い（婚約者あり）ので、まず留袖と帯を新調しました。 今までは、母の形見を直して着ていましたが、少々くたびれてきたからです。 次に、友人と歌舞伎を観に行くため、江戸小紋を一着仕立てました。 さて、訪問着をどうしたものかと、今、迷っています。 私は、普段ほとんど洋装です。着物は特別な時にしか着ません。 ですので、訪問着を買っても、活用する機会が少ない気がします。 観劇に着ていけばよいのかもしれませんが、私には小紋で十分です。 お茶もお花も習っていませんので、着る機会がないように思います。 私はかなり身長が高いので、母の形見をそのまま流用はできません。 お直しは、それなりに費用が掛かりますので、母のものを直すことは考えていません。 訪問着を作る意味はあるでしょうか？　それとも色留を作ったほうがよいでしょうか？ 私が訪問着に惹かれている理由は、高身長なので、それなりに柄が映えると思うからです。 ま、単なる物欲かもしれませんが（笑） 訪問着をお持ちのみなさま、どのように活用していらっしゃいますか？ そして、私のライフスタイルで、訪問着は意味があるでしょうか？
20代中盤女性、身長155cm、痩せても太ってもいない体型。 礼服を購入するのにワンピースにしようか、考えています。トイレなど楽かな、と。 普段着でワンピースを持っていないので。 いまいちわからなくて^^; どお、思いますか？ 見た目も、機能性も気になります！
親の再婚相手が亡くなりました。 私の結婚後の再婚で、養子縁組はしていません。 周りに自分と同じような関係を持つ方がおらず、ネットなどで調べましたが、 色々な意見があって迷っています。 はっきりしたルールは無いのかも知れませんが、喪中となり葉書を出すべきか どうか、詳しい方のご回答をお願いいたします。
よくありそうな質問で申し訳ございません。 過去のものを見てもいまいちぴんと来ず、知人に聞いてもはっきり回答出来る人がいなくて質問させていただきました。 長男 平成22年12月生 次男 平成25年9月生 子供二人の七五三の時期についてです。 本来数え年でやるのが正しいとのことですが、二人そろって、かつ今は次男が落ち着きの無い時期なので、来年の11月に二人とも満年齢でとり行おうと思っていました。 しかし、長男の満年齢の考え方が違うのでは、と指摘を受け混乱してしまいました。 七五三での満年齢というのは、お祝いの時(11月)に満5才になっている、という事ではなくその年(の12月)に満5才になる、という意味ですか？ よろしくお願いいたします。
真言宗の晋山式が近々あるのですが、式ではどのようなことが行われるのでしょうか？ 私たちも一人ずつ何かしたりなどはあるのでしょうか？ 分かる方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 25歳の男性です。 友人の結婚式に着るスーツについて悩んでいるのですが、ストライプスーツはマナー違反なのでしょうか。 (シャツは無地の白に、ネクタイはシルバーの予定です) 添付に画像を掲載していますので、 ご意見頂けたらと思います。 宜しくお願いします。
夫の祖母の７回忌法要に、夫婦と高校生の子の家族3人でお参りします。 御仏前3万 お供え(最終的にお寺さん出席者で分ける 餅)8千 普通は酒2升も付けると思いますがアルコールは全く飲まない家なのです。 不備はありますか？ 正直、お供えももっと自由にしたらいいのに、と思います。 あんこ祭りにうんざりするのが目に見えます。洋菓子やフルーツはだめなのですか？ 新風を吹かせないほうが良いでしょうか？
祖父が亡くなって今は火葬も終わり遺骨も家に戻って来て落ち着いて来たんですが、遺骨を置いて家に誰もいないと言うのはダメなんですかね？ 一日中ではなくて3時間〜4時間くらいの間なんですがみんなが用事があって今日遺骨が家に来たのに遺骨を仏様のところに置いて家をあけてしまったのですがダメだったんでしょうか？
親戚の方が亡くなりました。 うちの母の葬儀にも駆けつけて下さった方で、告別式に参列しようと思っておりますが 香典は辞退されるそうです。 なので式場に頼んでお花を一対手配することにしました。 ただ、告別式の後に食事会があるはずだから 香典を持参しないのなら、その分の食事代を持っていくべきだ、 それが常識だとうちの父が言います。 本当でしょうか？ だとしたらいくらぐらい包めばよいでしょうか？（三名で参列する予定です） また、封筒などはどんな物を使用すればよいでしょうか。 経験が無いのでわからず、とりあえず白の無地で真っ白な記名なしの物ででも そっとお渡しすればいいのだろうか？と思ったのですが 誰の食事代かわからなかったら喪主様も困るし名前を記入した方がよいのか？ 表書きが要るなら「御供」？でもお供えとも違うような、 「御膳料」は僧侶のかたに渡すもののような気もするし… そしてどのタイミングでお渡ししたらいいのか？ 分からなくて困っております。 お詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただければ幸いです。
例えば、パソコンを購入したいのですが、いくらぐらいですか？ と質問した時に、機能によって異なるので値段はピンキリです。 と答えるような人がネットならまだしも、リアルの接客員にもいますが、どう思われます？ ネットだけなら一万円ぐらいからのものもありますし、軽微なゲームや動画編集もするのであれば5万円程度からで、さらにフルハイビジョンの動画を扱ったりや3Dゲームをするのであれば…。 のように参考例を上げて、一通りかいつまんで説明をしたり、相手の要望を聞いて、それに合うような範囲の中から更に説明をするのが、本来の姿であり、それができないのであれば、よってきてで買い物の邪魔になるだけの存在価値しかないと思いますが、どう思いますか？ ちなみに私は、ピンキリですと応えるような店員には、じゃあピンからキリまでのケースを説明すりゃいいだろと答えてます。
この度、仕事の関係先の方が秋の叙勲を受章し、記念祝賀会が開催されることになりました。 肩書上、発起人の一人を依頼され、１０名ほどの発起人に名を連ねています。 しかし、祝賀会当日は、早くから親類の結婚式の予定が入っていたため、出席することが出来ません。 ①欠席の旨を返信ハガキで伝える際に、どの様なコメントを添えると良いでしょうか？ ②発起人でもありますし、所定の会費（記念品代含む）の同額を包もうかと思いますが、いつ、誰に、どの様に渡せば良いものですか？ どうぞ宜しくお願い致します。
飲み会などで、会費を多く出して頂いたかたを紹介する時なんて言えばいいでしょうか？ 今回は○○さんには多大なるご寄与をして頂きました。○○さんありがとうございます。 こんな感じでお礼を言いたいのですが、どうでしょうか？
読んでくださってありがとうございます。 兄弟のご祝儀について教えてください。 今度弟が結婚します。 しかし私は産後直後ですし遠方の為、欠席しようと思っています。 新生児を飛行機で…は怖いので。。 ちなみに私は3年前結婚しましたが(籍だけで式はしていません) 弟からは何もお祝いの品もご祝儀もありませんでした。 出産の時もそうです。 2人出産しましたがご祝儀はおろかメールなどもしない間柄 （仲が特に悪いわけではありませんが） のため特に何もありませんでした。 さらに結婚式も、両親に誘われているだけで弟に直接招待を受けたわけではありません。 式1ヶ月前ですが招待状もまだありません。くるのかもわかりません。 （両親には産後まだ首も据わってない時期なので迷っているとだけいってあります） ここまで書いていると、あれ、私実は弟に嫌われているのかな？とも思ってきてしまいましたが 私にはお祝いしたい気持ちは一応あります。 ただ、旦那は、こちらは何ももらったりなどしていない上に欠席なのにネットでよく出ている5～10万はちょっと･･･と言っていて、電報とお祝いの品で何か２～３万のものを送ればいいのでは。と。 正直家計も苦しいので旦那の案が私としてもありがたいかなとは思いますが。。 しかし招待されてもいない結婚式に両親の誘いで電報･･･というのはありなのでしょうか。 この場合お祝いなどはどうしたらいいと思いますか？ ぜひ皆さんのご意見を聞かせてください。 よろしくお願いいたします。
親が病気で亡くなったのですが その時の僧侶の行動に疑問をもっています。 葬儀の準備で僧侶を自宅に呼んだところ， 死亡診断書を見せるように言われ その時はそれが普通のことだと思って見せたのですが 親は偏見を避けるため病名を隠していた事情もあり 後になって，興味本位で親の病名を知るために 死亡診断書を見せるように言ったのではないかと思えてきました。 僧侶が死亡診断書を確認するのは一般的な事なのでしょうか？
11月中旬に新居へ引っ越します。 まず、両隣３軒には挨拶回りの品を持って挨拶に行きます。 区長さんは、少し離れた所に、お住まいで、 挨拶に行く予定ではいますが、ご近所の挨拶回りと 同じ品を持って挨拶に行った方がいいのでしょうか？ それとも、それほど、気負わなくてもいいのでしょうか？
関東の都市部での相場について質問します。 お寺で四十九日の法要を行い、霊園に車で移動して納骨(お経をあげていただく)をして寺に戻る(車でお送りする) という１日のスケジュールの場合のお布施はいくら位でしょうか？ お車代と御膳料は別に包むとします。 過去に５万、７万、８万(偶数なのでないかも)、１０万、10万以上、を出す人がいた場合、 お寺に尋ねて、たとえば、A万円からB万円という場合、 最低のA万円は少数派なのでしょうか？ 上の例で言えば、1つ上の７万円が無難ですが、２万の違いは大きいですし・・・ よろしくお願いします。
お世話になります。 先日主人のお父様が亡くなりました。 その際、喪主を務めてくれた義弟に主人が「いくらぐらい包めばいいか」と聞いたところ「２万ぐらい」と答が来ました。その通り２万包んでいきました。 が、帰宅後気付いたのは、義弟は私（兄の嫁）の母が亡くなったときに３万包んでくれたのでした。 これは大失敗です。本当にうっかりしてしまいました。 葬儀の後、身内で会計をやっているときも、お香典が包んだ金額より少なかった人のことを「香典帳を見ないで包むとこういうふうに失敗する人がいる。恥ずかしいことだ」と言ってましたが、そのとき内心私ら夫婦のことをどんなふうに思っていたかと思うと恥ずかしい限りです。 急いで郵便局に行き、「御供物代」として１万を現金書留で送ってきました。 私の失敗で兄弟の付き合いが悪くなったりしなければいいなと、それが心配です。 覆水盆に返らずと言いますが、私の失敗を義弟は許してくれるでしょうか？
生涯独身で過ごした東京に住んでいた叔母が３４年前に亡くなりました。身寄りがなかった為、姪である私が葬儀を済ませ近くのお寺様にお願いして遺産の範囲内で墓地を購入して石碑を立て永代供養を納めました。私も加齢の為、長崎からの墓参りもままならず、東京の叔母の墓が気になっております。無縁仏で墓のみ朽ちるのではないかと心配しております。私の動ける間に墓を始末したいと考えています。上京してお寺様にご相談したいと思いますが　人の話ではかなりの金額を請求されるのではないかとのことでした。でも　私もそのような余裕がなくお寺様に相談するのも躊躇しております。相場としてどれくらいのものでしょうか？教えてください。
先ずは、閲覧頂きありがとうございます。 早速ですが、質問させて頂きます。 先日、母が脳梗塞の為に入院となりました。 幸い、特に不具合も無く軽度の部類と診断されましたが まだ、退院予定もハッキリ決まっておらず 今後、再発しない様に薬を飲み続けたり気を付ける事は必須の状態ではあります。 そんな中、娘である私の職場から 母へ、お見舞金とお見舞い品を頂きました。 (母と、私の職場の方達はお会いした事がありません) 退院しましたら、退院御礼をさせて頂きますが 先ずは、お礼状を書きたいと思うのです。 ですが、恥ずかしながら私も母も始めての事で 文面が思い付きません。 どうか、お力をお貸し下さい。
母方の祖母が２２日に亡くなりました。１１月３日が両親の結婚記念日です。 祖母は元々、祝い事が好きでした。 ですが、色々とサイトを見ると「４９日が過ぎるまでは一切の祝い事を避けるべき」と書いてあります。 １２月６日が４９日法要です。それまでは、どんな祝い事も避けるべきですか？ １１月は祝い事が多々あります。 父も大学自体の同級生との数年振りの飲み会（父は飲酒は控えると言っています）があります。 ４９日までは喪に服して、外出も控えるべきとのサイト記載もあります。 どうするのが一番良いのかが分かりません。 教えてください。
主人の職場では女性職員が妊娠したり、男性職員の奥様が妊娠したら、すぐに出産祝いを渡すのだそうです。 以前はそんなことはなかったのですが、上司が代わってからそのようになったとの事。 「出産準備にはお金がかかるから先にお祝い金を渡した方が良い」との考えなんだそうですが、私は不謹慎ではないかと感じてしまいました。 私の主人も不謹慎だと思いつつも、一人だけ賛同しないのは感じが悪いと毎回お金を出しているようです。 実際、妊娠したからと出産祝いを渡したものの、いつまでもお腹は大きくならないし休みもしない女性職員がいるとの事です。 残念な結果になってしまったのかもしれませんし、 ずるい考え方をすればお祝い金目当てで妊娠した、流産したと偽ることもできてしまいます。 新しい上司はまだ若い独身女性なので、すべての出産が「おめでとう」になる訳ではないと分からないのかもしれないと思っているのですが、それとも私の頭が固いだけなのでしょうか。
亡くなった祖父母がお世話になっているお寺から、永代供養というものを打診され、費用(お布施)は１人(1仏様)当たり10万円との事でした。 東京近県の小規模の寺院で、内容は、本堂に掲げられた掛け軸のようなものに、故人の名前を記してもらい、毎朝お経をあげる時に供養してもらうというものでした。 葬儀、法事、お盆、お彼岸にはそのお寺にお経をあげてもらっています。当家が正式な檀家というものに属するのかはわかりませんが、3０年以上前からの繋がりがあります。 10万円というと大金で、必要なものにはすぐにでも出さなければなりませんが、現状とあまり変わらなければ、そのままでも良いという考えは持っています。 あくまで、心の問題と思っており、お寺でなくてもお経がわからなくても家庭の仏壇に心を込めて手を合わす、(嫁いで)仏壇や墓から離れた場所に暮らしているなら、時折故人を思い忍ふ゛、などは大事だと思います。 その寺の檀家？の中で何割がそれを行っているのかは知りたいところですが、あえて聞いていません。 お寺としても、経営していかねばならないので、葬儀や法事などが少ない時期は収入源に苦労すると思います。最近住職にお会いする機会がありましたが、その時にまた、どうするか尋ねられました。 10万円するので、もし依頼するとしても１仏分だし、特に供養する仏様としない仏様の差をつけるのもどうかと思いますが、全員(全仏様)分は無理です。 私本人がすぐに必要ないと思っている事について、どの程度、お寺との付き合いをするべきかご意見をお願いします。　今までその寺院から寄付を募るような話はあまり聞いた事がないので、そのような寺院の話はよく聞きますが、ガツガツした感じではありません。 あまり断っていると、心象を悪くされて気まずくなるのでしょうか。 今後まだ、私の高齢の両親がお寺のお世話になっていくのはあります。 お寺から言われる話はどこまでかかわれば良いのでしょうか？
父が墓の移転を計画していて、志半ばにて他界してしまいました。 その話を受けつごうといろいろ資料を引っ張り出してきたら 石材店からの見積もりがありました。 ただ、見た瞬間にこんなにかかるのか？？と疑問符がついてしまったので、わかる方にお聞きしたいです。 広さは２ｍ５５ｃｍ四方ほどです。 基礎工事　骨モロ　　　265,700円 外柵石材工事　　1,155,800円 墓誌　230,000円 墓石そのものは先祖代々の物があって、それを使う予定です。 （それも、移転と建て込みで20万ほどになっていました） 外柵には前面左右に二つほど灯篭のようなものがあり、回りは石の壁で囲ってあり、玉ねぎのような形の装飾（名前不明）なども施してあります。 おそらく、父が始めに予算を言ったので、予算一杯になるように作ってきた見積もりなのではないかと思います。 お墓の基礎工事はある程度かかるのかなと思いつつもちょっと高いのかな？と思うし、 外柵の工事にこんなにかかるとは思えません。石材の種類にもよると思いますが、その記述はありません。 地域性などもあるかと思います。 父が移転を進めていたのは長野のとある山村です。 東京から年に何度かしかおまいりに行けないのに、いまさらここまでの出費はとても痛いので もう少しなんとかならないものかと思っています。 アドバイスをお願いします。
父の時は　後で入れてちゃんとしておく　とか言われ 母の時は　やっとお墓の中を見れました 納骨してから　お経でした その後で　漆喰で固定したり　命日を彫ったりするので 納骨式の時もずっとおられました こういうのが普通なのでしょうか??
今年5歳の最愛の娘が亡くなったのですが もしも旦那と離婚する事になって名字が変わったら子供と同じお墓には入れないのですかね？まだまだ納骨は考えてませんが。あと、子供の位牌は私が持つ事は出来ますか？？その際に住職の方に来てもらった方が良いですか？あと、納骨は私が亡くなるまで そばに置いておくのは子供が可愛そうですか？よく親に長く納骨しないでおいておくと子供が安らかに眠る事出来ないからって言われます。
沢山余っていたのですが、来年使えますか？
米寿の祝いで、祖母にプレゼントするものって言ったら、なにがいいですか？
日本に住むカップル男（韓国人）女（日本人）が韓国で結婚式をします。 私たち夫婦で結婚式に行くことになりました。 その際、ご祝儀をの金額をどうすればいいのか悩んでいます。 また、ウォンで渡すか円で渡すのかも悩んでいます。 ご経験のある方、教えてください。
父子家庭の父親です。娘は平成８年６月１０日生まれなのですが、成人式に当たるのは平成２８年の１．１５でしょうか、平成２９年でしょうか。 愚門ですみません。 ウィキペディアを見ても、どうもはっきりしなくて。 式の衣装代に最低30万円かかると昨日知人に言われ、焦りまくってます。 男親ゆえの無知とお許しくださって、教えていただけたら有り難いです。 何卒よろしくお願い申し上げます。
今日突然gooが送信されてきたが、キャンペーンのPRらしいが、よくわからない
お世話になる人へ 「つまらないものですが」など言って箱のお菓子？みたいのを渡してますよね？ 友達の家族の方に車で遠くまで乗せていってもらいます。 なので、何か渡そうと考えているのですが何を買ったらいいのかわかりません… 何を買ったらいいのか。となんて言って渡せば礼儀正しいのか。教えて下さいm(*_ _)m お願いします
書道の先生の書業50周年のお祝いがあり、生徒からアルバムを作り、プレゼントしようとゆうことになりました。一人ひとり、半紙にお祝いの言葉を書くのですが、その言葉がなかなか思い付かず… なにか良い言葉があれば教えて下さい。
なぜ焼きのりもらえるんですか？？？
来月、３３歳の弟が結婚します。 その際、ご祝儀の金額はどれぐらいがいいでしょうか？ 予算としては３万から５万円程度を予定しています。 よろしくお願いします。
お寺から、寄付の要請がありました。・・・一口５，０００円・・・、とあります。寄付ですから、いくらでもよいはずですが、最低金額が示してあり、たびたびですから、無視したいのですが・・・ 払うべきか、お寺を変えるべきか、分譲のお墓を買うべきか、この場合、皆さんの選択はどれでしょうか？
ありがたいことに知り合いのお母様に保育園の制服を譲っていただきました。お礼の商品券を同封して私とは時間が合わないので知人経由でお手紙を渡そうと思います。　 横書きで、文面は｢先日は娘のために制服を譲っていただきありがとうございました。大事に使わせていただきます。 同封した商品券は心ばかりですが感謝の気持ちです。お受け取り頂けますと幸いです。｣ にしようと思います。拝啓や敬具季節の挨拶、いつもお世話になりますなどは必要でしょうか？ちなみに同じ園ではありますが、一二度お会いしたぐらいなのでどのように書いたらいいか迷っています。目上の方なので一筆書は失礼ですよね？皆様ならどうされますか？よかったらお教えください。
昔から母から、当たり前のことなのですが、他人のご厚意にはお礼をしなさい。 些細なことであっても、すぐお礼状を出しなさい。 と、口うるさく言われてきました。 知り合いのお葬式や、法事などかここのところ立て続けにありましたが、香典返しが送られてきたり、一周忌などで引き出物をいただてくる度に、母に、すぐお礼状出しなさいよ！とすごい勢いで言われます。 こういう場合、お礼状は必要でしょうか？
先日、待望の第一子の息子が生後3ヶ月の短さで、 天使になりました。 私は元々、子供が好きでした。 なので自分に子供ができた時は、 今まで味わった事がない位の幸せで… 産まれてからも本当に感じた事のない位の可愛さや愛情が出てきて幸せでした。 そんな息子が3ヶ月で… 劇症型心筋炎でした。 息子が亡くなり、心に大きな底のない穴が空いちゃって、 毎日無気力で… 毎日、遺骨や写真に話しかける毎日。 本当に辛いです… やはり時間が薬なのでしょうか？ 悲しみは一生消える事はないと思いますが、 やりきれないと言うか、 なんと言っていいのかわかりませんが… 読みづらい文章ですみません…
上棟祝いに、日本酒をいただきました。 調べたところ、2500～3000円くらいのものだそうで。 その頂いた方というのが、家を建てた近所にお住いの土地を売っていただいた地主の方なんです。 不動産会社の仲介でしたし、お会いしたことはなかく、 この日に初めて、お会いしました。 近所といいましても、３軒両隣ほど近くはありません。 内祝いを差し上げようと思うのですが、 3軒両隣にご挨拶に配ろうと思っているものが、 金額的にもちょうどいいので、同じものをと考えていますが 失礼にあたりますでしょうか？
曾祖母のお墓の質問です。 お墓の場所は分かっていますが（名古屋市の平和公園です） 場所が分かりません。 家族はその事に触れることを嫌がるので聞けません。 お寺名は『総量寺』、らしいのですがそのようなお寺はありませんでした。 お墓の場所が分かる方法を教えて下さい。 お願いします。
チンの音色（ねいろ）が好きです。心を洗われます。 ところで、金製のチンは、音（ね）がー値段相当にー良いですか？
今年の4月に父がなくなりました。 父方の叔父2人とは年賀状のやり取りをしています。今年は喪中はがきになるのですが、叔父たちからしたら兄弟が亡くなったので、叔父たちも喪中になります。 その場合でも叔父たちにも喪中はがきを出すものなのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
姉が亡くなりました。いつも遠方の姉弟で年賀状やりとりしていますが、喪中はがき出したほうが良いのか？ 出す場合の文例を教えてほしい。
今、身内で余命間もない人が居ます。 もう治療の余地もなくただその時期をひたすら待っているだけの日を生きておりますが家族としてはきちんとした葬儀をあげたく色々調べております。 今住んでいる地域での火葬、葬儀は一切考えておりません。 そのために本来なら住んでいる地域の役場に死亡診断書を提出、死亡届を出して火葬許可をもらうのだと思うのですが 今考えているのは今住んでいるところから４０分離れた二つ隣の町で考えています。 合同との事なので火葬はできるとのことですが まず死亡診断書をもって死亡届を出すのは今住んでいる地域の役場になりますが 火葬許可をもらうのは火葬をする地域の役場になるのでしょうか? それとも火葬許可も今住んでいる地域の役場に出してもらってその書類を 二つ隣の役場なり火葬場に提出するのでしょうか?
先日、弟の結婚式があり、お祝儀として3万円を 渡しました。 結婚式が終わった後にお祝儀の相場を調べたところ 最低5万とありました。 この情報があれば、10万円は包んでいたと思います。 今は、結婚式の前にもっとお祝儀について調べておく べきだと後悔しています。 きっと、相手側は唖然としていることでしょう。 そこで、お祝儀の代わりに何かを送りたいのですが？ 結婚式後に結婚祝いを送るのはおかしいことですか？
仏包装の包み方について、教えて下さい。左前が上になる包装で、よろしいでしょうか。
今日彼氏の祖母が亡くなりました。 彼氏が告別式にでてほしいとの事 お父様お母様も来てほしいとおっしゃってるとの事なんですけど。 お父様お母様とは面識はあります。 お祖母様とは面識はありませんでした。 寝たきりとゆう事もあって。 彼氏とは付き合って半年 最初から同棲してます。 まだ婚約もしておらず 出向くのは非常識だと思うのですが 断る事ができず。 １４日が告別式のようで その前に明日一度お線香、 お祖母様の顔を見てやってくれと言われ 初めての経験で マナーも何も分かりません。 明日お香典は持って 行こうと思うのですが その他、ご両親、親戚などに対する挨拶や お香典以外に何か持って行ったほおがいいものや、服装、告別式のことや、本当に何も分かりません。 彼とは婚約こそしておりませんが お互いに結婚は意識しており のちに嫁に行く場所なので 自分のマナーの無知さにガッカリです。 ご存知のかた教えてください お願いします。
先月、バレー教室の先生が女の子を出産されました。 子供が習っていた訳ではないし、私自身20年前に出産してるので、 何をプレゼントしたら良いか困っています。 最近は、どんな物が流行っているのか、喜ばれるのか、教えてください。
旦那の上司が嫌いです。苦手で深く関わりたくありません。上司にはプライベートで仲良くさせていただいたこと何度かありますが、ある日をきっかけに、一気に嫌いになりました。その日から、関わりを持ちたくないと思っていました。私が嫌いなことは旦那も知っています。旦那は構わず誘ってこようとしますが。 旦那自身は別として、私もプライベートの付き合いに我慢してまで行く必要ってありますか？ これ以上、苦手になるのが怖いのです。 似たような思いをしたことがある方、いますでしょうか？良かったらお話聞きたいです。
母の1周忌が来月を予定しております。 少人数で身内のみで 親戚6名ほど集まってくれる予定なのですが、 その内の1名の方から、 「香典の額を、一律にしてほしい」と言われ、 私はお気持ち分だけで十分ですので、 額は、決められないと返答して電話は切ったのですが、他の親戚にもその件を話したみたいで・・その方を通じてまた連絡が有り、「一律にしたほうがいいんじゃないか」と連絡ありました。 わたしとしては、自分から提示していいものかどうか分かりません。 正直、一律にされたいのであれば親戚同士で話し合って一律にして欲しいと思うのですが・・。 どうすればいいかと質問させて頂きました。 生前母がお世話になってた方ばかりなので、 不快にさせたくないとは思っております。
商業ビルのようないろんな人が乗り降りするエレベーターに乗って目的の階に着き、その場に乗っていた人全員が降りる場合で、ボタン操作の近くにいた人が開くボタンを押してくれてこちらを先に降ろしてくれときは、その人になんて声かけするのがいいんでしょうか？ 謙虚に「すみません」って言うのいいんでしょうか？ それとも「ありがとうございます」というようななんか上から目線的にとれるような声かけがいいんでしょうか？
車での事故の謝罪として、菓子折りと、お金【一万円←会社から渡されました】を渡します。 渡し場所は、自宅は遠いので遠慮され、出先でお会いします。質問したいことは、 ・外なので、菓子折りは袋に入れたまま渡そうと思いますが、お金は一緒に入れとけばいいものでしょうか？それともお菓子を渡した後、別で渡すべきでしょうか？ ・お金の封筒には、何か書いた方がいいのでしょうか？【私は、社用車で事故をしました。お金も会社から渡されましたので、会社名等を記載すべきでしょうか？】 ・あと、菓子折りに、のしは必要ですか？失礼と買いていたり、むしろ必要とか、色々あるので… また、警察には届け出済み、ケガなし、相手のお車にとても小さいですが傷がついています。相手の方は完全に停車しており、私がそこにバックで突っ込んでしまいました…。 初めて事故をしてしまい、分からないことが多く、この場を借りて質問させていただきました。よろしくお願いします。
冠婚葬祭の機会が非常に少ない家庭で育ったため、悩んでおります。 一般的にどうするのが適切かご教示ください。 先日、伯母が他界されました。 通夜・告別式に参加したかったのですが、 場所が九州かつ当日は台風の影響で飛行機も飛ばない状況だったため、 香典は親に代理で渡してもらい、弔電を送りました。 （※私は東京に住んでいます。） そこで、通夜・告別式に参加できなかった代わりとして、 四十九日法要に参加しても問題ないでしょうか。 なお、状況は次のとおりです。 ・四十九日法要に喪主から招待されていない ・親経由で参加したい旨は伝わっている ・私と妻の結婚式に伯母夫婦を招待したが、体調不良で欠席された為、妻は面識がない ・妻は伯母夫婦以外の親族ともほぼ面識がないため、実質初顔合わせになる。
今年入社した新入社員です。 先日、同じ部署・違う課の上司の親族が亡くなったそうです。上司の親族が亡くなった当日は何も知らされず(次の日、上司が忌引きでお休みしていると気付いて初めて知りました)、お通夜には参加できませんでした。 葬式や告別式に関して、何か手伝えることはありせんかと直属の上司に聞いたところ「葬式は○○さんと○○さんが、告別式は○○さんが手伝い行くことになってるから大丈夫じゃないかな」と言われてしまいました。 また、香典は○○さんが取り纏めてるからお金包んで渡してね、と言われ、その通りにしました。 ここで私は「香典を取り纏めている」＝「代表で誰かが行くのか」と早合点してしまい、結局お葬式には参加しませんでした。葬式や告別式がどこで行われるかなども知らされなかったので、余計に「この職場は誰かが代表して行くのだろう」と思いこんでしまいました。 しかし、今冷静になって考えてみると、やはり上司の親族のお葬式には参列すべきだったのではないかと思い悩んでいます(今さらですが…)。しっかりとした確認を怠ってしまったので、今は不安で仕方ないです。 このような場合、誰かが香典を取り纏めていようとお葬式や告別式には出席するべきだったのでしょうか。その場合、香典をもたずに手ぶらで行くことになってしまいますが、それはマナーとしてどうなのでしょうか。 親に訊いてみたところ「お通夜とか、もしくは直属の上司の身内の不幸とかなら行くべきかもしれないけど、式の場所も時間も知らされていないんだし、香典まで取り纏めてたなら個人で行く必要はないんじゃないか」という回答でしたが、やっぱり不安です。 今回はもう後の祭りですが、今後のために知っておきたいです。社会常識に乏しくお恥ずかしい限りですが、ご教授願えればと思います。
こんにちは。 稚拙な質問で申し訳ないのですが 彼氏がぎっくり腰で辛そうなので仕事を休んで側にいてあげたいです。 ダメだという事は分かっているのですが 派遣元には正直に話して伝えたところ 無理です、それなら何故救急車を呼ばなかったのか と言われてしまいました。 替えが利かない所なのでいろいろなところに迷惑をかけてしまうのも理解してるのですが ギリギリ無理して歩けるので救急車を呼ぶ程ではなかったのです。 痛みが強くなってきたとの事で病院に連れて行くにも 誰か支えが必要なのですが私しかおらずもうどうしたらいいか分かりません。 担当の営業の方の言い方も辛いもので、非常識なのは分かっていますが もう行く気持ちすら失せてしまうような言い方をされてしまいました。 もう今更仮病も使えませんしどうしたらいいでしょうか。
エレベーターのドアが閉まる時、乗ろうとしている人が居たので僕は親切をしようとして、ドアを開けてあげようと思い、文字ではなく矢印で開ける閉めるの絵が書いてあるボタンのどっちを押せばドアが開くのかを考えている間にドアに人が挟まれ、その挟まれた人は私に対して舌打ちをしてきました。 とっさの判断が出来ないぼくには仕方のない事ですが、そもそも義務でもない親切に失敗しただけで、相手に謝らないといけませんか？ 一緒にエレベーターに乗っていた母親に、「こら！この人にスイマセンって言いなさい！」と言われ、私に落ち度が無いと言い僕は拒否しました。 親切に失敗して怒られるなら、何もしない方がいいとさえ思いました。
どなたでも参加できます この文で、「どなた、どなた様」のどっちが正しいのか教えてください。
今月末日に小学校からの友人Cが入籍します（式は挙げず、入籍のみ）。同じ幼馴染の別の友人Ａといくらくらい包めばいいか悩んでいます。いくらくらい、いつ送ればいいのでしょうか？結婚式をあげた友達は何人かいるので、その相場は分かるのですが、入籍のみの式なしは初めてだったので分からないので教えて下さい。 友人Aと一緒に贈ろうかと考えてる中、Aは物がどうかというのですが、その場合いくらくらいのなにを贈ればいいか悩んでいます。 入籍するCの新しく住む家は、彼氏とその母がいて６畳２間、居間とキッチンの間取りです。 今家にある大量のものを処分しないと、彼氏宅に入らないと言っていました。ネットでぬいぐるみや食器セットおすすめとあったのですが、これはかさばるかなと思ってみたりもするのですが・・。 あと、フェイスブックの彼女（C）主催のコミュニティがあるんですが、そこで囲む会を開催するお知らせが来ました。 「私を囲む会を入籍１週間前に開催するよ。メンバーは私、彼氏、○○（コミュの会員の名前全員）、場所は○○、時間は１９時から。ここにコメントしてね」 とお知らせがありました。普通は友達同士が開催するのは聞いたことがあるのですが、祝われる人が主催で開くのは初めてだったので驚いています。友人Ａは、「急に言われても休み取れない」と言ってました・・。 別の友人Ｂに聞いたら「入籍前最後だから行かなきゃいけない」と言ってたので、これが普通の出来事なのかと少し戸惑いがありました。元々予定を入れてあったのでそっちを別の日に変えてもらおうかと交渉中です。 今回入籍の祝儀を予定してたのですが、それとは別に彼女の分、彼氏の分の食事代などを全員で割り勘する形になるのですか？ ご存知でしたらご回答いただければと思います。 よろしくお願いします。
がんで入院した友達に一万円送りました。退院してお礼のお品物が送られて来たのですが、「快気祝い」でなく「御見舞御礼」で全返しの品物が送られて来ました。普通は半返しか1/3返し位と思っていたのですが、「御見舞御礼」で全返しというのはどういう意味なのでしょうか？ 経過は良好と本人は言っていたのですが、実はあまり良くないというメッセージが含まれているのでしょうか？ お礼のお手紙を書きたいのでが、戸惑っています。どう考えたらよいのでしょうか？教えて下さい。 よろしくお願い致します。
いろいろと検索したのですが、どうにも分からないため質問させていただきます。 聞きたいのは二点です。一つは、訪問着の柄の着用可能な季節について、もう一つは、古臭い着物なのかどうかについて、です。 全体像ではなく申し訳ないのですが、購入した訪問着の写真を添付しております。 先日リサイクル着物店で画像にある色柄の訪問着を購入しました。柄はどの箇所の柄も、写真にあるのと同じ柄で、他の柄はありません。 10月に友人の結婚式があるため購入したい、と店員さんに伝え選んで頂いたのですが、この柄は10月にも着られるのでしょうか。 着物についても、また花についても、恥ずかしながら無知のため困っています。 また、店員さんがやたら「昭和っぽいのは分かるから小物で今っぽさを！」と言っていたのですが、この着物はそんなに昭和っぽいのでしょうか…。 地色は薄いサーモンピンクです。 ネットでいろいろと調べるうちにどんどん不安になり、直接ご意見頂きたいと思い、質問させて頂きました。 長々と読みづらい文章で申し訳ありません。まとめますと、 ・この花の柄は10月の結婚式に着ていけるのか ・この着物は昭和っぽくて古臭いのか 以上の二点について回答よろしくお願い致します。
首都圏(近隣県)でのやり方について質問します。 親の葬儀を近隣の斎場(葬儀式場)で行いました。 親戚に対しては通夜、告別式の合間に直接お礼を述べる機会が多くあり十分にお礼の気持ちを言いました。 近所の方も10名ほど通夜に来ていただきましたが、焼香後に通夜の途中で帰るのでお礼の言葉は言えませんでした。また、通夜には来ないものの、来た人に香典を預けた人近所の人も数人います。 香典返しは、四十九日頃に親戚、近所全員に金額に応じて半返しで送る(主に直送の予定)つもりです。 【質問】 まだ直接お礼を言っていない近所の人への挨拶はどうすればよいでしょうか？ 例えば、 (1) 葬儀後の１週間くらいで、直接訪問して玄関先でお礼を言うべきでしょうか？その時にはまだ香典返しの品はありません。 (2) 四十九日後の香典返しの発送をもってお礼として、特に訪問はせず、道で会った場合は丁重にお礼の言葉を述べる (3)葬儀後2、３日以内で挨拶に行く。 両隣家は言葉を交わすので、翌日あった時に言いましたが、その他の家は遠いと家が１０件近く離れていたりして、また普段はほとんど交流はありません(が班の通達などで知ってか班長さんの知らせで参列または、香典を託してくれたものです。)。　回覧板を回す班として10数件が同じという関係です。 どのようにすればよいでしょうか？ また、通夜に来た人、香典を託した人の区別はどのようにすればよいでしょうか？ (香典返しは、一律金額に応じて送る予定です) 過去に相手はどうしたか、については私は同居ではないのでわからず、両親もはっきりしません。 ネットでみたら、自宅で葬儀を行なって近所の方に手伝ってもらった場合や、道路をふさいで迷惑をかけた場合などについて、翌日や翌々日に行くと書かれていましたが、今回の場合とは条件が違うので参考にはなりません。 よろしくお願いします。
家族ぐるみでお付き合いをしていた友人夫婦の旦那様が亡くなられてしまいました もともと夫の同級生なので告別式にはその他の友人らも来るそうなのですが、 香典は五千円で統一されたようです 私たちは夫婦で参列しますが同じ五千円で良いのでしょうか？ 相手のご夫婦も私たちもその他友人も同い年です なんだか、他の参列者の方々が五千円なのに、私たちは夫婦で参列なのに同じ額でいいのかなと不安です 仲良くしていただいていたので気持ちを込めて一万円も考えているのですが多すぎると捉えられて失礼でしょうか？ 親類以外の告別式がはじめてでわかりません。ご指導お願いします
諸事情により母親の三回忌に出席できません。別の場所で素人なりにお経をあげたいのですが何を読み上げれば良いか教えて下さい。ちなみに実家は、日蓮宗です。法華経のどれを読めばよいのでしょうか？
50代前半の女性です。 両親はすでに他界しており、このたびずっと独身だった兄が結婚することになり 披露宴に呼ばれています（私・夫・娘の3人で） 式は海外で挙げており、今回は都内で披露宴のみとなります 兄にとって身内は妹の私のみです 黒留袖をレンタルし、式場で着付けてもらいます レンタルでは小物・ぞうり・バックまですべて揃えて借りました 自分で用意するのはタオルのみとなっています そこで、いくつか質問があります １．タオルというのは普通のフェイスタオルでよいのでしょうか？色は白がよいですか？ 2.　当日の下着ですが、普段つけているブラとショーツでよいのでしょうか ３．ショートヘアです。前日にカットしてもらいます。 美容師さんからはショートボブで、着物でもＯＫと言ってもらっています。 きちんとカットされていれば、そのままでよいのでしょうか？ 4.爪は薄いマニキュアなどつけたほうがよいですか？いつもつけたりしていません 5.お化粧ですが、普段ほとんどノーメイクに近い薄めの化粧しかしていませんが 着物のときのメイクで気を付けることはありますか？ ファンデーションの色は明るめがよいですか？ リップはしっかり色がついているほうがよいですか？ またアイシャドーやチークも必要ですか？ どんな色目がよいのでしょうか？ ６.式場内の着付けを頼んでいるのですが、その場合 自宅でしっかり化粧をして行くべきでしょうか？ それとも、着付けが終わってから、化粧をしたほうがよいのでしょうか 6.宴会中に、他のテーブルお酌して回ることになるとおもいますが 着物で、ビールなどを注ぐとき袖が邪魔にならないでしょうか？ 何かよい方法ってありますか？ 瓶は片手で持って、もう片方の手で袖を押さえたりするのでしょうか よい歳をして、何も知らずに恥ずかしいのですが 他にも、何か着物（黒留袖）着用の際に、気を付けることなどありましたら ぜひ教えてください
前月、友人夫婦M(30代)が新居を建てました。 A・B・C・D(皆、共通の知り合い)が各自、友人夫婦に新築祝いを渡したそうです。(私も渡しました) そして先日、友人Aから私に「Mさんからお祝いのお返し、貰った？」という内容の電話がきました。(私はMさんに新築祝いを渡した事を誰かに話してなかったのですが…) Mさんから、お返しはまだもらってなかったので「まだもらってないけど、どうしたの？」と聞くと 「あなたもまだもらってなかったの！B、Cさんは4日前にお返しもらったみたいなんだけど、私とDさんはまだもらってなくて。何かおかしくない？」と言われました。 私はMさんにも事情があるだろうし、(想像ですが、Mさんは友人だけでなく親戚にもお返ししたり、何かと忙しいのではないかと思いました) 私は「そのうち届くんじゃない？」と言って電話を切りました。 そして昨夜、Bさんから電話で「新築祝いのお返し、何だった？」と聞かれました。 私は「昨日、宅配便が来たけど私は不在だったから、ポストに不在票が入ってたよ。再配達の依頼をするまで届かないな。何で？」と聞くと 「私もA、C、Dさんも、みんなお返しの品物の内容が違ってたの。何かおかしくない？ってか、お返し届いたら教えて」と。 私は「Mさん夫婦が各自の好みに合わせて選んだんじゃない？何か事情があったのかも」と言って電話を切りましたが… A、Bさんからの電話で何かモヤモヤしてしまいました。 私は個人的に、お祝いのお返しを配る順番(？)は特にこだわらなくても良いのでは？(職場とかなら上司が先だとは思いますが) お返しの内容も、それぞれ違ってても問題ないのでは？ そもそも、お祝いのお返しにああだこうだ言うのはどうなのだろう？ ABCDさん達がそれぞれ、お返しを何日に貰っただの何を貰っただのと互いにやり取りするのも…これは普通なんですか？ 私はA、Bさんの言動に違和感を感じたのですが、そう感じる私が非常識なのでしょうか？ 同じ体験、似たような体験をされた方、いらっしゃいましたら、意見をお願いしますm(__)m
アラフィフ女です。 マナーを調べますと、女性の洋装の場合は、靴は少なくとも５センチくらいのヒールで、 とあります。 ヒールの高さにまでマナーが、、、ため息。 私は足が悪いので、３センチヒールでも３０分くらいしか持ちません。５センチは無理なのですが。 ・杖をついてでも（杖はあるが、普段は使わない）ヒールをはかないとひんしゅくを買う、または　ご両家に恥をかかせるのか ・または、別にペタンコ靴でいいのか（こういう事情でペタンコ靴です、と、わざわざ言う必要はないと考えている。言わなければ、足が悪いのは分からない） ペタンコ靴はこんな感じです。　http://www.bellemaison.jp/ep/srvlt/EPFB00/EPFB00 … 今のところ私としては、私の足元をそんなに気にする人もいないのでは、、、と思っているのですが、アドバイスをお願いいたします。
恥ずかしながら祖父の葬儀にしか出席したことがなく、 それも家族葬だったため葬儀の知識が乏しいです。 結婚してはじめて他所様の葬儀、告別式に参列することになりました。 亡くなったのは夫の同級生で、夫婦で仲良くさせていただいていたので夫婦で参列します。 年齢は亡くなられた方もその奥様も私たちも揃って二十代半ばです。 葬儀の案内の紙が写真添付でメールで送られてきたのですが、食事について、疑問があります。 開式は11時、火葬は2時半とのことで、 ・開式前に昼食をお召し上がりいただきます。 ということと、 ・火葬の待ち時間に精進落とし（お食事） ということが記載されています。 これは葬儀、告別式の前に昼ご飯は各々食べてくるように、ということで合ってますでしょうか？ 夫は二度食事が出るということかな？と言い、 私は上記のように昼は開式前ということは式に来る前に済ませてきて、精進落としで軽食、酒ということと思ったのですが、 正解を教えていただけますか。 奥様は憔悴されているので、そっとしておきたいので直接聞くことは避けています。 また、香典は5千円〜1万円と調べたらでてきたのですが、 食事が出るのなら上乗せした方が良いでしょうか？ また一人ではなく夫婦で参列だと相場はいくらになるのでしょうか。 もう一点、車で行くのですが、 （田舎で駅から歩ける距離ではなくバスもないため車の選択肢しないです） 車の色が明るくても大丈夫でしょうか。 かなり原色のピンク色です。（某軽自動車です） 田舎のため式場の駐車場も広いようですがどうなのか気になります。。 また注意すべきことがあればご指導ください。
「ありがとう」や「ごめんなさい」は、自分の気持ちを伝える為に。 なら、「行ってきます」や「ただいま」を言う意味は何ですか？
亡くなったご先祖への感謝、祖父が過去迷惑を掛けてしまった方への謝罪を毎朝墓の方向に向かって手を合わせていますが、思うところありまして、神仏の力もお借りして行いたいとも考えています。 そういった場合、加持祈祷をお願いしたいのですが可能でしょうか。菩提寺も無い環境なので、そういった相談をすることが難しい状況です。神仏に仕えていらっしゃる方からのみお応えをいただきたいです。可能であれば、どのような寺院にお願いするのが良いのか、ご教授願いいます。またご判断に必要なことがあれば補足いたします。 内容 祖父母の追善供養、祖父が迷惑を掛けた方々への供養。 目的、期待するもの 父への心理的負担の軽減、また私の子へ良い影響。 経緯と現状 父方の祖父が生前さまざまなことで他人様にご迷惑を掛けてしまったことがありました。 その内容はわたしが大人になってから聞いたこと（大人にならないと話せない内容でした） でしたので、幼いころをやさしい祖父から想像もできないことでした。 具体的には役所での公金横領や、略奪婚、その後の女癖の悪さなどで、そのために故郷から出され、家族は一時的に離散、子供たちが丁稚奉公に出されてしまったり、取っ組み合いの夫婦喧嘩が絶えなかったそうです。 その祖父母も他界しましたが、父はいまだにそのことを根に持ち、亡くなった祖父に不満を述べています。内容からすればごもっともで、幼いころ父が祖父に食って掛かっていたことを思い出します。 その父も８０を超え、人生の締めくくりの時期です。 わたしは父に安らかに最期を迎えてほしいと願っています。不満を述べつつ終わりを迎えることはとても不憫でなりません。 祖父もいろいろなことをしでかしたわけですが、なにかしかの事情があったはずで、サポートが必要だったのかもしれません。誰も悪くないはずです。 父は母（祖母）のことが大好きなんだと思いますが、父（祖父）はやはり許せないようで、墓参りに行っても不満を述べています。それはまるで祖母の思いを代わりに口にしているかのようです。 わたしの本音は、父のこころを楽にしてあげたいのと、ご先祖の御霊に安らかに眠ってほしいのと、祖父が迷惑を掛けてしまった方の御霊への供養を終生行って行きたいのです。 ８０を過ぎた人間の性格が変わるとは到底思えませんが、わだかまりが霊的に起因するものであれば、加持祈祷で軽減する可能性がすこしでもあるのではないか？と考えました。少々荒唐無稽かもしれませんが、それほど強い思いだと思っています。父はさまざまなことに挑戦して、その排他的な性格や許さない性格の改善を試みてきましたが、いずれも失敗に終わっています。 わたしの家系は代々真言宗を宗派としているようです。
大谷本廟無量寿堂に両親の分骨を納骨してきました。 所属寺院で納骨届けを書いてもらい、専用容器を受け取り、所属寺院の所有枠を指定され、その際私の気持ちとしては納骨届けを書いて頂いたお礼、いわゆる「文書料」くらいの気持ちでお布施を5千円×二人分として1万円包みました。 納骨に対するお布施としては、納骨届けに「懇志」を書き込むようになっており、大谷本廟での受付でお渡しすれば良いものと思っておりました。 納骨の際には永代経も上げてもらうこととして、納骨へのお布施10万円、永代経へのお布施5万円（大谷本廟HPでは永代経懇志は3万円以上となっていたので）のつもりで15万円を「懇志」の欄に記入し記入し、両親の分合わせて30万円納めさせて頂きました。 すると受付では、多額の懇志を頂いたと言うことで永代経は家族のみで別途案内するとのことで、実際そのようにされましたし、懇志へのお礼と言うことで記念品的なものも渡されました。 大谷本廟HPでは、30万円以上の永代経懇志を進納した人に対してそのように扱う旨記述があります。 私としては、永代経はそのように扱って頂かなくても他の人と合同での読経でいいと思っていましたが、何となく受付で言われるままの流れに沿って永代経、納骨を済ませてしまいましたが、後になって考えてみると、所属寺院の枠を使って納骨しているのに、所属寺院に対するお布施があれで良かったのかと気になってしかたありません。 所属寺院に対するお布施の考え方について、適切なアドバイスがいただけたらと思います。 出来れば僧職にある方からのアドバイスがいただければ幸いです。
初めて会う親類の結婚式・披露宴に参列します。 新郎新婦へのお祝いのほかに、 両家へ、お菓子折りを手土産にしようと思っています。 この、のし紙に書くのは ・ご挨拶（ならば水引は蝶結び）？ ・お祝（ならば水引は結びきり）？ ・寿　（　〃　　　　　　　　）？ 気持ちとしては、挨拶として渡すのか、お祝いとして渡すのか、自分でもよくわかりません。 どれが適切かを、教えていただけたら幸いです。
親の葬式が自分の誕生日について問題は無いし過去の質問でも気にする方がおかしい旨の回答が全てでした。私もそう思いましたがいざ自分がそうなってあまりいい気持ちはしません。喪主も兄で自分の誕生日とわかっていたと言い実際自分でもそうなったらいい気持ちはしないと言います。だったら前もって一言言ってくれるかずらしてくれてもと思います。自分には精神疾患もあり自立支援法にも認定され治療を受けておりこの事が原因で悩んでいます。周りの人ではなく自分が実際その立場になったらでの気持ちを教えて下さい。
デイサービスに入社して２ヶ月です 車通勤禁止でしたが 遅刻しそうだったので ９月４日の朝、車通勤し事故りました 8日入院し現在自宅療養中です こちら、電話報告は 事故時(身内から)退院前、退院後の 三回しました 見舞い金なんかは入りまでんが 見舞いに来ないし、 大丈夫の電話の１本も有りません そんなもんですか？
私は鷲掴み派です。残念なことに、最近になってそれが食事作法に反していることを知りました。全く無意識でやってたので全く直せそうにありません。 そこで、鷲掴みを良しとするような材料はありませんか？ お碗の正しい持ち方を調べても、仏教の作法だとかお茶の作法だとかが由来らしいというのは分かっても、それがいつぐらいにどのように一般庶民に定着したのか、というような歴史が出てきません。多分そのあたり、誰にも良くわからないんだと思うのですが、そうであれば、鷲掴みこそ正しいのだというような一派がかつて存在してたとしても、おかしくないはず。 だめもとで質問しました。冗談とか、適当にこじつけての回答とかでも全然かまわないので、よろしくお願いします。
ご先祖のお墓を管理して頂いているお寺に支払うお金についての質問です。 専門の言葉を知らないため、分かりづらいかも知れませんが、宜しくお願いします。 主人のご先祖のお墓が都内にあります。 年に2、3回お参りに行っています。その度に義母が寸志（1万円）を渡していますが、少ないのでは？と思うようになりました。友人のお寺では、管理費に年4万円、御墓参りの度に1万円ずつ渡しているそうです。（計、年8万円ということです） それに比べてウチは年2、3万円。管理費はもともとないそうです。 なにやら、お寺の方が義父母に「⚪︎⚪︎⚪︎⚪︎会が夏にあるから来て。」とかお誘いがあるとのこと。 もしかしたら、お支払いするお金が少ないのでは？？？と思うようになりました。 一般的に都内のお寺にお墓がある場合、年に幾らぐらいお寺にお支払いするものでしょうか？ 義母に聞いてみたことがありますが、わからないとのこと…>_<… 宜しくお願いします。
以前私が入院をした際に、友人の祖母からお見舞金を頂きました。 金額が少ないので、お返しはいらないと言われましたが、 半分相当のお返しをしました。 数ヶ月後、友人のお母さんが入院した際に 頂いた金額と同じお見舞金を渡しました。 お返しはいらないと言って渡しました。 それから友人のお母さんと私の母が電話で話した際も、お礼やお見舞金の話しは一切なく、 お返しもありません。 お返しが欲しいわけではないのですが、なんだか引っかかります。 友人に渡したのも引っかかる原因だと思いますが… お見舞金を頂いても、返さないということは一般的なのでしょうか？
友人が来年会社の社屋を新しくします。十数億円をかけるそうで、無力ながら何かお祝いを送りたいのですが、日本社会の常識が判らないので、何か非常識ではなく、個性的で一個人が贈れる程度の予算のお祝いのアイデアはないでしょうか？ 程よい距離のある大切な友人です。
冠婚葬祭の文化が全く違う地域なので、お教えください。 遠方の東北での、姪の結婚式・披露宴に参列します。 ご祝儀は、私は、披露宴の受付で渡すものかと思っています。 でも、 ・先に郵送する ・挙式前後の、存続のみの時間に、新郎新婦か親、に渡す など お話が聞こえてきます。 気持ちを込めて、不用心にならないように、きちんと渡せられれば、と思います。 どの方法が良いのでしょうか。
みなさんの意見が聞きたいです。 匂いのきつい料理(ニンニク・サンマ・等) を、22時〜23時にするのってどう思いますか？ 私は非常識だと思うんです。朝や夜8時位なら、まだわかります。「あ、サンマだね」って思えるんですけど、、。最近窓を開けてたら2日に1度、夜22時以降におってくるんです。慌てて窓を閉めても、リビングがサンマやニンニクくさくなってしまって。 近所もパタンと戸をしめています。うちは分譲マンションですが、古くて特殊なつくりなので、風に乗って匂いがきてしまうんです。でも、優しいお年寄りが多いので皆さん我慢しちゃって...。だいたい犯人はわかってるんですけど、管理人さんに言うか考えてます。どうおもいますか？
親しい方（遠方）のお母様がお亡くなりになり、お通夜に行くことになりました。 18時から開始ですが、30分前頃に伺ったらご親族の方々にご挨拶することはできるでしょうか。 また、多くの方が来られると思うのですが、個人的に挨拶などしても構わないのでしょうか。 それから、「御香典」はご辞退と伺っておりますが、やはりお渡ししないほうがいいのでしょうか。 仏式に関しては殆ど経験がありませんので、教えていただければ助かります。 また、ほかにも注意すべき点などありましたら、重ねてご教示くださいませ。 （一般的なことはネットで調べております。） 以上、よろしくお願いいたします。
もうすぐ夫の祖父の一周忌があります。 葬儀の際はまだ4か月だったので落ち着いた色のロンパースとカーディガンで参加しました。 一周忌の頃には娘は1歳4か月になっていますが、フォーマルな服装を用意した方がいいのでしょうか？ それとも、葬儀の時のように落ち着いたデザインの私服でも構わないのでしょうか？
以前のアンサーにお礼をとあったのでしようとしたけど、やり方がわからなかった
姪が、東北で挙式します。 私（妻）は５０代の夫婦２人で出席します。 が、こちらの冠婚葬祭の常識に疎いので、質問させていただきます。 ずばり、ご祝儀はいくらが適切でしょうか。 花嫁は、私の夫の妹の、娘。 夫と妹、の親は他界。 こちら側の親族は少ないです。 １０万円かな？と思っていたのですが、普通の出席者が一人３万円なら、夫婦で６万円でお祝いの気持ち分が４万円で、となると、少ないのか？と不安になりまして。
40代独身女性です、７０代の両親と同居しています。 お盆と春と秋の彼岸が近づくと２週間ぐらい前から母が「墓参りに行こう、墓参りに行こう」とうるさいです。 父と私は行きたくないです。 大阪市内在住なのですが、父方の祖父母のお墓は三重県伊勢市にあります。 （しかも山道みたいな墓地で坂を３階分ぐらい登ります。） 車で片道３時間半ぐらいかかります。（父か私が運転します） 父の父（私のお祖父さん）は父が１０歳の時に亡くなっています。 （父の母（私のお祖母さん）は１５年ぐらい前に亡くなって同じお墓に入りました。） だから、私も物心ついた頃から時々、墓参りに連れて行かれていました。 免許を取りたての頃はドライブがてらで遠距離も苦痛ではなかったのですが、最近は少し飽きてきました。 こんな事を言ったら、ばちあたりなのかもしれませんが、墓参りってつまらなくないですか？ 特に私はお祖父さんは会った事もないし、子供の頃から不思議な感覚でした。 だいたい祖父母の墓参りって行くものなのでしょうか？ 私には姉がいるのですが、結婚して奈良市に住んでいるので母も誘いません。 いつも父は「もう行かなくていいい」とか言って、母は「なんでなの！？」と怒り喧嘩になってます。 結局父が折れて行くことが多いのですが。 母がよく母の父（私のお祖父さん）に「なんで墓参りに行くのを嫌がるのかな？！」と愚痴っていたのですが、お祖父さんは「墓なんて行きたい人がいるもんか」って言ってました。 私もお祖父さんの言う通りだと思います。 でも、そういう問題ではないんですよね。 まだもう少し近ければ行ってもいいかなと思えるのですが、墓を移動するには３００万円ぐらいかかるそうです。 父は長男で次男（大阪府高槻市在住）と三男（兵庫県尼崎市在住）がいます。 妹も2人（大阪市内在住）います。 次男と妹２人は時々行っていますが、三男は全然行っていないです。 やはり長男は一番行かないといけないものなんでしょうか？ また女性は結婚したら行かなくてもいいのでしょうか？ 母は自分の先祖の墓参り（和歌山県すさみ町）は行こうとは言いません。 母の弟（長男）が近くに住んでいて行っているから行かなくていいと思ってるみたいです。 一般的にお盆と春と秋の彼岸と年３回は墓参りに行くものなんですか？ 母の意見と父の意見とどちらが正しいのでしょうか？
急遽、彼のお父さんの納骨をシルバーウィークにする事が決まり、二人で彼の地元に行くことにしました。 私が納骨に参加するわけではなく、納骨が終わり次第合流し、二人で地元を観光しようという予定をたてていましたが、それは彼のお母さんに対して失礼になるのではと不安に思いはじめました。 私が一緒に地元に来ることを彼のお母さんには伝えず、お父さんの墓前に挨拶もせず、彼はそれで良いと言うのですが、それは無礼ではないのかと心配しております。 私としては、墓前に手を合わせられたらと思っているのですが、ただの恋人の身分では墓前に挨拶するのはおこがましいのでしょうか。 せめて、彼のお母さんと直接は会わずとも、彼経由で菓子折りだけでも渡したいと考えているのですが、それも失礼にあたりますか？ ご意見を頂けましたら幸いです。
住人の立場です。 １０室くらいのアパートに住んでいて敷地内にゴミ集積場があるのですが、最近になってゴミを変な風に出してある状況が続いていて、イライラします。 ・可燃ごみの日ではない日に、平気でゴミが出してある。（前日の夜とかではなく、もう曜日関係なく出してある） ・持ち手があるタイプゴミ袋の口をきちんとしめないで出してある ・粗大ゴミをシールを貼らずに捨ててある ・ペットボトルを専用の網に入れず、可燃用のゴミ袋でまとめて出す（しかもラベル剥がしてない） ・カン専用のカゴに、なぜか中身の入ったマヨネーズの容器を捨てている（理解不能・・） 可燃ごみ以外は「回収できません」というシールが張られて今も放置されています。 直接迷惑かけられているわけではないので黙ってましたが、もうすぐその放置されたゴミでゴミ集積場がいっぱいになります。もしゴミを置けるスペースが無くなったら、管理会社に「処分してほしい」または「ゴミを捨てられるスペースを作って欲しい」と言っても良いでしょうか？ゴミが置けなくなったらさすがに困ります。 でもクレーマーになりたくないので、管理会社への良い伝え方があれば教えて下さい。よろしくお願いします。
会社の回覧箋が上手くいきません。エクセル、ワード、どちらで作ればいいですか？幅、余白、紙の真ん中に作るにはどうすればいいですか？紙の下の余白が余って、表を印刷すると小さくて、幅を広げると文字が、小さくなったり、文字を大きくすると表が狭くなり、やり方がわかりません。詳しい方教えて下さい。文字のフォントはいくつで、文字の種類は何がいいですか？明朝ですか？
三重県の神社に行った時の写真なのですが。私たちと　他の人が通っているときに撮られた 写真　他の男性のほうに真っ二つにオレンジの光少し赤がはいってたり 私たちの旅行の時に足の方にオレンジの光が強く入ってたり 北海道の地獄谷でもオレンジの光が入ってるんですが。 現在私は、会社を辞めさされ　生活を支えていたので　生活の事で悩み　うつ病。脳内難病モヤモヤ病 両方の脳内手術をし　１年もしないうちに動脈瘤手術　目の近くだったので　右目マブタモひらかなくなり　黒目も右上に向いたままですし　のど甲状腺に８ｍｍの異物がある。身体全体に痛みや左足は特に痛みや右に比べて痩せているのです。　母親の両親の墓参り一度も行ったことないので　何か訴えているのでしょうか？
仏壇と位牌について質問させて下さい。 現在母の菩提寺が曹洞宗で他県にあり兄弟が墓と位牌をまもってくれてます。 私は特に菩提寺との直接のお付き合いがあるわけでもないので、母の写真と位牌を一枚の写真に収め、それを位牌代わりにしてます。また仏壇がなく、家が狭いので仏壇を置くスペースが無いので義父が作ってくれた板製の台を仏壇替わりにして、待っています。 近々新居に引っ越す予定で、そこでは小さくても仏壇をおいてまつろうと思っています。 家族から位牌が無いのだから仏壇は不要との意見がありましたが、仏壇を置くことに対しては理解して貰いました。 困っているのは位牌なんです！位牌分けのアドバイスも有りましたが、諸般の事情により、位牌分けが出来ません。 このような場合、写真をいままで通り位牌代わりにしてかまわないのでしょうか？ また、過去帳を使えば？とのアドバイスも有りましたが過去帳がどのようなものでどのように使うか全くわかりませ ん。 また、魂入れなども近くの同派のお寺を予定しています。 どなたか(出来れば曹洞宗関係の方)アドバイスをお願いいたします。
身寄りが無いのですが、菩提寺とは親しくしています・・・死去の後始末ですが骨上げからお墓への運搬はお金を払っておけば葬儀社がしてくれるでしょうか？？？？お寺さんは後の事は始末してくれると思いますので・・・・・
初めまして。宜しくお願いします。 　お寺で四十九日の法要をします。私ひとりです。 お花はお寺で用意してくださるのですが、お布施と別にお花代を用意するものなのでしょうか。その場合、御供花料で良いのでしょうか。 　会食の用意はありませんが、お膳料は用意するものでしょうか。 和尚様への引き物の熨斗は、志で良いのでしょうか。 　やはりお供物も必要でしょうか。果物で良いでしょうか。 　お寺の檀家ではなく、ほぼ、飛び込みでお願いしました。葬儀は別のお寺で済ませています。 事情を色々とくんでくださり、今後もお願いできればと考えているお寺です。とにかく失礼の無いようにと思うのですが、あまり仰々しくなると私には不相応かとも思います。 その他、用意しておくべきものがありましたら、教えて頂けますと助かります。 現実的なお話が伺えますとありがたいです。 　親類知人等聞くことが出来ず、不安ばかりです。 宜しくお願いします。
先月、友人とメールをしていたら「○日に結婚式の2次会をするので、よかったら来る？」と言わました。 ぜひ行きたいと答え、詳細が決まっていないようだったので、決まったらまた連絡をくれるようお願いしました。 そしてその○日まで2週間を切りましたが、まだ連絡がありません。 こちらから確認の連絡をしても良いものでしょうか。 共通の友人に聞いてみると私の他には誰も誘われておらず、結婚式や2次会があることを知っていたのも私だけのようです。
従伯父へのお見舞いへ行く予定です。 目上の人へお見舞いでお金はNGとあったのですが、 従伯父は80歳で糖尿病があります。目もあまりよくないです。 そのため　食べ物や本などは持っていけません。 仕事が趣味という方で・・・　 その場合はどういったものを持っていけばよいのでしょうか？
この度、同僚の親御さんがお亡くなりになりました。 とてもお世話になった方なので個人的に何かお悔みをと思ったのですが 仏式の方の場合はいつもお線香を包むようにしています。 今回の方は天理教の方でお線香は使わないと思ったのですが、どうすればよいかわかりません。 和ろうそくも考えましたが、これも仏式色が濃い気がしています。 できればなにか「モノ」で先方に気遣わせない程度の金額で・・・と考えています。 通常は１０００円～２０００円くらいまでのお線香にしています。 天理教（神式）はお供え物という概念がないのでしょうか。 ご存知の方いらっしゃれば教えていただけませんでしょうか。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
この度退職（転職）をする事になり、 自分が出入りしていたお客様より餞別を頂きました。 それにお礼をする事（少量のお菓子ナド）は、失礼にあたりますでしょうか？ 2件頂いたのですが、どちらも金額的には1万円程!!! 金額が大きくて、びっくりしたのと、恐縮したのと…。 会社の慣習等も聞いてみましたが、 お礼をしたいのなら、個人の判断でしたら良いとの事でした。 同じ職場内で頂いた餞別に対してどうするか～という様な書き込みは見たのですが、 お客様となると、どうなのだろう？？と若干疑問に思いました。 宜しくお願い致します。
親の病気の事もあって、近々石切神社へ行こうと思っています。 そこでいくつか質問があります。 １ 石切神社は何時から～とかって決まりはありますか？ お百度参りと御守り購入を考えています 早朝に行きたいのですが、大丈夫でしょうか？ ２ 撫で守りは、石切神社に返さないとダメなのでしょうか？ もう一度行くとしたら、かなり先になってしまうかもしれません。 ３ お百度参りというのは、本殿と石？の間を100回周るだけなんでしょうか？ 100回周ったあと、2礼2拍手1礼という流れですか？ 1回周る度に、礼やお賽銭を入れるのは必要でしょうか？ 詳しいやり方などがあれば、是非教えて頂きたいです。 わかるのだけでも教えて頂けると助かります。
父が亡くなってから１３回忌を向かえます。１３回忌とは、亡くなった時から数えて１２年目ですか？それとも、普通に１３年目ですか？家族と意見が分かれてまして…。亡くなったのは平成１５年ですので、１２年目の今年なのか、１３年目の来年なのかどちらでしょうか？教えてくれると助かります。
親が病気なので、御守りを買いに神社へ行こうと思っています 百度参り？というのもやってみたいと思っています しかしスーツなどがなく、きちんとした服なども持っていません･･･ 場所的に動きまわる事になるので、ジーパンとＴシャツで行く事になりそうです こんな軽装で行ったら、やはり神社に失礼になるでしょうか？ きちんとしたスーツを買ってから行くべきですか？
お隣の２人のお子さんが弾くピアノと吹奏楽器（ホルンか？）の音がうるさくて困っています。 朝は9時になってから、深夜は弾かない等、一応気を使っているのは分かるのですが、 窓を開け放して弾くので、何とかならないものかと思っています。 時間帯には気を使っているのに、窓を閉めて弾くという考えが全くないのです。 小型の犬も飼っていて、それもあるのかと思うのですが。 特に最近部活でも入ったと思われるホルンでしょうか、かなり「ぼあーん、ぶあーん」と響いてきます。ほんの2,3Mなので当然ですが。 こちらは、音楽は好きですが、音量が大きすぎるので、ストレスになっています。 直接、こちら側の窓閉めてください、と言っていいものでしょうか。 お互い一軒家同士なので、角が立たないようにしたいですが。 それとも、ご近所の回覧板などで、注意を回してもらうという方法もあるかなと思っているのですが、 アドバイスいただけますか。宜しくお願いします。
題名そのままです 親戚(おばあちゃんの姉妹)の納骨式があるのですが 母が「喪服じゃなくリクルートスーツを着て行きなさい」というのです 理由は「まだ若いんだし葬式じゃなくて納骨だからいいんじゃない？」とのこと しかし、喪服もちゃんと持っています だから喪服のほうがいいんじゃないかと言ったのですが なぜか「若いんだし」といった理由で断られました ちなみに当方は２３歳、学生ではないです。 喪服を持っていないなら、代わりに、という理由ならわかるのですが… 母の言うことは度々間違っていて 言うとおりにした結果、外で何度も恥をかいた経験があるので 信用できませんし、上記理由も納得できません しかし自分で調べてもピンとくる情報もなく… どなたかお知恵をお願いします
出産して内祝いを用意している中、私の身内に不幸がありました。のし書きを内祝いで準備してしまったのですが、御礼でないとだめなんでしょうか？ ネットで取り寄せたので店舗へ行って書き直しを頼むのも無理ですし、パソコンがないので打ち出すのも無理ですし、悪筆です。 四十九日が済んでから内祝いとして渡すのは非常識なのでしょうか？無知なので教えてください。
50歳、息子、娘ともに成人して別に暮らして居ます。去年春先迄は、介護の仕事をして居ました。79になる父の介護の為仕事を退職し、実家と自宅を行き来(実家に3日泊まったら自宅に2日泊まる…の繰り返しです。) 父は、母が8年前に他界してからは、1人で自炊をしていました。糖尿病から腎臓が悪くなり今年からは、透析になり今は療養型の病院にお世話になって居ます…。 子供は、わたししか居ない為4月に入院してから、1時間片道の病院に毎日の様に顔を出して居ました。 わたし自身、父の体調管理をしてあげれず今に至り後悔して居る為、今のわたしに出来るのが父に会いに行く事と思いました。月に2回外食、他に床屋に連れて行き…そんな毎日でした。 が、7/24に主人が仕事先で2mの脚立から転落し、首を脱臼(頸椎損傷)の大怪我をしてしまいました…。 その為、主人の病院にも行く事になり父の病院には透析の有る月水金曜は行かない様になり、主人の病院には月曜以外に毎日行って居ます…。 主人の夕飯の食事介助を毎日しており、(朝、昼は看護師さんがしてくれます。)勿論、夜も看護師さんがして下さるのですが、夜からは看護師さんも少なくなる為、わたし若しくはわたしが来ない月曜だけは、娘がしてます… 長い前置きですが…父の病院に週4、主人の病院に週6日…仕事して居ないのに働いて居る方には、申し訳無いのですが… 疲れて来てしまいました… 更年期も有り、婦人科で漢方薬を投薬されてますが効果が分からない…です。 ホットフラッシュや怠さ不眠、肩こり… 疲れてしまいました。 父の病院には、1時間半居ます…顔を出すだけだと不満を言いますので病院ラウンジで新聞を読む父の横で、テレビを見てるだけとかですが…。 それから又1時間離れた主人の病院に行き、食事介助、口腔ケア、ラウンジで雑談に2時間位… 働いて無いんだから、主婦なんたからと自分で言い聞かせますが… 疲れました… 愚痴になり申し訳有りません… 主人は、車椅子で今はリハビリです。 足は動き歩けますが、腕は肩や指先を動かせても力が入らず、物を持てません…。 完治するか不明です。 いろんな事が頭に一杯です。 ご家族の入院…皆様は、どうされましたか？ 長々申し訳有りませんでした！
ご本尊がお釈迦様の曹洞宗です、南無阿弥陀仏と拝まれている方が多いのはなぜなのでしょうか。浄土真宗なら分かりますが曹洞宗の場合、南無釈迦牟尼仏なのではないでしょうか。
うちの寺の住職が法主となり浄土宗の寺院の法主となられます。包みものの相場はどれくらい？
法主となられる住職に渡すお祝いは表書はどうかくのか？
＜墓＞　改葬と遺骨所持　の違い 父がお墓を購入するためパンフレットを見ています。 申し込み区分に改葬と遺骨所持、生前とありますが 改葬とは今納めてる遺骨堂から新規で購入するお墓への移動と解釈してますが 遺骨所持とはどうゆう意味でしょうか 生前とは　納める遺骨はまだ無いがお墓の購入と解釈してますが　あってますでしょうか？
喪中期間中の方へのお誕生日プレゼントは、してもいいのでしょうか？
質問ー線香の使用が出来ないお墓（芝生）は多いですか？　どう思いますか？ 父がお墓の抽選に応募するので申し込みのしおりを　読んで説明してくれないかと　しおりを読んでます。 芝生墓地、普通墓地、合葬式、樹林式　とあり 芝生墓地の領域が広いので、一般的なのかと思いますが 芝生なので線香が使用できないとの事。 よく　亡くなった方(ご先祖様）は　線香の香りで　気持ちがよくなると聞きます 線香がたけない　お墓は　よくあるのでしょうか
お仏壇購入の件でお伺いしたいです。 今まで実家にお仏壇はありませんでした。何かとテレビで見聞きするうちにきになったことがあります。 お寺さんやお墓と同じような感じで、お仏壇を先に買って、中に位牌も何も入れず、入仏式？も何もせずに、そのまま実家に購入して置いておくだけって大丈夫なんでしょうか？ その大丈夫かというのは、何と言っていいのか例えづらいんですが、その例えば「縁起が悪い」や「仏さんがあっちこっち行ってしまうのが…」どうとか「位牌をあまり行ったり来たりさせない方がいい」など、何かあるのかな？と思い質問させていただきました。 無知なんで、できるだけ噛み砕いて解りやすく教えてくださると助かります。 仕事上、返信が遅くなるかもしれませんが、お許しください。
【仏教・卒塔婆】お盆にお墓参りに行くとボロボロの卒塔婆があるお墓がありますよね？ 仏教の教えでは、卒塔婆というのは7体用意して毎週替えることを教えていますよね？ 墓地園が1本だけ卒塔婆を売るということは仏教の教えに反しているのであり得ないですよね？ それなのに古い由緒ありそうな墓地園でもボロボロの卒塔婆が刺さったままの木が茶色く変色して木が腐っているのもありました。 これはどういうことでしょうか？
初めて質問させていただきます。 よろしくお願いします。 次の水曜日に都内の高級ホテルで、国会議員さんの20周年パーティーにお呼ばれしています。 当方30代前半の女性ですが、結婚式以外のパーティーが初めてで、しかも服装が正装とのことで、どのようなものがいいのかしばらく悩んでいますが解決しません… 紺のワンピースに透け感のある黒のボレロだと、結婚式のようになってしまって、式典には適さないのでしょうか？ 一緒に参列する友達もいないので、どうしたら良いかわかりません。 国会議員さんの20周年パーティーには、どんな服装が適しているのか教えてください。 よろしくお願いします。
【日本語・卒塔婆】卒塔婆って何ですか？ 日本の石のお墓は卒塔婆の豪華版？ または2つは別物で別々の意味がありますか？
昨日、上棟だったのですが、お祝いをいただきまして、お祝いをいただいた方々に、どのように、お返しをしたらいいのか、分からなかったので、質問させていただきます。 まず、近所の方3軒から、それぞれ、現金5,000円いただきました。 土地を購入した地主の方から日本酒一升瓶で、いただきました。 地主の方は、契約時に、直接、顔を合わせる事がなかったので、初めてお会いしました。 同じ地区内に住んでおられます。 家を建てるハウスメーカーの営業さんから、日本酒一升瓶、いただきました。 ハウスメーカーの名前が入ってなくて、個人名だったので、営業さん個人だと思われます。 営業さんには、地鎮祭の時にも日本酒一升瓶でお供えくださりました。 この時の、お返しは、していません。 土地を斡旋してくれた、不動産会社の社長から、ビール１ケースいただきました。 土地を売って終わりじゃないのですね。わざわざ、来てくださりました。 最後に、両親から10万円もらいました。 まず、何をそれぞれに、お返しをするのが、打倒なのか、そして、お返しをするタイミングは、 いつになるのか、早めがいいのか、入居時で、いいのか？ ご近所には、工事前に、挨拶に、まわっているのですが、入居時、改めて、挨拶に、まわるつもりなの ですが、その時に、お祝いいただいた方には、少しいいものをお持ちしようなどと、考えていたのですが、あまり、よくないでしょうか？
昨日の夜に曽祖母が亡くなったのですがお通夜、葬儀に行くため2日間会社を休んでも常識的に大丈夫でしょうか。 今日の夕方までには上司に連絡するつもりなのですが、まだ入社して半年なのでどう思われるか不安でして… 遠方でお通夜、葬儀を行うので朝方出発する予定なので2日間お休みをいただきたいです。 一番聞きたいのは、曽祖母のお通夜、葬儀のために2日間休むことは世間的にどうなのか ということです。
職場（小さな営業所で10名です）から出産祝いを連名で一つもらいまして（5000円）、 出産内祝いを検討しているのですが、 個包装のお菓子が妥当かなと思っています。（計3000円くらい） 色々調べているのですが、 何か「お祝いのお菓子だ」みたいなのがなかなか無いような気がしています。 と言って、お菓子に子供の名入れをしたくはありませんし、 普通に「内祝いです」と言って普通のお菓子を配ってまわればいいのでしょうが、何か味気ないです。 例えばお菓子に「祝」などの文字や個包装にそう表示されていたり、見るからにめでたいお菓子だと わかるようなものはないでしょうか？ ただし賞味期限がすぐ来てしまうものは避けるべきとも聞き、なかなか悩んでおります。 どんな事でもいいのでアドバイスお願い致します。 ※前述のもらった出産祝いは、会社の規定でもらったものとは別に全員の有志でもらったものです。
家紋をカラー化して使うのって、問題ありますか？ 墓の花立ての前に彫ってある家紋を色づけしたいのですが、まずいですか？ 彫ってあるところを赤く塗りたいのですが。 戒名なんかだと、生前に戒名を彫った時は赤く塗り、死後、その赤く塗ったのを剥すと聞いていますが、墓のカラー化は限定されているのでしょうか？ 墓石の表の戒名がところどころ金色に塗られています。作った時は金色に塗られていたと言い伝わっていますが、全部の戒名が塗られているようでも無し、金色の戒名の人が我が家の歴史上特別な人でも無いのですが。（もっとも金色に見えるだけで、金粉とは限りませんが。もしかすると、プラモデル屋さんから買ってきたカラー塗料の類かもしれません）
最近、義妹が一人暮らしを始めました。 義妹から主人にお祝いの催促がありましたが、渡すべきでしょうか？ 3万円欲しいと言っているみたいです。 私にとっては大金なので、悩んでしまいます＞＜ よろしくお願いいたします。
この間LINEで、結婚式に招待したいから住所を教えてと言われました。その時は行けたら行くという感じで返信しました。同じ会社で毎日会う方なので行きたいのですが、病気で長い間休んでいて経済的に厳しいので欠席したいと思います。 断るのはLINEやメールなどで早めに返した方がいいのでしょうか？それとも招待のハガキが送られてきてから断った方がいいのでしょうか？ また、相手に傷つかないような断り方教えていただけたら嬉しいです。
付き合って半年の彼氏がいます。彼はインドネシア人です。最近になって、メールや話をするときに、私をmy mumと呼びます。ママということですか？ その心理は？マザコン？国民性もあるのでしょうか？
お墓は持ってる方がいい？持っていなくてもいい？どっちが得ですか？
今年は、母の新盆でした。私は三人兄弟の長男で施主でした。三男は夫婦で来て御仏前３万円と手土産持参。次男も夫婦で来たのですが、千円位の水羊羹のお供えのみで、すぐに帰ってしまいました。 　この態度をどう思いますか?　私は、「兄の家には二度と来ないし、親戚付合いもしない」との意思表示なのでしょうか・・・ 　よろしくお願いします。
初めて相談させていただきます。 先日、私の実母が亡くなり、兄が喪主、私が施主となり葬儀を執り行いしました。 その中で、義姉(兄の妻)から「何かできることがあれば」と打診があったので、私と兄の判断で受付の会計係をお願いしました。 告別式は無宗教で形式にとらわれないアットホームなものでしたし、人手が足りないのは会計係だけでした。また、信頼していないとお願いできない係なのでお願いしたのですが、「長男の嫁にやらせる仕事か！」とご本人に激怒されてしまいました。その後は私と目を合わせてもくれませんし、一言も交わしていません。 私(と兄)は、そんなに非常識な判断をしたのでしょうか？ ただでさえ、母を失ったショックで気落ちしているところ、義姉の態度にさらにショックを受け、自分はどうするべきだったのかと思い悩んでいます。 どうかアドバイスをお願いします。 ※ちなみに、我が家は旧家でもなく、居住地域も関東近郊の新興住宅地で、「長男だから」と特別扱いする風習はありません。 兄の妻の実家も、別段旧家というわけではありません。
私は個人事業主（外注設計）で、屋号のみの下請けです。 取引先の担当設計課長より、社長の奥様のご訃報の知らせがありました。 社長の奥様は会社の取締役になっておられるお方です。 取引先会社は従業員１００人弱程度の企業です。 担当課長から直接連絡があったと言う事は、「葬儀に出席して下さい」と言う事だと思いますが、 通夜、告別式共に出席した方が良いのでしょうか？ 又、香典の金額、花輪も送った方が良いのでしょうか？
私は去年イタリアンレストランにて 結婚式を挙げました。 その際に親戚、学生時代の友達、職場の方々を 招待しました。 式場がレストランだけに 式の１ヶ月前ぐらいに 職場の仲のよい友達 (月１で女子会したり旅行にも行く仲)に 「失礼になるといけないから聞くけど、、 式は会費制？それとも招待制？」と聞かれ 「会費制ではなく 引き出物ありの普通のにするつもりだよー」と返答。 友達は「そうなんだー。分かったー。」と言い 式の当日に...。 当日はみんな楽しそうにしてくれてたので 私達夫婦もHAPPYでした(*^^*) 式も終えた次の日 お義母さんが大金を持ってると危ないから ご祝儀を早く出して銀行に預けなさいというので 旦那さんの実家でご祝儀袋から出すことに...。 すると、遠方から来てくれた 学生時代の友達は三万 上司は二万 職場の方々 (事前に会費制か招待制か確認してきた友達含め)は 一万でした。 事前に確認してきたのに何で？と モヤモヤする気持ちと 旦那さんやお義母さんに 「一万はおかしい」、「友達付き合い考えたら？」 と言われて 職場での友達との関係も ギクシャクしちゃいました(;_;) あとで職場の方１名が新婚旅行の際に 「あんなに立派な式とは思わなくて、 引き出物も高かったでしょ～。 みんなに合わせて一万にしたけど あれじゃ恥ずかしいと思って」と 追加で一万もらいました。 みんなに合わせなきゃいけなかったから 友達も一万だったのかなぁ？と思いますが これって一般的に普通の事なんでしょうか？ それとも私の器がちっちゃ過ぎるんですかねぇ？(/o＼) 長々とすいませんm(__)m
家紋、調べても判りません、ご存知の方教えて下さい。
昼のことです、回転すし店に入りました。 4人ボックス席。 わたしの後方には30代ぐらいのカップルが座っていました。 この椅子は、後方のボックス席と共通のタイプです。 あれ地震？？　後方の男性の激しい貧乏ゆすりでした。お休みなのか短パンでラフな格好です。 一度、自分のポジションを替えるような感じでお尻でこつんと背ずりに 衝撃を与えたら、びんぼうゆすりは一時止まりました。 終始揺れ続け気分が悪い。 注意しようかとしたら、カミサンがとめるのです。 なんで？？？？　 あんたが我慢すればいい。 なんで我慢せなあかんの？ やんわり　言うてもあかんの？ わたしの怒りの矛先はかみさんに。 カミサン、わたしが誰かに注意しようとするのをとにかく嫌がります。 こんなことだから、迷惑行為が野放しになると思うのですが。 わたしも　いざこざになるのはいやだから　怖そうな人なら、お店に言います。 自分も揺れてしまう　びんぼうゆすり　あなたなら　注意しますか？
今の時期子供が小さいんで玄関前にプールを出して遊ばせています 周りの車がいなくなってから出して車がもどってくる16時ごろまで それでプールは駐輪場に自分の自転車の上で乾かしてしたのですが大○健から電話があり他の方から自転車置けないと言われたのですぐ移動させようとしたら今度の担当の人が勝手に移動しているのです 何も言わずに（ここは共用スペースなので）と言われました それはわかりますが勝手に住人に私物をさわり移動してもかまわないのですか 何のために電話したきたのですか 何があっても勝手に触ってはいけないと思います私は 独断でやっても良いのでしょうか 意見きかせてください
朴納って詳しくはどういう意味なのでしょうか？
会社の社長が亡くなり、49日が済んだ後に奥さまが社員を集めて宴席を予定しています。 そこには今後経営に入る身内の方もおられます。 今後の会社の経営方針も発表されるかと思います。 で、どんな服装で行けばいいでしょうか？ 黒字にグレーの水玉のワンピースにあずきのカーディガンをと考えていましたが黒のビジネススーツにしようかと思っています。 その際、インナーやパンストも黒ですか？ 少しレース朝の白のインナーに肌色のパンストはだめでしょうか？ 宜しくお願いします。
新規で立て念入りの式をしていただいた時に お布施等は別に菓子折を持参しようと思ってます。 ノシは黄黒、赤白どちらですか？ 何と書いたら良いのですか？
7月に結婚したばかりです。 昨日義祖父が亡くなりました。一度も会ったことがありません。 今日お通夜に行くのですが、お香典は義理の妹と同じにした方が良いでしょうか？ 何かしなければならないこと、気を付けなければならないことはありますか？ 私の両親も参列した方が良いのでしょうか？ 何も知らずすみません・・・
先日お葬式に出席しました。汗はほとんどかいていないのですが皆さんクリーニングに出しますか？ オールシーズン対応のジャケットとワンピースのタイプです。
付き合って2年の彼氏の家族宛にお礼状を書きたいのですが… １年目に彼の実家に一度お邪魔して、それ以降は彼を通してお土産などを何度かいただきました。 お礼も言わず、こちらも彼を通してお土産を渡すという感じでした… ちょうど1ヶ月前から同棲しているのですが、彼から「これ、母さんとばあちゃんから」と封筒を渡され、中を見ると現金でした。それも数万。 新生活でお金がかかることを気にしてくださったのか、息子をよろしくという意味なのかわかりませんがとにかく驚き慌てふためきました。 しかし彼の実家は気軽に行けるほど近くなく 彼との休みも合わないため、なにか手土産をもって挨拶に行かなくてはと思いながら1ヶ月経ってしまいました。 お盆ということで、彼が墓参りに実家に行くと言うのですが私は仕事で行けないので 、お菓子と、 あまり長くはならない手紙を添えようと思います。 しかし恥ずかしながら23年間 手紙なんてろくに書いたことがなく、右も左もわかりません。 あまりかしこまった感じは違うような気もします… 拝啓、などは必要なのか。宛名は必要か、必要ならどんな風に書けば良いのか… 調べてみたら 「皆々様」というのが個人的には好きでしたが 使い方がよくわかりません。 調べて出てくるものはほとんど堅い文章ばかりで、普通はどうなのかさっぱりです。 今のところは… 大変ご無沙汰いたしておりますが、おかわりなくお過ごしでしょうか。 こちらはようやく落ち着いて、新居にも慣れてきたところです。 ご挨拶に伺えないまま引越しとなってしまい恐縮しております。その上 先日はお心遣いまでいただきまして、誠にありがとうございました。 近いうちに二人でお伺いします。 過ごしやすくなっては参りましたが、まだまだ残暑が続いておりますので お体に気をつけてお過ごしください。 というのを、考えています。 ですが… なんか無理してる感があるでしょうか？ そもそも変でしょうか？ ぜひアドバイスをお願いします。
先日祖父が亡くなり、お通夜と告別式に出席しました お通夜の方はお焼香が終わっても中断せずお経が終わるまでだったので１時間くらい、告別式もたしか同じくらいの時間だった気がします お通夜と告別式のお経は同じなのでしょうか？それともそれぞれ別のお経なのですか？ 宗派によって違うのかもしれませんが、ご存知の方がいましたら回答お願いします
先日結婚式を行いました。その時にしばらく疎遠になっていた学生時代のある友人を招待し、ご祝儀をいただきました。 しかし、その友人は一年前に結婚式をしており私はその式には呼ばれていません。偶然そのあと街で再会して、ご飯に行ったり以前のように仲良くするようになり、また共通の友人もいたので彼女にも結婚式に来てもらいました。彼女は快く参加してくれましたが、こちらだけお祝いをもらいっぱなしになっています。 事前に「お祝いはいらないよ」と言おうかとも思いましたが、こちらからお金のことを言うのも気が引けたので黙っていました。 そこでお返し、というかこちらから改めて彼女の結婚祝いを渡そうと考えているのですが、どのような形でするのが一番良いでしょうか。（現金or品物or商品券など） また彼女からのご祝儀は3万円でしたが、同等の金額でお返しすべきでしょうか。一応、式の料理や引き出物などは渡しているので、少し引いてもいいのかなと思いつつ、非常識だと思われないかなと…。 一人で考えていてもどうすべきか答えが出なかったので、知恵をお貸し下さい。 よろしくお願いします。
伯母のことについて質問、相談させてください。 29歳　女性独身です。長文、乱文にて失礼いたします。 今年１月に母を亡くしました。 このお盆は初盆にあたるので、母方の親戚や近場の親戚は 家にきてくれたり、母のいとこなど遠方の親戚からは今週に入ってから お供えの果物やお菓子を送っていただいたのでお供えしてます。 母の妹夫婦は亡くなってから月命日が土日になれば、お参りにきてくれるし お盆も前もって盆提灯を届けてくれたり、14日もいろいろ持ってきてくれました。 ですが父の姉（二人姉弟）、伯母は家から40分、高速を使えば30分の県内に住んでいますが 何の連絡もお供えもないまま今日に至っています。 義妹の初盆です、歳は65くらいです。 去年までは私の祖父母、伯母からは両親の仏壇と近所にお墓があるので お盆と正月にはきていました。 ただ、神戸に住む一人娘と二人の孫（小学生）一家中心で一年中動いてるので 私からみるいとこ一家がこちら（名古屋）へくるタイミングで、 唐突に今日いくから！の電話一本で、去年まではいた母は 予定を入れられず家にいないといけない感じでした。 予定といっても買い物や友人とお茶などでしたが） 今日いくから！の電話は大体お昼前後でしたが、来るのは日が沈んで薄暗くなった お墓でのお参りが終わってから、夕食の時間だとかもちろん頭はないと思います。 でも電話は昼間にあるのでケーキなどお茶菓子を買いに行って、 外で車の音がすれば気にして、約半日は’待ちの状態’で昼寝だとダラダラもできず疲れてました。 伯母やいとこは用意ができ次第行動するので何時にいくとは言いません、 こちらからも聞くに聞けなかったのだと思います。 また、いつもお客さんの立場で家にだれかを招くことも少ないのか あまり相手の、逆の待つ感覚が疎いのだと解釈してました 一度、夜になっても来る気配がなく、こちらから連絡すると、今日行けなくなったから・・ ってなこともありました、確か伯父と喧嘩したとかで連絡をする暇もなかったと。 買ってきたケーキ約10コを贅沢に食べた記憶があります。 それからは焼き菓子が無難だねとなりました。 そして今年、14日あたりから連絡はないなと思っていたので、父に 「伯母さん連絡ないの？」と聞くと、「こっちから連絡できんから」 （こっちから連絡して来させたり、様子伺うことじゃないって意味だと思います） という返事で、もともと何も言えない弟なので、母も私も諦めてる部分はありまし た。 ですが今年も変わらずお墓参りくらいはあると思いました。 生前母はその神戸の娘、姪にあたりますが、結婚から出産、その子供の小学校の入学祝いなど その都度対応してきました。 その子供が遊びにくるときはお菓子やおもちゃを用意し、私がその前に旅行へ行けば 二人のお土産を買ってきてと言われてたので、そうしていました。 小さいことかもしれませんし、相手にいれみれば当たり前でわざわざ覚えてる ことではないかもしれませんが。。 孫たちが夏休みなのでいろいろついて回っていることは安易に想像できますが お盆の一日、たかだか数時間も開けられなかったのか、 初盆なんて頭になく過ごしているのか、 伯父も何もいわないのだろうか、などなど想像でしかありませんが こんな伯母とどう付き合っていくべきか、と考えているようにみえて 文面を打ち込みながら、同じ思いをさせたい、困ったとき何もしたくない 伯父や伯母が亡くなってもこれといって何もしてやるものか、 なんて思ってる自分がさみしく、情けなく嫌悪です。 知り合いの方にメールでこの件をぼやいたところ、 人の行動はコントロールできないよ、と。 確かにおっしゃる通りですが、コントロールしたいとかじゃない・・ ってな具合でまだ今は頭でしか理解できません。 反面教師だと割り切りたいのですが、堂々巡りになってしまって。 明日から仕事が始まります。 頭を切り替えるべく、どなたか助言、アドバイスをお願いいたします。
わたしの本籍地は関西の芦屋市です。しかしながら父の代から仕事の関係で関東在住です。 わたしは芦屋で生まれ、幼いとき幼稚園に入る前にその地を離れています。 わたしが結婚する際、本籍は芦屋にしろと言われそのままにしました。 その時はそんなにも気にはならず理由は聞きませんでした。 （戸籍謄本　抄本が必要になることはパスポートぐらい？・・・その後、母が亡くなった時は、母がうまれてからの戸籍を本籍地の役所に郵送で依頼をしました。） 芦屋には、今は親戚もいません。 （祖父母が亡くなったあとその土地は叔父が相続。賃貸住宅が建っています。叔父も他界、 　今の所有者はいとこです。） 父の代のきょうだいでは、関西には今も叔母がいます。 お墓はも代々のお寺があり、祖父母　父母はそこに眠っています。 お寺はかつて祖父　曽祖父　が檀家総代もつとめたそうです。 父は、わたしが２０代の時に病で５０代でこの世を去りました。 檀家総代の話もありましたが芦屋にはいないので断ったそうです。 先祖にかかわる話を父から余り聞いたことはありません。 そのむかしはその地の庄屋であったそうです。 曽祖父は昭和の初期に、地域の議員やさまざまな地域振興の発起人をしていたそうです。 墓参には年に１～2度は必ず行くようにしています。（出張のついでまたは関西旅行を兼ねて） お寺の行事のためのお布施　志納金はきちんと納めています。 わたしから、芦屋にはゆかりもなくなっており世間で言うところの墓を移すことを話したら、 親戚筋に強く反対されました。 またお寺にも、普通の檀家さんではないので、残っていただきたいといわれています。 息子が世帯を持つ話がありその話を叔母にし、今の居住地を本籍にしようかとしたら、 叔母　から　悪いことは言わないから、本籍は代々の墓もある芦屋の同じ住所にしなさい。と言われました。（代々の土地の場所） 「本籍地が変わるのは関西でよくない。」「これだけは絶対ダメ」 「不便なのはパスポートだけでしょ。そんなのは10年に一回のこと　悪いことは言わないから　変えちゃダメ」　とものすごい口調で言ってきました。 関東のわたしの周囲では、結婚を機に、親の家を本籍にする人が多いように見受けます。 ここまでダメ！　という理由は何かあるのでしょうか？ そういえば・・・幼いころ、祖父母のところに遊びに言った時、そこのほうは川もあるし危ないから行くなといわれた記憶があります。これが何なのかよくわかりません。 祖先の地が遠のくという理由なのでしょうか？　息子にもうまく説明ができず困っています。 息子も幸い、墓参りについては行ってくれるといっています。 幼いときから芦屋には連れて行っておいて良かった。 （お寺を移せそうにはなさそうだし、わたしたちもそこに入るつもりです。） 関西の事情に詳しい方からの回答をお待ちしております。
季節はずれですが、 わたしの会社では、新年初出の日に所属長以下全員そろって、各部署を回って挨拶します。 （人員が多い本社　部署数が多い大都市の拠点支店内。） 全員が回ってしまうと、当の部署は留守ということになってしまうので、暗黙のうちに、回り歩かない部署もできました。 （回り歩かない部署…総務、人事、経理、企画、調達　その他は回り歩く。） 社内で、挨拶周りの列に出会うとそこで挨拶です。 総務部からは、新年あいさつ回りは、始業後1時間までに終わらせることと毎年通達されます。 （通常は9時始業　新年初日は10時始業。） ※年末の納会も各部署で宴会が開かれます。 　人員が少ない部署は、ビールを持って各部署を回る慣行があります。 私の会社の男子平均勤続年数は２１年（これでも団塊の世代がリタイアしたので短くなった。以前は28年まで行った・・・中卒採用がいた。高度経済成長期の大量採用。今も会社では高卒採用社員の成人式を行なう社風。） また、勤続20年以上の社員を対象とした退職者の会　社友会も組織されています。 入社から30年来、この姿なので不思議に思わなかったのですが、友人に話すと相当変わっているといいます。 言われてみれば、社内をぞろぞろあいさつ回り。こっけいなようにも感じました。 皆様のところではいかがなものなのでしょうか？ うちの会社は変わっていますか？　 創業100年超えの、旧財閥系にも属さない、東証1部上場企業です。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 長年、自然減以外の人員削減は行なっていません。 起業や家業継承支援の選択定年制度（退職金の大幅割り増し）だけです。 ※オイルショック以前の時代に、給料の遅配はあったそうです。 　労組（今もむかしもユニオンショップ制）による強硬な感じのストライキもあったそうです。 　そのころを知る現役社員はもういません。
○　スポーツ少年団でバレーボールを子供にさせていました。今回、その少年団が結成20周年を迎 え　祝賀会が開催されることになりました。子供は2年前に退団しましたが、親と子供に祝賀会への参加　案内が来て、子供は会費制で出席させることにしました。 　　質問ですが、親は所要があり欠席とした場合に、世話になったことを考慮すると、主催者に対して　通常どのような(例えば、「志」、「お祝い」、「電報」) ことを行うのが良いか教えてください。
先日、実父が亡くなりました。今は入籍だけ済ましているので夫がおります。父が病気のため結婚のご挨拶は夫と私と実母の３人で義実家に行きました。その時はまだ入籍をしていませんでした。夫は実父が元気な時に１度お見舞いに行っております。実父と義理父母とは一度も会った事がありません。で、先日実父が亡くなった時に、何のアクションも無かったのでかなりの不信感です。夫からは、香典とお花を出しました。義理父母から何のアクションも無いと言うのは普通なのでしょうか？はっきり言って義理父母の葬儀には行きたくないぐらいです。ご意見お願いします。
主人がお盆休みに入ったので13日に家族で私の実家に帰省してきたのですが、その日のうちに主人の家にお線香あげに行かなかった事で義父に激怒されました。 私の実家と主人の実家はもの凄く近い距離で、車で１～２分程度ですが、私達家族の自宅からは片道２時間かかる距離で、子供もまだ生後2ヶ月で休憩したりお供え物買ったりしながら帰ったので帰省するのにほぼ半日かかり、実家に着く頃には子供も疲れてしまってお墓参りも難しい状態だったので、この日は実家に着いて家族でゆっくりさせてもらってました。 もともと主人の実家には15日に顔出す予定で義両親にも伝えてありましたので、子供の事も考えて13日は移動日と最初から決めていて夫婦共々、主人の実家にはお線香あげに行く頭がありませんでした。 そしたら主人の携帯に義父から電話がかかってきて線香あげに来ることも出来ないのか、お前を婿に出した訳じゃねぇんだぞ、出来ないのなら今後うちに帰ってこなくていい!!15日も来なくていい!!と怒鳴られてしまいました。 私自身は、出産前後に義実家と色々あったので、今回のお盆は正直義実家に行きたくもなかったので15日に顔出すのもかなり我慢しての事だったので、かなり心外でした。 義両親も私が義実家に行きたくないのは知っています。でも13日に線香あげに来るのが常識だろ!!我慢が足らねぇ!!と私のことも怒鳴り散らしていたらしいです。 私の中ではかなり我慢して、15日伺う予定でいたんですけど。 そもそも義実家に行きたくないのも、私にとってはとても嫌なことをされたからで、夫も理解してくれて、義実家に行かなくてもいいよと言ってくれたのですが、私の実家に帰るのにお線香あげないわけにはいかないので15日に顔出すと、夫婦の間で話がまとまったのですが、義父はそんなことでそこまで怒ることか、だからって線香あげに来ないのはおかしいだろ!!孫見せろなんて言ってるわけじゃねぇんだから!!我慢が足りない!!と、主人よりもむしろ私に怒っています。 私は義父のその言い分にまたさらに義実家に対して憂鬱になってしまいました。 お線香あげに行かなかった事だけで怒られるならこちらも配慮が足らなかったと思えるのですが、私にとっては、されてとても嫌だった事を「たったそれだけの事」で片付けられて、しかもそれを引き合いに出されて我慢が足らない!!なんて言われて縁を切るようなことまで言われて納得できません。 そもそも義実家も実家も新盆でも何でもありません。 お互い両親は健在で、お線香あげる仏様も私は会ったことない義理の祖父母です。(私達夫婦が小学生の時に義祖父母は亡くなっています) 義父の言い方だと、15日に顔出す以外に13日と16日も線香あげにくるのが常識らしいですが、子供もまだ小さいので13日と16日は移動だけに使う日と決めていたので、その言い方にさらにｳﾝｻﾞﾘしました。 私は正直、言い方悪いですけど、会ったこともない義理の祖父母でも、15日に線香あげに行くのだし、まず自分の子供を最優先に考えたいので、いちいち13日と16日もお線香あげに行ってる余裕ありません。 私が非常識な嫁なんですか？
先日祖父が亡くなり、日曜月曜に葬儀・告別式があります。 いままでお葬式に出席した事はなく、服装について聞きたかったのですが両親はずっと祖父母の家にいったままで電話も繋がりません。当たり前ですが忙しいですよね お店でジャケット＋半袖ワンピースの喪服購入時に店員さんに「夏なのでジャケット無しでワンピースだけでも大丈夫でしょうか？」と聞いてみたのですが 「今はワンピースだけでも･･･でも半袖ですよね～。そうですねぇ、たぶん大丈夫だと思いますが･･･」 と何曖昧な回答だったので正確な回答が聞きたいです。 せめて五分袖くらいあればジャケット無しでも大丈夫そうですが、半袖なので悩んでいます お店で試着しただけで汗ばんでしまったので当日ジャケット着たら汗が止まらなそうだなと思っています 夏でも上着は必須でしょうか？ 宜しくお願い致します
昨年秋に喪中はがきでとても遠方に住む（飛行機に乗ってそこから列車でまた３時間の遠い街。） 大変お世話になった方が高齢で亡くなったことを知りました、 その時は忙しく、何もできませんでした。 ずっと気にしていました、 春の彼岸で　と思っていましたが、そこも忙しく何もできませんでした。 初盆であると思い、今月初めに、その人との想い出を書きつづった手紙とともに１万円のお供えを現金書留で喪中はがきを下さった、娘さんにおくりました。（追跡番号では配達済み） その娘さんとは全く面識がありません。本人と会ったのは１２年前です。 その時の写真も同封しました。 私は、その昔、お世話になった方の訃報　遠方の方については、この方法でお供えを送るのですが、多くの方は電話等で何らかの反応が１週間以内にあります。 手紙には、遅くなりお盆になってしまったとお詫び分も入れています。 今回は何の音さたもないのですが、どうなったのでしょうか？ お供えを送ったことが迷惑だったのでしょうか。 お盆は、８月の地方です。
息子が結婚して別居しました　仕事場が近いので用事があるとき 仕事帰り家によります　その時　お帰りというのが正しいのでしょうか 本籍は変わらず　嫁をもらった形なんですが　住所はちがうし いらっしゃいというのが正しい気もするんですが　どう思いますか
20代前半、女です。 結婚が決まり、お互いの両親とはもう話がついているのですが、今度結婚相手の母方の祖母宅へ結婚の挨拶へ行こうかと思っています。 ややこしい状況なのですが、義祖父が今年春に亡くなり、初盆が終わり、納骨前です。 義祖母とは義祖父のお通夜が初対面でした。 お盆という時期が時期だけに御仏前を持って行くべきか考えましたが、まだ今は他人なのでそこまでするのはやはり失礼でしょうか？ とりあえずお供え用のお菓子は用意したのですが、お花もお供えしても大丈夫でしょうか？ その際の仏花選びについてもお教えいただきたいです。 (私の今の知識は、毒やトゲのあるものや枯れやすいものは避ける、奇数本、左右対に1束ずつお供えする。) 今のところ雄しべを取った白いユリをメインに選ぼうかと思うのですが、花瓶があるかもしくは空いているかわからないので、アレンジメントにするのはマナー違反ですか？ そして手土産に関してですが、お供え用のお菓子とは別に義祖母にも何かお菓子を持って行くべきなのでしょうか？ またお供え用のお花やお菓子は義祖母に手渡さず、義祖母に確認してから自分でお供えするべきなのでしょうか？ ネットで調べてみたのですがこれといった答えが見つからず、質問ばかりになってしまいましたがよろしくお願い致します。
毎回、離れて暮らす親の所に行く際、手土産は、幾らくらいの物を持っていけばいいのか悩んでしまいます。　一人暮らしをしている義父は、今年に入って、自分がお世話になっているという事で、向かいの家の人にも、毎回、５，０００円くらいの手土産を持って行くよう、要求して来ます。　毎回、義父の家に行く事になっている時は、向かいの家に５，０００円の手土産を持って行くよう、メールが入って来ます。 長男ですが、義父のところに行く時には、毎回、義父と義父の向かいの人に手土産は必要なのでしょうか？　　そして、お盆には、それに加えて、お墓の花を７束と、しきび　を買って持って行きますが、 皆さんはどうされていますか？ 参考までに、お聞きできましたら、有難いです。
とてもお世話になった取引先の方が、急に入院することになりました。職場復帰まで少し時間がかかるかも知れないらしいです。お見舞いを送りたいのですが、入院先もご自宅も分からす、取引先の会社しかわからない場合、会社の方へお見舞いを送って、会社の方にお任せするというのは、どうなんでしょう？会社の方に、手を煩わせてしまうので　いいのかな　と思いまして。 いい送り方とかあったら、教えて頂けると助かります。
今までレストランとかでコースを注文したことがありません。 これからの参考まで教えてください。 コース料理で使用するナイフやフォークやスプーンは次々に料理が持ってくるたびに皿の上に置いて一緒に回収するんでしょうか？ それとも１つの料理が終ったら皿に置かないでナイフ置きに置いた方がいいんでしょうか？ もし前述の食べ終わった場合の皿に置く場合はナイフやフォークやスプーンは同じ方向にして置いた方がいいんでしょうか？
先日、私の母の葬儀の時ですが、 私の娘婿のご両親から御香典を3万頂き、遠方なので参列出来ずにすみません、と言葉を頂きましたが、嫁のご両親からは何もありませんでした。 娘婿の実家のご両親が丁寧なのか？ 嫁の実家のご両親が非常識なのか？ 土地柄もあるので良く分かりませんが、何んだか悶々としています。 娘婿のご両親と私の母は会ったことがありませんが、嫁のご両親とは結婚式の時に会っています。 私が何かを言って息子夫婦の中を揉めさせたくは無いのですが、嫁は日頃うちに遊びにも来ませんし、電話もありません。 ただ、性格が悪い子ではないので気が効かないだけなのかな？ と思ったり 息子に言った方が良いのか？このまま黙っていた方がいいのが？ よいアドバイスを頂けたら嬉しいです。
なぜ、手紙の最初には拝啓、最後には敬具を付ける必要があるのですか？ 意味も詳しく教えて下さると嬉しいです。
迎えて送らなかった場合ってどうなるのでしょうか？
お盆に墓前に回向をして貰う予定ですが、お花は当日でも良いでしょうか？？？ お中元は送っているのですが、僧侶に手土産は必要ですよね？？？
うちでも、迎え火と送り火を庭先で、松の木？を燃やしますが、 半分も燃えないうちに、水で消します。 あれれ、迎え火をする意味がわからないので、 ちょっと燃やせばいいのか？ 全部燃やしきるのか？もわかりません。 どのくらい、燃やせば、迎え火や送り火の目的を達成いいのでしょうか？ 「そんなの、適当でいいよ」というなら、 本当は、迎え火や送り火に意味はないんだと思います。 要は、現実には、存在しないものが、来たり、帰ったりしない！！ もし、来たり帰ったりするなら、 普段は、お墓にも、仏壇にも、いない。 といっても、 その仏教の風習なので、日本の光景としては、いいものです。 それが、迎え火を行う、本当の目的だと感じませんか？ なぜなら、 関係ない、宗教の人から見ると、庭先で、火を燃やして、 それで、何も起きやしないよ！！、こいつら何やってんだ！！と見えるてると思います。
正月のみんなであうときに座敷に座っている場合、僕は、立ち膝をついてしまいました。それで、1つ上のいとこに、立ち膝をつくなと言われました。その従弟はいとこはあぐらを書いて漫画を読んでいました。行儀の悪い順番として、正座＞座布団から離れてマンガを読みながらあぐらをかく＞立ち膝をつく行為でこの3つの中でどれが一番行儀がわるいですか?法律上の意見と、倫理上の意見、マナー、常識学的に専門家の方よろしくお願い致します。後、ちなみに僕はきつい青いズボンに、青い服に、青い帽子をかぶりました。この服装もふさわしくないですか?
子供夫婦が「建売住宅」を購入し、近日中に 新居のお披露目会をすることになり、それに 招待されています。 お祝金いを持参する予定ですが、「のし袋」 に何と書けばよいのでしょうか。 注文住宅の場合であれば「祝御新築」などと 書けばよいように思うのですが「建売住宅」 を購入した場合でも「祝御新築」で良いので しょうか。 どなたか詳しい方、教えて下さい。
普段私や夫は緑茶などの日本茶は飲まず、茶葉が家にはありません。 今まではもしもの時のために買っていましたがいつも賞味期限になって捨てるのでティーバッグタイプの緑茶を置いていますが茶葉と比べると全然おいしくないです。 飲むのはティーバッグの紅茶とドリップコーヒーでミルクや砂糖も入れずどちらもストレートで飲みます。 普段から人を招いたりすることがなくお茶セットのようなものがありません。 来るとしたら義両親くらいで二人ともミルクなど入れないのでそのまま出しています。 今まではこれでよかったのですが、これから新築の話が出ていて担当者の方が家に来られた時のためにお茶セットを用意しようと思っているのですがどんなふうに出せばよいのでしょうか？ まだ来るかも分からないのに普段から使わないミルクやスティックシュガー買っておくのもなーと迷っています。 また、皆さんは急な来客時に日本茶、紅茶、コーヒー、どれを出していますか。 コーヒーは一応ドリップなのでティーバッグの紅茶よりは見栄えはいいかな、と思いますがどうですかね(・・? あとお菓子も出していますか？ また、カップソーサーもないのですが来客用にいくつか揃えたほうがいいですかね。。。 もし何人かで来られたらどうしようかと焦っています。 お茶し慣れしている方、何かアドバイスいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
友人がいわゆるクチャラーです。 クチャラーであるところ以外はとても心根の優しい本当に天使のような子です。 注意してあげたいのですが、繊細な子でその事で今まで人を不快にさせていたのだと知ったらとても傷ついてしまうと思います。 できるだけショックの少ない方法で注意したいので知恵を貸してください。
他家に嫁いだ姉が亡くなったのですが、親族としてどのような対応をするべきか教えてください。
知人の娘さんが結婚されて　それと同時に海外赴任されます。 何か気の利いた贈り物はないですか？ 予算は２万円位です。
閲覧ありがとうございます。 ご祝儀袋の名前を書く所が、極端に狭いものを購入してしまいました。 (買ってから気づきました…失敗…) そこで、名前を書くにあたり ・名前は二行になっても大丈夫でしょうか？ ・もしくは、小さい字でも一行がいいでしょうか？ 無知で申し訳ありません。 ご教示願います。
お世話になります。 先日、知り合いの親が亡くなりました。 知り合いといっても、勉強会で一緒なだけで 一言、二言しか話したことありません。 もちろん、その親御さんの顔も知りませんし、話したこともありません。 こういった場合、お通夜にいくべきなのでしょうか？ その知り合いとは、今後も勉強会でお会いします。
結婚、出産にも使えると表示されていたので購入しましたが、ネットを検索していると急に自信がなくなってしまいました。一万円だけつつむので可愛くて、シンプルなものを選んだために悩んでしまってます。用途のところに出産祝と表示がありますが、ダメな場合もありますか？
結婚式後５ヵ月経ってから義父(旦那の父)の元職場の上司からお祝儀を頂きました。 上司の方と私達夫婦は義父が単身赴任で仕事をしていた事もあり面識は無く、お祝儀も義父を通して頂きました。 遠方に住んでいる方でお会いする事も出来ない為、残暑お見舞いを兼ねてお祝儀のお礼をしたいと思っているのですが、どの様に書いたらいいのかわかりません。 お祝儀が義父の所に送られて来た時に、義父がお礼の品は送ったとの事で義父からも「(お礼の品は)何も送らないでいいよ！」と言われてしまった為、手紙のみ送るつもりです。 失礼にならないお手紙を教えて下さい。
【親が死んだらどんな手続きをしなければならないのか分からない】まずは警察に死亡の電話ですよね。その後、死亡届出を市役所に出して、葬儀をやって、、銀行に行って預金の名義書き換えに、持ち家の名義書き換え・・ 持ち家の名義書き換えってどこでするんでしょう 汗 あとどんな手続きがありますか？ 株などあれば証券会社の名義書き換え。
5年近く会っていない友人から、メールで結婚式に招待されました。 学生時代は仲が良かったのですが、私が遠方に引っ越してからは疎遠になり、およそ5年ぶりに連絡が来ました。そこには結婚の報告と、丁度一月後に迫った結婚式の日取りの内容。もちろん招待状は来ていません。実際は、 『遠方だし、共通の友人の式が再来月にあるから何度もこちらに来てというのが申し訳ない気がして、誘おうか迷ったんだけど…よければ来てもらえるとありがたい』 というような文面でした。 しかも、出席するとなると、ホテルは顔を知らない人と相部屋になる、とも言われたのですが… これって土壇場での人数合わせですよね？ しかも、『急でごめん』というような謝罪の言葉もありませんでした。 嫌いな相手ではないのですが、あまりいい気がしません。 こういう場合、皆さんなら出席されますか？ 欠席するとしたら、祝電とかお祝いはどのようにされますか？
先日兄が亡くなりました。　４９日法要前(未納骨）の盆が来ましたが、この場合、盆供養の お供えは一般的な行為として送る事で宜しいのでしょうか。　　ご教示下さい。
私は、２２歳の男性です。 この度、アルバイト先でお世話になった先輩が結婚することとなり、結婚式と披露宴に呼ばることになりました。 しかし、結婚式に行ったことがなく、ご祝儀をいくら包めばよいか全く分かりません。 ３万くらいかなと思いますが、アルバイト生活で月１０万程度しか稼いでないので、正直きついです。 他にも、呼ばれているバイト仲間３人がいるので、３人で５万円でも失礼にはならないでしょうか？
仕事の先輩のお父様がなくなりました。 お香典はいくらぐらいが適当なのでしょうか？ 下限は5,000円ぐらいでしょうか（3,000円だと少なすぎ？） また、上限はおいくらぐらいでしょうか？（あまり　多すぎてもいけないと聞きましたが） また、「香典返しはご辞退申し上げます」のような紙をいれるのが礼儀でしょうか？ よろしくお願いします。
家族が亡くなった時などは翌年の年賀状を取り止めるのが通例と聞きますが、 喪に服す期間としては１２ヶ月になるのでしょうか。 １３ヶ月という話も聞いた事がありますが、仮に家族が１２月に亡くなった 場合には、翌年と翌々年の年賀状を取り止めるべきなのでしょうか。 ついでの質問になりますが、この期間内に結婚式の招待を受けた場合には、 出席するのと欠席するのと、どちらが相手の方へ失礼にならないでしょうか。 欠席した場合には、期間が経過した後に御祝儀を渡した方が良いでしょうか。
間違った色を子供に教えないように。 間違いは、間違いとして、是正し、正しいことを、 後世へ、受け継ぎべきだと思います。 方言や、慣習などは、だんだんすたれていきます。 それと同じで、間違った、食い合わせ（鰻と梅干は本当は相性抜群）、ことわざなど、 残しておきたいという気持ちもありますが、 やはり、正しいものだけ、後世へ残すのがよろしいかと。。。
昨年に長年の友人の親が亡くなり、今年は一周忌になります。 昨年のお通夜・お葬式と出席させて頂きました。 友人からは特に連絡はないのですが、 私のほうから何かすべき事柄はありますか？ 良く分からないので、こういう場合を経験されている方、 もしくはお分かりの方、アドバイスをお願いします。
先日、同じ職場で働く先輩の喪主へ香典を渡しました。 初めてのことだったのでいくら出したらいいのか分からなく周りの人に相談しました。 ３０００千円で大丈夫だと言われたんですが、あいにく５０００千円しかなく５０００千円を香典に出しました。 後日、香典返しとなるものを頂いたんですが、３０００千円出した友人と同じ香典返しでした。 てっきり香典相応の香典返しが来ると思ってました。 一般的にそういう仕様なんでしょうか？
浄土真宗(西)の正式数珠は一輪、二輪のどちらでしょうか
車で追突事故になりました。0-10でこちら側に過失は無く相手側の保険屋との話し合い待ちです。 不慣れな事なのでいつもお世話になっているディーラーへ連絡。もともと知人なのと過失が0の為こちら側の保険屋は関係無いので「私に全て任せて下さい」と快く言ってくださりお任せ(営業所からは遠い自宅まで代車交換、相手側保険屋との交渉、などなど)しようと思います。 こういうケースでは代理して下さったお礼はどの様なものを用意したら良いのでしょうか？それとも幾らかお包みしたほうが良いのでしょうか？ お金の場合は金額はどれくらいでしょうか？ アドバイスよろしくお願い致します。
先日恩師のお通夜に行った際、ビジネスバッグを持参したところ「仕事帰り」と聞かれました。 やはり男性は手ぶらで行くのが普通で非常識にあたるのでしょうか。 ※その日は祝日でした。 特に風習などはない関西住まいです。
今度従兄弟の結婚式があるんですが、久留米のホテルマリターレ創世というホテルの神殿で神前式です。和装での挙式の場合、親族の参列者も和装が好ましいですか？ できれば和装は支度にも時間がかかってしまうし、着物の手配もあるので、洋装で参加したいんですが。。。
この間友達の結婚式に出席しました。 私は、学生でその時実習中であったのですが、 その実習先に行っていた友達が結婚するということで、 担当の先生も結婚式に出席して自分の分もおめでとうと言 ってきてほしいといわれ 母親とも相談し、実習中ですが出席させていただくことが出来ました。 実習が終わり、母親から実は叔父がなくなっていたことを知らされました。 忌中であったことを後から知りました。 母は、私の実習に差し支えると思い気を使って言ってこなかったと思っています。 しかし、知らなかったとはいえ、忌中であったにも関わらず 結婚式に参加してしまい、マナーとしてなっていなかったと思っています。 こうゆうとき、結婚した友達には忌中であったことをちゃんと伝え、謝罪しておくべきなのでしょうか？
会社でいつも利用している印刷会社が新社屋を建築したとのことで、落成祝賀会に招待されています。その祝賀会に、上司の代理として出席することになりました。 何も指示はされておらず、会社からお祝い等を出しているのかどうかも不明です。 この場合、自腹でお祝い金を用意して持参するべきなのでしょうか。 社会人１年目なもので、どうしたら良いかわからず困っております。知恵をお貸しください
近々引っ越しの予定です。 新居の挨拶の品に迷っています。 今まで、ご近所からいただいた新居挨拶の品で もらって嬉しかったもの、逆にもらって困ったもの、嬉しくなかったものを教えて下さい。 ブランドや理由などもあれば。
昨年亡くなった友人の命日にお花を贈ろうと思っています。 友人の旦那さんに、受け取り可能な日時についてメールで確認しており、 この流れで「ほんの気持ちなのでお返しはいらない」旨をお伝えしたいのですが、 どのような言葉でお伝えしたら失礼ではないでしょうか。 アドバイスをお願いいたします。
子供の成人式を親族を呼んで行います。 内祝いはその場でお渡しするものなのでしょうか？ それとも当日はお菓子だけ用意して、内祝いの品物は改めて後日に お送りするものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
夜中に目が覚めると、天井にヨロイ武者（落ち武者）が浮かんでいる？ ときいて、 すぐに、みなさん、ピンときて、あっ、うそだ！！とわかりますね。 そうです、 霊体が浮かんでいることは、あっても（＝本当は、幽霊や霊は、存在しないと、友達のお坊さんが言っていた。チベットの友達のお坊さんもそういっていた）。 ２０Kg以上ある、あのヨロイを浮かせるのには、 落ち武者もかなり、がんばる必要があります、必死だと思います。 ただでさえ、体がヨロイをスーッと通り抜けてしまうのに、 着ているようにみせながら、ヨロイ一式を体の回りに浮かせる！！ がんばれ、ヨロイ武者！！、落ち武者！！の霊たち。
中年夫婦です。 結婚式はラフで有名な北海道出身のものです。 なので、本州のきちんとした感じが分かりません。 半年後、宮城県で親族の式・披露宴に呼ばれました。 新郎の親が、うちの兄弟です。 疎遠でしたが、関係としては近いです。 北海道なら、男性スーツ、女性もスーツ、で、 まあもっとオシャレしてももちろんいいわけですが、 お着物を求められたりはしないと思います。 そこで質問 宮城でも、スーツでいい?　いやいや、お着物じゃないと顔をつぶす？　 着物は持っていないし、障害の関係でできれば着たくないのが本音です。 でも顔をつぶすようなら考えます。
今日美容院を予約していたのですが、急に歯が痛くなって歯医者に電話したら、待つことになるけど今日診てくれるということなので、耐えられない痛みなので診てもらうことにしました。 美容院には、歯医者が何時に終わるか分からないので予約キャンセルの電話をしたのですが、診察が終わったら、やっぱり今日再度美容院にかかれるか聞いてみるというのは非常識でしょうか？
御近所さんが急に訪ねてきて、3週間前にご主人が亡くなりましたと 一応家族葬だったのでお知らせしなかったが、近所なのでやはりお話ししておいたほうがよろしいかと思い伺いました………とのことでした。 1000円くらいのお菓子をいただきました。 同じ町内会ですが会えば挨拶をする程度の仲です。お線香代やお花代などお渡しするべきでしょうか？お返しなど相手にきをつかわせてはいけないのでなにもしないほうがいいのか。お渡しするとしたら3000円は妥当か。お花料と書かれた袋で失礼ではないのか。 世間知らずで全くわかりません。宜しくお願いします。
娘の縁談が進みこの間、先方と当方の中間点で顔合わせの場を持ちお互いに手みやげを交換しました。 表書きは「ご挨拶」となっていました。本人たちの希望で結納式はせず婚約式ですませたいと言って おります。おなじように手みやげを準備したいと思いますがのし表書きはどのようにしたらよいでしょうか。結納と同等ののしがいいのでしょうか。ご教示ください。 よろしくお願いします。
父が死去しましたが、菩提寺が遠いため俗名で同じ宗派の出張僧侶に依頼し（菩提寺了承済み）葬儀をしました。 その後、院号のお戒名を頂き49日納骨法要を菩提寺で執り行うことになりました。 三代お付き合いが続いておりますが（当家は分家です。本家も同じ菩提寺です。）、三代目である父は遠方に住むため、盆、彼岸、護持費等のお布施等は欠かさずしていたものの、檀家としてのお務めは特に果たしておりません。 しかしながら、今までのお付き合いから、松竹梅で例えれば当家は松ランクと言われお布施は60万円以上は・・・と言われました。（こちらから、どのようにしたら宜しいかお訊ねしたところ） 葬儀の費用もそれなりにかかりました（出張僧侶にも10万円のお布施を包みました。） 菩提寺といえども戒名と納骨法要で60万円以上というのは正直高いと思うのですが、菩提寺の住職様に言われた金額以上はお包みしなければ失礼になりますか？
お通夜に参列するばかりで葬儀に参列したことがなく、両方に参列する場合のことを調べてもわからず困っています。 調べると葬儀の流れとして、受付で記帳する、と書いてありました。 お通夜の受付では香典を渡すだけですが、葬儀の受付では記帳をするものなのですか？←ここが一番わからないところです。 お通夜で香典を渡しましたが、葬儀の受付ではどうするものなんでしょうか？ 黙っておじぎする、昨夜も参りに来ましたと言う、など色々な情報がありわかりません。具体的にどのような感じなのか、実際にお通夜と葬儀両方参列した方にお聞きしたいです。
ご祝儀について質問なんですが、 私が入籍した時は友人からご祝儀を貰っておらず、 友人も半年後に入籍しお互い御祝いはしていません。身内に不幸があった為1年後に挙式・披露宴を 行い友人を招待致しました。ご祝儀3万円を頂いたのに友人にはご祝儀を渡していません。 この場合どうしたら良いですか？ 結婚式から1年半たっています。
ネットで調べつつも家にある神棚を方角かえてみたり片付け中にみつけた神具を集めては神棚にかざっているのですが肝心なお札がおいてないので空っぽな状態なのですがどういったお札を置くのがいいのか？あまりお金をかけることはできないので手書きなど？わかりませんがお値打ちに配置できればいいと思っていますので簡単にわかりやすくピンポイントなものでも教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
付き合って一年半の彼の両親から外食に誘われました。 自宅では何度かご馳走になったりはしていたのですが、初めての外食。 会計の時、半分支払いをしようと両親のところに行こうとすると、彼から、そんなことしたら両親怒るよ！と言われてご馳走さまでした。と終わったのですが、彼のお父さんからは、来てくれてありがとう。と やはり、両親のそばでお財布出した方が良かったのでは？と後悔しています。 常識がない！と思われたのでは？ 次回又機会がある場合、どのようなタイミングでお財布を出せば良いのでしょうか？ 人それぞれ感覚が違います。彼の言うようにもしかしたら、ご両親はプライドが高いのかもしれませんが、やはりお財布出すのと出さないでは違いますよね？ 私も若くはないので、常識的なことはしたいと思うのですが
戒名の追加彫刻についてご教授下さい。 栃木県なのですが、戒名の追加彫刻をして下さる業者様は、いらっしゃいませんか？ 私が調べた中で一番安かった業者様は、こちらの業者様だったのですが、15000円ほどで施行して下さる業者様はいらっしゃいませんか？ http://ohakanosoudan.wix.com/kokoro この22000円は、安いでしょうか？ 高いでしょうか？ 詳しい方、ご教授下さい。
御精入れの熨斗について
9月に3泊4日で旅行に行く計画を立てています。 そこで質問なんですが、お心付けはどういった場合に渡すべきものなのでしょうか？ 成人済み大学生2人 朝夕ともに食事はホテルのバイキング ベッドに畳のリビングが付くいわゆる和洋室 この場合はお心付けは必要ですか？ また、どのくらい包むのが相場なのでしょうか？ 学生だけでの旅行は初めてで、勝手がわからず困っています。 どなたか教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします！
跡継ぎについて質問です。 私は長男ですが、 親の跡を継ぐというのは仏壇の世話及び宗教を引き継ぐと言うことでしようか？ 当方宗教は無く当然仏壇に手を合わせる 習慣もありません。 マンション住まいで仏壇を置ける場所も ありません。 仏壇の世話、お寺さんなどの宗教を 守らないと何かあるのでしょうか？
友人の出産祝いに「絵本がほしい」というリクエストをいただきました。 直接手渡しする場合、包装や熨斗はどのようにするのがマナーでしょうか。 また、一般の書店（店頭）で包装や熨斗はつけてもらえますか？ アドバイスよろしくお願いいたします。
初盆の時、お寺から、お坊さんに、自宅の仏壇にお経をあげに来ていただいたとき、いくらぐらいお布施をすればいのでしょうか？教えてください。
前にも投稿させてもらいました。その後、彼とは時間の事に関して話し合いました。 なぜ待ち合わせ時間に遅れちゃうのか、寝坊してるのにゲームを始めるのかと聞いたところ目的がないからと言われました。私達が会うときは夜になることが多いので、何処かに行くというよりは会う時間を決めて、会ってからどうしようか？ってことが多いです。ただ、私の考えでは、待ち合わせ時間に目的があるないで守る守らないが決まるとは思えないのです。ゲームのことも聞いても、起きて時間は見てないし、寝ぼけたままとりあえずゲームをやりながら目が覚めると言われました。これに関しても、寝坊するのはわかってることなのだから目覚まし時計を待ち合わせ時間に間に合うようにかけたらいいと思いました。こんな内容を彼と話しましたが、彼の考えは目的がないときは時間が無限にあると。待ち合わせ時間を決めているのに時間が無限にある！私には意味がわかりませんでした。会うってことも目的だと思うんですけどねー。 いままで付き合ってきた女性達も待たせてたの？同じようなことを言われたことないの？って聞くと、ないと言われました。 私の考えが全て正しいとは思ってませんが、やはり私の時間に関する考えは世間とは違いますかね？
今度友人の結婚式があります‼ 親戚だけの結婚式の予定でしたが、友人も呼びたいとのことで、少人数ですが、ゲストとして招いてくれました。 そこで、ご祝儀袋なのですが、ハンカチタイプのもを渡そうかと思ってるのですが、親戚の方がほとんどなので、ご年配の方も多いと思います。ハンカチは別れの意味もあるとのことなので、ハンカチタイプのご祝儀袋だと非常識な友人がいるのだなぁと思われるかと思い、主役の新郎新婦の好感度が下がってしまうのではないかと思ってます… しかし、私は既婚者でご祝儀袋をたくさんもらった経験があり、どれもありがたくまだ保管してる状況があり、どうせなら使えるものの方が、使用しながら思い出してもらえたりするのでハンカチタイプのものを送りたいと考えてます。 やはり親戚メインの結婚式だと無難に普通のご祝儀袋の方が良いでしょうか？
初めて投稿させてもらいます。 読みにくかったらごめんなさい。 先日同棲中の彼のお父様がお亡くなりになりました。ご家族とは何度もお会いしてたのですが親戚の方とは面識がなかったのでお通夜と告別式は両方御焼香してから静かに帰ろうと思ってたのですが 彼のご家族とご親戚の方からお声をかけていだき親族の方と一緒に参列させていただきました。 ご親戚方は彼から私の存在を聞きご存知だったようでしたので式場ではありましたがご挨拶させてもらいました。 そのままお葬式が終わって火葬場も一緒に行かせてもらいご飯を食べたあと また夜にもご親族の方とのご飯も誘っていただきました。 婚約はまだしてないですが周りはそのうち結婚するんでしょ？と思われてます。 今はまだ色々あって籍を入れられてないですが 落ち着いてから籍を入れようと二人ではなしてます。 長くなってしまいましたがここからが質問です。 お父様はまだ亡くなってから数日しかたっていないのでお骨は彼の実家にあります。 それでなのですが彼が昔長く付き合っていた方をご親族とは会わせたことないそうですがご家族と仲良かったそうなのでお父様の事を伝えるそうです。 前の彼女さんはもうご結婚されてるそうです。 まだ結婚もしてないので私が言える立場でもないのかなと思いわかったと伝えましたが やっぱりモヤモヤしてしまいます。 この先結婚してた訳ではないのに 前の彼女を私は気にしなきゃ行けないのかと思うとあまりいい気はしません。 前の彼女さんに連絡したらやっぱりお線香をあげに彼の実家にいくのでしょうか？ ご親族の方にも紹介してくれたのに 前の彼女さんにまで連絡はするものなのでしょうか？ 私が勝手すぎるのでしょうか？
私が生まれる少し前、祖父の話です。 私の家では、初詣などは特に気にせず、気分によって近所の稲荷神社に行く年もあれば、 行かない年もあったそうです。 ある年、私を身ごもったからでしょうか（詳しい話はわかりませんが。） 初詣に家族で遠く離れた県内でも最大規模のお寺に足を運んでお参りしたそうです。 その年の七夕でした。祖父は事故でとある冷凍室に閉じ込められ亡くなりました。 そしてその葬儀の際、お坊さんが母のお腹を見て、 「生まれてくるこの男の子は、お祖父さんの生まれ変わりですよ？」 といったそうです。 当時、まだ性別がわかってなかったのですが、男の子（私）が生まれました。 最近、思い出したかのようにこの話が頭をよぎります。 そして祖父の生まれ変わりなら自分の家系は初詣にはいかない方がいいのでは？ と思いました。 また、近年ではたまにきちんと初詣に行った年には父が車で貰い事故 （相手から追突・荷台から荷物落下の巻き込まれ）が立て続けに起きました。 今年は私が別県に就職で住んでるため、私一人で全国的に有名な大師初めて初詣に行きました。 年度末に会社をリストラされました。（就活中） 「そんなのたまたまだよ。」「いちいち関連付けして考えすぎてる。」と、 片づけてしまえばそれまでですが、あえて、スピリチアルな観点や 似た経験を持つ方などからの回答をお待ちしております。 初詣または有名なお寺さんに参拝すると不幸が起きる血筋？運命？星？などあるのでしょうか。 対処法あれば教えて頂ければと思います。
石原裕次郎・アインシュタイン博士・ジョージハリスン・鄧小平・・・ 彼らの共通点はなんでしょう
２０代半ば、年齢的にも結婚式に招待される頃ですので少し服装マナー学ぼうと本やインターネットで調べていた時期があるのですが、インターネットの掲示板や相談所で回答される方々のマナーって行き過ぎな気がするのは私が非常識だからですか？ 別にマナーなんてどうでも良いと思ってるわけじゃありません。最低限のマナーは必要です。 でも、はっきり言ってネット上で言われるマナーって現実とあまりにも離れている気がします。 どんなマナーも個人個人で線引きが難しいとは思いますが、結婚式に友人から招待された時… ・白は避ける ・肩の露出、膝上過ぎるミニ丈は避ける ・明らかなアニマル柄や毛のついたものは避ける ・ミュール、サンダルは避ける ・黒のタイツ、ストッキング、素足は避ける ・新婦より明らかに目立つような色やデザインは避ける ・肌が透けるようなものや作業着(ジーパンなど)は避ける 上記の項目を守って清楚な服装なら十分だと思うのですが、足りませんか？ ネット上で見たのは、ボレロは格が下がるからダメ、ツートーンも同様でダメ、イヤリングやピアスは揺れるからダメ、コサージュは新婦の花を奪うからダメ、など書き出せばキリがないですがそこまで厳格じゃなければダメなのでしょうか？ 特に私の場合だと結婚式はアフタヌーンドレスじゃなきゃ正式じゃないからダメ！恥ずかしい！笑われる！常識ないわね！とまで言われたのですが、何となく違和感あります。 アフタヌーンドレス以外のデザインは全て普段着にしか見えない、あなた本当にマナー本読んだの？雑誌の切り抜き見て分かったふりしてるだけでしょなんて書かれました。 ここのネット上でも文句言われないような服装をしている方は確かにしっかりしてるんだなと思いますし批判する気もサラサラないですが、そこまで人に押し付けるものでもないと思います。 皆がやってるから良いじゃん！とは思いませんが、だからと言ってこれが正しいからそれ以外は非常識という考え方が納得いきません。 あまりにマナーマナーとそこに縛られ過ぎて少しでも逸れるとやれマナー違反だ、常識がなってない、新郎新婦に恥かかせる、親はどういう育て方したんだ、あなたと友達じゃなくて心底よかったなんて、そっちの方が非常識じゃないかと思うことを書かれる方があまりに多くて驚きました。 長文になってしまいましたが、結局のところ、結婚式にゲストとして参加する服装について、どこら辺のラインで見極めれば良いのか分からなくなったのでご意見下さい。 マナー本にある範囲を守れれば十分なのか、ネット上の数々の回答のようにとにかく正装で行くべきなのか……最後に判断するのは自分ですが、気になりましたので。 私もせっかくの晴れ舞台に新郎新婦に恥をかかせたいなんて思いませんし、気持ちよく式を挙げてはもらいたいです。 そのための最低限のマナーを守ることを面倒くさがる気も全くありません。 私の考えが全く的外れで非常識と言うなら、もう一度学び直しです。よろしければお答え下さい。
私はアパートに住んでいるのですが、この前、隣の部屋に住んでいらっしゃる方から、お裾分けをいただきました。そのお裾分けにタッパーが使われていたのですが、そのタッパーを洗ってお返しするつもりが、昨日部屋の掃除をしていた際に間違えてタッパーをゴミと一緒に捨ててしまいました。そして今日、隣の方がタッパーを返して欲しいとたずねていらっしゃったのですが、捨ててしまったことを告げると、｢それが今の若者の常識なんだね｣とおっしゃり、そのまま帰ってしまわれました。私は何度もすみませんでしたと告げましたが、相手の方はすごく不機嫌なご様子でした。そこで、なにかお詫びをしたいのですが、この際はどのようなお詫びをするべきでしょうか。私はまだ一人暮らしを始めたばかりの大学生です。お金はあまり持ってません。こんな私になにかアドバイスをいただけると嬉しいです。
質問です。 みなさんは友人への新築祝いはどんなものを渡しますか？ またこんなものを渡してよかった又は失敗したなど経験談がありましたら是非教えてください！ よろしくお願いします。
3年前に友人の結婚式に参加し、御祝儀3万円を包みました。 去年の秋に私が結婚式を行ったのですが、友人は仕事の都合で海外におり欠席の連絡がありました。 3月に帰国するから会おうと言われていましたが連絡なく、先週連絡がありお祝いを送りたいとのこと。 そして今日お祝いとして現金1万円と品物(ネットで見たら4000円でした)をいただきました。 この場合お返しの相場はいくらくらいですか？ ご意見をお聞かせくださいm(_ _)m
香典返しはカタログになっていることが多いのですが アレは注文しなければどうなるのでしょうか？ その分遺族の負担が減るのでしょうか？ それとも業者が得するのでしょうか？
お世話になります、 家族が亡くなった父を 納骨堂へ入れたいと話しています。 経験者の方、詳しい方、 納骨堂へ入れた体験談など お聞かせ願えませんでしょうか？ お願い致します、 失礼を致しますが、費用面など参考にさせて頂ければありがたいです。
18歳の社会人♂です。 あるお店の店員さんに一目惚れし声を掛けようか悩んでいます。 なんて声を掛けたら良いのか… 彼氏いたらいたらな〜… などなど、マイナスに考えてしまいます。 いずれは連絡先交換できたらなって思ってます。 声をかけられた側はどう思いますか？ なんて声をかけたらいいと思いますか？
今年父が亡くなり、今度納骨式があります。その際に石屋さんが来るそうなのですが、その際にお布施は必要なのでしょうか？また、いくらくらい包めばよいものでしょうか？
身内の法事で、親戚から頂いた不祝儀について質問させていただきます。 袋には「壱萬円」と書いてあったのですが、二万円入っていました。 当日は、法要のあとにお斎があり、引き物を渡しています。 その親戚は夫婦２人、子供２人の４人でした。 私の勝手な想像では、書いた後に「やっぱり一万円じゃ少ないか」と思って二万円にして、修正し忘れたとか、壱と弐の漢字を間違えたとか？などと推察しています。 でも、本当に一万円入れたつもりかもしれませんよね。 そこで質問なのですが、 ・やはり「多く入っていた」と連絡した方がいいでしょうか？ ・本来は連絡するべきだと思います。ただ、「いや、そのまま差し上げます、返金しなくていいです」と言われる気がするのです。そう言われたらそのまま頂いていいのか、それとも「いえいえ、お返しします」と食い下がって、差額をお返しした方がいいのでしょうか。 普段連絡を取らない親戚なので、どうするべきか迷っています。 ご意見をお願いします。
先日郊外の公園で昼時に成った時の光景。恐らく何処かのクリスチャン系の小団体だったと思いますが、「食事ですから帽子を取って下さい」と先生らしき方の一言。 確かに帽子を被ったままの食事は頂けないと思う半面、炎天下なので帽子を被っているのだから、そっちを優先すべきか、とも。 クリスチャン云々はこの際外して考えて頂き、さて、貴方ならどっち？ 被ったまま派？ それとも短時間なのだから脱ぐ派？
浄土真宗本願寺派です。 この度納骨するにあたり、カロートの入口が狭いので、火葬場で遺骨を入れた骨壷から小さな骨壷と納骨袋に遺骨を移し替えて納骨しようと思っています。そこで具体的に、大きな骨壷から小さな骨壷と納骨袋への遺骨の移し替えはどのような方法が正しいのでしょうか 箸で行うのか、素手、それともドサッと骨壷を逆さにして入れてしまうのか、どうしたら良いのかわかりません。教えて頂きたいです。宜しくお願い致します。
恥ずかしながら、お葬式について質問です。 妻のお父様が亡くなりました。 既に地域の斎場に移し、 あす通夜、明後日葬儀の予定です。 葬儀の出席は幼少以来で、マナーがわかりません。 喪 主は妻の弟様(成人)です。 １、私は親族側で弔問客を迎えるのでしょうか。立場がわかりません。 ２、香典は妻と共同で包むのでしょうか。 ３、焼香の手順はどのようでしょうか。
よく旅先紹介などで立ち寄る料亭などの紹介で特に男性タレントが帽子を被ったまま食事してるのを見かけます。 個人的にもあれはどうも好きになれず、なぜ局側も注意しないのか。 それともタレントだからいいと考えてるのでしょうか。 最近では某局の食べ歩きとかいう番組とでも見かけました。
就活でリクルートスーツを着て下に着るシャツの裾は画像のようにスカートから出して着るのでしょうか？シャツの裾をスカートに入れてもダサいし、スカートから出すとシャツの裾長い気がします。リクルートスーツでシャツを着ている女性の皆さんはどのように着ているのでしょうか？
知人から尋ねられたのですが、「香典返しは即返しが一般的なの？」と尋ねられました。 私はよくわからないので「専門店に聞いてみたら？」ということで話を濁しました。 香典返しの品を事前に準備しておくというのも違和感があるのですが、 「即返し」より「後返し」が一般的なのでしょうか？ 「即返しのメリット」はあるのでしょうか？
香典返しにつける熨斗は、内のし、外のしとあるようですが、一般的にどちらが良いのでしょうか？
雨天の中、お寺に参拝する予定なのですが、ロング丈のレインブーツを履いて行くのはマナー違反でしょうか？ ある宗教の総本山であり、広く立派なお寺です。 本堂にも上がる予定ですので、濡れた靴下で上がっては失礼だと思うのですが。。レインブーツはカジュアルすぎてマナー違反になるのではと心配になりました。 フォーマルな靴を履いていき、上がる時に隅で靴下を履き替えた方が良いでしょうか？ ご教示の程宜しくお願い致します。
慰霊式などで花束を供えるとき、花弁を参列者側に向け、切り口を遺影側に向けます。 遺影に見てもらうため、花弁を遺影側に向けて供える方が良い、と思います。 なぜ、花弁を参列者側に向けて、供えるのですか？
お腹が痛かったのでバスの乗車席にずっと座っていました。 しかし、高齢者が次々と入ってきて私は席を譲らねばと思ったのですがやはりお腹が痛いので、踏み止まってしまいました。すると、私の後ろに座っていた後ろのおじいちゃんが「さっさ譲れよ」と言わんばかりに何度も何度も私の席を小突いてきました。 質問1　自分の体調が悪くても、高齢者を優先するべきですか？ 質問2　後ろのおじいちゃんを狡いと思ってしまうのは変でしょうか？
赤ちゃんが生まれました　 お七夜は　いつから７日目でしょうか
親戚が人の庭(鍵等はしていない)に勝手に侵入して草抜きやら花の手入れやらをしていくんですが この場合って何か　法に触れないんでしょうか・・・ ※注意しても(お前がやらないから)と言われやめてくれません　こっちは毎日仕事で夜帰るのでそんな余裕もないです しかし勝手に入って勝手に草抜きや花の手入れをしていくってのはどうかと思うのです・・・
スーパーやホームセンターで見かけます。 別の陳列棚にあった品を放置 １．はじめはそれを買う気だったが、別の同種の品に目が移りそちらに変更 ・・・だったら買うのやめた品を戻さないのか？？？ （特売品の陳列にも問題があるのかもしれませんが・・・通常の場所と離れた場所に特売品の島） ２．関係ないところに放置 ・・・ひどいものは、冷蔵品を常温の場所に放置まで見かける。 （せめてレジで、これ買うのやめますといえばましなのに。） 「買わないなら元に戻す」 　これが、セルフサービスのお店での最低限のマナーだと思うのですが。 こんなこともわからない客が増えたのでしょうか？ 大げさかもしれませんが、日本の未来が心配になってきます。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 皆さんはどうお考えでしょうか？
アメリカに住む日本人の友人への結婚祝いについて悩んでいます。 幼なじみが、アメリカへ留学して、 そのままアメリカの方と国際結婚しました。 お祝いを送ろうと思い、ご祝儀袋に日本円のまま入れて、郵便局に行き、日本の現金書留のように、アメリカへ送る方法はないか相談すると、現金を郵便で送る事はできません。と言われてしまいました。 品物で一万円程の物を何か贈ろうかとも思いましたが、自分で何か好きな物を選んでもらったほうがいいかな、と思い、現金を渡したいです。 この場合、他になにか品物を買って、 そこにご祝儀袋を潜ませて、国際郵便で送る方法しかありませんか？
今年義父が亡くなりました。 葬儀の直後、義母は「形式的なことが嫌いな人だったから」といってそれ以降の法事はしない、お仏壇も用意しない、と言っていました。写真だけ飾っておく、と。 でも、その後話が二転三転して結局お仏壇を購入。 人から話を聞くたびに意見が変わって結局そうなりました。 ７５歳なのでそれまでの人生経験や、仕事を長年していたのでお付き合いもあったことですし、多少は物事を知っていると思っていましたが、葬儀以降の法事も親族は喪服を着るものだということを知らなかったり、購入したお仏壇もそのままいきなり使っていいと思っていました。私が「開眼法要はいつですか？」と聞いてみて初めてそういうことが必要と知った義母でした。 そして今回用意したお仏壇は物置部屋に置くことになって、前にわずかなスペースがあるのでそこにご住職に座っていただいて開眼法要をしてもらったそうです。 義母は一人暮らしで他に使っていない部屋もあるのにどうして物置に？と私はものすごく不思議です。 夫や夫の弟夫婦は気にしてない様子で、夫に「それは良くないと思う」と言っても、「母が決めたし」と言われました。 別に夫婦仲が悪かった義父と義母ではありません。 義母は、お線香は日に何度もあげているかと思えば仏飯は数日に一回しか変えてない、という中途半端 なことをしていて、「パパは形式的なことが嫌いだった」とか「本願寺はざっくばらんな宗派だから」と言っています。 物置部屋にお仏壇を置くことをご住職から何も言われなかったので問題ないとしてもいいのでしょうか？
結婚して主人の実家に義両親と同居しています。 初めてのお中元の時期になり、私(妻)から実家にお中元を贈るつもりでいましたが、義両親からもお中元を贈りたいようです。 この場合、どちらからかのみ贈ったほうが良いのか、私からと義両親からの両方からお中元を贈っても良いのかが疑問に感じて質問させて頂きました。 どなたか良ければご回答のほどよろしくお願い致します。
先日、私の誕生日に上司の男性から誕生日祝いとしてご飯を奢っていただきました。 その上司は部下の誕生日にいつも仕事場の一番高いメニューを奢っているようです（といっても安いファミレスなので2千円程度ですが）。 もう少しでその男性の誕生日なのですが、何をお返しすればいいかわかりません。 ネクタイやZIPPO、財布なども考えたのですが、2000円に対して5千円～1万円のお返しをしてしまうと（上司、異性なこともあり）引かれそうで迷っています。 相手も高額なものをもらっても困りますよね？ そこで「あまり親しくはないけれど、2千円程度の誕生日プレゼントをもらった異性への（形式上の）お返し」にお勧めのものを教えてください。 上司は20代前半です。 お願いします。
本日、娘の高校の理事長からお中元を頂きました。 高校の役員をしてるかららしいのですが、 お返しをするのにどうしたらいいか困っています。 理事長からのお中元なので、理事長の名前でお返しするべきですよね？ 明日から７月に入りますが、『お中元』ではなく『暑中見舞い』のほうが良いのでしょうか？ 他に注意すべき点など、アドバイス頂けると助かります。。。
おしゃれなカフェやレストランはおろかファミレスにすら入ったことがありません 店に入ってから出るまでの流れ(会計は1人の場合と複数の場合)を詳しく教えてください
あなたは本屋・コンビニで長時間立ち読みする人をどう思いますか？
20代女性です。 先日、私の結納が無事に終わり、彼のご両親にお礼の手紙を書きました。 そこで質問なのですが、封筒の封じ目には何と書けば良いのでしょう？ 普通に〆？もしくは自分の祝い事でも寿？ 女性は蕾なんていうのもありますよね？ 無知で恥ずかしい限りです。 どうか教えて下さい。よろしくお願いします。
私は、両親と兄を亡くし、次男で実家の墓を継いでいます。その墓は「○○家」ですが、場所は狭隘な状況です。私の妻が一人娘で、その義理の両親と同居し、２人の子供（長女と長男）がいます。 　義理の両親が高齢で亡くなった時に、そのお墓をどうするかで悩んでいます。 義理の両親は、自分の墓の場所は買ってありますが、私は妻の姓を名乗る気はなく、義理の両親だけの墓になってしまい、子供に将来墓を継いでもらうことを考えると１つのお墓にしようと考えています。両家墓にするほど広くないので、「○○家」のままで、同じお墓に入れようと考えました。お寺の方も、義理の両親のお葬式で呼んでもらえれば、お墓に入ることは問題ないと言われました。 また、子供は近くで就職したので、墓を守ることはできると思いますが、それならば一層義理の両親も私の実家の墓に入ってもらった方が管理上も良いと考えています。 　ところが、叔父にそのことを話したら、反対されました。義理の両親は他人になるので自分の両親が入っている墓に入れたくないし、親戚一同の考えだと言われました。 そうなると義理の両親を同じ寺の永代供養に入れるとか同じお寺に広い墓を新たに買って、両家墓を作ろうかとも考えています。 何か良い考えがありましたらご教示ください。
先日、新しく会社に入られた方（上司にあたります）の歓迎会を行ったのですが、その直前に上司の方から寸志をいただきました。 そのいただいたお金について質問なのですが、 ①　寸志をいただいた方にお礼をあげる際に、どのようなものでお返しをしたほうがいいのでしょうか？（菓子折りやハンカチ？など） ②　他の出席者からは事前に会費をいただいてましたが、少し多めにもらっていたので、（寸志をいただくと思ってなかったので）、歓迎会で余ったお金を出席者に現金などでお返しをするのは問題ないのでしょうか？ 今回の歓迎会の１人あたりの予算の倍の寸志をいただいたのでどのように扱うか困っています。 以上、ご回答の方をよろしくお願いいたします。
自死遺族です。 去年の7月に弟が自宅で首を吊って亡くなりました。 統合失調症という精神障害を抱えていたこともあり、突然のことでした。 そして、葬儀が執り行われ、遺骨が未だ自宅にあります。 お墓がないのです。 我が家にお墓を買うお金がないのではなく、父曰く「生きている人が優先」、「墓を買ったところで誰が世話をするんだ」と言われてしまいました。 しまいには「そんなに言うならお前が買えばいい」と言われ、大変ショックを受けています。 いくら、死んだ人が墓にいないと歌にあっても、非情としか思えないのです・・・。 そもそも、故人の遺骨を墓に収めるのは早い方がいいに越したことはないと思いますが・・・。 父の発言には理解の範疇を超えています。 どなたか、父の言っていることを理解できる方がいらっしゃいましたら、解釈をお願いします・・・。
お墓もなく永代供養予定をしています。新仏の位牌や仏壇を置かず、写真を身近な所に飾って過ごしたいと思っているのですが故人の実家（本家）よりクレームが付きました。故人が生前何気なく希望していた本家属するお寺の永代供養と決めましたが、檀家にはならないことになりました。 残された私たち家族は今後同じお寺に入るとは希望していません。以前よりできれば無宗派で名にも残さず、何もやってもらわなくていいと思っていました。 位牌や仏壇を置かないという考えはやはりよくないのでしょうか？ 上手く質問出来ずすみません。出来ればわかりやすい、あたたかい解答お待ちしております。 （突然の出来事で葬儀から今まで色んな手続きなど何もかもわからず、そしてこういった知識もなかったので混乱しています）
場所と時間は明記して追伸で家族葬で行うとボスト投函になっています。 専門家の権威あるご意見を至急お願いします。
地域の集まりで知り合った近所の奥さんとメル友になって1年になります。60歳彼女の呉れる、softbank携帯のメール絵文字、赤い音符と、四つ葉のクローバーって意味がありますか？ 恥ずかしながら気になります。
出産のお祝いを頂いたのですが、内祝いを送るのが遅くなってしまい、品物を手配し後は遅くなった事のお詫びの手紙を送りたいのですが、文はこれでおかしくないでしょうか？苦手なので直しなどアドバイス頂きたいです。よろしくお願いします。 拝啓 初夏の候、皆様いかがお過ごしでしょうか。 このたびは、長男○○の出産に際しましてご丁寧なお祝いをいただき、誠にありがとうございました。 すぐにお礼を申し上げる所、ご挨拶が遅くなり大変申し訳ございませんでした。 お陰様で、出生時○グラムだった体重が今では○キロにまでなり、とても元気に成長しております。 今後は、これまで以上に夫婦力を合せ、育児に奮闘してまいりますので、よろしくご指導くださいますようお願い申し上げます。 また、ささやかではございますが、別便にて心ばかりの品をお送り致しましたのでご笑納頂ければ幸いです。 季節柄、ご自愛ください。 敬具
二十代の男（独身）です。 単身向けアパート（最上階の部屋）に引越したので、近々、両隣と下の部屋の方々に引越しのご挨拶に伺おうと考えています。 ただ、両隣はどちらもアジア系の外国人の方々のようで、たまたま部屋を出る時にすれ違ったので会釈して「こんばんは」と言ったたら、どちらも無言で少し戸惑っていたようでした。 最近では、単身向けのアパートでは挨拶回りをしないことが多いそうですし、日本の風習に慣れていないであろう外国人の方々のもとへ挨拶に伺うのは、控えた方が良いのでしょうか？
複数の宛先に電子メールでない手紙を送る際、電子メールでいうＣＣを意味する日本語はありませんでしょうか？ たとえば、行政に苦情を申し立てるとして、担当部署宛の他に、首長秘書室や地元マスコミに同文を送り、そのことを担当部署にも知らしめたい・・・といった場合です。むろん、メインの宛先以外には別途説明の紙をつけたりはいたしますが、お尋ねしたいのはそこではなく、宛先の表記法です。
友人の父親が亡くなられたので連名でお供物（花環）を送りました。代金を立て替えたのですが、友人から手数料だと多めに代金を頂きました。不祝儀はきちんと割った代金を頂いた方が良いと聞いたのですがどうなのでしょうか？
父親が三男で母がたの家に嫁ぎ、名前は父型の性のままです。小さい時から母がたの宗派 浄土真宗を信仰し、浄土真宗が宗派だと思っておりましたが、先日、父親の実家が長野県 でお墓参りに行ったところ、宗派が曹洞宗と言うことを初めて知りました。 父親は宗教に無関心であり、問い合わせたところ曹洞宗であることは間違いないです。 しかし、現在母がたの浄土真宗の仏壇にお参りしております。 やはり、父型の先祖の宗派である曹洞宗に変更するべきでしょうか
56歳　男　勤め人です。 世話になってる知人（65～67歳）のことです。 彼は三十年弱自営業を続けて、いまはタクシーの運転手としてがんばっています。 先日、追突事故に遭いいま労災適用で自宅療養中とのことです。 追突した車は逃走してしまい、警察の対応も鈍いようです。 椎間板ヘルニアの手術も必要になるかもしれないとのことですが、直接会って話してないので 詳細はわかりまん。 明日、会う予定ですが、とりあえずのお見舞いの品は何がよいでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
今、結婚を前提にお付き合いしている人がいるのですが、私は数年前から親と色々あり疎遠で、最近やっと仲直りをしたばかりで、彼もそのことは把握しているので落ち着き次第でいいから挨拶したいと言ってくれています。私としても親にきちんと紹介したいとも思っているのですが、一つ問題があり、それは親が宗教？みたいな感じで半紙に手書きで神様の名前を書いてあって毎日手を合わせているのですが、正直それを彼に見られることにためらいを感じています。昔から誰にも見られたくなかったので友達すら家に入れたことがありません。彼自身にも昔宗教など入っているのか？と聞かれ、入ってないと言ってしまいました。私は別に何か宗教に入っているわけではないし、これからも入ろうと思っていないのですがやはり彼には言い出せずにいます。親はその件以外は特に普通の親で合わせることには何も抵抗がありません。がやはりそれを見られるのは嫌です。だからといって結婚やこれからのお付き合いの話を実家ではなく他(一人暮らしの私の家)などでするのも常識的におかしいと思いますし親にそうゆう宗教的な物は挨拶の時だけ隠して欲しいと言っても恐らく無理だと思います。この場合、やはり彼に打ち明け理解してもらうべきなのでしょうか？もし打ち明けるとして、どう説明すれば理解してもらえるのでしょうか？
目上の大切な身内に自分の体調が悪くて お招きいただいたのに今回は行けそうにありません、 という趣旨でお手紙を書くのですが、 はじめに、わたし自身の問題で恐縮です。という意味のクッション言葉 をつかいたいのですが、どうも思い浮かびません。 私事や恐縮のワードは、堅苦しくなりビジネス用語 みたいで抵抗があります。 自分で書いててもわからない文章になってしまい申し訳ないのですが アドバイスください。
結婚と同時に完全同居になりました。 結婚後すぐに妊婦し妊婦5ヶ月の20代前半です。 愚痴混じりになりますがよろしくお願い致します。 お金がないわけではないが あったにこしたことはないので 同居になり最初はよかったのですが だんだん嫌になってきました。 幼稚園児でも扱うような感じで 私に接してきてバカにしてるのか？ と思いましたが特に悪気がないみたいで 悪気がないだけにまたそれに イライラしてしまいます。 朝主人のお弁当を作るのに6:30くらいに起きて 洗い物もして洗濯物回して干して パッと終わらせたいのに 義理母は11:00くらいにならないと 起きてきません。 洗濯物を干すところが 義理母達の寝ているベランダになるので 義理母が起きてこないと干せません。 それなら11:00くらいにあわせて 洗濯物回したいのに 1回目の洗濯物がしなくていいと いっているのに タイマー予約されて起きたら 終わっている状態なので そこから1回目の洗濯物は 生乾きで放置しないといけないので 臭いです。 さらに残り湯を使っている家だったので 私は使ったことがなかったのですが 残り湯はばい菌だらけで 一度冷めると更にばい菌が増殖するのは 知っていたので洗いだけ残り湯で すすぎは水道水が普通だと思っていたのですが除菌ホースも使うなりですが 全て残り湯で除菌ホースも使わないので 私も主人も皮膚がアレルギー持ちで 引っ越してきてから痒くて痒くて 仕方ありません。 主人と話してきっと洗濯物だろうとなりました。しかも超臭いです。 赤ちゃんが産まれてからもこれかと思うと 気持ち悪いです。 水道水が勿体無いというのは わかるのですが臭いし痒いので 辞めてくてもお金をきちんと入れてるのに お金ないからお金ないからしか 言われず… 赤ちゃん産まれたら息子と娘のお下がり着せたらいいから！ と出してきましたがかなり汚すぎて 主人とも話しましたが使えません。 それなのに使え使え！といってきます。 息子達に着せたものを孫にも着せたいという 気持ちはわかるのですが 綺麗な状態ならまだしも そんな状態ではないのに よくいえるなと思ってしまいます。 体調だって妊婦なんだから その日その日で違うし 気持ち悪くて吐いて ご飯が食べれなくても 食べろ！といわれ 義理母も何年も前に大きな病気して 毎日薬を飲んでいるのに お腹すいてないからご飯いらないとか いうくせになんでこっちばっかり いわれなきゃいけないの？ しかもこっちは食べたくても 食べれないのに！とイライラしてしまいます。 赤ちゃんには紙おむつじゃなくて 布おむつ絶対で 離乳食は私が（義理母が頼んでもないのに）作るし 器はプラスチックじゃなげて なげるのダメってわからないから 陶器でーとかいってきます。 公園で遊ばせないで 家の畑の中に突っ込んで遊ばせればいいしーとかもいってきて 私達夫婦が主になって子育て考えるはずなのに 孫ができて嬉しいのはわかりますが 1人突っ走ってありがた迷惑です。 私の実家がかなり遠く実母は1人で住んでいて 親孝行も今まで全くしてないので これから少しずつしていきたいと思い 私は兄との2人兄弟で兄も離れて住んでるので（義理母は主人と娘2人いてるので 私じゃなくても娘達のしたらいいと思ったので） 寂しい思いをさせてるのはわかっているので できることはしてもらいたいと思い 戌の日は実母がしてくれるというので 主人とも相談して実母に お願いしました。 それを義理母にも伝えたら は？みたいな顔をされて特に何も言われず、 また戌の日が近くなったら戌の日のお参り どうしようか？と聞いてきたので 主人も私もえっ？ ってなって主人が私の親がしてくれるから いいっていったじゃん 向こうも初孫だしこっちと違って 全然会えないんだから なんでこっちばっかりしようと するんだよと言いましたが ……。で終わりました。 さらに戌の日いつ？とかも 主人にも私にも聞いてないのに 勝手にカレンダーに戌の日と書かれていて あっているならいいのですが 間違った日にかかれていて 私も戌の日はいつです といえばよかったのですが 聞いてこないのに勝手に間違った日かかれて それなのに戌の日するとかいってきて 意味がわからないと思ってしまいました。 たった数ヶ月のことで 書ききれないくらいありますが 耐えきれなくなり 子供が産まれたら 同居解消したい！と 主人に相談したら わかったといってくれたのですが 産まれるのが予定12月で 里帰り出産するので 1月半ばに戻ってくる予定で 3月4月になると主人も仕事が 忙しいので避けたいのですが 2月となると子育てし始めで2人とも大変だと思うので難しいのかなと思いつつ そしたら先延ばしになるのは無理！ けど里帰り前に引っ越ししてしまったら 主人しかいてないに家賃が勿体無いと思ってしまいます いつ引っ越しするかも目処が立たず、 さらにどのタイミングで 同居解消すると義理母達に言えばいいのが わかりません。 義理母は世話を焼くのが好きなので 色々いってきたりしたりするのは わかるのですが 最初は義理母も同居してて 辛い思いわかってるから 何も特に言わないし 特にしないからねといってくれたのに いざ同居してみたら 真逆すぎて… もう安定期にも入ったのに つわりも収まったのに 義理母の顔や声を聞くだけで 吐き気がします。 夜中トイレで起きたら 翌日昨日は何時にトイレいったね。 とかいってくるし 同居して間もなく洗濯物をしていたら ◯◯ちゃんって体のわりに 胸でかいよねといってきたり 義理父の前で何カップなの？ と聞いてきて デリカシーないなと思いつつ 答えないのもダメかと思い 義理父には聞こえないように 小さい声で（義理母には聞こえる声の大きさです）いったら えっ？聞こえない！ っていわれて結局義理父にも聞こえる大きさで話して さらに答えたのに聞こえてるのに無視されました。 もう疲れたので最低限しか喋らないようにして 最低限しか顔を合わせないようにしてますが ノックもせずに勝手に部屋に入ってきたり するので もう同居解消したいのですが どのタイミングで同居解消するというか どういうか悩んでいます。 長々となりましたが 甘い考えだとはわかっていますが もう限界なので アドバイスお願いします。
至急で教えていただけると助かります。 5月に姉が他界しました。 姉が他界してすぐに、私や姉が幼い頃から、家族ぐるみで仲の良かった知人に、不幸があった旨を父が連絡しました。 が、しばらくたってもお線香もあげにはきてくれませんでした。 ちょうど四十九日の日に、 その方の息子さんから父宛に、来週お線香をあげに行きたいとメールがあったようです。 父も母も、すぐにお線香をあげに来なかったことに腹をたてており、来てもらいたくないと言っており、断るつもりのようです。 四十九日を過ぎてからの訪問というのは、一般的に常識はずれのことなのかどうかが、私にはわからず、どなたか教えていただけないしょうか。
よろしくお願いします。 友人の親族がなくなり通夜に参加します。 私と仲のよい友人の親族の通夜なのですが、私の婚約者もその友人と仲良くしており、 通夜には参加できないのですが、香典は渡したいといっています。 このような場合、どうすればいいのでしょうか。 香典に私とその婚約者の名前をかいて二人分の現金を包めばいいのでしょうか。 また、宗教が神道なのですが、マナー等で気をつける部分はありますでしょうか。 通夜は通常開始時間にはまにあわないといけないんですよね？ その他マナーで注意する点があれば教えてください。 よろしくお願いします。
中学生は、大人料金ですか？子供料金ですか？
彼女が浴衣きるとしたら→←右左どっちのがいいですか？あと彼女が紫の浴衣ってありですか？
昨日父方の祖父が亡くなりました。 もう何年も会っておらず、突然のお別れになってしまい、葬儀に参列したい気持ちもあるのですが… 只今妊婦40週を超えており、いつ産まれるかわからない、もしかしたら誘発分娩が近日中に行われるかもしれないという状態にあり、欠席することにしました。 御香典とお悔やみ状を祖母に渡したいのですが、親族が亡くなったことは初めてで、葬儀自体初めてなので、お悔やみ状の書き方がわかりません。 堅苦しすぎない文がいいなと思っているのですが、どなたかお力お貸しいただけませんか？ 大変お恥ずかしいのですが… ネットで調べても言葉が難しすぎてどれを当てはめたらいいの？状態です。 本当に世間知らずですみません。 祖父のために出来る限りのことはしたいという気持ちですのでどうかどうか助けて下さい!!! お願いします。 本当に本当に自分の勉強不足は承知しています。 これを機に学んでいこうと思っていますが、今回につきましてはタイムリミットが迫っているため質問させて頂くことにしました。 ですので、厳しいご意見などはお控えください。
先日(7日)友人の父親がなくなりました。 お通夜、告別式に参列出来なかったので、お悔やみに伺おうと思っていますが、 いつ行ったら良いのか、 御仏前？御香典？御霊前？なのか、 他に何か持って行った方が良いのか？ 時間と服装は？とか すみませんが教えて下さい。
先だって、癌で父が亡くなり、家族葬（一日葬）を済ませました。父の実家が浄土真宗と聞いていたので葬儀屋さんにお坊さんを手配していただき、法名も授与いたしました。 もうすぐ49日なのですが、経済的にお墓を準備することができません。お坊さんをお呼びしての法要も難しいです。 NPO団体に協力しているお寺で合祀していただこうかと考えています。 そこで、 ①葬儀の際にいただいた白木の位牌（法名が書かれた紙が貼ってあります）は合祀していただくお寺でお焚き上げしてもらってかまわないのでしょうか？ 法名をいただいたお寺は本願寺派、合祀をお願いしようとしているお寺は大谷派（宗派は問わない）です。 ②浄土真宗では位牌を使用しないと伺っておりますが、家の仏壇には私の祖父母（母方）の位牌があり、母は位牌があったほうが良いと申しております。もし作るとしても魂入れという考え方はないとも伺っております。 開眼供養をしなくても母の気持ちが落ち着くように作ってあげて良いと考えてかまわないのでしょうか？ ③余裕ができたら、父の仏壇も準備しようと思いますが、それまで祖父母（氏が違います）の仏壇に入れても構わないでしょうか？それとも位牌のみで御線香をあげる形になるのでしょうか？ また仏壇購入時も開眼供養が必要なのでしょうか？ 生前、父は「お葬式は大変だから火葬だけでいいよ」と申しておりました。
会社の人（Aさん）のお父様が亡くなり、葬儀の手伝いで受付をすることになりました。 個人で御香典を出しますが、御香典袋と受付カードに、 自宅住所ではなく、会社の住所を書くのは変ですか？ 私は4月から社会人になった18歳の女性です。 一人暮らしをしていることもあり、なるべく自宅住所は知られたくありません。 自意識過剰かもしれませんが、用心に越したことはないと思っています。 Aさん（男性、50代後半）とは部署が違い、顔と名前が一致する程度です。 よろしくお願いします。
神官の謝礼のお包み表書きは何と書きますか
半年前に姑の父が亡くなりました。 私は出産のために里帰りしていて、次に姑に直接会ったのは２ヶ月後でした。 それから毎週のように我が家に来られていますが出産のお祝いムードの中、どう切り出せば良いのか分からずお悔やみの言葉をかけ損なっていました。初めての育児で心に余裕がなかったこと、また、場馴れしていない私の未熟さで本当に申し訳ないです。 姑の父のお仏壇は自宅から離れた場所にあるため、子どもが少し大きくなってから行こうということで死後半年経ってようやくお線香をあげに行く事となりました。 ひょんなことから姑がお悔やみの言葉がなかった事に実はかなり立腹していたという事を最近知りました。 お線香をあげに行く際は姑は同席しないのですが「お仏壇に参ってきました」の報告と共にお悔やみの言葉をかけられていなかった事を謝罪しようと思うのですがメールよりも電話の方が良いでしょうか…今まで姑と電話で話をしたことがなく、白々しく受け止められてしまったらどうしようかと悶々としています。 言い回しなどアドバイスがありましたらどうぞ宜しくお願い致します。
皆さん、こんにちは。 四十九日法要の参列について質問させてください。 故人の親族から会社へ四十九日法要の案内が届き、社員全員に参列への出欠を問う連絡がきました。 故人とは部署は違いましたが、小さい会社なので色々とお世話にもなりました。 私は入社4年目で肩書きも何もないヒラ社員ですが、参列してもいいのでしょうか？ 私の勝手な考えでは、このような式に大人数で参列するのは失礼なのではないかと思っているのですが、どうなのでしょうか？ ちなみに、関係ないことかもしれませんが、葬儀には社長だけが出られたようです。 世間知らずな質問なのかもしれませんが、回答お願いします。
事実婚の主人と正式に入籍するかしないかで悩んでいます。 長年連れ添っている事実婚の主人と正式に入籍をしようと思いますが、色々と支障が… まず、仕事上での名前を変更したくないのですが、健康保険などの問題で、戸籍上では主人の姓で、健康保険や厚生年金などは元の名前のままというのは可能でしょうか？ また、私は社会保険で主人は国民健康保険なのですが、今まで通り別々のままか、もしくは私の社会保険の扶養に主人を加入したほうが保険料は安くなりますか？ 私は会社勤めなので年末調整は勤務先で手続きをしますが、主人は自営業なので確定申告に行っていますが、私の年収などで手続きが大きく変わりますか？ 配偶者控除の問題などもありますが、難しくて内容が分かりません。 因みに所得は私の方が主人より年収で100万ほど高いのですが 生命保険の加入の件で、事実婚だと実子がいる・いないで加入手続きが出来ないケースがあると担当者に言われまして、今回入籍をしようと思ったのですが、健康保険やら確定申告やらで色々と問題があって悩んでいます。 ご存知の方いらっしゃれば教えて下さい。
祖母の墓は遠方にあります。 父も祖母の墓とはかなり離れて仕事の関係で暮らしていました。 私も父のもとを離れ遠方で暮らしていました。 父は私を４０年間墓参り、お寺に連れて行ってくれる機会もありませんでした。 檀家でしたのでなにかと費用はかかったようでしたが、今まで寺の言うとおり管理料なるものを 郵送で送っていたようです。父は年金暮らしになった時は　負担のようでした。 今回父が亡くなったので そこの遠方の祖母の４０年前の墓の骨を取り出し　今回亡くなった父の遺骨とともに 近くの永代供養の墓に移したいと考えています。 いままで管理して頂いていた寺の住職も３代目ぐらいで　顔も見たことも話したこともなく、私どもの家族構成、状況も一切、知らないようです。このため、これを期に檀家を止め、私の住む近くの永代供養の墓に　移そうと考えています。 ・檀家をやめるとき考えておくべきこと、 ①　今の寺に話をするだけでいいのか、費用はかかるものなのか。 ・４０年前の祖母の墓の骨を取り出し移す場合の問題点 ①　骨は残っているものなのか、溶けていることはないのか 　（溶けていたら　方法はあるのか） 　 ②　何も納骨した祖母の書類は残っていないが、移す前後の地の市役所には届けに 　書類的なものは必要なのか 　 ③墓石を撤去する場合墓石の処分の考え方、仕方 ・永代供養の墓には祖母の分も受け入れてもらえるものなのか 以上を費用面も含め、アドバイスしてください。
基本マナーの問題で大変お恥ずかしいのですが、 お世話になった方が亡くなったりして、 弔電を打つのは葬儀に行けない場合でしょうか。 葬儀に行くなら弔電は不要なのでしょうか。 よろしくお願いしますm(_ _)m
本年度からPTA役員をやっております。 他の役員の方たちとメールでやりとりすることが 多々あります。 しかしこれまでパソコンのメールをほとんど使ったことが なく、もしかしたらメールマナー違反？ということを してしまったかもしれません。 たとえば○山○子さんからメールが来て、私がそのまま 返信すると宛先は当然＜○山○子＋アドレス＞になります。 この場合敬称の様をこちらでつけて送るべきなのでしょうか。 メールの文頭では○山○子様、と敬称つきで送っています。 (ちなみに私のアドレスは実名で出してないので、皆さん 様はつけて来られません・・・たとえば×××-loveとか そんなかたちです) 宛先が上記のかたちですとやはり無礼になってしまうのでしょうか。 既に何度もやり取りしていますので、いまさらなのですが・・・。 よろしくお願いいたします。
私は人生逃げてきました。 そのおかげでみんなから嫌われるし、みんなが幸せそうに見えて、性格が歪んでいくばかりです。 友人とも疎遠になり、両親の大切さに気づけたけど、大学生の私をもう親は何も感じないみたいです。 もちろんお金とか経済面は面倒みてくださってとてもありがたいです。 でももう大学生だから子どものころ見たいな愛情はくれない。親は新しいことをはじめたっぽくて新しい友達ができて私はまたなんかさびしくなった気がします。 すべてぜんぶ私が悪いのはわかっています。こんなの全部甘えだってわかっています。 いっそのことこの世にそんざいしなければこんなになることはなかったのにとか思います。 もっと強くなりたい。こんなこと親にもどこかのカウンセラーにも言えません。 強くなりたい。毎晩眠れなくて不安で泣くことしかできません。 いつも常に不安です。明日が怖い。 この気持ちはどうすれば消えますか
昨日、バイトの送別会がありました。 私以外の人はみんなプレゼントを用意していたんです。（同期の人も） 私は大学１年でバイトも初めてで送別会、飲み会も初めてです。 プレゼントを用意する暗黙の了解なんて知りませんでした。 一瞬なんかプレゼントとかいるのかなと考えましたがその先輩とは２カ月ぐらいしか一緒に働いておらず、そんな新人からプレゼントなんておこがましいのかなとか思い結局用意しませんでした。 しかしプレゼント渡しの時間の時、私だけプレゼントがなく「あなたは？」とは言われませんでしたが妙な空気になった気がします。せめてバイトの人間関係はうまくやりたかったのに一気に信頼をなくした気がします。これからのバイトがすごく不安です。怖いです。 ひとりだけプレゼント用意してないとか世間的にありえないですよね…。 明日からのバイトが怖いです。避けられたりしたらどうしよう…。バイト辞めたいって思ってしまいました。
初めて質問します。長文です。 失礼があったらすみません。 義両親、義妹と同居して半年。旦那とは結婚3年で2歳と1ヶ月の子供がいます。 義母の母(義祖母)が癌で、近々手術をするそうです。もしかしたら亡くなるかもしれないと旦那から言われました。 義祖父母は2人で九州にすんでおり、今住んでいる義実家と実家(母子家庭、母、姉、弟)は車で1時間程の距離で東海地方です。義両親と私の母はあまり付き合いはありません。 義祖母の手術の日が近くなったら義両親と義父の母が九州に行くようです。また、もし亡くなった場合、旦那の兄弟は九州へ行き、私と子供達は家に残ります。(義母からそうしろと言われました) 義祖母とは今年の1月に義弟の結婚式のために2週間ほどこちらに来たとき、初めてお会いしました。義祖父は来なかったのであったことがありません。 義祖父母には結婚のご祝儀や出産祝いや電話などはいただいておりました。 義祖父母と私の母は面識はありません。 私の実家は母子家庭で母と独身の姉と学生の弟の3人暮らしで事情があり経済的に余裕はありません。 私自身、恥ずかしながらご祝儀やお香典などお金のことに関して全くの無知でして、どのような場合にどのようにお金を包むのががわかりません。母もあまりここら辺の常識がないようで教えてもらったことがありません…汗 義実家はすごく田舎で近所でご不幸やお祝い事(結婚、出産)があると親しくない人にもお金を包んでいるのをよく見ます。 今まで何度か義母に、「この場合は普通あなたの実家もこうするべきだった。母親に常識がなくて恥ずかしい思いをするのはあなた」と言われたことがあります。 もう嫁として恥ずかしい思いをしたくないです…汗 長くなりましたが、このような場合嫁実家はどうするのが常識ですか？お見舞い金を包んでもらったほうがいいですか？ また、もし亡くなった場合お香典も必要でしょうか？必要な場合、金額は5千円程度でいいのでしょうか？ それとも母と義祖母は面識がないので、お見舞い金やお香典は必要ないのでしょうか？ 無知でお恥ずかしいですが、知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
地方に本家のお墓があります。その檀家だった父が亡くなり都内で葬儀を済ませ葬儀屋さんの紹介でお寺の坊さんにお経も挙げてもらい戒名も頂きました。 長男の私は都内で将来墓地を探し、そこに本骨をそして分骨を地方の本家の墓に納骨しようとしましたら、本家の坊さんがここに分骨するのであれば、 もう一度ここで（本家）葬式をやり直し、戒名も取り直さないと納骨できないと言われました。 ここではこれが常識なのだと言っていますが、理不尽な要求で納得いかない話と思いますが如何なものでしょうか。
浄土真宗、本願寺派の家です。 近々、義父の納骨があります。 その際の服装は喪服でしょうか？ また、納骨から日をあけてお仏壇に入仏をしていただきます。 そのときも喪服でしょうか？ 入仏の日は仏飯はお赤飯で、あと紅白まんじゅうのお供えと聞いていますが 両方とも用意するのでしょうか？
昨日、バイトの送別会がありました。 私以外の人は皆プレゼントを用意していたんです。 私は大学１年でバイトも初めてで送別会、飲み会も初めてです。 プレゼントを用意する暗黙の了解なんて知りませんでした。 一瞬なんかプレゼントとかいるのかなと考えましたがその先輩とは２カ月ぐらいしか一緒に働いておらず、そんな新人からプレゼントなんておこがましいのかなとか思い結局用意しませんでした。 しかし同期の人も用意しており、プレゼント渡しの時間の時、「あなたは？」とは言われませんでしたが妙な空気になった気がします。せめてバイトの人間関係はうまくやりたかったのに一気に信頼をなくした気がします。これからのバイトがすごく不安です。怖いです。 ひとりだけプレゼント用意してないとか世間的にありえないですよね…。 もう周りの目が怖いです…消えたい
前回の質問に回答下さった方 ありがとうございました。 また質問なんですが 会社の行事と四十九日法要と納骨が 被ってしまった場合休めますでしょうか？ 生前大変可愛がって貰っていたので あたしとしては是非参加したいです。
父方の祖母の墓と伯父（未婚）が入っている墓があります、３人の兄弟で上から（伯父、伯母、私の父） 私の父と伯父は亡くなってます（残るのは伯母のみ） 私の父は次男なので、墓などは無駄なものは要らないと生前時から言っており、今は近くのお寺の納骨堂に入っています。 伯母から墓の面倒をしてくれみたいなことを私の母親に言ってきましたが断りました。 伯母から見れば血のつながった親と兄の墓です、私は伯母が見るのが筋だと思います （伯母は墓のある市に住んでいます） 伯母の言い訳は私は嫁に出た身だからと・・・（結局実の親の墓すら見たくないと言う関係） 本当なら伯父死んだ時点で葬儀した時点で永代供養すればいいのをそれはしたくないと・・・ ド田舎の見栄だけは張りたいような伯母。 私にとっては祖母ですが伯母以上に何の感情もないです こちらも親父はすでに亡くなり、迷惑かけられた祖母や伯父の墓など見たくなく、 もちろん維持費など当然ないです。 自分の親父の納骨堂の維持や、母方の祖父、祖母にはとても可愛がってもらったので、 今後私が管理していくことになると思いますが父方の祖母、まあしてや伯父の墓守など死んでもしたくありません。 嫁に出たからと言ってそのような伯母の言い訳が通用するのでしょうか？ ちなみに伯母しか残ってない状況で、伯母からすると義理の弟嫁（私の母）に墓守を言う事自体普通の事でしょうか？
入院している友人のお見舞いに行くことになりました。 入院期間は1ヶ月の予定で、 伺う日は入院してからちょうど２週間になる日です。 お見舞いに行くのは初めてです。 友人とは先日電話で話し、 体調も安定したのでぜひ来て欲しいとのことでした。 伺う日時も確認済みです。 友人に確認できた点 ・食事制限はない →友人が好きな果物を持っていこうと思います ・手が痛い症状があったが今は和らいでいる ・暇でつらい →雑誌と、DVDを持っていきます (DVDが見れることは確認済) どちらも持っていく旨は伝えてあります。 質問 ①果物はスーパーで買ったそのままを持っていってはダメでしょうか？お見舞い用があるのでしょうか？ ②お見舞いは30分くらいが望ましいと見たのですが、先日の電話でも話し足りなかったので、切り上げなかったら長くなってしまいそうです。 体調が良くても長居はしない方がよろしいのでしょうか？ ③お見舞いの際には言わない方が良い話題や、かけてはいけない言葉はありますか？ 他にも気を付けることや、持っていくと喜ばれるものはありますか？ 入院経験のある方や、お見舞いに行って喜ばれたことがある方いらっしゃいましたら、教えていただきたいです。
昨年結婚し、家族だけ呼んで海外で挙式をしました。 そのときに兄(35)も呼びましたが、海外に来てもらうのでご祝儀はいいよーとこちらから言い、もらいませんでした。 兄の旅費は私の両親が負担してくれ、挙式後のレセプション(食事会)の代金やギフト代は私が負担しました。 両親からもご祝儀はもらっていないので(旅費を負担してもらっているので当然ですが)、兄の分を両親が代表して払ったという形でもありません。 また、兄からはお祝いの品などもとくにもらっていません。 そのことは全く気にしておらず、遠くまで来てくれただけでありがたかったのですが、今年兄が結婚することになりました。 そこで、ご祝儀のことで悩んでいます。 先程の事情と、兄の式には私達夫婦ではなく私のみ参列する話になっていることから、ご祝儀は3万円ほどで良いかと考えていたのですが。 調べたところ、既婚者は独立の世帯として10万円？ほど出す、相手からもらったもらわないは関係ない、といった情報が多く、いくら払うべきか分からなくなりました。 私の家族内だけなら、間違いなく3万円で問題ないのですが、兄のお嫁さんは気を悪くするかなと思います。 兄は全く気の使えないタイプで無頓着なので(笑)、兄弟間でもご祝儀のやりとりがあること自体知らなさそうです。 こちらから話を振らないと気付きもしなさそうなのですが、ご祝儀いくら払えばいい？と聞くのも非常識な気がして、どうするべきか悩みます…。 上記の事情のある場合に、ご祝儀3万円というのはやはり非常識でしょうか。 ちなみに私は事情があり経済的にもあまり余裕がなく、家族もそれは知っています。 相場と言われる10万円はさすがに無理なので、5万円にするべきなのか悩んでいます。 長文で申し訳ありませんが、アドバイスよろしくお願いいたします。
先月の27日に母方の祖父が亡くなりました。 人手が少ないのもあり27～29まで休みを貰い 土日が入ったので5連休になってしまいました。 月曜日に出社すると上司から ｢職員の人数少ない中回しよるき 休み多いかな｣と言われてしまいました。 特別休暇が１日しかないので残り2日は 有給を使ったんですが、あたしは しっかり祖父を見送る事が出来たので 後悔はしていませんが、やはり 休み過ぎなんでしょうか？
母の余命が宣告され、現在厳しい状態にあります。母から家族葬を行い、参列者も直系の家族のみ、葬儀社や内容など細かい希望がありましたので、亡くなった際にはその通りにしたいと思っています。 ただ母の実家（両親は亡くなっています）や義理の兄弟や姉妹を参列者から省くとなると大きなトラブルになるのではないかと心配ですが、母は病気であることも隠しており、参列は不要だと強く言い張ります。何より本人の希望を尊重するのが一番だと思いますが、このトラブルが起きかねない状況をどうすれば少しでも緩和できるでしょうか？参列を避けようとしている親族とは、元気な時にはよく電話をかけたりしていたので、仲がこじれている訳ではないのです。母の実家は冠婚葬祭を重要視し、桁外れな香典やお祝いを出す家なので、余計にどうすればいいのかと悩みます。
父が亡くなり、仏壇仏具を揃える必要が出来ました。 家の宗派が浄土真宗ですが、埼玉には少ないらしく、宗派に合わないものを買わされてしまうと後々困るので、首都圏で信頼出来る場所を教えていただければと思います。葬儀屋が紹介したところは本位牌の作成を薦めてきたりしたので、不安があります。
女性もののそれは結構あるんですが、 男物のそれはどんなものがあるんでしょうね。
30歳既婚女性です。 25歳の後輩（女性、入社当初は私が指導係をしていました）が結婚することになり、招待状を出す前に結婚式に出てもらえますかと打診を受けました。 あいにくその日は従兄の結婚式が重なっており、出席できない旨を伝え、お祝いとして１万円を包んで渡しました。 そこまではよかったのですが…。 昨日の朝の彼女と会話です。 彼女「○さん、再来週のお休み、私といっしょですね。その日空いてませんか？」 私「夜は用があるけど、日中なら空いてるよ。どうしたの？」 彼女「そっか～、用事があるんですね。実は先日いただいたお祝いのお礼といってはなんですが、その日の夜に結婚式の料理の試食会があるので、ご一緒にどうかと思ったんです。」 私「ごめんね、その日は義母の誕生日の食事会だから空けられないんだ。お気遣いいただいてありがとう。」 彼女「実は彼と一緒に行く予定だったんですけど、彼が出張になってしまって。せっかくだし、お祝いをくださった○さんが代わりにどうかなと思ったんですけど残念です。」 会話は何事もなく終わらせたのですが、結婚祝いのお礼が婚約者の「代理」で食事って…。 もしこれが結婚式に出席できない私のためにわざわざ試食会の席を余分に設けてくださるのなら、大変ありがたいお申し出だと思います。 社会人４年目なのにまだどこか学生気分が抜けてない感じの子ではありますが、結婚という節目を迎えて一人前になるので、きちんとした結婚祝いに対してのお礼が代理とかついでのような失礼なことをしちゃいけないよと注意してあげたほうがいいのでしょうか。 おそらく「仲のいい○さんだからこれでいいかな～」と誘ったのだとは思うのですが、万が一、欠席する他の同僚や女性上司にも言いはしないかと心配です…。 注意してあげたほうがいいですか？それとも余計なお世話だと思いますか？？ うちはシフト制なのですが、彼女が今日・明日休みです。 あさっては出勤しますので、注意するなら他の人に声をかける前に早めにしないといけないですよね…。
新婚のお祝いに義姉からネスプレッソ のコーヒーメーカーを頂きました。 すごく良い品物で、もらえてうれしいです。是非お礼をしたいと考えているのですが このような場合、お返しをした方がよいのでしょうか。 もしお返しをするとすれば、好みもあると思いますが、どのようなものを 贈れば無難でしょうか。 贈り物が初めてなもので、詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
年に１度会う程度の古い友人から、結婚祝い！と高級ブランドのペアグラスをいただきました。入っていた紙袋はブランドやデパートの物ではなく、包装紙もかかっていませんでした。化粧箱自体も所々汚れ？しばらくリビングに置いていたような違和感。 とっても失礼ですが正直、もやっとしてしまいました…皆さんならどう思いますか？どんな風にお返しをしたらいいでしょうか。
普段、ほとんど近所付き合いをしていません。 隣が引っ越しした最初のうちは、何度かお土産を手に訪ねて来てくれていました。 しかしこちらからは接触をすることをしなかったため、 隣は諦め、もう訪ねてくることはなくなりました。 今は挨拶するくらいです。 最近、突然隣の方を見かけなくなりました。 かなりお年を召しているので、もしかして病気かと心配です。 いつも近所付き合いをしていれば躊躇うことなく訪ねていけるのですが、 病気か何かもわからない状態で、しかも突然の訪問に驚かれると思います。 インターホンをならして、具合を聞いても良いものでしょうか？ それとも何もしないほうがよいでしょうか？
今月の１５日に家の親戚のおじさんが亡くなりました、そこで私自身の身内の人に手紙で知らせたいのですが何て書いたらいいのか分からないで困っています、若しくは寒中お見舞で書いた方がいいのでしょうか？何方かこういうことにお詳しい人がいましたらどうやって書いたらいいのか教えて下さい、宜しくお願いします。
電車に並んでいたら、横から60代位の女が横入りしようとして来ました。割り込みかと思ってムッとしつつ、私はそのまま前に出たのですが、その女は持っていた傘を私にぶつけて押し退けて入っていきました。 ただ割り込みされただけならムッとして終わりだったのですが、あまりのことに頭に来て電車を降りたときに声をかけました。 傘をぶつけたなんて気づかなかった。 私は割り込みなんてしてない。 と言いました。 明らかに割り込みしておいてそんなことを言い出すとは思わず、さらに問い詰めたらよくわからない主張を始めました。 私が左から来たんだからあなたは向こう側に行けば良かったのよ。 3列に並ぶものだから貴方が真ん中に並んでるのがおかしい。(ちょうど柱が脇に建っていたので、その柱に沿って並んでいたのですが、何を持って真ん中と言っているのかわかりません。そもそも真ん中がどうのというのも何が言いたいのかわかりません。その女は柱の向こう側から横入りしてきました。) 私は少しでも反省や謝罪、恥ずかしいことをしたという自覚があるんだなと感じられればと思ったのですが、こんなことを言うとは思いませんでした。 ここでやめておけば良かったのですが、私もビックリしてさらに問い詰めてしまいました。 そうしたら、ヒートアップしたのかさらに居直ってきました。 私は割り込みなんてしていないしこれからも同じことをする。 全く恥ずかしくもなんともない。 世の中には色々な人が居るのよ。あなたも今まで生きてきていろんな人が居たでしょう？ 私はそういう人間それでいいじゃない。 そもそもこんなことで言ってくる貴方の方がおかしいのよ。 私ももうどう終着させればいいのか分からなくなってしまって最後は別れましたが、モヤモヤが収まりません。 一言、これからは気を付けますとか、すみませんという言葉が欲しかったのですが。 自分がマナー違反ルール違反したのに、咎めたこちらがおかしいと言われて嫌な気分だけ残りました。 皆さんはこの話を聞いてどんな感想を持ちますか？ どんな感想でも結構です。 一人で悶々としているので、他の方がどう思うのか知りたいです。 最初に嫌な思いをしつつ放っておけばここまで嫌な思いをしなかったのかとも思います。 つい突っ込んで問い詰めてしまいましたが、程々のところでやめておけば良かったのかなと反省しています。 しかし私がおかしいと言われたことは納得出来ません。
私は、特に宗派はありませんが、自宅の仏壇で、読経はせず、ただ合掌だけをしています。 線香を焚くのと、リンを鳴らすのは、どちらを先に行うのでしょうか？
数年前に大変お世話になった方のご家族から、その方が3ヶ月前に亡くなったとお手紙を頂きました。 葬儀は近親者のみで済ませたとの事でした。 元々、来客を嫌う傾向のあるお宅でしたので、弔問には行かずに、お悔やみの手紙と共にお香典かお花を送ろうと思ったのですが、その手紙には香典も供物もすべて辞退すると書いてあります。 どうすればいいでしょうか？
主人の実家での法事のことです。 納骨のときにお墓でご住職に読経してもらうのですが そのときにお布施と一緒にお渡しするお菓子は 個包装のものがいくつか箱に入っているものがいいのですか？ 今まで自宅に来ていただいたことしかなくて そのときは一つだけお出ししたら持って帰られていたので お墓でのことがわかりません。 それと、初盆のお墓参りは喪服でいくものですか？
自分の父の葬儀の際に､会社役員の方々が個人名で香典をくださいました。 支店がいくつもあり､本社が東京で私は北海道帯広です｡役員の方は､本社にいたり他の支店にいたりとバラバラですので､直接会ってお礼をいう事が出来ません｡お返しに菓子折りを一人一人に送るべきか迷い､帯広支店に役員がいるので確認したところ､会社専用のネットがあり､そこの回覧でお礼をするだけでいいといわれました。そこでのお礼は個人的には失礼にならないかな？と思いましたが､皆さんはどう思いますか？ 又､どのような内容の文章がよいでしょうか？例があればありがたいです。
先日仲の良い友人と食事に行った帰り彼女を自宅へ送ることになったのですが、家を建てたから新居へ寄って行ってと家に招待してくれお邪魔させてもらいました。 突然のお誘いで手土産等何も用意しておらず手ぶらで行ってしまいましたので、 後日改めて新築祝いを渡そうと思ったのですが、友人は妊娠しており8月が出産予定日となっています。 この場合出産祝いと新築祝い一緒に渡してよいものでしょうか。 それとも新築祝いだけでも先に渡したほうがよいのでしょうか。 出産、家を建てた友人がまだ彼女しかおらず渡すタイミング等わからない状態です。 （ちなみに彼女とはお互い忙しかったりで3か月に一度会うくらいです。） 皆さんのご意見お聞かせください
お線香と冷凍食品を同じ人に送りたいのですが、お線香も冷凍便で一緒に送っても マナー的と品質的に大丈夫でしょうか？
こんにちは。既婚30代の女性です。 先日、私の祖母が亡くなり、主人と一緒に参列しました。 喪主は私の伯父です。 斎場は少し遠いところだった為、近場に宿をとり 会社帰りに主人と合流して前泊したのですが、 主人が主人の叔父、伯母から香典をお預かりしていました。 叔父、伯母は私の祖母とはもちろん面識はありません。 私の祖母に対してお気遣いいただいたことに対して お礼の挨拶に行きたいのですが、 手土産としてどのような物をお持ちすべきでしょうか？ (香典返しは、喪主である私の伯父から恐らく送られると思います) また、週末に主人と一緒にお礼に伺うつもりなのですが、 本来であれば先に電話など入れておくべきでしょうか？ (主人に電話番号を聞こうとしたら、直接伺うし不要だと言われて教えてもらえません) 基本的なことかも知れませんが、 失礼があってはいけないと思い、 こちらで助言をいただければ助かります。 よろしくお願いいたします。
町内会館を借りて、教室（講座）を週一回、午前に運営しています。 人数が減ってきたので、先日、生徒募集のチラシを回覧しました。 ２人の申し込みがありました。 来月、体験にいらっしゃる予定です。 その後、「父の介護の手伝いに、同じ曜日の午前に来て欲しい」 と、近所に住む母から頼まれました。 （今までも曜日を決めずに、私の都合の良い日に手伝いに行っていました） 今いる生徒の皆さんは、理解してくれましたが これから体験にいらっしゃるお二人に 角を立てずに、午後に変更して頂くには どのようにお話ししてお願いしたら良いでしょうか？ お二人とも５０歳以上の女性です。 どうぞ良きアドバイスをお願いします。
幼なじみから結婚報告を受けました。 アメリカへ留学していて、そのままアメリカで就職し、国際結婚をしたそうです。 そこで結婚祝いを送りたいのですが、 日本と同じように、ご祝儀袋に日本円のまま入れて、お祝いの手紙を添えて、現金書留で送ってもおかしくないですか？
今日、実家に帰った際に、義兄の父が一か月以上前に亡くなっていたと知りました。 姉と私は、あることがきっかけで現在では仲が悪く話は殆どしません。 以前は、姉とも、義兄の家族とも仲良くしてもらい、一緒に旅行へ行ったり、うちの子供が産まれ退院する時には、義兄のお父さんが車を出したりしてくれた事もありました。 最近は入院生活、意識もはっきりしないとは母から聞いてましたが、今になって訃報を知り驚きました。また、同時に、姉夫婦から私は本当に相手にされてないんだという事にも悲しくなりました。 ご遺体は検体に出されたとの事で、お葬式は無かったので母もお香典を包んだだけだとは言ってました。 母は私には、何もしなくていいとは言いますが、生前はお世話になったので、何か気持ちが落ち着きません。 姉夫婦との事もある手前、義兄のお母さんに、お香典を送るのは失礼なのでしょうか？ また、お葬式が無い場合はお香典も控えた方がいいのでしょうか？ 恥ずかしながら全くどうしたらいいのかわかりません、、、。 どなたか、アドバイスをお願いいたします。
至急お願い致します。 旦那の弟の嫁の弟が亡くなりました。 香典は旦那の名前で一万円包み、旦那・義両親(私達と同居)は参列する予定です。 私は一度も会った事がなく、顔も名前も知りません。 ・私も参列したほうが良いのか 。 ・もし私も参列するなら香典は一万円で良いのか。 ・私は参列しない香典を増やすほうが良いのか。 隣の市なので車で一時間以上かかるので迷っています。 ちなみに旦那も、弟の嫁の弟とは、ほとんど面識がなく、会った事があるかどうか分からないくらいです。 世間知らずで申し訳ありませんが、ご意見を頂きたいです。 宜しくお願いします。
知人のご主人が春の瑞宝双光章を受けたそうで、立派な挨拶状と図書券をいただきました。その図書券は金額は千円分ですが、受賞の記念に特別に作られた物で菊のご紋と皇居があしらった金色の貴重な図書券です。このようなものをいただいた場合どのようなお祝いを返せばよいのでしょうか。
最近義兄（姉婿）が死亡しました。 そこで忌日法要（二七日～六七日）についてお尋ねします。（初七日、49日法事は除外） 過去の経験やこの筋の情報から、現在では忌日法要は遺族だけで行うのが通例ですが、姉の長男 （施主：63歳）は7日毎にある法要に僧侶を呼び私共夫婦もお参りして欲しいと案内がありました。参加者は親近者だけです。二七日のお参りに御霊前として5000円と饅頭の御供をしました。ところが姪（60歳）が僅かですが、寺に渡す御布施（2000円）がないと立腹です。73歳にもなって参加者のお布施を要求されるような事は聞いた事がありません。気の強い姪です。忌日の私の思いは家族だけでやればいいと思っていました。寺のお布施は施主がすればいいと考えています。勿論、節目の忌明法事、一周忌、3回忌などの大きな法事は御仏前や御供、寺のお布施は親戚の者は包んで参ります。 まだ三七日以降の忌日があります。7日毎の忌日法要にも僧侶が見えた場合お参りする側も御供以外に僧侶に渡す御布施も常識的に必要でしょうか。ご意見を聞かせて下されば有難いです。
今度水子供養のためにお寺さんにお経を読んで頂きます。 その際にお布施を持っていこうと思っているのですが 結婚もしていないので名前を自分の方名前か相手の方の名前か果たして両方とも書いていいものかわからず悩んでいます。それなら空白でもいいかと思うのですが....本心としては二人の名を入れたいのですがそれは果たして大丈夫なのか分からないです。 よくご存知の方がいらっしゃったら教えていただきたいです。宜しくお願い致します。
大阪府内で礼服モーニングの中古販売店を探しています。 ネット販売や通販では実物がわからないので、実物を見てサイズを合わせて買いたいのです。 ご存じの方教えてください。よろしくお願いします。
全員さんかなんですか？？？
以前仕事の関係でコンシェルジュのいるマンスリーマンションやホテル住まいをしたことがあるのですが、そういった場所ではエントランスを通るたびに「いってらっしゃいませ」、「お帰りなさいませ」と声をかけていただくことが多くありました。 その時にいつもどう返事をしたら良いのか分からず、会釈をするだけで通ったりしていたのですが、 この場合正しい返答はどういうものが相応しいのでしょうか？ 「いってきます」「ただいま」だと余りにもフランク過ぎる気がします。 相手は家族でもないし、自分の使用人でもありません。そんな方にそういう口の聞き方は失礼じゃないかと思ってしまいます。 相手が初老の男性だったりすると、20代の若造が言うには上から目線すぎるなぁと申し訳なく感じます。 だからと言って、「行って参ります」「ただいま戻りました」だと、今度はセレブぶった感じがします。一般庶民なのでそんな言葉は言い慣れてませんし。 こういう場合、どう答えるのが分相応でスマートなのでしょうか？
相談させてください。今年度の始め、親族（三親等）が亡くなりました。 喪中の期間にお参り等してはいけないことは知っておりましたが、私は田舎に在住で今年度のお宮総代（お祭りの仕切り役）として170世帯の代表の役に決まっておりました。 ちなみに仕切り役は当番制で各世帯強制的にさせらるのですが、昨年度末にとうとう我が家の順番になりました。その時は、大変なお役目が回ってきてしまった、今年は大変な1年になるぞ。。。くらいにしか考えておりませんんでしたが、突然の不幸で、春祭りの準備も佳境に入った時期のことでした。 当番を代わってもらえば良いのでは？という意見は相談した方にアドバイスは受けておりましたが、私が住む田舎の村ではお宮当番を交代するなど考えられないほど非常識なことであり、もしそのようなことになれば後で何を言われるかわかったものじゃありません。 尚、そのような時は同じ組合（町内の中でグループ分けされたものを組合と呼んでいます）から代理で当番を引き受けてもらうのが一般的なのですが、困ったことに我が組合は世帯数が他の組合と比べて3分の1ほどで1人でも欠けたら祭り準備がままならなくなるという状態です。それに加えその組合の中に私の親族が2世帯あり、全員抜けるととてもじゃないけどお祭り準備が整いません。 更に今年は同じ組合から何世帯かどうしても参加できないと申し出を受けており、例年以上に大変な状況です。 尚、我が家の親族に不幸があったことは近所の方には話しておりません（自死でしたので） そのため我が家、私の両親はお祭りに参加しました。というか祭りの中心におりました。 鳥居もくぐりましたし、手も合わせました。お祭りの際、お祓いも受けましたし、玉串も奉納いたしました。私の両親もです。 お祭りも無事終了し安堵していたのですが、同じ組合の親戚は不幸があったためどうしても参加しない、ということでお祭りの準備のみ協力していただきました。（清掃と言ってもお宮の敷地外の清掃です） その親戚の方にお祭りが終わった後、『こういう期間に行くと良くないことがあるから遠慮したのよ』と言われてしまい、何か起こるのではないかとだんだん不安になっってきました。 ここで質問なのですが、喪中の期間に参拝するとなにか罰があたるのでしょうか。 とても不安になったので相談させていただきました。ご存知の方教えてください。
私の兄貴（東京住い長男-保郎-82歳）が、先月4/14死去しました。 5/07、兄貴の妻（悦子-79歳）から、私（札幌住い次男-哲也-71歳）に、この知らせがありました。 兄貴は、中学卒後に上京後、転々と職を変え数十年前から夫婦で職場食堂を経営していたが、当時は 年金制度（生活、厚生年金）に加入しておらず、10数年前から病弱のため事業継続できず、リバース モーゲージ制度による生活保護を受給して生活していました。 掛かる、状況で家族葬で済ませ、四十九日法要をどうするか！思案中とのこと！ 私達の故郷は、北海道の旧桧山支庁の其の町にお墓があり、兄貴が４代目になります。 私は、５人兄弟の一番下で檀家・お墓に全く関心がなく、故郷へのお墓詣りも車で片道４時間掛かる 事から、めったに行きませんでした。 ４代承継している○○家のお墓は、従来から兄貴（長男-○○保郎）が、檀家を承継（墓地管理料 の支払い）していましたが、今回の死去に伴い兄貴の妻-○○悦子から、檀家（お墓）の承継が 出来ない旨の相談がありました。 私は、大学卒後に機械メーカー６年→東証上場・総合商社22年勤務→同社が自己破産→機械専門 輸入商社８年勤務後に65歳でリタイヤして、今日の年金生活をしています。 私達の兄弟は、２男・３女で家族構成は、次の通りです。 ・長女：××洋子（85歳）夫は死去、森町長女宅に同居。お墓までは車で片道１時間半程度。 ・長男：○○保郎（82歳）は死去、東京持家に妻：悦子一人住い。リバースモーゲージ制度による 　　生活保護を受給中。 　　息子-長男：○○公介-45歳-独身で無職バイト生活の別居。 　　娘-長女-××歩：45歳、子供有り、別居。 ・ニ女：××節子（81歳）、身体障害者の夫と函館持家で同居。 ・三女：××佳弥子（74歳）：夫は死去、独身娘と札幌MS同居。 ・次男：私○○哲也（71歳）は、妻と息子（長男：○○匡史：42歳-独身-会社勤務）の３人 　　で札幌持家で年金生活中。（財産等の財源に余裕無し） 掛かる情勢下で、誰がどの様に檀家（お墓）を承継すべきか！ ○○家の兄貴長男の○○公介、私次男の○○匡史のいずれの息子（長男）も、生涯独身を貫く ことから、○○家の断絶（檀家解消）も考えていますが！ お寺の住職さんには、兄弟相談検討→結論後にお話しする予定ですが！ 何方か、是非アドバイスの程お願い申し上げます。
人が亡くなったら、亡くなった人の金融機関の口座が凍結さるようですが、何処から何処にどのタイミングで伝わるのでしょうか？個人情報保護の観点から問題はないのでしょうか？凍結されたら口座引き落とし等、できなくなり、大変だと思うのですが・・・。
友人が交通事故で亡くなりました。 私自身、五年以上は会っていません。 妻も10年くらい前に一、二度会ってると思いますが、妻は覚えていないようです。 妻も葬儀に参列すべきでしょうか。 ちなみに小学三年生と二歳の子供がいます。 地元の友人で葬儀は遠距離になることはありません。 妻は私の地元の友人達があまり好きではないので、多分参列も少し嫌がると思います。 しかし、何か集まる時があっても何かと理由をつけて参加しないので、葬儀くらいと思うのですが、どうでしょうか。
お祓いについて、詳しい方々からお知恵を貸して頂ければと思います。 約3年前に以前お付き合いしていた男性との思い出がある大きなぬいぐるみを4つ処分しました。 当時はお祓いに対する知識がなかった上に早く手離したかったので、特に塩をふったりもせずに4つ全てバザーに出してしまいました。 最近、その話を職場でしたところ｢恋愛の思い入れがあるようなぬいぐるみは特に処分方法に気を付けないといけないのだ！なんて雑な処分をしたんだ！｣とお叱りを受けてしまいました。 確かに処分してから良いことがないような気もします。 そこで今からでもできるお祓い(？)のような、因縁(？)を絶ちきる方法などはありませんか？ アドバイス、よろしくお願いします。
常識知らずでお恥ずかしい限りですが質問させてください。 G.W.中に先輩のお母様がお亡くなりになりました。 今朝出勤してからお話を伺ったのですが、前々からお話は伺っていて、 毎日介護し、いつお別れがくるかわからないからなんでもしてあげたいという先輩の お母様への愛を私もずっと感じていました。 先輩は年こそ離れているものの、なんでも話を聞いてくださって 私の旦那のおばあちゃんの介護の話などもアドバイスしてくださる方です。 職場のみんなから、ということでご霊前、香典をお渡ししてはいますが、 私個人でも何かできないか？と思い質問させていただきました。 本来ならばお仏壇でお参りできればそれが一番かもしれませんが、 お忙しいでしょうし、私のような下っ端がおうちに伺うわけにもいかず、 個人的に香典をお渡しできないかな？と思っています。 職場で渡していて、私よりも先輩がいる中で私だけが個人的にお渡しするのは マナー違反ですか？ お母様をなくした先輩に対しても、ほかの先輩方にも失礼のないようにする方法はありますか？ その時の注意事項などありましたらアドバイスお願いします。
甥っ子が、明後日結婚式を挙げるのですが、夫婦で、出席する予定だったのが、夫が、病気で、行けなくなりました。 お祝いのお金は、夫婦で、行く予定だったので、10万する予定でしたが、行けなくなったので、5万でも大丈夫でしようか？
神社やお寺などのお参りや祈願にお詳しいかたに教えていただきたいです。 今年厄年で厄除け祈願に行ったのですが 引越しをすることになり、厄除けの際に祈祷をしてもらったときと住所が変更に成ってしまいました。 こう行った場合は、再度祈祷をするべきなのか、それともお札を持ってお参りだけに行くなど、何か昔から言われている方法はありますか？ そこまで神経質にならなくてもいいとは思うのですが、せっかく続けて厄年の祈祷をしてもらっているので 最適な方法を取りたいと思っています。 アドバイスをお願いいたします。
GWに友人(同性)の実家2泊滞在させてもらいました。 近くの観光名所を訪問するためです。 訪問は前々から友人に勧められていて、 その時は実家に泊まってもいいし、どこかに泊まってもいいよって感じでしたが、 GWでしたので甘えさせてもらいました。 観光は友人と2人でいきましたが 夕食は実家でお寿司をいただきました。 こちらから手土産に御菓子は持参しましたが 帰りにお土産をいただいてしましました。 友人とは10年来のつきあいで、かなり親しくしています。 実家のみなさんも、ざっくばらんで非常に楽しいご家庭でした。 お礼状はやはり送った方がいいですよね？ お礼の品までするとやりすぎでしょうか。 それともやはりいろいろしていただいたので送るべきでしょうか。。 アドバイスをお願いいたします
先日、私の義理の姉の姑がなくなりました。 特に香典など送っていなかったのですが、今日、満中陰志が届きました。 こういった場合、お礼をするべきでしょうか？ 電話ですか？はがきでしょうか？ またどのような言葉を言う（書く）べきなのでしょうか？
家賃の振り込み忘れで大家さんからお手紙を頂いてしまいました。 気づかずに４ヶ月もお待たせしてしまい、お詫びの品をおくろうかと 思っていますが、どういう種類の、いくらぐらいのものをおくればよいのか こういうときのしはつけるのかなどで悩んでいます。 ちなみに都市部で家賃は１１万ぐらい。大家さんは ７０代のご夫妻で、はっきりわかりませんが ４０代ぐらいの娘さんと、小学生のお孫さんが ご一緒か、あるいはお近くにお住まいのようです。 ご近所にお住まいではないので電話でお詫びし ギフトをお送りするつもりです。年配のご夫婦なので 和菓子ギフトなどを今は考えています。 マナーに詳しい方、アドバイスいただければ幸いです。
義理の弟ですが、大企業の営業本部長をしています。会社ではとても部下思いで愛想がいいみたい 　ですが、妻の実家にきてもろくに挨拶も無く、新築祝いを送っても、ありがとうございましたの 　一言もありません。お歳暮、お中元も同じです。義弟のお母様もおなじで電話もよこしません。 　悪い人ではないと思うのですが、どんな気持ちなのでしょうか。
お世話になります。 似たような質問はあるのですが、いまいち適切なものがないので質問させていただきます。 婚約者と言っても結納やそれに準じた食事会などはしていません。 その彼女の祖父の一周忌があります。 一周忌には参加しません。施主に確認してもらったところ、距離もあり仕事を休んでまで来てもらうのは悪いのでということで、こちらも遠慮させていただくことにしました。 そこで、このような場合のマナーを教えていただきたく質問いたしました。 香典などの準備の必要あるでしょうか？ それとも何もする必要はないのでしょうか？ 私と彼女の関係は 1、お互いの親には挨拶済みだが、入籍の日取りは未定。 2、お祖父様には3度ほどお見舞いに行ったことがある 3、告別式等には行けず、4日後にお線香をあげに行っている。 以上、ご教授いただければ幸いです。
今週末に従兄弟の結婚式があるのですが、ご祝儀の金額について迷っています。 私は三月に短大を卒業したのですが、就活が上手くいかずフリーターの身です。また、バイト先の都合で最近引越しをしました。 そこで本題なのですが、従兄弟へのご祝儀が１万とは余りにも少ないでしょうか？ 一応、２万は準備できるのですが、かなり生活が苦しくなる状態です（＞＜） 式を欠席することも考えたのですが、 交通費(２万円弱)がキャンセルしても帰ってこないこと、おばに結婚式用のドレス等を準備してもらったこと、仲のいい従兄弟の結婚を直接お祝いしたいことなどを考え、できれば参加したいです。 ご祝儀が１万の場合後々生活が安定したら何かプレゼントをすることも考えています。 ①ご祝儀１万＋後々プレゼント ②ご祝儀２万 ③欠席する 皆様どれがいいと思いますか？ご回答よろしくお願いします。
祖母の三十三回忌に形見の数珠を母から貰いました。私は三姉妹の末っ子で一番可愛がってもらった事もあって一番のおばあちゃんっ子でした。古くなってしまった事もあり、いつも身に着けられるようブレスレットに自分でリメイクしたいと考えています。ですが数珠を切ってしまう形になってしまうのでそう言った事は縁起が悪くしてはいけない事なのか教えてください。
ご近所さんから自費出版の本を頂きました。 内容はとても楽しいものでした。 どのくらいのお礼が無難だとおもいますか？ ハンカチ程度と考えているのですが、失礼にあたらないでしょうか？ ・ハードカバーの本です。 ・著者は素人ではなく、著名な本を何冊も出している方です。 　（今回は私的な内容で、専門外の内容であるため自費出版したのだと思います。）
親戚の家族が全員亡くなり葬儀に参列するのですが、香典の金額をいくらにするべきか、供花などをお供えするべきかなどわかる方いらっしゃったらお教えください。お願いします。
都内在住の者（男）ですが、妹が中部地方に嫁いで暮らしていまして、 先日、その妹の旦那さんの母の母（妹の旦那さんのおばあちゃん）が亡くなり、明後日お葬式です。 私の母は本日から妹のもとへ出かけておりますが、私は仕事により出かけることができません。 （1）私は何をすべきなのでしょうか。（やるべきことは？） （2）無理をしてでもお葬式に出るべきものなのでしょうか。 ぜひともご回答、よろしくお願いいたします。
友人の四十九日に合わせて写経をしようと思っていますが、以下に付いて質問です。 ・願文にはどう書いたら良いのでしょうか？　為　○○殿　七七忌法要　？ ・納経はどこにするのが良いでしょうか？　お墓が決まっておらず、しばらくは家にお骨がある可能性があります。どこでも言い訳ではないと思うのですが、書いた般若心経を四十九日に合わせてどこかに納めたいと思っています。 あまり仏事に詳しくないのですが、友人のために弔いをしたいです。 よろしくお願いします。
ここのとこ祖父の様子がおかしいです。 寝付きのいい祖父が眠れないことが多くなりました。夜中に目が覚め気持ち悪いと言っていました。寝転がっているより立ち上がって歩いたり座ったりする方が楽みたいで1人一階にいることもあります。そのため二階でみんなバラバラで寝ている家族は気づくのが遅くなるのですが、昨日たまたま一階に降りた父親が祖父が台所で倒れてるのを見つけたらしいです。意識はあるのですが、顔色が酷く立ち上がれない様子でした。２時間くらいそこで横になっていたら良くなったので布団に戻ったみたいなのですがとても心配です。病院に行けばいいことなのですが、本人が頑なに嫌がります。何としても行こうとしません。孫の私が言っても駄目でした。 昼間はうたた寝をしているのがほとんどです。ダイエットをしていないのに昔よりは体重も10キロ程落ちているみたいです。スナック菓子や甘いものを食べることが多くなりました。止めに入ったら隠れて食べていてお手上げです。今年祖父は79になります。年も年なので心配でたまりません。調べてもいまいち出てこないので、このような症状わかる方いらっしゃいましたら回答お願いします。 長々と申し訳ありませんでした。
老人の幼稚な質問です。 母親が他界後、お盆の墓参りした帰りなどに菩提寺（浄土宗）に寄り、住職に簡単な読経をして頂いています。お尋ねする事は、その際、寺に渡すお布施の、のし袋（表書き）の名前の書き方について教えて欲しいのです。 子供が４人いて一括でお布施しますが、表書きの名前欄に「故 〇〇 〇〇〇 子供一同」と書いていますが、子供と言ってももう全員７０歳を過ぎています。何か仏教的に子供に代るいい書き方はないのでしょうか。 よろしくお願いします。
姉の甥っ子の初端午の節句にお呼ばれしました。 お祝いはいらないと言われましたが、何かプレゼントやお祝い金を用意した方が良いでしょうか？ 私は独身で、1年前までは姉夫婦と同居しており、今までも出産祝い金もなくてよいということで渡していません。 何か手土産など用意するのが通常なのか、ご意見を頂きたいです。 お願いします。
済んでしまったことなので，どうでもよいのですが。今日，栃木県高根沢町の＊＊神社（日本一のお供え餅で有名）に孫の初参りにいき，一緒に社殿に上がろう（用語は正しいかな？）としましたが，「杖はおいていってください。」と言われました。当方２本の杖なしでは歩けないので，杖を拭くタオル持参でしたが，あきらめました。いろいろなところに行って，杖をついていて拒否されたのは初めてなので，びっくりしました。神は杖が嫌いなのだろうか？　他の神社仏閣などはやはりそうなのですか？　教えてください。 そもそも，杖をついている者は神の対象外なのかな。（他に素足の人がいて，靴下を百円で買わされていました） （「どうでもよければ，質問するな」というお叱りの回答もあると思われますが，よろしくお願いします。）
お墓の管理をしている所に聞くのが一番なのですが、お付き合いがあまり無いために参考迄に… ①母の両親の墓が同じ墓所(霊園)に別々にあった ②この際、両家墓として１つにしてしまいたい。 ③片方の骨あげと整地は終わっている ④遺骨は何故か手元ではなく墓地を管理している石材店が預かっている(お墓を１つにしたいと相談したら骨あげされていた) ⑤改装許可は必要なのか そろそろ遺骨をそのままにもしておけないので親と相談してますがなかなか話が進みません。 市役所に問い合わせた方が早いのはわかっているのですが、こういった経験をされた方、また詳しい方、アドバイスをお願いします。
私の父方の祖母が、昨日の朝病院で亡くなりました。 現在妊娠11週目での妊婦なのですが…始めからつわりがひどく、彼氏がまだ正式にうちの親に挨拶が出来ておりません。また現在妊娠悪阻で入院中です。 ですが、うちの両親と姉妹とは何度も面識があり、父とは釣りにも行ったりしております。 祖母にもまだ、意識もはっきりしていて会話も出来る時に、ひ孫の報告と彼の紹介を兼ね、お見舞いにも行っており。 その時祖母に彼が… チョコチップの、こと宜しくね。 またいつでもおいでね！とも言っていました。 本題なのですが… 家族とも祖母とも面識があったので、お通夜に来てくれるそうなのですが。 また正式に挨拶をしてい無いのもあるので、私の親しい友人として一般弔問で行くと言ってくれたのですが、母に伝えたところ。 挨拶とかまだだけど、もう家族なんだから 親族のところに座ってもらいな！と言われました。 彼に伝えたところアタフタしてたのですが…これは親の言うとおり親族席に座って良いものなのでしょうか？ この様な経験が全くないのでどうしたら良いのかなにかアドバイスをいただけたらと思い書き込みさせていただきました。 お通夜、告別式は３日と４日です。 あともう一つ、つわりでまだお線香、お焼香等匂いがダメなのですが、途中席を外れて良いものなのでしょうか？ 昨日も一旦病院を抜け出して、祖母の最期を看取ったのですが…祖母が自宅に帰ってきてお線香をあげたのですがしばらくしたら頭痛とめまいが出てしまったので、当日がとても心配です。
途中トイレいけますか？？？
父が長くないと思われます。 正直、経済的に苦しい状況なので、出来るだけ質素な葬儀をと考えていますが 葬儀も結構高いと聞きました。 低所得者用の定額プランみたいなものがある葬儀屋もあるでしょうか。 教えてください。
昨日、父親の埋葬をしました。墓石はまだないので仮の埋葬をしました。神主さんに後日、父親の遺骨を入れていた箱や祭壇に使っていた物などはお墓の前で燃やして下さいと言われました。ですが、周りに他の方のお墓もありますし、大丈夫なのか心配です。それに今は焚き火等規制が厳しくなっているのでどうしたらよいのでしょうか。お寺などで燃やしてもらった方がよいのでしょうか。
お嫁さんのお父さんが手術をします。 入院3日目に手術、入院5日で退院だそうです。 この場合お見舞いって届けたほうが良いのでしょうか？ 遠方のため持参はできません。 お嫁さんは、退院後10日位のお休みの日に実家へ行くそうです。 もう入院してるのですが、すぐに送ったほうがいいのか、お嫁さんに、託しても良いのか悩んでいます。 短期の入院なので、お見舞いはかえって気を遣わせるかなとも考えます。 皆様ならどうしますか？
最近知り合いになったお友達の祖父が亡くなってから１か月弱ですが、お住まいが遠いので手渡しが出来ませんので、どうすれば良いのかわかりませんので教えて下さい。調べてみたらもらってうれしいものは１、お手紙　２、お香典　３、品物とありました。　お香典ならおいくら程度でよいのか？あと品物ではどんな物が妥当なのかどなたか教えて頂けると嬉しいです。最近知り合ったお友達はお客様でもあります。
旦那の義父が亡くなった場合 香典はつつみますか？また平均額はいくらですか？ 旦那は長男ですが 婿にもらったので名字は変わっています。実家まで車で4時間ほどかかるので4回くらいしか会う機会がありませんでした。 旦那は先に実家に行って手伝いをしていて 私は葬儀の前日に行くのですが 香典をどのようにしたらよいか分かりません。 調べると子供は親にはやらないみたいですが 婿の場合が分かりません。名前も旦那の名前にするのか連名にするのかとか 金額とか教えてもらいたいです。
長野県の歯医者に勤めています。 今週の日曜日に初めて院長と東京のセミナーに行きます。 新幹線のチケット代やセミナー代はすべて院長が出してくれました。 受け取ったときには、もちろんお礼はしたのですがセミナー翌日の朝に出勤したときにも「昨日は、ありがとうございました」などお礼を伝えた方がいいでしょうか？ ちなみにスタッフのみでセミナーに行った翌日は、いつもと変わらない朝のあいさつだけです。 先日新人さんの歓迎会の翌日に院長にお礼を言い忘れて罪悪感でいっぱいになっています。 社会人２年目でまだ常識外れな部分があります… よろしくお願いします。
どなたか教えてください。 喪中の間は他の葬儀に出席してはいけないものなのでしょうか？
親族として、お葬式に参列するとき、お焼香の番が回ってきた際の作法を教えてください。 ちなみに家族葬で参列者はみんな親族です。 立ち上がって前へ出るときとお焼香がおわったあとに他の参列者に向かって一礼するものでしょう？ 義父のお通夜の際、最初に義母がその2回親族に向かって一礼したので、あとに続く皆も同様にしましたが、主人は親族が親族に 礼する必要ないといいます。
新しく喪服を買おうと考えてます。 皆様なら、どちらの喪服を買おうと思われますか？ 参考までにご意見ください！ 見難い画像で、すみません。
旦那の祖父の四十九日についての 服装で質問させて頂きます。 喪服が着れなくなり（sizeが入らず…） 添付しているスカートを購入し、 黒のカーディガンで行こうかと思っているのですが 失礼に当たらないでしょうか？ 旦那のご両親からは、 当日は喪服で来てくれたらいいよー。と 言われたのですが今月出費が苦しく、 また日も迫っていて購入を躊躇しています…。 四月末で暖かいので、カーディガンの中は 黒のヒートテックで行こうかと思っております。
墓前でお経をあげる際に、細かな宗派によっても違うのかも知れませんが一般的に、浄土真宗の僧侶の装束及び携帯すべき持ち物など、またお経の種類を教えて下さい。宜しくお願い致します。
曹洞宗の仏壇の飾り方で少々分からないところがあります。 御本尊様の左右は小さな花瓶を置き中央はご飯と教えて頂き そのようにしていましたが、最近他で、そのやり方は他の宗派で 曹洞宗は右に湯呑み茶碗、左にご飯と言われました。このやり方だと 御本尊様のところに収まりません。これを収めるにはどうすれば良いでしょうか。 また、どちらが本当なのでしょうか。
もうすぐ家族の埋葬を行うのですが、墓石はすぐに立てられないので土の中に埋葬というかたちで埋葬する祭に骨壺が入るくらいの丈夫な容器を用意してください。と言われました。どんな容器がよいでしょうか!?
実父の納骨式があるのですが、私は嫁に行った身なので、何を用意したらいいかわかりません。真言宗でお墓はあります。弟が施主になります。弟も忙しい身なので、あまり迷惑をかけたくなくてここに書きました。父親の墓は、父親の弟の近くにあるため叔父にも何かしたほうがよいのでしょうか？母はいません。初めてのことなのでいろいろ教えてください。よろしくお願いいたします。
入学祝いのお返しの時期はいつごろするものでしょうか？ 子供の成長へのお祝いのお返しはしないもの、ということも聞きますが、私の家族など周囲ではお返しをしています。 私自身には子供がいないので、いつごろお返しするのが常識なのかわかりません。またこれまでお返しを頂いたことはあったけど時期は覚えていません。 4月20日の現在もお返しがないことは別におかしくないことでしょうか？
お客様から熨斗紙の表書きについて聞かれました。 かなり特殊なケースで調べてみましたが、わかりません。 お寺の方から「襲名記念」として記念品を贈り、それに対して「御襲名祝」「御祝」などを檀家さんから贈る場合というのはみつかったのですが、、、逆の事例が見当たらず困っています。 宗教など、様々な制約がありそうなので、どなたかわかる方、お助け下さい！ お客様は、お寺の住職のご襲名をされるそうです。 お祝いとして寄付などをしてくださった檀家さんへ御礼の品をご準備されます。 大阪の法華宗のお寺さんのようです。 熨斗紙の水引の種類は「赤白or黄白？」「結び切りorあわじ結びor花結び？」 表書きは「御礼」「志」「襲名記念」「壽」・・・・・どれが適切ですか？ 御礼の品のお渡し日（納品日）が迫っているので急いでいます。 よろしくお願いします。
自分の親の葬儀費用で兄弟ともめた方いますか？私は母子家庭で現在生活保護受給者です。生活はカツカツです。先日親戚のお葬式があり、その時に姉に、親のお葬式はお金かかるから今からお金貯めとかないとね！あなたは母子家庭だから払えないとか通用しないからね！と言われました。確かにお葬式はお金かかると思います。でも生活カツカツなのに親の葬式代の為にお金貯めるの？葬式代の為に借金でもするの？ 私は本当に貯金も一銭もありません。いざ本当にその時に直面したらどうすればよいのでしょうか。他にも兄弟がいますが確かに私だけ支払わないのもおかしいですよね。兄弟の縁切られますか？
結婚祝い＆メッセージ色紙を連名で渡したいと友人達へグループのLINEしたら、5人中2人からしか返信が来ず5日間(*_*)別の話題も出る始末。 色々お礼も兼ねて個人的に 渡すのでもいいと思うのですが、返信くれた二人と連名にすべきでしょうか？ グループLINEにも今更何て書こうかと..(^^;) ちなみに北海道なので、ご祝儀でなく、プレゼントです。 あと、余興とウェディングボードも分担して皆で作ってるのでみんなそれで満足してるのでしょうか？
よくテレビで、選挙に当選した人を祝して万歳三唱をしていますが、選挙に当選した人も一緒になって万歳と叫んでいる人と、頭を下げている人がいます。 どちらが正しいのでしょうか？
このタルトをキレイに食べるにはどうすればいいですか? 上がゼラチンで固めたベリー白いのがクリーム真ん中と 一番下がタルト生地です 一番難しかったのが真ん中のタルト生地でした 写真のようなタルトがとても食べにくかったです ミルフィーユのように倒してフォークで下から ザクザク食べることもできますが私はタルト生地 クリーム、そして一番上の赤いベリーと全ての 層を食べたいです！！ 全てのレイヤ－をキレイに美味しくいただくには どうすればいいですか？
救急車で搬送されたが、直ぐに死亡が確認されたら、その後、葬儀の手配など、どうするのですか？教えて下さい。宜しくお願い致します。
ビジネスの電話応対のマナーについて質問なのですが、 呼びだしのスタッフが不在の場合、 会議中と説明することがNGで 研修中で不在なら、研修中とお客様に説明しても問題なかったような気がしていたのですが、 研修中も研修と説明してはいけないのでしょうか？ ビジネスマナーにお詳しい方でご説明頂きたいです。
よろしくお願いします。 私はつい2週間前に第一子を出産し実家にいます。 先日主人より、「もしかしたらおばあちゃんが危ないかもしれない。もし亡くなったら自分一人で実家に帰る。◯◯(私)は来なくていい」と言われました。 主人のおばあちゃんは去年の10月に体調を崩し入院、主に点滴だけの状態でした。それが最近になって意識もなくなってきた、と主人に電話があったみたいです。 主人の実家は新幹線で2時間半ほどです。 主人はまだ出産して一ヶ月も経ってない私と子供を気遣って来なくていい(葬儀に出席しなくていい)と言ってくれましたが、もしもの事があったらやはり、私は出席するべきでしょうか？ 逆に出席しない場合、義理実家に対してどんな対応をすべきでしょうか？
像のように。 子、孫、兄弟、甥姪とかに囲まれて逝かないで～　涙の別れ をみんなが希望するのが分からんでもないけど。 でもね、若い時の大事な時間を共有して溌剌と愉しく、 会話や行動し幸せだったら無い方がいいじゃーないの？ 最期は朦朧とした、老いさらばえた姿を晒せたくない。 そんな美学に意識改革し、いずれ避けられない最後の別れの時を ずっと前倒しして、「今でしょう」 どうぞ共に生きた笑った楽しい姿をメーンにインプットして欲しい。 その為なら、淋しくなんかありませんよ～　無理ですか？
大分にある、エシェルドゥアンジェで式を挙げようと思っています。 ナイトウエディング予定なので、演出で最後に打ち上げ花火をしたいんですが、結婚式の締めくくりが花火ってどう思いますか？
私は真宗なのですが事情があり真言宗のお寺のお墓におせわになっているのですが、お墓の改葬でお性根抜きが３万円、お墓を１０年以上置かれたので７万円、合計１０万円と言われています。お墓の土地を１０年利用したからといって７万円もいるのでしょうか？他では聞いたことがないのですが。 このお寺さんは他の宗派を大変馬鹿にして邪教扱いにします。実際言葉で使われました。 とても信用出来ないのですが。 どう対応していこうかと考えています。アドバイスお願いします。
勤め先の雇い主の叔父へのお悔やみでお悩んでいます　勤め先の診療所へ長く通院されていた方なのですが、他の科の病気でお亡くなりになりました 従業員一同としてお悔やみを渡そうと考えているのですが失礼に当たらない金額はどれくらいでしょうか？
近くに住んでいた友人が亡くなりました。彼は３０代とまだ若かったのですが、精神のバランスを崩しており、様子を見に行ったりもしていましたが、なるべくそっとしていました。 そんな中先日亡くなってしまったのです。彼のご両親はとても悲しんでいたのですが、実は両親は仕事の都合上南米で暮らしていて、それもかなり田舎の方に暮らしているのですぐには帰ってこれないということを電話で伝えられました。近所であるということもあり、しかも賃貸物件のため、葬式の段取りと遺品整理を彼の親戚と協力して行うことになりました。 しかし彼の精神状態のせいか、今まで見たことも無いほど部屋は荒れていました。 人手も足りないため遺品整理の業者を呼ぼうかと思っていますが、 ・遺品整理業者とは基本的にどんなことしてくれますか？ ・遺品整理業者は流石に捨ててはいけないもの（金品に関わるものや重要な書類）を闇雲に捨ててしまったりしないでしょうか？ ・大体どのぐらいの値段がかかるでしょうか？部屋は1LDKです。 ・また、ご両親が帰国した際にご両親のために確実に用意しておかなければならないものは何でしょうか？（遺骨はもちろんですが、重要書類や、形見などを出来れば明確に教えていただけると助かります。） ちょっと質問が多いのですが、自分もとても悲しいですし、ご両親のことを思うとせめてちゃんと彼の最後を責任持って取り仕切りたいと思っています。 是非回答をよろしくおねがいします。
今日妹から孫が入園すると聞かされました。 私から見れば甥の長女の入園です。 入園祝いは必要でしょうか？ いるなら相場はいくらでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
初めてこちらを利用させてもらいます。 私(32才女)は、今月25日に結婚式を予定しています。(入籍、新居に引っ越しは昨年の10月に済ませています) 昨日の夜中に主人の母方の祖母が危篤で、明日が山場だと連絡がありました。 先ほど義母から連絡があり「主人(義父)と長男(兄)と、主人の弟夫婦(主人の叔父夫婦)だけは出席してもらおうとおもう。でも、わたしは欠席させてもらう。本当は、喪があける一年後以降に延期して欲しいけど、◯◯さん(私)とご両親の気持ちを考えたらかわいそう。式は予定通り行ってください」といわれました。 私としても色々準備もしてきたし、式のあとにハネムーンもあり、会社に無理をいってお休みをもらっていることもあり、予定通り式を行いたいと思っています。 主人は「本当は結婚式という気分ではない。でも、◯◯(私)の晴れ姿をお父さんに見せてあげたいと思う。結婚式は花嫁が主役だから。」と言っています。 本当は式を延期することが常識ですよね？ でも一年後に延期となると、今度はわたしの祖母が危ないかもしれません… 自分勝手な言い分だと思われても仕方ありません。 同じような状況をご経験されているかたがいらっしゃれば、ご意見をいただきたいです。
2週間程前に、祖父がなくなりました。 生前の遺志では葬儀は行わなくてもいいとのことでしたが、身内のみで行ないました。 私と夫はあいにく海外におり、不在で参列できませんでしたが、 身内のみ＝祖父の子（私の親と、私のおじ・おば）と、孫（私のきょうだい・従弟）のみで、香典なしのお通夜とお葬式を行ないました。 それで、私には夫がいるのですが、葬儀は以上のような身内のみということで行ったということもあり、 夫の親には祖父が亡くなったことをお伝えしていません。 こういう場合、どのようなタイミングで伝えるべき（べきだった）でしょうか。 お香典不要でお気遣いなどは遠慮したいのですが、電話などでただ亡くなりましたと伝えればいいのでしょうか？ ちなみに、夫の親は、私たちのいるところから2時間ぐらいのところにいます。 夫の親と祖父とは1度も会ったことがありません。 祖父は結婚式には出席しませんでしたが、夫から入院のことは伝わっているので存在は知っています。 私の親も常識に疎く、2週間も過ぎてしまいました。 伝えるタイミングを逃してしまったかもしれませんが、今の状況でどのようにするべきなのか、ご教示ください。 よろしくお願いします。
父親が生活保護受給者です。 この間父親の父（私の祖父）がなくなり、遺産が数百万でした。 父親は一人っ子です。 私は孫の立場です。 遺産は孫の私にももらえないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
父親が食べ物をこぼした大人の女性（娘さん）に対してふけ！と文句を言う。 これ、教育なんですか？
家族ぐるみで、お付き合いのあるご夫妻のことで質問です。 そのご夫妻の主人は、うちの主人からすると職場の上司にあたる関係で そのご夫妻には今年に専門学校へ進学される御嬢さんと 同じく今年に中学校に進学される御嬢さん そして、今年小学校三年生に成る息子さんがおられる五人家族です。 ちなみに、うちは主人との二人家族です。 そのご夫妻とは、 年に二三回程度、家族ぐるみでお食事をするような仲です 先日も、専門学校に入学される御嬢さんと中学校に入学される御嬢さんに 入学御祝いとして、計七万程度の贈り物を渡したばかりでした。 ところが昨日のことです 先週末に主人と行った旅行のお土産を渡すため 主人がひとりで、そのご夫妻の玄関前までお土産を届けに行きました 地域特産の海産物を詰め合わせたもので二万円程度の内容のもので 喜んでいただけると思い贈らせていただいたのですが その帰りに先方の奥様から主人がナイロン袋に入ったどら焼き二つと最中を四つ渡されました そのときどうやら「近所からのいただきもので、おすそ分けになりますが奥様にどうぞ」というようなことで渡されたそうです。 主人は家に帰るなり、私に先方の奥様にお礼をしておいてくれと言ったままナイロン袋を置いて また出掛けてしまいましたので、そのとき確認はしなかったのですが 主人が夜帰宅して晩御飯を一緒に済ませてから、主人が最中を食べようと袋から 個包装された最中を取り出したところ あれっ！ なんだこれ！　と言って 最中の包みを開けたところ歯型の付いた食べかけの最中が出てきました もともと、その最中は円盤状の形をしていたようですがきっちりと二回かじられた 歯型が付いていましたのでとても気持ちが悪く吐き気がしてしまい 主人と私は顔を見合わせてしばらく言葉が出てきませんでした。 いただいたものは直ぐに主人が生ごみとして処分しました。 なんだか凄く裏切られたような気持というか残念な気持ちになってしまいショックで 気持ちが悪くて仕方がありません。 昨夜は、その先方の奥様から蛇を食べさせられる夢をみました。 主人もさすがに口数が少なくショックを隠しきれていない様子でしたし 昨夜は寝言で「犬同等か…」などということを話していました。 職場の上司とはいえあんまりな対応だと思いますし 常日頃からうちはご馳走する立場になることのほうが明らかに多いと思っています 何故こんな仕打ちをと思いますし、なにか厚かましく思われていたとしたならば 他にも方法はあったと思います。 皆様なら、こんな時どういった対応や処置をされますか？ まったくの想定外でしたから、たいへん困惑しております。 皆様のお知恵を授かりたく願います。
小さな会社ですが,職場の社長から香典をいただいたのでお返したいのですが,目上の方に対するお返しはどういったものが失礼にならないでしょうか。消えものが良いと聞いたので食べ物でお返ししたいのですが,出身地などを気にした方が良いのでしょうか？
屋内の帽子着用はマナー違反であることは、既出の質問でも回答されていることなのですが、屋内全てがそうなのか、それとも場所によるのか、という点につき、ご意見をいただけると大変有り難いです。 私の感覚では、誰かに挨拶をするとき、目上の人と話すとき、食事をするとき、自宅に招待されたときは、屋内屋外問わず、脱帽すべきだと思います。 しかし、ここでの回答を拝見すると、一律屋内は駄目とする意見が多いので、私の感覚がおかしかったのかと思い直した反面、以下の場所は屋内でも脱帽する必要はないのではないかと考えています。 ちなみにここで言う帽子は、男性用のカジュアルな野球帽とします。 ・デパートの中 ・スーパーの中 ・コンビニの中 ・ショッピングモールの中 ・飲食店以外の店（電気屋さんや洋服屋さんなど） ・映画館の中 ・ホテルのラウンジやロビー、通路 ・空港の中（パイロットは被ったままですよね） ・電車や飛行機の中 これらの施設内に入る度に、屋内とは言え帽子をとることは却って不自然だと私は思うのですが、いかがでしょうか？ どなたかが、帽子はコートと一緒だとおっしゃってましたが、上の施設に入るときに暑くなければ、コートもわざわざ脱ぎませんよね？ ご意見をいただけると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
先日祖父がなくなりました。 （葬儀は個人の遺志では行わなくてもいいとのことでしたが、身内だけで香典なしのお通夜とお葬式を行ないました。） しかし、祖父が亡くなった事と葬儀は、私が旅行中の出来事で、私はまだお線香をあげることができていません。 そこで質問ですが、お線香をあげるタイミングは、どのようにすればいいでしょうか。 なるべく早くが基本でしょうか。 祖父の仏壇はふだんそれほど交流のない親戚の家にあり、個別に訪問するのをちょっと遠慮してしまうというのもあり、おかしくなければ、お墓に入った後でお墓参りでお線香をあげようかとも思っています。お墓参りですと、祖母に対してもお線香をあげることができます。 お線香をあげる意味がよく分かっていないこともあり、どのタイミングがいいのか判断しかねています。 よろしくお願いいたします。
海外に生活の本拠を移すことを考えています。 日本でのつながりが消えるわけではなく、お祝いや御香典を現金で送る必要があります。 とにかく不義理をしたくありません。 現金を郵便で送ることは禁止事項だと思います。 海外在住の皆さんはどうしているのですか？ 日本に住む人に現金書留発送を代行してもらうしか方法がないでしょうか？
プロフィール　 ・私　還暦世代の男。 ・宗派　禅宗（これ以上は書くのをやめておきます。） ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 長文で申し訳ありません、。 母方祖父母のお墓の今後についての相談です。 私はそのお墓のある近隣の市に住んでいます。 私は祖父母が亡くなった私の青年時代から母とともに、父方のお墓参りとついでに 時々祖父母のお墓もお参りしていました。（別のお寺です。宗派は同じ。その時の運転手は私。） 祖父母との幼い頃からの思い出がたくさんあります。 母が出かけるときによく祖父母宅に預けられたので、私は祖父母にも可愛がられ、 一方で厳しくもしつけられました。 母は故人となりもう８年。一昨年七回忌を執り行いました。 母方の祖父は県の幹部公務員（お墓がある市の）でした。 現職時代の功労が認められ勲章も戴いています。 その姿を見て育った私は、自分も市の職員（公務員）になりました。 祖父ほどではないですが人並みに大過なく昇進してこれたと思っています。 （県職員も受験しましたが、残念ながら不合格でした。） それでも祖父母はわが事のように私の市職員合格を喜んでくれました。 その私も定年が近づいてきました。 母には男きょうだいがおらず姉妹しかいません。（母を含め女5人） その姉妹は、それぞれ私の住む地方から飛行機でないと行けないような遠い街に嫁いでしまいました。 それでも以前は時々、墓参に訪れていました。 母の生前に聞いていたのは、墓の管理費用は祖父から相続を受けた伯母（長女）と 祖父母と最後まで同居した叔母で支出するということでした。 （母を含む中間の娘三人は相続放棄した。） 女系家族と言うのは不思議なもの。なんの因縁なのか、いとこ、も女ばかりで嫁に出ています。 伯母　叔母とも高齢です。その娘である、いとこも下は40代後半　上は70近くです。 一昨年、祖父の三十三回忌に相当するので、どうするのか伯母方（伯母は老人ホーム）のいとこ、 と叔母に紹介しましたが、もう　何もしたくない　できない　といいます。 仕方なく、私は住職に事情を話し（私は三十三回忌の施主を行う立場ではないがお参りはしたい。） 1万円のお布施を納めてお経をあげてもらってきました。 お布施を納めたのは、「お寺は檀家で成り立っている。」と考えているからです。 そのためには「気持ちだけでよい」のではなく、「金員も必要」と考えたからです。 それまで管理費は払っていたようですが、先日お彼岸で墓参りに行った際、お寺の方が来られ、 この数年、管理費を滞納されていることがわかりました。 私はそのお墓にお参りはしますが、管理費を納めることまではできないとお話してきました。 自分も長男なので父方の先祖供養や法要はきちんと行わなければならないと思っています。 代々の檀家であり、過去には地域の名士として郷土史の本にも紹介されています。 檀家総代も勤めたようなのでいい加減なことはできない。とも感じています。 父方祖父母の33回忌　父方曾祖父母の50回忌までお斎省略にしていますが執り行っています。 その上に母方のお墓の管理まで請け負うのは変だとは感じています。 再来年には母方祖母の三十三回忌がやってきます。 このことを伯母　叔母たちに話しましたが関心がない。 いとこたちも困った顔をしています。 なんでそんなにお墓参りが好きなの？　とまで言われて凹んでいます。 幼いころは祖父母宅に孫が集まりにぎやかだったのに・・・ 私は正直を言えば呆れています。本音としては　なんだよ　それでいいのか？　と ガツンと言いたい気持ちなのですが。 一時間余り、祖父母のお墓の掃除と草むしりをして、御線香をあげて、涙があふれてきました。 これからこのお墓はどうなってしまうのか？ 娘（伯母　叔母）たちに見放された亡き祖父母が不憫です。亡き母はどう思っているのでしょうか。 私の願いとしては ・もうお墓を見る人がいないのであれば、娘（伯母　叔母）たちで、祖父母を永代供養として墓じまいをしてほしい。 私は、一部なら費用負担してもよいと思っています。 管理費をとりあえず納めて維持するのであれば、それは大したお金ではありませんが（年間１万円）それを代わって払い続けるとしたら、私の子たちは困ってしまいます。 よく知りもしない、母方の曾祖父母の墓の面倒を見る、ひ孫は一般的ではないですよね。 私はどうすればよいのでしょうか。 皆様のアドバイスをよろしくお願いします。 ・「千の風になって」の歌詞の考え方は私は好みません。それだったら初めからお墓などつくりません。
知人のお母様の葬儀でご教授いただきたくお願い致します。 入院中の85才のお母様なのですが、突然意識混濁となり、医者からは、余命一週間と突然宣告されたそうです。 本人はまだまだ頑張れると思っていたようで、財産の事など何も知らず あわてて通帳など探したそうですが、毎月30万もかかる入院費の支払いで通帳はからっぽの 状態だった上に、息子である知人も殆ど貯金もない状態。 一人っ子の上に親しくしている知人も私1人しかいなくて、私に相談してきたのですが どうしたものかと、ご意見・ご教授お願い致します。 親戚の方に連絡した所、お金の事では助けられないと言われ、すぐに火葬してしまえばいいよと 言われたそうです。 とりあえず、お金もないので、直葬（通夜も葬儀もしない）する事に決めたのですが 病院にお迎えにあがった際、すぐに火葬場にお連れできればいいですが、 開いていなかった場合は、自宅にご安置する事になります。 普通なら葬儀屋さんが祭壇など準備してくれますが、直葬ですので、何もしてくれません。 せめて、ささやかな祭壇を用意しなくては、申し訳ないと思うのですが、 何を準備して、どのように祭壇を作ればいいのか分かりません。 菩提寺はあるのですが、とにかくお金がないので、炉前供養だけお願いするそうです。 今現在、思いついたものとして、お線香を絶やさないように、 長時間持つお線香とお線香立ては買いました。 お花は普通の花瓶（白いもの）に飾るつもりですが、 棺桶を置いた所のどの場所に置けばいいのか、畳の上に直接おくのか、低いテーブルが必要なのか。 直葬・密葬と言っても、自宅に霊柩車が来れば、密集した住宅街なので おそらくご近所の人に目撃されて、訪問される事もあると思います。 その場合、お断りするわけにもいかないですよね？ おそらく、訪問された方は、普通のお葬式ではないので、びっくりされるかもしれませんが ご焼香ぐらいしていただけるように、しないといけないと思います。 私も去年母を亡くしましたが、普通のお葬式でしたので、このような状態で どうしたらいいのか、さっぱり分かりません。 知人のお父様はすでに亡くなっていて、仏壇はあるので、その前にご安置すると言ってました。 準備するもの、祭壇の作り方、注意しなければならない事など、何とぞご教授お願い致します。
きちんとした結婚式ではなくパーティ感覚のウエディングパーティをします。 息子と息子の嫁の友達が各10人と両家の親、祖父母の集まりです。 嫁の母はスーツで来るみたいですがこの場合合わせてスーツにしたほうがいいのですか？ 息子の母だと留袖が一般的ですが紋付の色無地はダメですか？ 新郎の母ともなれば嫁の母がスーツでも留袖を着た方がいいですか？ 紋付色無地はあまり望ましくないのですか？ スーツは色々種類がありすぎて難しいので着物がいいかと思ったのですが私自身のは紋付色無地くらいしかなくこれでよければ着たいのですが、色留袖か黒留袖のほうがよければレンタルしようかと思っています。
改まったお席で蓋の付いているお茶を出して頂きました その蓋についてですが　お茶を頂く際　その蓋はどのように置き扱ったら良いのでしょうか その他　お茶に限らず　これは大事！という所作法がありましたら教えてください お願い致します
法事2日後にクラスの打ち上げがあるのですが、これっていっても大丈夫なのでしょうか？
どのようにかけばいいでしょうか？
会社従業員一同で香典をＮ渡す場合、別紙に個人名と個人ごとの金額を記載して 合計金額を、中袋の金額欄に書けばよろしいでしょうか？ 　その場合住所は会社の住所Ｎで問題ないでしょうか？ あまりこだわらず、表書きに社員一同と書き、合計金額がを中袋に記載すれば いいのでしょうか。 すみませんＧ教えてください。
3月６日に父親が亡くなりました。 49日までに仏壇やお墓の用意が間に合いそうにないのですが、そんな場合どうしたらよいのでしょうか。因みにうちは神式です。周りに神式の方があまりいなくてわからない事だらけです。
香典を経費で落とす場合なにか必要なものとかあるんでしょうか？ ちなみに、慶弔見舞金規定というものはあります。 おしえてください
職場の先輩の親御さんが亡くなられました。 お通夜やお葬式には参列していません。 職場仲間4人で(1人5000円)お香典をするのですが、 なんて書けばいいのでしょうか？ 忌引きで1週間お休みされています。 出勤された日にわたします。 よろしくお願い致します。
子どもが二人おりまして大学生、専門学生と、それぞれに親元を離れ暮らしていますが年賀状等の家族構成に子どもの名前、年齢等を記載しますか？
友人夫婦の披露宴に招待されています。 こちら側は事実婚状態（今のところ入籍の明確な予定はありません）で、 相手の夫婦どちらとも交流があります。 旦那さんとの交流がメインですが、Wデートのような形で遊びに行ったり、 お互いの自宅に招いてほかの友達を含めての食事会をしたりという仲です。 本題です。 招待状は連名でもらっているのですが、 ご祝儀を各自包むべきか、連名で包むべきかで迷っています。 というのも、招待してくれている友人夫婦と同じ仲間内で 昨年披露宴に招待してくれた友人夫婦がおり、 その際にも連名で招待をもらったのですが、各自でご祝儀を包みました。 当日行ってみると、引出物は私たちカップルでひとつでした。 （食器がメインだったため、ひとつの家庭に２つはいらないだろうと判断したのだと思います。 　スタッフさんにも念のため確認しましたが、会場のミスなどではなく、 　２人でひとつと手配されていたようです） それを踏まえて、おそらく今回の友人夫婦も、 私たちカップルについては「１家族」として用意してくれているのではないかと予想しています。 金額で言うと１万円くらいの差なので、各自で包むのが嫌だというわけではないのですが、 もし各自包むことで、逆に気を遣わせてしまったら…と考えあぐねています。 ・事実婚 ・招待状は連名 の場合、ご祝儀はどのようにするのがよいのでしょうか？ 「もらえるならもらったほうが嬉しいんだから、各自でいいのでは？」 「連名なら連名なりの準備をしているだろうから、ご祝儀も連名でいいのでは？」 など、ご意見をいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
トリクロロエチレンは燃焼しにくいとどこかのホームページで見たのですが、トリクロロエチレンを吸って中毒になり死亡してしまった場合、火葬する際に遺体がなかなか燃えずに生き返って苦しむのではないかと思ったのですがどのようになりそうでしょうか
母が2カ月前に亡くなりました。父10年前に亡くなっています。子どもは兄と私の2人で私は独身で56歳で何十年も前から一人暮らしをしています。 　父母の兄弟もすでに亡くなっているか、高齢で身体も弱り外出もままならない状態で、いとこたちが何人か母の葬儀に参列してくれました。そのいとこたちもかなり高齢になるいとこたちです。 　兄も私も小さかったころは父母に連れられては親戚の家を訪問してはいましたが小学校を卒業するころは全く行き来することはありませんでした。父母はお中元やお歳暮などのやり取りなどお付き合いを欠かしていなかったようですが、兄の代になり積極的な親戚づきあいは全く無くなったような形です。 　しかし父の時もお葬式には親戚からいろいろ気遣っていただき、母の時もいとこたち兄妹全員でお香典を包んでくださったお宅もあり本当にありがたいと思いました。遠くから来てもらった10年ぶりにあった従姉から慰めの言葉をかけてもらいその優しさに胸がいっぱいになりました。 　49日後にも父方のいとこがわざわざ訪問してくれたりして、心から感謝しました。 　多くの親戚からお香典も過分にいただいたようなので、49日後にお香典返しをしないのかどうか、義姉にそれとなく聞いてみましたが何もしないようです。 　喪主はあくまでも兄ですからあまり余計な口出しはしたくないのが正直なところです。 　実は　父母は生前、義姉と上手くいかず、親戚にこぼしていたようなことがあるらしく、それがもとで一部の親戚ともめたことがあり私自身もつらい思いをし、兄ともあまりその話をしたくないと思っています。また兄は私には一言もいいませんが腹にすえかねたような思いをしたのかもしれないとも思っています。 　結局、母は義姉との折り合いをつけるよう努力していたようで、私に○○さんも（義姉のこと）も良いところがあるんだよ、などと晩年は言うこともあったのですが、最初のグチだけが親戚の間に広まってしまったようで、おかしな雰囲気が今だに残っているところもあり私自身も当惑しています。 　 　優しい慰めの言葉に改めてお礼を言いたいと思い前述の従姉にお礼の手紙と気持ちばかりのお菓子を贈りたいと考えているところです。喪主からの香典返しは出ないので誤解を生まないように手紙の文面を考えているのですが・・・。やはり出していいのかどうか心配で考えあぐねています。みなさんはどう思われますでしょうか？
どうすればいいか検索してもわからなかったので教えてください。 先祖代々の納骨堂があります。 古い納骨堂で、上下二段に分かれた棚の上段の観音開きの扉を開けたところにご本尊様（？）があり、そこにお花やお供物をおそなえします。 その床の部分を開けると下にお骨を入れるスペースがありますが、これが先祖代々のお骨が入っていて、2年半前に父が亡くなって納骨したらスペースがいっぱいになってしまいました。 「次に誰か納骨する時どうするんだろう」 とその時思ったんですが、先日母が急死してしまいました。 しばらくは新仏様として上段の方に安置すると聞いたのですが、確か一周忌の時には下の納骨スペースに安置しなければならなかったと思います（父の時そうだったので）。 ですが、前述のようにこれ以上お骨を納める場所がありません。 父の時に親戚の誰かが 「骨壺の周りの箱を取り払えばまだ入るんじゃないか」 と言っていたような気がしますが、箱に名前がかいてあるものもあり、何となく箱を取り去るのもはばかられます。 かといって新しい納骨堂やお墓を用意する経済的余裕がありません（葬式代にも苦労したぐらいで…） 納骨堂がいっぱいになったら次はどうすればよいのでしょうか。
去年の４月に親友を亡くしました。 かけがえのない親友ですが、共通の友達もいないので、困っています。 11日に千葉のお寺で親族のみで執り行われるようですが、神奈川のお宅でお線香をあげさせていただけるのは可能だそうです。 私はお花とお線香代として、少し包むつもりですが、先方は絶対に手ぶらで来るように言われました。 どうしたらいいですか？ わた私は女で友達は男です。 服装はスーツでいいでしょうか？ろくな私服持ってないんで。
北海道に住んでいます。 今、付き合っている彼氏のお父さんが亡くなった場合お葬式に行くのに香典はいくら包むのが良いのでしょうか？ 彼氏とは長い付き合いでまだ結婚はしてませんがする予定ではいます 微妙な立ち位置なので金額がよくわかりません、回答を宜しくお願い致します。
昔から「衣食足りて礼節を知る」ということわざがあります。 人間は衣食が足りて、はじめて礼節の大切さを知る、という意味ですが、皆さんの周囲にいるマナーが悪い、礼節のない人は衣食が足りてないとお感じですか。 現代の日本で、まだ衣食が足りない人が多いのでしょうか。
昨年の6月に、 夫の実家の方で家族ぐるみの付き合いをしている 夫の知人4組から出産祝いを頂きました。 4組の方は全員が顔見知りで、同じ席でお祝いを頂きました。 私はそのとき初めてその方達と会い、それ以来接触はありません。 私は4組分のお祝いを買い、 買ってきたときは夫も届けに行こうと連絡をとってくれたのですが そのときは1組としか予定が会わず1組にしか渡していません。 それ以降は、普段から腰が重く出不精な夫はお返しを渡しに行こうとする気配を見せず、10ヶ月が経ちます。 1回だけ早めに渡しておいた方がいいよね～と言ってみたこともあったけど “そうだな”とか“なかなか予定合わないんだよね”で済まされました…。 たぶん、年に1回くらいは必ず会うみたいなので そのとき渡せばいいと思っているようで わざわざお返し渡すためだけに足を運ぶのが面倒くさいのだと思います。 でも、1年も経ってから渡すのって逆に失礼じゃないですか？ 10ヶ月でもむしろ渡さない方がいいのでは？ と思ったのですが 1組の方にあげてしまったので他の方にあげないわけにはいかず…。 別に私1人で行ってもいいのだけど、 家を知らないし 昨年夫の地元に越してきたばかりで土地勘があまりないので 家を教えてもらってもあんまり自宅から遠いとたどり着けるかわからないし そもそも名前もあまり覚えていない…。 何か手段を考えて意地でもお返しするか、 お返しした1組の方以外には申し訳ないけど諦めるか…。 どうしたらいいのでしょう？
長男宅に父の仏壇があります。 遠方の為、季節関係なく、年に1回程度しか行けないのですが、長男宅に遊びに行く際、お供え物はいりますか？ 手土産は持って行きます。
闘病中の伯母が亡くなりました。父の姉ですので、通夜・葬儀共に、父と参列します。私は嫁いで実家を出ておりますので、嫁ぎ先から駆けつけることになります。 しかし、父方の親戚が方々に離れて暮らしていることと、普段から親戚付き合いが少ないこともあり、喪主である伯母の息子さん（私の従兄弟にあたる方）のことを、顔や年齢すら分からず、かつてお会いしたことがあるのかどうかもわからないくらいなのです。 伯母とは幾度か会っておりますし、私が出産した際は、お祝いも頂戴しています。 そこで、今回、通夜・葬儀に参列するにあたり、婚家にはその旨伝えました。私としましては、付き合いが少ない上、喪主の顔も分からない。直接血の繋がりがあるのは私ですから、私の名前で香典を包む考えでおりました。ところが、婚家の両親と夫に言わせますと「それは考えが甘い」とのこと。私はこちらの家に入ったのだから、婚家から、夫の名前でお供えするように、と香典を渡されました。そうでないと、こちらの顔が立たない、と。その話を聞かされた時、それは申し訳ない、という感覚と、嫁いだ以上、必ず夫や婚家の名で香典を出すべきなのか？ただでさえ、付き合いの少ない親戚に…と、何とも言えない違和感を覚えたのです。 嫁いでしまえば、お悔やみを渡す時は、直接の繋がりが無くとも必ず夫の名にせねばならないのですか？私の考えは甘く、認識や思慮がかけていますか？また、渡されたのは3万円ですが、私の立場での相場なども教えてくださると助かります。 長文で失礼しましたが、皆様のお知恵を御貸しくださいませ。 宜しくお願い致しますm(__)m
先日、突然死で我が子を亡くした友人がいます。 私は妊婦なので弔問は控えました。 その代わりに共通の友人が連名でお花を供えてきてくれました。 落ち着いた時に、なんて声をかけていいかわからないけど、お線香を上げに行きたいなと思っています。 そこで彼女から、「渡したいものがあるから家に送っていい？」 とメールが来たんですが、私の実家が彼女の自宅と同じ方角というのもあるので、ついでと言うのも申し訳ないですが、荷物を取りに行ってお線香を上げて彼女の話を少し聞いてあげたいな〜と勝手に思い、「私が取りに行くよ！」とメールを送りました。 そしたら、「申し訳ないから送るよ！ 住所教えて！」と来ました。 後々考えると、もしかしたらあんまり会いたくないから荷物を送ると言ったのかなと思い、返信に困っています。 私は荷物を送ってもらうべきでしょうか、、 それとも取りに行ってお線香を上げてきてもいいのでしょうか。 アドバイス下さい！ 文章力なくてすみません。。
親戚から一周忌法要のはがきが届きました。 出席するのですが、 ・宛名の「行」を「様」に直す ・御出席の「御」を消し、出席に丸をつける ・御欠席を消す ・御住所の「御」、御芳名の「御芳」を消す までは出来たのですが、「出席」の下に( 名様)と人数を書くところがあります。 「様」を消せばいいのでしょうか？「名様」を消すのでしょうか？ 無知でお恥ずかしいのですが、お知恵をお貸し下さい。
何年か使用していた交通安全のお守りを、郵送で返納することにしました。 　お寺に電話した際、お金は必要ないといわれたのですが、感謝の気持ちとして、ある程度の金額を同封しようと思うのですが、現金を同封する場合は、やっぱり現金書留で郵送したほうがよいのでしょうか？それとも、普通の封筒で大丈夫ですか？ 　わかる方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいです。
49日の喪明けの挨拶状を、葬儀に参列された方達に贈るとして、高額な香典を頂いた方には、香典返しとして何かを送ろうと考えています。 葬儀の時の返礼品は、参列者全員に4000円の海苔のセットだったのですが、葬儀の香典が3000円の人も沢山いました。こういった人たちにも、挨拶状と一緒に何かを送るべきなのでしょうか。 送らない場合は、挨拶状だけ送っても失礼にはならないのでしょうか。
住居とお墓の距離が遠く、なかなか墓参りもできなくなってしまったので、墓の移転もしくは廃止を考えています。親も含め、先祖の骨なども永代供養しようという話になっていますが、お墓を移す際の墓石の処理や抜魂供養などでかなりの金額が必要と聞きました。 母が以前国民生活消費センターに尋ねたところ、最大で数百万円かかるのだとか。 それで我々も慎重になっているのですが、先日テレビを見ていたら、全部で５０～１００万円程度とのこと。 どちらが相場なのか分かりません。 お墓の移転や廃止をされた経験のある方、おおよそいくらくらいを想定すればよろしいか、教えてください。 うちの墓は、ごく一般的なものです。１平方メートル程度の広さです。 宗派は臨済宗妙心寺派です。
独身の弟（長男）が亡くなり、次男夫婦が自分たちが跡取りで偉いと言いだして、私には「おまえ」と言うし、義理の妹も高飛車になり深夜未明でも携帯メールを送信してきます。親戚の法事でも８歳年上の従兄よりも先にお焼香をしています。義理の妹もです。年功序列は関係ないのでしょうか？教えてください。ちなみに私の夫の実家は全て嫁は最後です。
中3です。 わたしは、苦手な友達(以下Aさん)と 仲があまりよくないです。 Aさんはいつも私の意見だけは聞かずに 「わたし、これじゃないとやらなーい」といって なんでも否定してきます。 私はそこでおさえられず怒ってしまい その場では何も言いませんが その後の態度を変えてしまいます。。。 しばらくすると普通になるのですが こんな心のせまい自分が嫌です。 どなたかこんな時どういう考え方をすれば 怒らなくなくなると思いますか？？ 自分ではどうしても解決できないので みなさんの力を貸してください
今度父の十七回忌なんですがみんなで集まることはなく、母だけがお参りするんですが、母にいくら送ったらよいですか？私は近くに住んでいないので毎年一万円送っていました。十七回忌なので金額がわからないので教えてください
我が家へ移動したいと思ってますが可能でしょうか、今の寺へも相談したのですが寺の墓地も敷地にゆとりがありません。
先日主人の叔母(主人の父の妹)が82歳で亡くなりました。 叔母は結婚はしたことがないですが、訳有りでできた息子が一人いて、 この息子とは40年ぐらい音信不通です。 昔から素行不良で、親戚中に迷惑を掛けっぱなしの人でした。 叔母は、4人兄弟姉妹で存命しているのは姉に当たる人(仮にAさんとします)です。 Aさん夫婦もこの叔母をあまり歓迎していたわけではないらしいですが、 寂しかったのかたった一人の姉であるAさん夫婦の家には結構行っていたそうです。 亡くなったのもこちらのお宅の風呂場でした。 前置きが長くなりすみませんが、ご意見をお聞きしたいというのは、 『叔母のお骨は(一応独身なので)叔母の両親も入っているお墓（主人が墓守)に入れました。 　位牌(葬儀も含め以後の供養をする)は、実の姉Aさん家になりました。』 （亡くなった叔母の生前の所業からすると、死後の供養などできれば避けたいと いうのが親戚みんなの本音ですが…） この対処の仕方は変ですか？筋が通っていませんか？ いくら血の繋がった姉妹がいて普段から交流があってもそちらではなく、 位牌(供養)もうちで引き取るべきでしょうか? ぜひ皆様のご意見をお聞かせいただければと思います。 よろしくお願い致します。
先日娘の卒業式がありました。 主人が有給が取れたため、夫婦で出席しました。 滞りなく式が終り感動の余韻に浸りつつ 記念に校門前で皆で写真を取っていました。 近くに娘と仲の良い子のお母さん(Aさんとします) がいたので 「良いお式だったね、中学でもよろしくお願いします」 と挨拶したのですが 軽く会釈してすーっと通り過ぎて行ってしまいました。 あれ？いつもはよく話す人なのにおかしいなあ、と 思ったのですが、深く考えずそのまま午後からの 謝恩会に向いました。(主人はそのあと仕事へ) 謝恩会の会場でもなんとなく離れた席に座ったところ Aさんは他のお母さんたちと話をしながら ちらっとこちらに視線を投げられた気がして 変に胸騒ぎがしました。 謝恩会が終り、帰宅の際家が近い方が誘ってくれて 車で送ってくれたのですが その際「気のせいかもしれないけど私、Aさんに何か してしまったのかな･･･いつもと違って引かれていた感じがした」 と相談しました。 すると｢実は私もちょっと気になってたんだけど・・・ もしかしてあれかな｣といって事情を説明してくれました。 　 実はAさんの娘さんは卒業生の歌の時、ピアノの伴奏役でした。 伴奏の子は他に二名で計三名でした。 ピアノはちょうど保護者席の少しはなれた真横に置かれていました。 私たち夫婦は保護者席の先頭つまりピアノにもっとも近い席に 前後に座っていました。 Aさんや他の伴奏の子のお母さんたちは主人の横に座っていたようですが、 主人は大柄な体格なので、ピアノの演奏の際ビデオ撮影がしづらかった のかも？との事でした。 私はピアノの事は全く意識してなかったのでその話を聞いて それは申し訳ない事をしてしまった、と落ち込んでしまいました。 自分はいつも空気が読めず、無神経な行動をして他者の不興を 買ってしまうことが良くあります。 ・・・は禁止とか御遠慮くださいと明文化されている規定事項なら、 必ず従うようにしているのですが、暗黙のルール的な自分の判断で 細やかに気を利かせる事などは本当に苦手で、悲しくなります。 いまさらですが、今回私のとった行動は卒業式でのマナー違反に なりますでしょうか？ Aさんにもやはり一度お詫びをしなければいけませんでしょうか。 よろしくおねがいいたします。
昨日娘の小学校の卒業式でした。 仲の良いお母さんで、式には出席したのですが 仕事のため閉会して直ぐ職場に向った人がいました。 その後中庭や校門前で、先生方や友達と何枚か写真を取ったため 帰ってしまった方の分も焼き増しして、自宅に届けました。 するととても喜んでくれて、写真の代金を聞かれたので ｢こちらが勝手に持ってきたのだからいいよ｣ と、かなり遠慮したのですが ｢だめだめ、そういうわけには・・・｣ と渡されて、結局いただくことになってしまいました。 私はこれまで何かの時に、他の保護者の方から写真を いただいた事がありますが 焼き増し代をお返しした事がありませんでした。 いっしょにいたお母さんがたも ｢ありがとう！｣と御礼を言っていましたが 代金を渡していた感じではなかったですし 自分が以前渡した時も、好意でやった事なので特に請求する つもりはありませんでした。 なんとなくそれが普通かなと思っていたのですが 今回代金をいただいて、自分は図々しかっただろうか・・・ やはりきちんと焼き増し代をさしあげないといけなかったのか と今更ながら反省しきりでした。 よい歳になってからこんなことで悩むのは情けないのですが こういった場合、必ずお渡しするべきでしょうか。 よろしくおねがいいたします。
４９日法要を近親者だけ（１０人程度）で執り行うのですが　ダブルの礼服で大丈夫でしょうか。 葬儀ほど大きな仏事ではないので　シングルでもよさそうですが　あいにく私はダブルの礼服しか持っていません。少し仰々しくはないでしょうか・。　まったく問題ないですか？　５０代男性です。
浄土真宗にはお盆という概念が無いそうですが、春彼岸とか秋彼岸も無いのでしょうか。亡くなった人は仏にならないと説いているようですが年回忌も無いのでしょうか、無知な私にどなたか教えてください。
至急よろしくお願いいたします 彼が亡くなりました その際 香典はいくら包めば良いのですか？ ちなみに40代で ご両親には骨も拾ってほしいと頼まれています よろしくお願いします
葬儀の手順
私の両親（特に母）は以前からケチ(？)で何かとお金にうるさいのですが… ・先日、妹が結納した際に旦那になる方から100万円頂いたそうでしたが、母が妹に｢これしかないの？もっと出すよう相手に言いなさい｣発言 ・妹が結婚した際に、相手の両親よりお祝いを貰ったのですが、母が妹の旦那に｢あなたの親は、私達には何もないの？｣発言 ・母の誕生日に私の旦那がプレゼントを渡すと｢これ似たようなの持ってるし、お店でたったの5000円で売ってるの見たよ。なら、お金貰ったほうが良かった｣発言 ・高校生のいとこにお年玉｢500円１枚｣を当たり前のように渡した ・2日間、引っ越しの手伝いをしてくれた同僚二人に謝礼が｢マックの割引クーポン券｣１枚ずつ ・兄の娘の出産祝いが｢500円玉１枚｣ ・大学生になるいとこが祖父から入学祝いを貰ったのを知ると｢うちの子の時は貰ってないよ！今からでも貰う権利あるよ！｣と電話でキレていた ・祖母が亡くなった時｢一番面倒みたのは私だよ！半分は貰って当たり前！｣と主張 ・私と妹にしつこいくらいそれぞれの旦那の親の貯金額を調べるように言ってくる このように、自分らは相手に大したことしないのに、相手には多くを要求する・お金にうるさいのですが、今後も周りに迷惑かけないか心配です。 自分らがやってることがいかに恥ずかしいことなのだと｢自覚｣してもらうには、どうすればよいでしょうか？
母　（70歳）が入院したので　ご近所の方（62歳）が、お見舞いをくださいました。 （同じ地域なので、その方のご家族が入院した際には、母からもお見舞いを出しています） が、その方のくださった封筒が、蝶結びのお祝い封筒。 とてもじゃないですが、入院中の母に届けることができません。 （いただいた方々の分は、封筒ごと日付、名前記入して取ってあるので） 昔堅気で、風習（？）を大切にしている母に渡したら、「自分の入院を祝っているの？」と激怒しそうです。 こういった場合…訳を話して、封筒をお返ししたほうがいいのでしょうか？ 家がご近所なので、訳を話してその方のご家族にお返ししてもいいのでしょうか？ ちなみに、お見舞いをくださった方と私は　同じ会社で働いています。 今後のことも考えて　なるべく波風の立たないようにしたいのですが… よい案がありましたら　よろしくお願いいたします。
子供の保育園入園式の靴なのですが、子供が小さいのでぺたんこな靴で行きたいのですが… 画像の靴では場違いでしょうか？
今主人の父親が危篤状態です。 主人が小さい頃離婚したようです。 姉は父親にひきとられ主人は母親にひきとられました。 葬儀…になった場合。 主人の母親や祖母から私と子供達はいかないでほしいといわれました。 が、私はいかないといけないのでは？と反論したところ 我が家を混ぜくる。 私達の顔に泥をぬるきか？といわれました。 今までもさんざん嫌なことをされ 散々悩まされてきました。 私側からみると私達家族をまぜくり、足をひっぱられ、ｲｼﾞﾜﾙばかりされてきました。 相談する人達みなさんから、主人の親がすることに驚かれています。 今回主人は父親に会いにいったのが2回目で、 主人の母親や祖母が会わせないようにしているように私の目にはうつりました。 だけど会っていないのは主人のせい…と、されています。 お姉さんとは今後お付き合いしていきたいと思っています。 もし、いかれないなら主人の姉には事情を話して貰いたいとおもいます。 主人の父親の病院が主人の実家近くにあり今回面会するとき遠方のため泊めてもらいました。そのうえでは感謝しています。 初めての質問でわかりにくいかとおもいますがすみません。 私はどういう対応をとることが適切か教えてください。
妹の結婚式が決まりました。 普段から着流しでいる兄の私。 スーツをどうしても着たくないと言ったところ、着物でイイと言われました。 着流しに、羽織。紋無しは許されますか？ 織りは、西陣お召しと、大島紬です。
新居に引っ越しの方へのプレゼントにグラスとシャンパンのセットをプレゼントします。 「Best of luck at your new home　April.1.2015」と3段に分けて入れたいのですが、 大文字はどこで入れたらいいでしょうか？ Best of luck 　　　At your new home　　April.1.2015　でいいですか？
私は３０代男性（独身）で兄弟はおりません。 昨年、母が亡くなり、一周忌迄に納骨する予定です。家には継承する代々の墓はありません。 父も親戚も高齢ですので、墓守は実質的に私のみとなります。 私は実家から電車で２時間程度の距離で一人暮らしをしておりますが、 今後、いずれは転勤で遠方に引越す可能性もゼロではありません。 法事は、現在私の家の近所のお寺さんにお願いしておりますが、そこは永代供養の お寺さんです。 感じの良いお寺さんなので、その寺に納骨しようかと考えているのですが、 合祀という形態に多少の抵抗があり、悩んでいます。 十分に供養をしたいと考えているので、できれば寺院墓地が良いのですが、正直、経済的に余裕がありません。 以下、質問です。 1)そもそも私が墓守をできる年齢である以上、永代供養墓にする意味（メリット）はないのでしょうか。 　よくよく調べると永代供養墓と無縁墓の実質的な違いが無いように思えてきました。 　そうであれば、一家の墓を建て供養すべきかと悩んでいます。 2)公営墓地（公園墓地）に納骨する場合、法事や彼岸等の供養はどこに頼めばよいので 　しょうか。 よろしくお願い致します。
こんにちは 三人兄弟です長男である主人は52才。9才下の末弟のお嫁さんのお父様(80代)が亡くなりました 弟夫婦はお父様とは同居していません おそらくこじんまりとしたお葬式をなさるのだと思います お香典はいくら包めばいいでしょうか？
以前、ご近所に住んでいた子供の幼なじみが、 1年ほど前、転居先で亡くなったのですが、 遠方のためお参りすることが出来ず、 香典を送らせていただきました。 今春、亡くなった子の住んでいた街に、 子供が、転居することになったため、 お線香をあげに、自宅に伺うことになったらしく、 本人は、お花を持参するそうですが、 私からも、何かお供えを･･･と考えています。 お線香はどうかなと思っているのですが、非常識になりますか？ もし他に気の利いたものがありましたら、教えていただけますか？
大変無知でお恥ずかしいのですが、質問させてください。 宗教は神式です。 母方の祖母が亡くなり、今月、納骨祭と五十日祭が行われます。その二つは別々の日に行うそうです。 葬儀の際に香典をお渡しさせて頂き、あと五十日祭にお渡しすればいいのでしょうか？ それとも納骨祭にもお渡しするのでしょうか？ 回答お待ちしております。
ここ数十年の年賀状と喪中はがき、まだ自宅に保管しているのですが、これって捨てるべきですか？ 喪中はがきは、そうかもしれませんが、年賀状はどうでしょうか？ データにすれば、問題なしになるのでしょうか？
ご祝儀についてどうすべきか悩んでいます。 　１年ほど前に結婚(披露宴や式は挙げなかった)した古くからの友人がおり、この際ご祝儀を贈りました。 　その後、最近になって身内(10名くらい？)だけの式・披露宴の招きを家族(自分達夫婦と幼児２名)で受けました。来月行われます。 　このとき、ご祝儀を改めて贈るべきか、その際の相場は... 　また、食事代に相当するご祝儀と、贈り物という手もありかなと色々悩んでいます。 　あまり大げさにすると相手も気を遣ってしまいそうで判断が難しいです。お祝いしたい気持ちはあるのですが、二重お祝いってのも変なのかなと。 　ちなみに、自分は式は(親族のみ)で友人を招かなかったのですが、友人からは祝儀をいただいています。 　みなさまのご意見を効かせていただけたらと思います。
4年前のバイト仲間(26歳女性)の入籍祝いを贈りたいと思います。 近々別件で会う約束が有り、サプライズでと考えております。(本人からではなく、友人から入籍の旨を聞きました) 候補として、現金、花束、カタログギフトのいづれかを考えています。 そこで質問です。 1.相場はいくらぐらいか？現金と花束では違いがあるか？ 2.上記の3点以外で適当なプレゼントは？ 3.プレゼントはしない方がいい？ ※当方、25歳男性 年に一度会う程度の仲です。 宜しくお願い致します。
「押しとり」的な刀、の方ではなく、 最近よく使われる意味の方で「乙とり」的な意味での刀、の方です。 名回答お待ちします。
縁ある神社へ、年に数回のお祭りのさいお参りしています。 昨年11月の新嘗祭のときに、お世話になった遠方の友人のためにとお札をもらってきました。年内に郵送すればよかったのですが、いろいろ事情があって送れず今に至ります。 年をまたいでしまって、今になって差し上げるのはよくないでしょうか？神社は日ごろ無人なので、新たにもらいに行くということはできません。 ただ、今年の4月にお祭りがあるので、そのときにまた新たに貰い受けて、それをお渡しするほうが良いでしょうか？
教えてください。 近所に住む同じ苗字、同じ家紋を持つ親戚を「えーどー」と呼んでいます。本家から枝別れした分家、そのまた分家を総称しているように思えます。共通の先祖を持つクループです。また、「えーどー」も「えいど゛ー」等が変化したものかもしれません。 この「えーどー」は漢字ではどんな文字を使い、その由来は何なのでしょうか。 よろしくお願いします。
先に同じような質問がありますが男女が違いますので質問させてもらいました。 息子の長男（前の方と違って嫁をもらっています）の初節句について教えてください。 五月人形を買う人？ お祝いを開催する人？ 祖父母の祝い金の相場？
婿に行った息子の長女の初節句について教えてください。 お雛さんを買う人？ お祝いを開催する人？ お雛さんを買わない祖父母の祝い金の相場
結婚して20年になります。 今まで妻とは何度となくケンカをしてきました。ケンカはいつも妻の不機嫌が引き金になって始まります。あるとき突然機嫌が悪くなり、口調が攻撃的になります。目を釣り上げて、私がそこにいること自体が気に食わない…といった感じになります。家事をしてても乱暴にものを扱うようになります。それが半月は続きます。子供の手前もあることですから普段は私も我慢していますが、それが何度も続くと堪え切れなくなり、ついカッとなって応戦してしまいます。そうなったらもう終わり。罵声の浴びせあいの末に長い冷戦状態に入ります。 ケンカのたびに「なぜ不機嫌になるのか？」と聞きますが、決まって「あんたが家事をしないから…」という答えが返ってきます。だったらと思い、休日には食事を作り、洗濯をし、掃除機をかけ、子供の面倒を見て…と色々してるのですが、やはり時期がくると必ず不機嫌になり、同じことの繰り返しになってしまいます。「家事をやってるだろ！」と言うと、それが気に食わないと言ってさらに怒ります。本当に疲れます。正直言って、これ以上なにをすれば良いのもかわからない状態です。たぶん、何をやっても妻が満足することはないんだと思います。 これから一生こんな状態が続くかと思うと本当に気が重くなります。つらいです。 同じような経験をされている方いましたら、良い対処法を教えて欲しいです。
今年からお札を祀っています 天照大御神様のと氏神様のと崇敬神社のと。 真ん中に天照大御神様のお札を。 自分から見て右側に氏神様のお札。 自分から見て左側に崇敬神社のを。 しかし、崇敬神社のが3枚あります。 全部合わせると5枚あるんですが、並べると天照大御神様のが真ん中にきません。 崇敬神社のを少しずつ重ねて真ん中に天照大御神様のを来るようにするのですか？ 詳しい方教えてください。
今年の夏ごろに妹が結婚する予定です。結婚式は身内だけの予定で、私は子供もまだ小さいし、無理して出なくても良いと言う話なんですが、御祝い金はどのぐらい用意すると良いのでしょうか？ちなみに私が結婚した時は貰っていません。だからと言ってこちらが出さないのもって感じで悩んでいます。旦那の妹も結婚が決まり、今年中にはって言ってるのですが、妹さんには御祝い金を頂いてるので最低でも5万はって旦那と話してるのですが、私の妹にも同額出すのは(貰ってもいないのに)って感じで旦那に言われてしまい。皆さんはこんな場合はどうしますか？
お通夜の服装についてお願いします。 両親が離婚して以来10年近くあっていない、父方の祖母のお通夜に行くことになりました。 お焼香のみで帰る予定です。 ツーピースの喪服は持っており、それを着ていこうと思っていたのですが酔っぱらいの喧嘩に巻き込まれ、首元にアザが出来てしまいました ブラウスですと、アザが見えてしまいハイネックのヒートテックを着たいのですが大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします
両親が入っている墓がある寺が自宅から遠いので、移転を考えています。 立ち退き料を請求された場合、相場があるのでしょうか？ お寺が移転を認めなかった場合、どこへ訴えればよいのでしょうか？ 裁判になった場合は、いくらぐらいかかるのでしょうか？ https://oshiete.goo.ne.jp/images/v2/pc/contribut … 宗派が異なった寺への移転の場合、何か問題があるのでしょうか？
子供の中学校の入学祝いのお礼として食事会を開こうか、簡単な内祝いでいいものか、と悩んでいます。 お祝いは学用品を全て購入しても余るほどたくさん頂きました。小学校の入学の時もたくさん頂きましたが、その時は普通に内祝い用の和菓子を贈りました。 今回は更にたくさん頂いたので、子供の今までの成長記録のようなフォトブックをつけて内祝いの和菓子と一緒に渡そうと考えていました。 ところが、有難いことに姉の旦那さんのお母様からも祝いを頂いたのです。 フォトブックは自分の子供や両親などばかりですし、一緒に写っている写真は一枚しかないのです。姪っ子の時、たいそうな額の入学祝いをされたそうでその時姉夫婦が食事会に招待してくれまして、わざわざ祝ってくださったのだし食事会がいいかなと思いました。 本当は祝いはしていただかなくてもいい関係であるのですが、姪っ子と仲良しのうちの子を可愛がってくださっていてお祝いをしてくれた気持ちが大変嬉しかったです。 それで、食事会となった場合に困った点がありまして、 実は夫側の方から今まで祝いは一度もして頂いたことがありません。 夫に姉がいますが、毎回姉の子二人分（二人とも中学生）を夫を引き連れて祝いを渡しています。 これが、お金がなくて祝いができない申し訳ないというようなことで祝う気持ちがあるのなら、気持ちだけで全然構いませんが、そうではないので考えてしまいます。 特に仲が悪いなどはありません。普通ですし、中学校に上がることも知っていますし、家も近いです。 こういった状況の中、あえてうちの子を祝うことをしていないのに招待をするというのは、まるで祝いを催促するようで失礼な気がしますが、呼ばない方が失礼でしょうか？ しかも、血の繋がらない、関係のない、姉の旦那さんのお母様がいて、本当の祖母がいないとなるとこれもおかしな気がします。 正直なところ私はこのことについて、夫に何か言いたくはありません。 祝う気がないのならそれでいいと思っているからです。あるいは、今まで義姉の結婚式や二人分の孫の祝いをしてきて経済的に大変になったのかもしれませんし。 食事会となると誰を招待するという話をすることになりますし、やめた方がいいでしょうか。 食事会を考えていなかった時は内祝いの品は前回同様、こちらで黙って手配し渡すつもりでいました。 食事会を開くべきか、内祝いの品にするべきか。 どう思われますか？
旦那の祖母の一周忌があります。 旦那の父方の祖母で、旦那は長男です。 一緒には暮らしていません。 喪主は旦那の父親で、斎場にて行います。 一周忌にはお金を包むと思うのですが、私たち夫婦はいくら包んだらよいのでしょうか。また、お菓子も持っていくべきでしょうか？ また、私の実家からもお金やお菓子を渡すべきでしょうか？
もうすぐ中学校に上がる子供がいます。 社宅で昔からお世話になっている方に、制服と体操服のお下がりを頂きました。 2回に分けて頂いて、最初に頂いたブラウスのお礼として菓子折りを持って行きまして、その際制服もあげようか？となり制服や体操服を頂きました。お子さんが二人共高校生なので、3000円図書カードを2枚渡そうかと考えていますが少ないでしょうか？あるいは、お下がりのお礼としては多すぎるということはないでしょうか？感覚が良くわからず、どのようなものが妥当か、喜んで頂けるか、アドバイス頂きたいです。 時期的にギリギリであったこととお店のサービス内容が変更となったことでほとんどは購入することになりましたが、結果的には25000円ほど払わず済みました。 元々、新品よりお下がりが嬉しいこともあり（可愛く良いお子さんですし、良い高校を受験し合格された縁起のいいもの）気を使わせたり申し訳ない思われることがないよう、しかし喜んで頂けるものを贈りたいと考えています。 どうぞよろしくお願いします。
生後7ヶ月の子供がなくなりました。お供え物は頂くとききましたが、お水やミルクはどうすれば良いのでしょうか？捨ててしまっても良いのでしょうか？
主題の件で落とし所がわからなくて質問させていただきます。 ２６歳の男です。 昨年、職場の５歳以上年上の同僚女性が専門学校に合格されたので 合格祝いとして5000円の図書カードと粗品をホワイトデーに差し上げました。 渡す際に「合格祝い」とお伝えした上でお渡ししたのですが 5000円の図書カードが逆に気を遣わせてしまったようで 今年のバレンタインとして同額程度のモノをお礼として渡されてしまいました。 自分としては「合格祝い」として差し上げたので 基本的にはお礼をされるものではないと考えてます。 ですが、その女性が「合格祝い」として渡したものを 「ホワイトデー」という意味で受け取ってしまっている可能性もあります。 この場合 ①改めて去年のは「合格祝い」だと伝える。 ②お礼として受け取ったものにホワイトデーとしてお返しをする。 ③返す場合はどの程度の金額か。 の以上３点で対応に悩んでいます。 よろしくお願いいたします。 なお、昨年以前はバレンタイン・ホワイトデーのやりとりはしていません。
婚約者の祖父の７回忌があります。 法事には出席しませんが。 お供えや香典のようなものはしようと思っていますが香典とお供え物の金額、あと名前は自分の名前で出していいのかわかりません。 すいませんが教えてください。 因みに法事の主を務めるのは婚約者の親の兄弟です。
再婚で、手作りサプライズ結婚式を企画・実施してくれた親友がいます。 年下ですが、とても有名な方でTVやラジオにも出演しています。（タレントではありません） お礼をしたいのですが、金額、御礼の品物など思いつきません。皆様のお知恵を拝借したくよろしくお願いします。
取引先のとてもお世話になっている方のご家族が亡くなられ、知ったのが葬式も済んでしまった後だったのですが、香典のようなものを渡したいと考えています。 こういうような場合、名目はどういったものになるのでしょうか？（ご仏前？　香典　？） 相場はいくらぐらいでしょうか？
もう出しましたか？
自宅にお客様がきたときのおもてなし方について。 私は20歳で彼氏と同棲していて、妊娠3ヶ月の妊婦です。 これからのこと(結婚など)の話をする為に、彼氏の親や兄弟が訪問してくることがこれから多くなりそうなので、 ちゃんとしたお客様のおもてなし方を知っておきたいです。 お恥ずかしい話、20歳にもなって親に教わったことがなく全くと言っていいほどわかりません。 まず、紅茶、お茶、コーヒーを揃えておけば大丈夫でしょうか？ あとポットで入れてしまって大丈夫なのでしょうか？ それとお茶菓子は用意した方がいいですか？ この前彼氏の兄が来たときに、普段使っているマグカップに、そのときあったピーチジュースを入れて出してしまいました。 …これはまずかったですかね？ 質問ばかりで申し訳ありません。 回答お願いします。
この春、甥が小学校へ入学します。 お祝いの品とは別にお金でもお祝いを渡そうと思っているのですが、 いくらぐらいが相場なのでしょう？ （お祝いの品は義姉に相談し、ふでばこ・運動靴入れにしました） ちなみに私は未婚・義姉夫婦や甥とは同居しています。 　 よろしくお願いします。
近く、友人の結婚式に出席することになりました。当日のヘアセットをどうしようか悩んでいたところ、職場の先輩(元美容師さん)が「簡単なアップスタイルならやってあげるよ！」と言ってくれました。 長めのボブなので、自力でセットは難しいく美容室を予約しようと思っていたところ声をかけていただいたのでお言葉に甘えることにしました。 先輩ですし、通常なら4、5000円するセットをしてもらうので何かお菓子でも買おうかと思っているのですが、かと言ってあまり高価な物を渡して逆に気を遣わせてしまうのも…と悩んでおります。 こんなときの相場っていくらくらいなのでしょうか？ちなみに先輩も自分も20代半ばです。
ウォーキングがマイブームで、どうせ歩くなら目的があると続けやすいと思い神社を回って御朱印を頂いています。 御朱印の確認をした後にこちらから言わないと初穂料を貰おうとしない神社がいくつかありました。 「じゃあ300円で」なんて所もありました。 昨日もそうだったのでつい出来心で黙っていようかと一瞬迷ってしまいました。 少し自己嫌悪に陥っています。 実際の所はあちらから初穂料を請求されない分には払わなくてもいいものなのでしょうか？ それとも初穂料を貰うことは忘れがちで毎度言ってあげたほうがいいんでしょうか？
先月、父が亡くなりました、高齢であった為内輪で葬儀を終えましたが 後日、生前父が所属しておりましたライオンズクラブ一同として、ご丁重にお香典戴きました この場合、お返しはどのようにさせて頂けば宜しいでしょうか？
タイトル通りなのですが、美容院に予約した日に自身の体調が悪くなり、急遽、休日外来に行く事になったりして、数回キャンセルしました。 （１月に約２週間入院してました） 仕事復帰もして体調も落ち着いてきたので、再度美容院の予約を入れました。 今度は大丈夫と思います。 そこで、キャンセルは当日のドタキャンではなかったのですが（予約の数日前のキャンセル）、迷惑をかけたと思ってます。 次に行く時に手土産を持参しようと思ってますが、こういうのは迷惑になりますか？ 因みに一人で経営してる美容院です。 手土産は千円くらいのお菓子を考えてます。 アドバイスを宜しくお願いします。
私の祖父の墓石に掘られた名前なんですが、祖父は在日朝鮮人だったので墓石の名前は韓国の名前が彫られています。 今度、その名前を日本名に変えたいと思っているのですが、このような場合、どのような方法で名前を変えるのでしょうか？ なるべく費用を抑えたいと思っています。また、その際にお墓のお坊さんの許可などが必要なのでしょうか？ このあたりにお詳しい方、どうぞお教え願います。
義父が亡くなりました（2/13に） 高齢の義母では色々な手続きも不可能で手助けしたいのですが、こちらとしても 分からないことだらけで戸惑っております（ご助言を承りたくお願い致します） 葬儀（戒名）は済ませ来月に四十九日法要を迎えます。 宗派は（臨済宗）です。 通夜・葬儀（会館にて家族葬）でお世話になった方丈様のお寺に出向き（身内4人で） お経をあげてもらう予定をしており精進落しはせず、近場の飲食店で構わないかと考えております。 ①上記の場合のお布施代の相場？ ②その場合のお膳料の相場？ ③お車代は必要ですか？ 先祖代々のお墓（霊園）も既にありますし、納骨も同日に行う予定ですが そこの御住職様（いらっしゃる場合ですが）依頼も可能でしょうか？ その場合も上記同様でお布施やお車代・お膳料でよろしいのでしょうか？ 霊園に問い合わせする事やこんな方法もありますよ？ ってのがありましたら是非、ご教授ください よろしくお願い致します。
結婚祝いに、「？」と思ってしまうものが届きました https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8893394.html という質問をした者です。 結婚祝いに、お裾分けでみかん箱に入れられた賞味期限が2日後のお菓子と、5000円をいただき、そのお礼に関して質問しました。 その後、お返しとして、600円ぐらいの文房具（私達のためのお祝いの飲み会で配るために用意した物の残り）を送っておきました。 通常なら半返しなのかもしれませんが、お裾分けに関して引いてしまったのと、過去に嫌がらせを受けた事があった事もあり、そのような対処にしてしまいました。 ですが、（お菓子はお金がかかっていないようなのでそれは考えないとして、） やはり、5000円に対して、せめて約3分の1の1500円ぐらいのハンカチか菓子折りぐらいを送っておけば良かったと思うようになりました。 （親にそのお返しはちょっと…と言われたというのもあります。） そこで、入れ忘れたということにして、追って何か送るべきかなと思っております。 予算1500円-既に送った文房具600円＝約1000円ぐらいの物で考えているのですが、 入れ忘れということにしますと、ハンカチやお菓子ではおかしいので、図書カードなどになると思います。 しかし、1000円の図書カードだと、追って送るには、貧相なかんじがして気になります。 せめて、2000円の図書カードでしょうか。 トータルで、2600円（文房具600円＋図書カード2000円）＋送料＝3000円ぐらいになってしまいますが、半返しぐらいになるので良しとするべきでしょうか。 このような場合について、どうすればいいか、アドバイスお願いします。
過日の発表会にて 歌や暗唱などの他に運動(体操かな)がありました。 いやー 感激しました。感動しました。 ぜひ皆さんにも見てもらいたい！ って。 数人の難しい運動する子供たちには 一人一人名前を呼んでいました。 アップする場合 当然音声は消すつもりです。 しかーし 皆さんの承諾を得ているわけではありません。 投稿など しないことが当然のマナーですよね。
先祖（祖母）の宗派を調べています。 家族間で信仰が異なり代々決まった宗派は無いようです。 位牌には「妙照徳峰信女霊位」とあります。 この戒名で宗派が特定可能であれば教えて下さい。 位牌は黒のツルンとした物で側面や接続部が金色です。 書かれている文字も金色です。
ブランドなどを盲信する人になんといえばいいかわかりません。話してるだけでうんざりします。 グッチ、シャネル、エルメス→質がいいし、もってる私ハイクラス。みんな好きだよねほしいよね？ …20万30万ぐらいなら風俗嬢でも買えるし、あんた金持ちじゃないのしってるし。興味ない人もいるんだけど アメリカやフランスやイタリア→日本と違って⚪︎⚪︎ …自己啓発書の影響受けすぎ、うざい もっと素敵な女性になるために系の自己啓発書→美術品を見たり、ファッションセンスのよくなった私オシャレ …本人が思ってるより傍目に見て変わってないから困る 高い化粧品、メイクテク、気遣い→私美人！ …女同士なんだからお前のすっぴんや本性ぐらいわかるんだよバーカ 高学歴の彼氏など→女として私は上よね …あんたのスペックが女としての格だと思います。セックス売って得てるだけです その他色々ありますが、肯定的なコメントするのも仲間だと勘違いされそうで困るし、否定的なコメントしても敵視されそうでいやです。 どうすればいいでしょう。
私はいつからか「建造物の間にワイヤーが張られているぞ！」と勘繰るようになっています。 これは病気あるいはムーンボイドの影響ですか？
先日、法事の品を数個デパートで買い求めました。 志という名目の、印刷字の熨斗ですが、名前をお願いしたところ、筆ペンで手書きでした。 これで宜しいでしょうかと言われ、デパートで手書きは初めてだったので、ビックリしましたが断ったら失礼と思い、そのまま受け取りました。（字は、下手ではなかったですが、特に達筆という感じでもなかったです） お中元お歳暮など、今まで印刷だったので、私的には違和感がありました。手書きなら、自分で書いたら良かったのではないかとも思います。 デパートは、都内の老舗デパートです。 未だに、デパートでも手書きは、多いのでしょうか？ また受け取った方としては、どう感じますか？ 次回のためにも、教えてください。 よろしくお願いします。
二十七回忌の本尊 種字を教えてください。
地元のいとこが先日出産しましたが、 私は地元から離れた場所にいるため、お祝いを手渡しできません。 出産祝を現金書留で送るのはマナーとして問題ないですか？ （現金を出産祝の袋に入れ、それを現金書留の封筒に入れ送る） 私の出産のときは、いとこの親から１万円、いとこの祖母から服とお菓子をもらいました。 （いとこ、いとこ親、いとこ祖母は同世帯） 私も同様に、私からいとこへは1万円と、プラス何かを足した方がいいでしょうか？ 以上、２点の質問です。よろしくお願いいたします。
日本料理店でのコース料理を食べにいくと、最後に和菓子、そのあと抹茶（お薄）が出ることがあります。 他のお客さんの中には、そういう場合たまにお茶の作法を知っておられる方なのか、カウンター席で椅子に座っている状態でも茶碗を回してから頂いている人がいますが、コース料理の最後のデザートとして出る和菓子のあとのときでもそういう作法は必要なのでしょうか？ 私はお茶の作法はわからないのでお菓子のあとで、いただきます、と言ったあと３口くらいで飲み切って終わっています。 お薄を出されるときは、奥で人数分を入れて運ばれてくることもあれば、一人分ずつカウンターの中で入れて出されることもあります。 他のお客さんで年配の女性の方が茶碗を眺めて、そして回して頂いているのを見ると、それが正しいような気もします。
元会社の上司の奥さんが亡くなり来週一周忌なので花を送ろうか悩んでいます。 上司と私の間柄ですが１５年前に上司が定年退職しており、 在職中、定年退職後約5年間は飲みに行ったり小旅行等をする親子の様な関係でした。その後私も会社を退職し再就職しています。 奥さんが病気で介護状態となり、連絡を取り合っていま したが年賀状だけのお付き合いとなっていました。 約10年間お世話をして去年亡くなりました。 私の父も去年亡くなり、年賀状欠礼の葉書でお互いの状況を知ることが出来ました。 その後以前の様なお付き合いを再開しています。 一周忌には呼ばれてはいませんが奥さんにも大分お世話になっていたのでお花を送りたいのですが、一周忌に呼ばれていなく他人が花を送るのは失礼にあたらないか心配です。 遠慮深い上司ですので変に気を使わせても申し訳ないとも思っています。 皆様のお知恵をお借りしたいのでご回答よろしくお願いします。
他の質問を見ると大人は喪服が好ましいという意見が多く見受けられたのですが 子供（小学高学年）の場合は私服（黒っぽい）でもいいと思いますか？（社会通念の範囲内？） 親族７，８人でささやかに行うつもりなのであまり畏まる必要もないのかなと思っているのですが。 大人の場合も含めて実際に皆様がどのような服装で４９日法要に出席しているのか教えてもらえれば嬉しいです。
こんにちは。4月から小学1年生になる子どもがいます。 まだ一人で留守番をさせたことがありません。 そろそろお留守番デビューを考えていますが、皆さんのご経験を参考にしたく質問します。 子ども一人で留守番、いつからさせていますか？ また、留守番でうまくいく方法、コツ、失敗談などありましたらぜひ教えてください。
近々引越の予定ですが、上下左右どこまで挨拶したらいいのでしょうか？ また、何か持って行った方がいいでしょうか？
現在、葬儀社から事前見積をもらい、比較検討しています。 葬儀社によって、火夫や運転手さんへの心付けが概算で書かれていたりするのですが、 葬儀社の担当者や式典スタッフの方には、心付けはどうするのでしょうか? 渡す場合は、相場も教えて下さい。 よろしくお願いします。
木彫の小さな仏壇の意味、使い方 100年以上前からある実家を手放すのに、木彫の小さな仏壇（像？）が出てきました。 これは何というもので、どういった意味があるのでしょうか？ 私は恥ずかしながら、一般的な日本人よりも宗教的な教育を受けておらず、 仏教と神道の違いを知ったのも20歳を超えてからです。 母も全ての宗教を否定しているのですが、 その母が御札などをゴミとして捨てた所、悪い事が重なったので、気持ちを改めたいと思いました。 よろしくおねがいします。
友引に葬儀を挙行してもよいでしょうか。
先日、数珠を作成しました。個数２７個の場合の玉の配置がネット検索でおおくある配置と違うことに気付きました。玉のサイズに違いはありますが決まり事などがあるのかご教授ください。 ネット検索でおおいのは 主玉の数２７個　主玉サイズ１０mm　親玉サイズ１４mm　二天玉サイズ ８mm 玉の配置　主玉６個　二天玉１個　主玉１５個　二天玉１個　主玉６個　親玉１個 で玉の配置が多いです。 とある店舗で作成したら 主玉の数２７個　主玉サイズ１２mm　親玉サイズ１６mm　二天玉サイズ ８mm 玉の配置　主玉５個　二天玉１個　主玉１７個　二天玉１個　主玉５個　親玉１個 で作成でした。 この配置は数珠として問題ありますでしょうか？
親族の香典の一般的な金額はいくらでしょうか。 先日、義兄の葬儀がありました。姉から聞いたのですが、 義兄の家族からの香典がビックリするほど少なかったので気になりました。 ちなみに、両親　香典なし、姉2人（それぞれ家族4人で参列）各1万円、だったそうです。喪主は妻である姉が務め、葬儀にかかった費用はすべて姉が負担しています。義兄の両親は、自分たちが知っている友人の香典は持って帰るとまで言ったそうです。（法事をするのにお金がかかるからという理由らしいです） 地域によって風習が違うのでそのせいでしょうか？ （姉は関東出身、義兄は中国地方出身です。）
再度、質問させてください。 先日、こちらを質問した者です。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8919438.html ざっくり計算したところ、オバAから頂いたものは金額にして２万円くらいになります。 ちょっとうるさい方なので、１万円の商品券＋贈答品（5000円くらいのもの）にしようかと思ってます。 商品券ですが、普段使えるスーパー等の商品券では失礼になりますか？ また、オバBにもオバAと同等の返しを考えてます。（AとBは姉妹） （こちらはJCBギフトカードで考えてます） 若しくは２万円の商品券だけの方が体裁良いものなのか・・・。 迷ってます。 また快気祝いは「大安」の日にした方が良いのでしょうか？ アドバイスをお願いします。
バラ柄の黒留袖です。バラは金や銀で描かれ暈しの部分に真紅が使われています。半襟は白、伊達衿に金、帯は金系　帯揚げは赤の入った絞り、帯締めは　平織りの白×金という具合のコーディネートのご印象をお聞かせいただけませんでしょうか？宜しくお願い致します。
卒園式に紋なしの色無地を着ていこうと思っています。 紋なしでも写真のような帯なら大丈夫ですか？ 羽織がないので黒いベルベットのショールで行こうと思っています。 卒園式に写真左の色無地、入園式に右の訪問着で行く場合の 草履やバッグのお勧めがありましたら教えてください。 知識があまりありませんので出来れば画像で教えて頂けると助かります。 (卒園式はブラックフォーマルが多く、着物は色無地の方がほとんどだと聞いてます。)
少し前、衛星放送視聴のための工事でケーブルテレビが委託した業者が家に来ました。その担当の人が座るとき、ずっと正座で座っていました。 ここは私が、「足を崩していただいて大丈夫ですよ」と言うべきだったと思いますか?
どの辺まで　常識からそれても　許されるものでしょうか？仕事で必要に迫られているのですが　どうしても　自分自身が好みではないものですから　皆さんの感覚を知りたいと思いまして。宜しくお願い致します。
成人式で男性が羽織袴を着る場合、草履の鼻緒は白、黒、どちらが良いのでしょうか？結婚式の写真を見ると白い鼻緒が多いようですが。個人的には黒い鼻緒のほうが締まって見えると思うのですが。
キャバクラのお客さん、 社長にバレンタインチョコを 渡そうと思います。 その社長とはキャバクラで知り合い、 今はプライベートで仲が良く、 最近毎日連絡もとりあっているし あたしの事を気に入ってくれています。 しかし時々身体を求めてきたり、 付き合ってもないのにハグしてきたり、 変な話あたしがいる前で アダルト雑誌も読み始めます。 出かけてる最中に いつになったら彼女になってくれるの？ と質問をされ、 あたしは身体目的なのか、 ただ単に女に飢えているのか、 疑い深く結果が出せません。 社長とは年齢差もあるし、 社長は結婚に焦って、 「あたしがいい」ではなく 「あたしでいい」という 軽い感情のような気もします。 いまだにキャバクラに通って あたし以外の女の子を見ても わちゃわちゃしている事に対し ヤキモチを妬いている自分がいます。 自分も稼ぐ為に 夜の仕事を続けているので 人の事は言えないのですが、 あたしが夜の仕事を辞めれば 社長も変わってくれるものでしょうか。 これはきっと 好きという感情があるのだと思い、 気持ちとしてチョコは作りますが、 この関係からお付き合いして あたしは遊ばれるだけなのでしょうか…。
着物の種類について、詳しい方教えて頂ければ幸いです。 写真の着物について質問です。 これら2つは小紋でしょうか？ 水色のほうは友禅？と聞いていますが、自分ではよく判断がつきません。 友人の結婚式(レストランウェディング)に招待されているのですが、着ていくものに悩んでいます。過去のいろいろな質問を見ると結婚式に小紋は不可と書いてあったり、二次会ならok、帯で格をあげれば大丈夫など、様々な見解があり、正直何が正しいのかよくわからずにいます。 かなりこじんまりした人前式だそうです。(30人くらい？) 新郎新婦の親御さんも洋装だったり、訪問着を着るというカジュアルな感じらしいのですが… 詳しい方教えて頂ければありがたいです。
どうすれば臭わなくできますか？ 焼肉や中華料理を食べた後は、どうしても臭いが気になってしまうので…。
先日、お世話になっていた社長が亡くなったとFAXで連絡がありました。 すでに近親者のみで葬儀は済ませたとのことです。 社長といっても3人だけの小さな有限会社で、そのうち社長含め二人は高齢のためお手伝い程度で、 もう一人（Aさん）の方がほとんどの業務を行っていたような状態です。 FAXは会社の代表としてAさんのお名前でいただきました。 社長には生前とても良くしていただいたので何かしなければと感じています。 自分は個人事業者で、その会社はこちらから見ればお客様になります。 お手紙やお花料を送るのが良いかと考えていますが、 社長のご自宅は知りませんし、ご家族とも面識はありません。 このような場合、どこにどのようなものを送れば良いのでしょうか。 またその前にAさんを通してご自宅に電話などするべきでしょうか。 よろしくお願いします。
先月、半月ほど入院しました。 私は両親が他界しており、唯一の兄弟の兄とは疎遠で一人暮らししてます。 父の実家・兄弟（おじ・おば）が何かと良くしてくれてます。 今回、緊急入院・手術でしたので、何も用意せずに入院になってしまった次第です。 入院に必要なものは従兄弟とおばが買ってきてくれました。 幸い、半月で退院出来、今月より仕事にも復帰しました。 すぐにではないですが、お返しをしないといけなと考えてます。 大量の下着、タオル等を用意してくれたおばA 退院してから家で着るパジャマや下着、お金２万を包んできてくれたおばB 歯磨きセット、充電器、イヤホン等購入し、退院時は迎えにきてくれた従兄弟 どんなお返しをしたら良いのか、さっぱり分かりません。 スーパーやデパートの商品券というのは失礼になりますか？ アドバイスを宜しくお願いします。
今度、近々建設工事の起工式を行うことになりました。起工式の司会進行を任されたのですが、施主様の話では仏式では鍬入れは行わないので、鍬、鎌、鋤の準備はいらないと言われました。本当のところはどうなのでしょうか？仏式起工式でお呼びするのは施主様と懇意にしている日蓮宗の住職さんです。 もしわかる方いらっしゃったらご教授お願いします。
我が家では食事の前に「いただきます」と言った後に手を合わせています。 これは洋食の場合でもするものでしょうか？ 洋食レストランで食事の時にいつも迷います。
いつも回答者の皆様にはお世話になっております。 40代主婦です。 小6の娘は来月卒業を迎えますが、式には私も参加する予定です。 こどもの卒業スーツは去年のうちに用意しました。 自分のものはしばらく仕舞い込んだままだったので、先日確認のためクローゼットの奥から 出して着てみたのですが・・・。 二枚あるスカートのうちタイトの方は一応はけたのですが、腰周りが見苦しいことになり絶句しました。 スーツ購入時よりも体重は少し増えたものの、念のため一つ上のサイズを買っておいたので 大丈夫だろうと高をくくっていたのですが・・・。 それでこれはちょっと無理と思い、もう一枚のフレアーの方をはくと何とかおさまりがつきました。 しかし卒業式という場でフェミニンなプリーツのフレアースカートはTPOに合わないのでは という不安もよぎり悩んでいます。 ちなみにスーツの色は濃いグレーでタイトスカートは同色同素材です。 フレアースカートの方は黒色ですが、素材はジョーゼットというのでしょうか？ 手に取るとほんの少し透ける感じです。(もちろん着用時は中は透けないようになっています) 卒業式にプリーツのフレアースカート着用でも大丈夫でしょうか？ それとも今から必死でダイエットをして、出来ればタイトの方をはくべきでしょうか？ お恥ずかしい相談内容ですが、アドバイスをいただけましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
すみません、 社外の人に自分の上司の配偶者のはなしをするとき、 「（上司の）旦那様が○○です」というのはおかしいですか？ ご主人様と言おうかと思いましたが、それより旦那様のほうがよろしいかと思って申したのですが、なんかしっくりきません。 どういう言い方をすべきだったかよろしくお願いいたします。 普段、きちんとした日本語を話していないせいで、社外の立場のある方と話すとき焦ってしまいます。
家から車で15分で、住んでいる自治体とは違う場所に土地があり、少し畑や花壇を作っています。6年前の購入当時からごみやフンの被害がありました。混ん所のごみ集積所に捨ててはいけないと町内会長に苦情を言われてから捨てていませんが、この畑に捨てられるごみとフンの始末はどうすればいいのでしょうか。大人げないとは思いつつ今まで道に投げていましたが、最近あまりにも多くてしかも道に出したらまた畑に戻されていて、相当怒り心頭、毒でも播こうかと思い詰めています。市役所は役に立ちませんでした。
４月から週１日預ける事になりました。 2歳の娘ですが、入園式には親も、スーツ、ワンピースで行った方がいいのでしょうか？ 子供はまだ体操服しか幼稚園側では注文していませんがそれなりの格好をさせないと行けないのでしょうか!? それとも普通でまだよいのでしょうか!? 毎日通いたず様になってから本当の入園式なのか？初めてで、さっぱりわかりません？ 教えて下さい。m(_ _)m
ラフな家でルールにはゆるいのですが 当方としては　常識のある恰好で行きたいので　質問させていただきました 寒いので　厚手のものにしようと思っているのですが　 黒の　ベルベットのロング丈ワンピースは　だめでしょうか？ ベルベットは非常識ですか？ 光沢のあるグレー×黒の織柄スーツも持っているのですが　NGでしょうか？ よろしくお願いいたします
お世話になります。 主人の友人が亡くなりました。まだ50代の現役でした。 仕事仲間として知り合い、趣味のスポーツやキャンプなど、家族ぐるみで交流した時期もありました。 奥様から、告別式の後の斎場への同行や忌中払いもお付き合い願いたいと言われています。 香典は多くても少なくても失礼になります。 一般的な5000円ではなく、一万円を考えていますが、妥当でしょうか？ 私も共に旅行などした仲間ですが、主人より関係は薄いので、一般的金額で良いかと思っています。忌中払いも遠慮します。 つまり夫婦別々の香典で、となるのですが、それについてもお尋ねしたいのです。 よろしくお願いいたします。 追伸…主人と故人は同じ年です。
葬儀の際の喪主と施主の違いを教えた下さい。
母の還暦祝いを兄家族としたいのですが どこかいい場所ご存知ですか？ 私は世田谷区に住んでいて両親、兄家族は横浜です。 お互い4歳、２歳、０歳がいます。 お互いが行きやすい場所で子供OKで座敷＆個室で和食か中華！ お願いしますぅー
先祖霊 祖母のことで相談させていただきます。 私は38歳の女性です。 約23年前に私たちの自宅で祖母は自殺をしました。 （当時の家族構成、母45歳、祖母65歳、私高1、弟中2） 原因は恋人にふられたことです。 （祖父とはすでに離婚） 祖母が自殺した日は4月7日で私はちょうど、私の高校の入学式でした。 母からは4月8日に火葬場で遺体を焼くので、早く帰ってこいと 言われましたがはじめての高校の通学ということもあり学校に行くために 自転車で30分かかり、道にも迷い家に帰るのが遅れました。 祖母と母は仲が悪く、私が子供の時からお互いの悪口を私に言いあう状態でした。 母と父は、私が3歳の頃に離婚。 そのあと、母は働きにでるため私と弟を祖母に預けていたそうです。 それ以降、母が言うには孫たちの面倒を みたから私（祖母）の世話をするのが当たり前だと母に言っていたらしいです。 祖母が亡くなる前日まで、母は祖母のいやな行いについて私に語り続けました。 2人の関係はよくわからなくても悪口を聞かされ続けることによって、 私の祖母への見方は変わっていきました。 祖母は年下の恋人にふられてしまったようで、さらに頼れる唯一の母にもきつい言葉を言われたようです。そして、孤独の感じ、財産を残して自殺をしたようでした。 祖母が亡くなった時も母が祖母を自殺に追い込んだようなものなのに、 なんで母が泣いているのかがわかりませんでした。 その後、家族の中では祖母の死は黙殺されているかのように、供養全くしていません。 母は火葬場で祖母の遺骨を無縁仏の方々と一緒に安置したようです。そしてお墓も作っていません。 数年前に「おばあちゃんのお墓は作らないの？」と私が聞いたら、家の中にあるカラーボックスにお札があるからそれに手を合わしているからお墓は不要といわれました。 母は極端な節約家で、神社に行っても手を合わせるだけでお賽銭はいれません。 年金暮らしで、自宅は持ち家で金銭的に困ることはないのですが、お金はお酒とたばこに使っています。 母は10年前に交通事故をバイクで起こしてしまい、 それ以来仕事を辞めて家で隠居生活を送っています。 私は東京で1人で暮らしています。経済的に私は困ることもないのですが、いつまで経っても私は独身のまま。 さらに、最近になって霊感強い人に「あなたに祖母がいる。」というようなことを言われました。 ずっと、気にはしているのですが供養の方法がわかりません。 私は最近すごく孤独に感じて、早く結婚したいです。 どうしたらいいのでしょうか？ まずは供養の方法を教えてください、どなたかお願いします。
皆様に色々教えを乞いたくて質問します。30代の女性(同僚)と出会うことができて結婚に向けて話をするよになりました。彼女は活発な性格で、友人もすごく多くて結婚となると結婚式、2次会も含め、沢山の友人を招待することが予想されますが、僕は20才頃からずっと海外に住んでいて日本で呼べる人間となると親友の一人しか居ないんです。会社の同僚なんで(彼女は日本本社勤務6年、僕は駐在員として海外子会社に勤務2年)社内結婚をする以上、披露宴をしなくてはいけないのかと考えますが、会社の人達を招待する以上、会社の人達に自分には友達が居ないことを披露するようで決断には踏み込めないんです。彼女の事は本当に大事なので彼女の意に沿った事をしてあげたいのですが、彼女に僕には友達が日本に居ないのを告白することも出来ないんです。この様な状況の場合、既にご結婚経験をお持ちの先輩方はどの様に感じられますでしょうか?アドバイス等、色々頂けると本当に有りがたいです。質問が漠然としていて本当に申し訳ございませんが宜しくお願いします
いとこから銀座の画廊で染と墨という二人展をやるので来てねと 招待状をいただきました。 行くときに何かプレゼントを持参したほうがよいのでしょうか？
ディナー招待の手土産は?
布で巾着状になっていない、紙を追って包んであるタイプのお守りを購入した際、お財布に入れるのが少し大きかったので中身だけ持ちたいと思ったのですが、お守りを包んでいる白い紙ははがしてはいけないものなのでしょうか？ このタイプのお守りは、厚めの半紙のような紙で縦に三つ折り、さらに上下の余分な部分を織り込んだ紙の中に、厚紙で作られたそのお守りの御神体のようなものが入っています。（お守りを買ったときに入れてくれる紙の小袋ではないものです） その包み紙が大きく、持ち歩くには少し不便なので、中の厚紙だけを持ち歩きたいと思うのですが、この紙を含めてお守りなのでしょうか？ もちろんそのまま持ち歩くのがいいのでしょうけれど、できるだけ肌身放さず持つために中身だけを…という考えです。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
父が生前購入した墓地のお寺が真言宗で父が生まれたときに浄土宗であった戒名(禅定門)を親につけてもらったと言うことです。墓地を購入するときにその旨をお寺に相談したのですが、宗派は問いませんということで購入したそうです。 教えていただきたいのは、母親が近い将来なくなった場合に戒名をつけるのは浄土宗の戒名(禅定尼)にして欲しいと希望しています。それと位牌も統一を取りたいと思います。 こういった場合に浄土宗のお寺を探して戒名をつけてもらえる物でしょうか。さすがに墓地のある真言宗のお寺に浄土宗の戒名をつけてもらうことはできないと思っています。 なにかアドバイスをいただければ幸いです。 私の代からは宗派にこだわりがありませんので真言宗の戒名でも構わないと思っています。
父が病死しました。 通夜、葬儀が行われますが生花、弔電等について教えて下さい。 私は家族での立場は次男です。 喪主は兄です。母もまだ健在です。 私は中小企業の社長という立場でもあります。 生花を息子としても出します。 自分の会社の代表取締役の名義でも生花や弔電も出した方が良いのでしょうか？ 身近な人に相談すると意見がいろいろあり、冠婚葬祭上でのマナーがわかりません。 地域等によってもマナーに違いがあるかと思いますがご存知の方がいらっしゃったらお教え下さい。
町内会で宴会があり、幹事をすることになりました。 今年、初めての食事会です。 宴会の開始時にする挨拶の例文を教えていただきたく思います。 会費以外に寸志などもいただきます。 寸志は、どのように紹介すればよいのでしょうか？
家族の写真で年賀状を出すと 独身の人には嫌がられるとかいわれますが 本当にみんなイヤなのでしょうか？
先日、祖母が亡くなりました。連絡を受けた時に私は病院に入院していました。 亡くなる2日前に外出許可をもらい、祖母に会いに行きました。 当日中に帰ってくるという条件でしたので、2時間程度しか祖母に会う事は出来ず帰って来ました。 その後、私は心不全を起こしてしまい、動く事が出来なくなり、その間に祖母が他界してしまいました。 私は透析をしており、心臓にも不安がある状態です。 連絡を受け、私の母に行けない事を伝え、お通夜に間に合う様に弔電を打ちました。 その弔電も届いたか分かりません。 祖母の葬儀が終わった後、親戚関係から「何故葬儀に来ないんだ」「不義理な人間だ」等、母が責められたそうです。 喪主(母の兄)には私が入院中で参加出来ない事を伝えたそうです。 私は祖母にとって初孫です。小学校の頃、5年間ほど祖母と暮らした事があります。 最近は疎遠になってしまっていましたが、年賀状は毎年出しており返信もありました。 以前「体調が悪くなっている。」との連絡を受けた時も、私は体調が悪く行けませんでした。 今となっては祖母に会うことは叶いません。とても辛く、悲しい思いです。 理由はどうあれ、無理をしてでも葬儀に参加するべきだったと後悔しています。 この先、親戚関係には顔を合わす事が出来ません。 お墓参りへ行く事もためらってしまっています。 私はこの先どうすればいいのでしょうか？
30代女性です。 この度結婚することになり、結婚式は行わずごく少人数でのお食事会のようなものをしたいと思っております。 その場合の着物についてご意見いただければと思います。 祖母の形見分けの着物のなかに真っ青な色留袖があり、それをそのお食事会で着たいとおもっています。 花嫁が色留袖を着るのはおかしいでしょうか？？ その色留袖は五つ紋で、さらに裾の柄は鶴なのでかなり近い親族の結婚式にしか着れないような気がするのですが、今回を逃すと10年後くらいになる気がします（今中学生の姪の結婚式）。 その時私は40代で、真っ青な着物を着る勇気があるか自信がありません； 悪い着物でもなさそうなので、このまましまっておくのももったいない気がして、できたら今回着てみたいと思いました。 母はこんな色で鶴の柄なんだからばあちゃんの結婚衣装だったんじゃない？と言うのですが戦前の結婚式では花嫁が色留袖を着たりしていたでしょうか？？ ちなみに裾の裏地にも表地とおなじ生地で鶴の柄が入っています。 袖口は比翼？仕立てでこれまた真っ赤な裏地がついています。 袖には柄は入っていません。 祖母は昔の人にしては腕が長かったようで、裄はちょうどいいです。 もし花嫁が着てもおかしくなければ丸帯？などを借りるか購入してぜひ着たいと思います。 彼はスーツ新調してと思っているようなので、スーツと色留袖の組み合わせについてもご意見いただければと思います。 一度呉服屋さんに持って行ったら、んー？変ちゃ変だけどいいかなー？色を落としたりもこれはできなそうだなーというなんだかあいまいな返事で、違う着物を勧められて困ったのでこちらで相談させていただきました。 よろしくお願いします。
２０１５年２月の１週目も週末って７、８日の週ですか？
家庭の事情で室内禁煙です。ベランダで吸うようにしているのですが、隣の家がベランダの戸をバン！とこちらに聞こえるようにしてきます。ただベランダは我が家の敷地ですし、タバコを吸うこと自体は違法でもないので隣が臭いなどで迷惑してるからといって吸ったらダメというのも行き過ぎだと思うのですが。。室内でもベランダでも吸えないとなるとこちらも困ります。何か良いアドバイスはありますか？
お香典は相手によっていくらぐらい包めばいいですか？
プリザーブドフラワーを飾っていると埃だらけになってしまって困っています。いい方法はありますか？
先輩の退職祝いのあいさつを任されたのですが、 どう言えばいいか教えてください。 普通の居酒屋で行ないます。 人数は7人です。 「本日はお忙しいところ○○さん（先輩の名前）の為に、お集まりいただき、 ありがとうございます」 「振り返ってみれば、○○さんは（思い出話）」 「それでは○○さんのご健勝とご活躍をお祈りしまして、乾杯！」 みたいな感じで良いでしょうか？ 初めてなので悩んでいます。
祖母が１７年前に亡くなりました。 その後、長男である父の我が家に仏壇を置いています。 （父は５人兄弟ですが、他の兄弟は近所でもないので月命日には来ません） それからというもの、毎月、月命日（下旬だったのと、我が家は商売をしているので毎月最終日曜日の１０時～１４時の間）にお坊さんに来てもらってお経を上げてもらっています。 我が家は普段、あまり掃除をしなく全員片付けが苦手なので、その日は朝から母が、「片づけて！片づけて！」と大騒ぎしています、、、。 お経は２０分程度で、３０００円と和菓子（２００円ぐらい分）を包んで渡しています。 バチがあたるかもしれませんが、たったこれだけで３０００円でお菓子付ってぼったくりに近いような無駄な気がします、。 こんな事を毎月１７年もしているってちょっとおかしいような気がするのですが・・・。 母が朝からうるさいのも鬱陶しいし、もう止めてもいいと思うのですが、ずっと続けるみたいです。 ずっと続けないとバチがあたるのですかね？ 一般的にはどれぐらい続けるのですか？ずっと続けるものなのですか？
こんにちは。 お墓参りする時、 必要なもの（お線香、ローソクやライターその他・・） どんなバッグや袋に入れていらっしゃいますが？
年賀状の時期も過ぎましたが、年賀状の名前の書き方について質問します。 実家から来る、年賀状の差し出し人の名前が、家族全員６人の名前が書いてあります。 私からみて、両親、弟夫婦、姪と甥の６人の名前です。 年賀状を書いているのは、お嫁さんだと思います。 その年賀状の差出人の名前に、家族全員の名前が書いてあることが気に入らないと、舅に毎年言われますが、それは、失礼なことなのでしょうか？ こんな年賀状見たことないとか、馬鹿にしているとか、そんな感じです。 また、嫁いだ娘の家から来る年賀状の宛名に、自分の名前が書いてない。自分の名前と私の主人の名前と連名でない、自分を馬鹿にしている。 年賀状の差出人の名前の書き方と、親戚で、同居している家へ出す宛名の書き方は、どうあるべきなのか、教えて下さい。 宜しくお願いします。
何のために香水つけるんですか 臭いじゃない
死亡事故を起こしてしまいました。 相手のご家族の方に謝罪文を送りたいのですが書き方が分かりません。どなたか死亡事故の謝罪文の例文とか参考にさせてもらいたいのですが、書き方を教えて下さい。 短くてすいません
家族葬、密葬ともに親族以外からの香典は受け取らないのがマナーでしょうか？ ご近所の方が亡くなり、密葬をされたようで町内放送もなく、新聞にも載らず、全てが終わって数日後、他のご近所の方から亡くなられたことを聞きました。 私の家族が他界した際にその方から香典を頂いており、こちらも香典と仏壇に手を合わさせて頂いたのですが、香典のお返しは用意していなかったらしく、お返しはありませんでした。 もし自分が家族葬や密葬を行った場合、そのことを理由に香典は辞退するかなと考えたのですが、実際はどうなのでしょうか？ また、家族葬と密葬の違いは周りに知らせるか知らせないかの違いですか？ 家族葬で新聞等で周りに知らせた場合、家族葬であることを伝えるのでしょうか？ そもそも家族葬だからお通夜など親族以外からの来訪を事前にお断りするものなのでしょうか？ 例えばお世話になった方や友人が亡くなった時、もし家族葬だったらお通夜の日時が分かっていても後日伺うのがマナーですか？ 私個人の希望としてはお通夜に参列したいですし、断られても香典を渡したいです。 が、これもご家族の方からすると迷惑なのかとも思います… これまで周りに家族葬や密葬をされた方がいなく、参列した経験もなかったのでどういう振る舞いが正しいのか気になって質問致しました。
神社によって違うかと思います。 行こうと思っていた神社の初穂料が10000円からでした。 5000円くらいが相場と思っていたのですが、10000からは高いでしょうか？ 皆さんはおいくらでしたか？
質問させて頂きます 20代女です 数日後ホテルでの食事会に参加します やや綺麗目の格好での参加となります (ワンピース等) その際テーラードジャケットの着用は有りか無しか気になり質問させて頂きました ちなみに色はキャメルです ドレスコード等調べて見ましたが 女性のテーラードジャケット着用については見つからず 宜しければご回答お願い致します
一昨年、昨年と１月の最終土曜日朝一番に並んで、10人前後で読み上げて祈祷して頂きました。今年も1月31日にと思ってはいましたが、都合で25日になりそうです。まだ1年経過していませんが、大丈夫でしょうか。 あと、他の神社で買った古いお守り等は、まとめてそこで返しても良いでしょうか（京都の奥まったところや東京で新年の初詣に行った際のものがあり、中々返す機会が無いため）。
ご近所の方が亡くなられたので、主人のかわりに参列することになりました。 香典には主人の名前を書きます。 記帳の際にも主人の名前を書き、「内」と書いたあとで私の名前を書くということはわかったのですが、 「内」は1行目の主人の名前の後に書き、 2行目に私の名前を書けばよいのでしょうか？ もしくは、1行目には主人の名前だけで、 2行目に「内」と書いて、その下に私の名前でしょうか？ 夫婦なので姓は省き、名前だけで良いのでしょうか？ また、内はカッコでくくり、（内）とするのですか？ 世間知らずなご質問でお恥ずかしい限りですが、何卒ご教授頂きたく思います。 よろしくお願い致します。
義理の母の日と、父の日をいつも一緒に渡しているのですが、今年から現金にしようかと思っています。ただ普通現金というと、少なくとも1万円程度となるのかなと思うのですが、お二人に1万円という形（一人5千円づつ）にしたいのですが、やはり少ないでしょうか？商品を購入していた時は、一人3千円程度のものでした。毎年考えるのもしんどく、正直もらっても嬉しくないものもあると思います。実の母と父だったら5千円づつでも喜んでくれるのですが、一般的にはどうなのでしょうか？5千円でもおかしくないなら、今後もずっとお金を渡して行こうかなと思っています。主人は余りそういったことには何も言いません。皆さんのご意見お願いします。
先日親の葬儀に対する香典返しをしました。 親の葬儀に際し、遠い親戚の兄弟から、一人１万円、もう一人は5千円の香典を頂きました。 香典返しを送る際、金額別に品を決め、事務的に全員半返しでおくりました。 しかし、後で気がついたのですが、このお二人は名字が違っていても住所が全く同じで、同時期にランクの違う香典返しが届きます。 同じものにするべきだったか悩んでいます。 こういう場合、どうすべきだったのでしょうか。 もう送ってしまってしょうがないのですが、ご意見おきかせください。 よろしくお願いいたします。
お早うございます。 誕生日などの計算する時、昭和何年か分からず 簡単な計算方法を教えてくださいませ。 よろしくお願いいたします。
私は、アルバイトで新聞配達をやってます。以前、私の父親が亡くなった時、社長から香典を５０００円いただきました。 それから先日、社長の母親が亡くなりました。アルバイトなんですがこの場合香典は５０００円持っていくのが妥当なのでしょうか？配達員一同で華は送ったのですが（一人頭２０００円）。
友達が入籍しました。 友達も旦那さん二人とも、仲良くさせてもらっている関係です。(よく遊んだり泊まったりする仲です。) 二人は挙式や、披露宴をする予定は無いのですが、新婚旅行で海外に行って写真を撮るそうです。 お祝儀を一万円と、5000円位のプレゼントを渡そうと思ったのですが少ないでしょうか…。 最近、私が引っ越しをして二人から引っ越し祝いとして3000円を頂き…入籍祝いで一万では申し訳ないよいな気もしています。 3万円では気を使わせてしまうでしょうか…？ ご相談させてください。よろしくお願いいたします。
仏壇に供えるお花は切り花がいいと聞きましたが、どんな花でも供えていいのでしょうか？ 教えて下さい。宜しくお願いします。
来月、夫婦2人、プライベートで韓国へ行きます。 主人が知人（日本人・韓国在住）に「毎年この時期に旅行へ行く」という話をしたら、「是非とも韓国へいらっしゃい。エアーチケットだけ用意してくれれば、ホテルはこちらで手配してあげるから。」とのこと。 そして、日程を連絡したところ、すぐにお部屋を確保して下さりお支払いもして下さるそうです。 以前にも、仕事で訪韓した時にそのようにして下さったそうです。 大変ありがたいのですが、「ありがとうございます」の一言だけで済ますわけにはいきません。 何かお礼をと思うのですが、こういう時にはどのようにお礼をするのが好ましいのでしょうか? まずはお土産を持参しようと思いますが、60歳前くらいの方で単身赴任、某有名日本企業の現地トップの方。 個別包装の菓子折りが無難とは思うのですが、金額的に知れていると思いますし。。。 ちなみに、当方は庶民ですので、高級なプレゼントを頂くことやお金持ちとのお付き合いとは無縁でして、このような時のお礼の方法もわからずにおります。 何か良いアイデアがございましたら、教えて下さいませんか。 宜しくお願い致します。
２週間入院して退院しました。 今、自宅療養中です。 来月から職場復帰を考えてます。 会社からはお見舞金を頂きましたが、部署や個人からお見舞は頂いてません。 私が勤務してるのは少人数の小さな営業所なので、復帰の際には個々にお菓子を持参しようと思っています。 ほぼ毎回やり取りしている、工場の方達にもお菓子を送った方が良いでしょうか？ 人数にして30～40人と思います。 アドバイスを頂けたら幸いです。 宜しくお願いします。
よろしくお願いします。 母が他界し、先日、告別式を行いました。 葬儀に来て下さった親戚関係の人には、先ほど、御礼の電話をしました。香典をいただいた御礼と、葬儀に出席して下さった御礼の言葉、おかげさまで母も安心して安らかに眠っているだろうということを話しました。 ただ、困ったことがあります。 １．叔父は外国で働いているため、葬儀には欠席でした。ただ、叔父が他の親戚に香典を預けて下さって、その親戚が代わりに叔父の香典を葬儀のときに持参して下さいました。その御礼（手紙）をエアメールで送りたいと思っていますが、どのような文面がよいのか分かりません。 ２．叔母は葬儀に出席してくださったので、その御礼の手紙を送りたいのです。本来ならば手紙だと仰々しいので、電話で取り急ぎお礼をするのが一般的だと思いますが、残念ながら叔母の電話番号が分かりません。他の親戚に叔母の電話番号を尋ねたのですが、分かりませんでした。他の親戚全員には電話で御礼をしている以上、その叔母には手紙という形で御礼をしたいと思っています。どのような文面の手紙がよいのか分かりません。 以上、１と２について、どのようなエアメール、手紙を書けばよいのか、文例を教えていただけませんか。 ネットで葬儀御礼を検索しても、一般の方への御礼のサンプルはあるのですが、親戚への御礼のサンプルが見つからず、困っています。 本来、親戚へは電話で御礼をする程度だと思いますが、上記の１と２の両方について、住所は分かるのですが、電話番号が分かりません。 電話ができない以上、きちんとエアメールや手紙で御礼をしたいと思っていますので、どんな文面がよいか、どうかお知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
私は集合住宅に住んでいます。 子どもたち（小学生３年生くらい）が軒先の駐車場や道路で遊んでいます。 子どもたちが遊ぶ声が聴こえるのはいいのですが、 うるさく叫びだしたり、ガードレールや手すりを棒やらで叩いたり、工事中の岩を持ってきて道路で破壊したりしてこまっています。今でも道に破壊された岩が破片になって多数転がっています。そして一番困っているのは音が出る騒音です。 私は子どもたちの遊ぶ場所を奪うつもりはありません。 不用意に鑑賞してこちらに子供たちの敵意がこちらに向くのも困ります。 この子どもたちを叱っていいのでしょうか？ 他に叱る大人は居ないようで、いつもたまり場にして同じ場所で遊びます。 どうしたら良いのでしょうか？
先日いとこの結婚式がありました。 ・自分は仕事で出席できず両親が出席し両親とは別で自分の名前でお祝いを出しました ・自分といとこはともに３０代で男性ですが居住地がかなり離れており面識はほとんどありません ・お返しは鍋やフライパンなど調理器具のセットです こういった状態なのですがハガキでお礼をかきたいと思うのですが 文章が思いつかず検索もしましたが結婚式を挙げた側の例文はたくさんあるのですが 見つけられませんでした。 こういった状態なのですが硬すぎない文章で書き出しも含めて簡単な例文を アドバイスいただけないでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
20代後半女です。 今度付き合っている彼のご実家に初めてお邪魔させていただくことになりました。 結婚の挨拶とかではなく、ちょっとお茶をする程度です。 そのための手土産を何にするか考えているのですが、日持ちもして個包装で軽く食べられるキルフェボンのはちみつパイを持って行こうかと思っていますが、どうでしょうか？ https://www.quil-fait-bon.com/webstore/ss/item.p … 人気店ですし、周りでもおいしいと好評で、最近お店の近くに引っ越したばかりなため、話題作りにも良いかと思いまして。 お値段が10枚入り一箱2000円未満と少しお安いですが…。 それとも、特に話題作りとか考えずに、デパ地下でヨックモックとか定番のお菓子詰め合わせのほうがいいでしょうか？ 彼は2才上で、ご家族はご両親とお祖父母様、お兄様がいらっしゃいます。 彼に聞いても、和菓子も洋菓子も食べられるからなんでも大丈夫だよ、とのことで、いろいろ悩みます。 どうぞよろしくお願いします。
私の会社 ・従業員約3000名の受注生産の産業向け製造業） ・工場は国内二か所だけ。 ・親会社がない ・幸いにも、経営統合などの波にのまれなかった。 ・居住地を変えなければならない人事異動は少ない。 ・勤続年数が長い（中途退職者が少ない。） 　…私の同期　寿退社の女子を除く・・・女子は1名残るのみ。 　　高卒　大卒　男子40名のうち30名が残っている。　（退職してから復職した人も一人いる。） 　　退職理由は、　家業継承等が多い このような環境です。 私の会社では、10年程前までは、お葬式があるとなると、現職の方の両親の場合は、職場総出での手伝い体制でした。 おかげで、葬式のお手伝いの進め方を一通り学べました。 ・駅や道での案内（ちょうちん持ち） ・受付 ・会計 ・焼香順の配慮（昔はこれが大変だったと聞く。） ・葬儀のあいさつ ・喪主挨拶をいろいろ聴けた。 私も父の葬儀の時は、私が管理職でもないのに、預かり香典含めて500人　参列者が300人の参列する葬式となりました。 葬儀社と、親族がびっくりするような事態でした。 遠くから参列してくれた親戚には、○○ちゃん　偉くなったんだなぁ　とまで言われました。 さらに、喪主のあいさつが出来すぎだ。とまで言われてしまいました。 少なくとも、親族の中で私の地位は大きく向上しました。 管理職　部長級の家での葬儀の場合は。その部署では、葬儀委員会を立ち上げるような感じでした。　 1000人以上のお香典にびっくりしたことがあります。 最大級は、元会長の葬儀　（この場合は日経新聞に載ることもありますが。） 社葬ではなく会長家の葬式ですが、総務部が陣頭指揮を取って、各部長　課長が呼ばれ緊急会議でした。 お香典はほとんどが5000円。 葬儀（おもに通夜）になると、会社OBや取引先OBの方も駆けつけ、同窓会のような状態です。 私自身も懐かしい人に会えることが、ひそかな楽しみではありました。（不謹慎かもしれませんが） 最近になり、急速に葬儀を小さくする人が増えました。 社内のネット訃報でも、香典辞退　家族葬と書く人が増えました。 母を亡くした時は。小さな葬式にしました。 （親族だけ呼んだ葬儀）　 会社からは慶弔規程にあるお花と香典　社長名の電報はいただきました。 寂しい葬式になってしまいました。 親族からも、あれじゃ　寂し過ぎるよ　と非難ごうごうです。 小さくしすぎたと反省しています。 最近は、葬式が小さくなりすぎて昔お世話になった方とのお別れも困難になりました。 また、葬式（通夜）をきっかけに、ご無沙汰の人と会える機会もあったのですが、 それもなくなってしまいました。 どんな葬式がよいのかわからなくなりました。 単なる職務上の義理　であるならどちらでもよいかもしれませんが、 やはり来たいと思っている方は、一定数いると感じました。
還暦定年が近い世代です。 （一応定年後も5年間は勤められるが、管理職から降りて、元の部下が上司になる勤務はつらいものがあるので、5年間は勤まらない気がしている。） このところ、若いころにお世話になった方々の訃報にたびたび接します。 その情報源は、会社の社内インターネットのお悔やみ情報。あるいは喪中ハガキ。 最近はお葬式も小さくなり、出席することが少なくなりました。（事後報告としての情報） 下賤かも知れませんが、葬式に列席すれば、長らくご無沙汰していた方に再び会うこともありました。 （会社の同窓会である社友会組織もありますが、ここに来られる方は、いつも限定的です。） ある方に抜粋ですが、以下のような手紙を添えて、お花代10000円を現金書留で送りました。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ご主人様のご逝去を知り、・・・・・・ 私の○○様（以降○○部長と呼ばせてください。）との出会いは、・・・・・○○部に在籍していた時のことです。当時20代かけだしの社員でした。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ アルバムを久しぶりに開いてみました。・・・思い出が頭の中によみがえって・・・ ・・・仕事でのエピソード・・・・ お年を召しても努力を惜しまない方だとも感じていました。 ○○部長と私との職場でのお付き合いは○年ぐらいの期間でした。 ある時は私の父のよう・・・　太陽のように暖かく・・・・お方でした。 そしてその暖かさの中で、上手に進むべき道へ導き照らしてくれるようにも感じました。 ○○部長のお人柄　満面の笑顔が忘れられません。 私の心の中に○○部長が与えてくれた人生観、お言葉が生きています。 筆不精ゆえこのところは年賀状だけになってしまっておりました。 ○○○様のご冥福を心よりお祈りしたいと思っております。 同封のものは心ばかりですが、お花でもお供えいただければ・・・ 心よりお悔やみを申し上げます。・・・・・合掌　 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ このことを、同期生に話したら・・・あの方には確かにお世話になったけどお前暇だなぁ・・・金あるなぁ・・・センチだなぁ・・・女ならそんな人もいるけど・・・と言われ、少し凹んでいます。 カミさんにも・・・そこまでするの？　と言われました。　（お金のことではありません。） 私も、誰にでもこんなことをするつもりはありません。 質問１ 私はどこかおかしいのでしょうか？ 質問２ 送られた遺族の方にはこのような手紙は、迷惑なものでしょうか？ （10000円にしたのは、お返し不要と書いてあるものの、どうしてもお返しをする場合に、負担にならないようと言う気持ちです。5000円ではお返しもできない。） 　※本当はお参りに行きたいのですが、最近はお参りを断る人のほうが多いです。
以下のどのようにすればよいでしょうか？ 応接室よりは堅苦しくないテーブルひとつのオープンスペースにお客様をお通しし、お飲み物をお出しします。 同じグループで複数で来られ数名が中座か退室されました。同僚は、中座や帰られたかたのカップをさげました。完全に下げる訳でもなくサイドボードのお盆にのせました。忙しくもないし、テーブルもそこそこ広いので横でまだ残ってお話をされていらっしゃるかたもいたので皆さんが帰られてから下げれるかもし下げるならはお客様の見えないところまでさげれば良いのかなとおもいますが、いかがでしょうか。
年賀状で結婚報告をしたところ、ある友人から、少しひいてしまうものが届きました。 添え状に「もらいものだから早く食べてね」と。 どうやら、旦那さんの勤める会社の商品で、会社からもらってきたという、 手のひらサイズのお菓子8個ぐらいが、 みかん箱で組み立てられた箱（別の金の固い紙を蓋にしてある）に入っていました。 それと、別途現金5000円が封筒に入っていました。（お祝い袋ではなく） 彼女の結婚式には呼ばれなかったので、お菓子やお金を贈ってきてもらっただけでも、ありがたいことと思います。 前から不思議な感覚だなと思うことがあったので、これもその一環なのかな、と。 しかし、結婚祝いに「もらいもの」と書き、「みかん箱」に入っているというのは、驚いてしまいました。 前にちょっと仲違いし、嫌がらせもあったことがあるので、これも嫌味？という気もしました。 で、彼女の人柄や過去の関係をさしひいたとして、このような贈り物は、通常どう捉えられますか？ 少し変ったかんじだったので、お返しをどのようにしようか、少し躊躇してしまいます。 よろしくお願いいたします。
　初めまして。複雑な事情がありまして、あまり詳しい事情を記載できないのですが、、よろしくお願いします。 　昨年に、妻が亡くなりました。妻の実家は、自宅のあった地域からかなり遠方にあるんですが、親族の方が参列してくれました。その際に、私が、まだ若いから先があるので、妻のお骨を実家に連れて帰って、実家の宗派（某宗派の檀家）で、供養させてほしい旨を言われて、いろいろな事情があったため、申し出に了承しました。 　私の宗派で、通夜、告別式を行いましたが、親族が、白木のお位牌、遺影は、他宗派で行ったので、持ち帰れないので、私の方で４９日まで供養してあげてほしい、その後は、こちらで供養していきますと申し出があったので、実家に帰らしてあげたいという思いが一番にあったので、そちらも了承しました。 　ここで悩んでいるのが、４９日法要と白木のお位牌なんですが、４９日法要を行って、その時に魂を抜いてもらった白木のお位牌をお坊さんにお願いするのが良いのか、直接お寺に持って行って、供養をお願いするのが良いのか、また別に良い供養の仕方があるのか、ご意見いただければと思います。 長文失礼しました。 　
弟から 「兄弟が亡くなったと嘘をついて忌引きを使ってしまった。慶弔見舞申請書を会社から記入して提出するように言われてどうすれば分からない」と泣きながら電話がきました。 内容が内容なだけに弟がそのような理由を使ったことにもショックでしたが 私は「正直に会社に言えば？」と 謝った方がいいよと何度も言ったのですが…本人が怖がってしまっていて、パニック状態になっています。 ・弔慰の発生日　　氏名と続柄 ・葬儀会場の住所 ・喪主の氏名 を慶弔見舞申請書に記入するように言われたそうです。 葬儀はこれから…ではなく先週だったことになっているようで、葬儀後に忌引き申請をしたということになってるらしい？です。 この場合 どうにか免れる方法はあるのでしょうか？ 香典や弔電、供花はこの場合 送られるのでしょうか。 それとも亡くなったのが兄弟となると、忌引き申請&慶弔見舞申請 は 必ずバレてしまうものでしょうか？ 正直 私は弟に素直に謝ってほしいのですが。。。。。 どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
昨年の春に結婚し、結婚報告として年賀状を出すつもりでしたが、 昨年の秋に主人の祖父が亡くなった為、年賀状を出すことを控えました。 （喪中はがきは出していません） 主人の両親には、別に年賀状を出しても良いと言われていたのですが、 1月に新居に引っ越し予定でしたので、その報告も兼ねて、転居はがきか、寒中見舞いで出そうと思い、今に至ります。 ハガキには、結婚式の写真と、新居での写真などを載せようと思っているのですが、 転居ハガキとして出すか（引っ越しました！や、Ｊｕｓｔ　Movedが大きく印字されているもの） 寒中見舞いとして出して、そこに一言、引越ししましたと書き加えるかどちらがよいでしょうか？ 寒中見舞いに、引っ越しや結婚の報告をするのはおかしいでしょうか？ ご意見お願いします。
去年の２５日頃に、かつてお世話になった年上の社会人の方に、年賀状を投函しました。 ところがこの年賀状が、本日（1月13日）になって、帰ってきました。 帰ってきた年賀状に押されていたハンコから、原因は、相手方が引っ越したことを知らずに古い住所を書いたことと思われます。 幸い相手方の住所は、その方から届いた年賀状により分かるので、急いで何かしらのご挨拶ができればと考えています。 さて、ここでなのですが、両親が私に「帰ってきた年賀状を封書で送り直す」という案を強く奨めてきました。 理由は ・相手方が、私の身内に不幸があったと誤解されないため ・私が相手方への年賀状を用意し忘れていたと誤解されないため ということでした。 しかし、ゴム印が押された年賀状を封書で再送するという話は、少なくとも私は聞いたことがありません。 両親も、私の問に対し「確かに、この方法は広く認知されている手段や、いわゆるまなーにはない方法だ」と言っています。 私はお恥ずかしいことに、今どうすればいいのか全く分かりません。 自分はどうするべきか考えるのと並行して、急いでこの質問を致しました。 今の私はどうするべきですか？ 丸投げな質問ですが、並行して私も考えを進めている点をお汲み取りの上、回答をよろしくお願いします。
昨年末に東北に住んでいる（義理ではなく実の）親が急遽亡くなり、急ぎを帰省をし、1月3日までに、通夜、葬儀を済ませました（なお、喪主を務めております）。 その際に会社（都心勤務）に「香典不要」の連絡をきちんとしていなかったせいか、「「お返し無し」で集金した」として、香典を渡されました（渡される際に、改めて、お返しは不要と言われました）。 なお、役職に応じて、1万円、5千円、3千円と計約20人程度からいただいているのですが、返礼として一番適切なのは、一般的に、以下のどれになるでしょうか。なお、会社の雰囲気としては、ドライでもなくウェットでもなく、ごく普通です。 案(1)「お返し不要」との気持ちに配慮するため、日を置いて、「現地（東北）名物（食品）」等で半返しをする 案(2)「お返し不要」とは言われているものの、「香典返し」として、半返しをする 案(3)お言葉に甘えて、返礼はしない 個人的には、案(1)で対応したいと考えております。アドバイスいただけたらとおもいます。宜しくお願いいたします。
お世話になります　どうか宜しくお願い致します。題名の通りですが、取引先担当者（課長）の祖母の香典額で迷っています 取引先とお仕事を頂いている大変お世話になっている取引先担当者です。 お通夜・葬儀には参列しませんが、香典だけでもお渡ししたのですが、 恥ずかしながら、金額が分かりません どうかご教授お願い致します。
荷物などが邪魔でどけてもらいたい。 この場合の、敬語もしくは丁寧語でもいいのですが、どのように言ったらよいのでしょう？ 職場の人に、そもそも「邪魔」という言葉は使わない。と言われました。 幅をとる、というほどの大きな荷物でもないし、通路上に置いてあると ちょっと邪魔なんです。（A4書類保管箱やら、ゴミ箱など） 何か良い言い回しありませんでしょうか？
お礼に千円友人の口座に振り込もうと思います。失礼ですか？
告別式に参列します。葬式にじゅずは必要ですか？
川崎大師で厄払いをしていただき、その後に頂いた木の御札の置き方について気になる点があります。 今は、御札の面を南向きにして置いているのですが、 その御札の置いてある下は押入れになっているので 人が出入りする事は出来ません。 しかし、御札の手前下にパソコンデスクがあり 家にいるときはほとんどそこに座っています。 御札の下を通るわけでもなく、 真下というわけでもないのですが これが大丈夫なのか気になっています。 ご存知の方がいましたら教えいていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
教えてください。 主人の上司のお母様が昨年１２月に無くなったとつい先日、喪主の方（上司ご本人）から伺いました。 夫婦共に仲良くしております間柄です。 お母様にはお会いしたことはございませんが、 書留にてお手紙を添え、お香典を早急にお送りしたいと考えております。 夫婦共に仲良くとは言え、上司でいらっしゃることには変わりがございませんので、 主人の名前のみでお送りしようと思っておりますが、 金額はおいくらでしょうか？ （気持ちは２人からなので、迷っております） 上記金額以外も思われるところがございましたら、是非教えてください。 よろしくお願い致します。
お寺にお布施の金額を上げろと指示されるのはおかしくないですか？ いなかの小さな町での話です。 ご近所さんでもある菩提寺のお寺(曹洞宗)から、実家の両親がお布施と称して詐取され続けているような状態が何年も続いています。 両親は信心深いほうだし、先祖代々からの付き合いだし、お布施に関してや、お寺との付き合い方に関する知識がないわけでもありません。 (少し調べてみたところ「全く知識がない場合は、金額を指定してもらったほうが助かる」という意見もあるようですが、それには該当しません。) 今回の新年の挨拶のお布施も、これまでと同じようにしようとしていたら、行く直前に「他の皆さんは○○円くださっているのに、お宅だけ少ないから今年からは○○円(金額大幅アップ)にしてください」と言われたそうです。 数年前のお寺の改築のときも、こちらから進んで寄付したのではなく、1軒1軒お寺側から100万円単位の金額を寄付するように指定され、檀家はそれに従って納めなければならなかったそうです。 昨年中も、お寺が急にこれまでなかったさまざまなイベントを企画したらしいのですが、お手伝いに、と参加したら参加費用として毎回5000円ずつ取られたそうです。 なんだか、お寺が勝手に都合のいいビジネスをしているところに両親が騙されてどんどんお金を払っているように感じて、聞いているだけでイヤです。 イベントに関しては、参加を断われないのかと聞くと、「今後のご近所づきあいに支障が出ることになる」のような脅しのようなことを毎回言われるそうです。だから毎回仕方なく参加しているそうです。 そのお寺は、とても裕福そうに見えます。貧乏な檀家から搾取するような神経が、信じられません。 そのような話を次々聞いて、このお寺に対して、私はどんどん不信感が増しています。 実家は裕福なわけではないので、納得の行かない意味も分からないところにどんどんお金を巻き上げられ続けるのは困ります。 そもそもこのようなことに対処できる法律なんてないのかもしれませんが、だからやりたい放題なのかもしれませんが、こんなこと、あってよいのでしょうか？いつまで続けなければならないのでしょうか？今後どう対処していくべきでしょうか？ お詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイスお願いいたします。
今度、兄の結婚式と披露宴があるのですがドレスで悩んでおります。 披露宴は夜の７時から開始いたしますので、夜の式ということになるのでイブニングドレスを着ようかとは思っているのですが、先日レンタルドレスのお店に見に行った時に店員さんに鼻で笑われながら「夜でも肩出しはNGです。常識です。どうしても着たいならボレロを着たらどうですか。」と言われました。 ネットで調べたことと少々違いますし、披露宴に出席するのは初めてなもので、恥ずかしながら店員さんのおっしゃる常識というのは欠けているかと思いますので、この機会に学びたいと考えております。 そこでいくつかお伺いしたいのです。相談に乗ってください。 ・暗めのワインレッドのイブニングドレスは良いでしょうか。 ・イブニングドレスは肩や背中が出ているもので、派手過ぎない落ち着いたものであればいいでしょうか。それとも上にボレロなどを羽織るべきですか。 ・結婚式は昼で、披露宴までは時間が空いております。別にアフタヌーンドレスなどを着るべきでしょうか。 ドレスを着る機会などなく、本当にわからないことだらけなのでご教授いただけませんでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
本日、川崎大師で厄払いをしていただきました。 その後、厄除けの御札（木）を受け取りました。 その御札の置き方について分からない点があるので お知恵を拝借できればと思います。 まず自分で調べてみた結果、 ・御札は目線よりも高い所で、尚且つ南向き又は東向きに置く。 ・御札の下を人が出入りする場所には置かない。 ・御札の後ろに極端な空間が無いようにする。 ・厄払いを受けた者の自室に置く。 ・御札の下に白い紙や布を敷く。 ・明るいところに置く。 ということに気をつける必要があるという事が分かりました。 前置きが長くなりましたが、今回の質問の本題となります。 御札を南向きに置こうと思っているのですが、 その置き場所が目線よりも高い押入れの引戸のレールに立てかけようと考えています。 ▲◎ ◇■ ▲＝押入れの引戸 ◎＝御札を立てかける予定の押入れの引戸 ◇＝廊下に出る引戸 ■＝押入れの引戸 （▲＆◎は目線よりも上です） 立てかけようと思っている下（■）は押入れとなっているので 人の出入りは行えません。 しかし、その押入れの手前にパソコンデスクがあり 家にいるときはほとんどその下で過ごしています。 そこで出入りは出来ないのですが、御札の手前下に私自身がいるのは大丈夫なのかが疑問に感じています。 それと廊下に出るために引戸をスライドさせると 御札の下に引戸が移動するのですが、これも大丈夫なのか気になっております。 さらに、押入れの引戸に御札を立てかけるつもりですが、 引戸を壁という認識で問題ないかも気になります。 分かりにくい説明になってしまいましたが、 もしご存知の方がいましたら教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
「お世話になった人にお礼をしに行く」は誤用ですよね？ 「恨みを晴らしに行く」が正しい意味ですよね？
この場合の葬儀代は誰が出すのが普通ですか？ 故人(70)には姉が二人、元嫁、実の子供が三人(全員40代)がいますが十年前に離婚しています。 故人の元嫁も子供も通夜や葬儀を含め５日間全て顔を出して(１日あたり半日ほど居座る)いました。 しかしこの５日間手ぶらで故人の姉などがお茶菓子や昼食、夕食を買ってきていました。それだけでも私はずうずうしいと思ってしまいました。 喪主は一番上の姉(私の祖母です) 葬儀代は誰が出すのがを聞くと「私と妹で折半する」というのです。これって普通なのですか？ 離婚しても父親は父親ですよね？息子が出すのではないのですか？ 知り合いの両親も離婚しているのですが「父親が死んだ際は自分と兄弟で折半した。」と言っていました。 家庭によって違うのでしょうか？支払う義務が生じる優先順位などないのでしょうか？ 祖母が可哀想で仕方ありません。知識のある方、教えて頂ければ幸いです。
間も無く3歳になる長女の通う保育園から連絡があり、『お腹が痛くて泣いているのでお迎えお願いします。』との事でした。 ちょうど旦那が居たので行って貰いました。(私は悪寒が酷く動けませんでした。) そしてその帰りに、体調の悪い私に何か作ろうと途中スーパーへ寄ったそうです。 買い物の途中で長女が床に嘔吐、店員さんの目の前での出来事だったようで素早く対応していだだけたらしいです。(お礼は言ってきました。) しかしその日の夜、長女嘔吐、下痢、発熱、同日に私、嘔吐、下痢、発熱、11ヶ月の長男数日前から下痢… 翌日受診したら長男がロタウィルス陽性でした。 私と長女もそれに感染したのだろうとの事でした。 そしてその日に旦那も発症… 40℃近い高熱を行ったり来たりしていて考える余裕なんて無かったのですが、今日やっと熱が落ち着いてふと思ったのが、『スーパーにお礼は？誰かに移ってしまっていたら…消毒はされたのかな？』ととても心配になってきました。 お礼(謝罪が正しいでしょうか？)は常識だと思うのですが、スーパーへなのか、対応してくださった店員さんへなのか、スーパーへの場合何をどのくらい？ はたまた電話一本で良いのか… それとも何もしない人の方が多いのでしょうか？ ロタだった事も伝えた方が良いですよね？ 嘔吐から2日経っています。 よく行くスーパーなので、出来れば今後も利用したいです。 分からなすぎて恥ずかしいのですが、皆さんならどうされますか？ 私はまだ嘔吐、下痢の症状があり、旦那も寝込んでおります。 回復してからでは遅いような、電話一本も失礼な気がしてどうしたら良いのか分かりません… 両親とは同居しておらず、4人暮らしで4人感染中です…
友人の紹介で初めて行くお店に散髪しに行ったら100円足りなかったので、取りに帰ろうとしたら「紹介代のサービス」と言ってくれて300円まけてもらいました。 こういう場合はどうしたら良いのでしょうか？ まけてくれた分は明日にでも払いに行った方がいいですか？
知り合いの方が暮れに亡くなりました。その法事が行われます。亡くなられた方はクリスチャンで、その法事なので『ご仏前』を持って行くわけにはいきません。どうすれば良いかを教えて下さい。
参列して下さった上司に対して、 ご迷惑をおかけしました。葬儀に来て下さってありがとうございました。 という言葉で大丈夫でしょうか？ 葬儀に来てくれてありがとう、という主旨のお礼はおかしいでしょうか？
ご近所の人が亡くなったのですが(挨拶する程度でご高齢のかたです)、香典など差し上げたほうがいいですか？ ちなみに私が入院した時は何もありませんでした。 お渡しするとしたら金額はどれくらいですか？
宜しくお願い致します* 30代の主婦です。 主人(長男) ■主人の実家に主人の弟夫婦が同居しており、来年家の建て替えをすることとなりました。 主人は長男ですが、他県に住んでおり、持ち家もある状態です。 義両親はまだまだ元気で、弟夫婦の希望で8年前から同居が始まったと聞いております。 義両親たちは140坪程の土地に住んでおり、古い家ですが今すぐ建て替えが必要と言う訳ではありません。 ただ弟の年齢と、子供(来年中学入学)の成長を考えると、ローンを組むタイミングが来年あたりが良いとの説明でした。 義両親と同居してくれてありがたく、長男である主人も実家の土地の相続放棄は当然と思っているようです。 ■上記のような場合、新築祝いは施工主である、義弟のみすべきでしょうか？ 義父にも新築祝いをお渡しした方がいいのでしょうか？ 土地は今は義父の名義 建物は義弟名義 なんとなくお二人にそれぞれお祝いしようと思っていたのですが、この年で恥ずかしいのですが、以前冠婚葬祭で無知なあまり恥ずかしい思いをした事があり、こちらに質問させて頂きました。 金額も含めてアドバイス頂けたら助かります。
先日、友人の旦那さんが50代前半という若さで他界されました。 年末だったということもあり、葬儀等は家族だけで行い、後日お別れ会を行うのでお時間あればお越しくださいという案内を頂きました。 友人との付き合いは長いですが、ご主人とは1度のみお会いした事がありました。 お別れ会は友人のご自宅で行い、会食等は無く、友人とお茶を飲みながらのスタイルで、2日間の指定された時間内に自由に行くことができるという会です。 お別れ会をサポートする別の友人からの案内では、「お花やお花代は受け取っていただけます」ということでした。服装もあまり堅苦しくないものとのことでした。 このようなお別れ会は初めてで、お花代はいくら位が妥当なのかよく分かりません。 アドバイスよろしくお願いいたします。
この度、うちの親父がお祖父さんより先に逝ってしまいました。　 そしてその跡をお祖父さんの長女が継ぐ事になりそうです。 すると問題が起こるのです。 ○○家が△△家になってしまうのです。 うちの母の実家が正にそうなのです。 ○○家が無くなる事は自分に取っては大問題です。 又、そうなると墓はどうなるのかも心配です。 どうする事が一番最善なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
　昨年末に　姑の妹がなくなったことを　亡くなった人の娘さんから知らされました。 　わたくしの夫が亡くなった時には　其の方から　お香典２万円に病気見舞い１万などをいただいた上　葬式の時やお通夜のときにはいろいろ御給仕などのお手伝いをしてくださいました。 　しかし今度は家族葬にしたことと　献体をしたこともお聞きしました。香典は考えないで下さいとも言われましたが　私としてはどうしたらよろしいのでしょうか。教えてください。お願いします。
先日祖母の葬儀を行いました。 会社の同じ部署の全員(15名)からそれぞれ香典を頂いたのですが、全てにお礼は辞退という印が押されていました。 こういう場合はどうするのが一般的ですか？ また、皆で召し上がって下さいと菓子折りを持って行く場合は、いくらくらいの菓子折りを持って行くのですか？ 香典は1人三千円頂きました それとも1人ずつ、三千円程度のものを渡した方が良いのでしょうか？
職場の友人の息子の結婚式に出席するのですが、ご祝儀はいくらくらいが相場なのでしょうか？ ここは青森県でほとんどが会費制なので、よくわからないのですが…。 結婚式は宮城県仙台市で行われ、その友人（新郎となる母親）が言うには、交通費は新郎側が持ち3万円がご祝儀の相場だと式場の方が言っていたというのですが…。 新婦は関係ないかもしれませんが、宮城県南の方だそうです。 よろしくお願いします。
「誰かが、亡くなった時。 喪家によっては、「費用面や、他人に分かるのは、差し障りある」等、諸事情から、葬儀を、密葬(家族葬)方式で、執り行う喪家。 又は、葬儀は無しにして、火葬場へ直接向かう、言わゆる「直葬」で、対応する喪家が、それぞれ、多い。 しかし、「近所関係等、本来知らせるべき、関係者へ、故人の家族等、喪家側の関係者が、故人が亡くなった事を、知らせなかった為、何かにして、トラブルになる」ケースが、最近多い」と、言う話。 「約１０年前、親父(父親)が、６９歳で、急死した際、葬儀を、親戚の伯父さんと、伯母さんからの助言により、(近所関係等、知らせなかった人の内、知ってしまった人が、参列すればなら、受け入れる)実質家族葬の体制により、喪主として、執り行った」息子たる、４０歳の私は、テレビや、ラジオに、新聞で、時々見ます。 私の場合。 「当時、近くの病院に、入院していて、本来は喪主を、勤めるべき人物だった、親父から、見れば、妻となる、７２歳のお袋(母親)の代理」として、勤めました。 葬儀が、終わり、法的な各種手続きが、殆ど終わった、約１ヶ月と、少しが、過ぎた、１０月初め。 「当時の自宅付近を、歩いてた時中心に、「君、親父さんが、亡くなったのを、知らせてくれてたら、お通夜か、お葬式(葬儀・告別式)に、参列出来たのに、どうして、知らせ無かったんだ？ 非常識では、無いか？ そう言うのは、近所付き合いの点から、今後は、控えた方が良い」的な内容で、指摘して来る、知合いが、近所関係中心に、本人から直接か、その家族経由で、指摘を受けたトラブルを、受けた」事態に、遭遇しました。 １０年近く、過ぎた現在も、顔を合わせたら、指摘して来る、関係者も居て、無視すると、「近所付き合いが、悪い人間」として、噂話として、流される程、指摘され易い為、その都度、謝罪してます。 そこで、「密葬(家族葬) で、お葬式を、執り行った後日に、知らせ無かった事で、知らせるべきだった、関係者との間で、トラブルに遭遇した」人に、質問したいのは… 「私だと、謝罪しまくる事で、対応したが、現在も対応してる。 知らせ無かった為、トラブルに、遭遇した、関係者に対して、どの様に、対応したか？」に、なります。
友人が亡くなりました。ご家族に電話で確認したら家族葬にして、香典も貰わないことにしたということです。お通夜か本葬のどちらかでお別れに行こうと思っていますが、お供えの品だけでいいのでしょうか。家族葬ですが、ご家族が私には来てもらえたら嬉しいと言ってくださったので、行きたいと思います。
知り合い(友達)が亡くなりました。ご家族からメールで連絡がありましたが、葬儀のことはかかれていませんでした。今朝未明のことなのですが、こちらから連絡をしてもいいものでしょうか。 悲しみの中での葬儀の準備と思うと電話をするのを躊躇います。でも家族葬ならせめてお供えやお花を贈りたいし、出席できるなら行こうと思っています。よろしくお願いします。
友人の1.5次会に招待されました。 1万円の会費制なので、一般的にはご祝儀はいらないみたいですが、 手ぶらはどうなんだろう、と思っています。 しかし、プレゼントにも困っています。 そこまで親しい訳でもないので、あまり金額もかけられない…というのが実際のところです。 8,000円位までで考えています。 既に入籍していてしばらく経ってからの結婚式なので、 多分もう新生活の商品は揃っているでしょうし、趣味もわからないし。 カタログギフトもいいなと思ったのですが、一般的には結婚祝いには使わないとのことで…。 1, 上記のような状況で、おすすめの商品はありますでしょうか？ 2, 式の前も後にも会う機会はしばらくなさそうなので、渡すとすれば当日ですが、 当日でも失礼ではないでしょうか？（結婚後の住所もわからないです）
教えてください。 昨年知人のお葬式に行き以前から疑問に思っていたことがあり質問します。 お葬式の際故人の慰霊の前に俗名[　〇〇　]が付きますが、だれがどうやって決めるのでしょうか？ 宗派によって違うのでしょうかまた死ぬまでに宗派等は決めなければいけないのでしょうか？ 生前に個人で決めてもいいものでしょうか。 聞く相手がいないのでよろしくお願いします。
昨年の12/24の夜中に、元彼(今も仲よくしています。)から「父が亡くなりました。」とラインがきました。朝起きて気がついたのですが、なんて返事を返したらよいか言葉が見つからず返信できませんでした。 その後に葬儀の日程を聞いて、通夜に参列する予定でしたが、子どもが体調を崩してしまって参列できませんでした。 葬儀の前後は忙しいだろうと思い、ラインなどで連絡をとるのも控えていたのですが、年が明けて今日から出勤するかな？と思い、昨夜、「この度は本当に大変でしたね。いろいろ忙しかったと思うけど○○さんも体調、崩してないですか？明日から出勤しますか？」とラインしてみました。 参列できなかった時点で香典と同額の商品券を用意していたので早いうちにと思ったので…。 でも、気を悪くしてしまったのか、ラインは既読にならず、電話もでませんでした。 単にまだ落ち着かないだけならばよいのですが、私の応対がまずかったのだろうか。だとしたら、この後はどうしたらいいんだろう？と少々悩んでいます。ちなみに、共通の友人は「そんなに気持ちの狭い人じゃないとは思うけど…」と言っていますが…。 どなたかにお力を貸して頂き、解決の糸口を見つけたいと思い、相談しました。長くなってしまいましたが、どうぞよろしくお願いします。
20代前半の新人社会人です。 学生時代おなじサークルだった一つ下の後輩の家族に宛てて寒中見舞いを書きたいのですが、いい文面が浮かびません。 学生時代後輩とは親しくしていた仲なのであまり固すぎる(若しくはありきたりな)文面もどうかと思いますし、かといって実際に見るのはその後輩の家族の方なのであまりなれなれしい文面もどうかと思い困っています。 見送りの際にも行き家族の方とは少しだけ話(自己紹介)をした間柄です。 よさそうな(無難な？)文面の例(構成)をアドバイス頂ければ嬉しいです。 はがきは郵便局で売っている喪中用を使おうと考えています。
三回忌法要のお膳を商品券で渡したいのですが、表書きは お寺さんの場合と知り合いの場合「お膳料」「粗飯料」どちらがいいのでしょうか？
20代前半の新人社会人です。 学生時代おなじサークルだった一つ下の後輩の家族に宛てて寒中見舞いを書きたいのですが、いい文面が浮かびません。 学生時代後輩とは親しくしていた仲なのであまり固すぎる(若しくはありきたりな)文面もどうかと思いますし、かといって実際に見るのはその後輩の家族の方なのであまりなれなれしい文面もどうかと思い困っています。 見送りの際にも行き家族の方とは少しだけ話(自己紹介)をした間柄です。 よさそうな(無難な？)文面の例(構成)をアドバイス頂ければ嬉しいです。 はがきは郵便局で売っている喪中用を使おうと考えています。
http://www.mbs.jp/news/jnn_2386533_zen.shtml こんな事件が起きました。 せっかく書いた年賀状が台無しです。 以前に近くのポストがつけ火され、郵便物がなくなってしまってから、 １．できるだけ郵便を夜中にポストに投函しない。 ２．さらに用心を加え、集配時刻を確認し、その時間が過ぎていれば投かんしない。（夜を越さない。） ３．年末に多数出す年賀状　なくなってしまったら苦労が水の泡。 　　万が一で被害にあっては困るので、郵便局内のポストに預ける。 ・郵便切手が大量（以前に買い集めたもの）にあるので、重いものもできるだけ郵便で送っています。それゆえ、宅配関係に切り替える選択肢は考えていません。 　また、返信はがき　返信封筒のように、送付手段が郵便のものもあります。 \\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\ 質問１． ポスト自体が、性善説　に基づいて、設置されていると思いますが、「性悪説」　でものごとを考えなければならなくなってきたことに憤りを感じます。 ・・・いったん「性悪説」思考になると、何事につけて他人が次第に信じられなくなってきました。 こんな目に合うのは、ごくごく一部と考えるべきでしょうか。 （一度、被害にあったトラウマがあります。犯人は検挙されていないようです。 　先方から、届かないといわれ発覚、郵便局に尋ねて郵便物が滅失したことがわかりました。書留ではないので補償なしです。・・・これは仕方ない。） 質問２．こんなひどいことをするのは、どんな人物像が推定されるでしょうか？ ・単なるいたずら（許せない） ・世に恨み・・・こんなところに恨みぶつけるなよ。　 ・その他 質問３．模倣犯が発生するので、あまり報道しないことも対策としてはよいのではないでしょうか。 質問４．このような悪人を懲らしめるためには、郵便ポストにも監視カメラをつけられないものでしょうか。 ソーラーパネル利用WEBカメラ。 ・・・こんなことを考えなければならない時点で、嘆かわしい。世を憂います。 ・・・なにごとも「性悪説」で考えなければならないこと・・・ ・・・いったん「性悪説」思考になると、人が次第に信じられなくなってきます。 （私は、信書を傷つけるものが許せない。封筒の中には一人一人のこころ　が詰まっているのに。 　それが、取引書類、連絡書でも同様。・・・本当に大事なものは書留にするにしても、」大事でない郵便はないはず。・・・その割には、もし捕まっても、刑は軽い。警察当局も物損には一生懸命にはならない。）　
ごはんのおかわりをお願いするとき、私の育った家庭では両手で差し出すのがマナーとして育ちました。夫の家庭では片手でOKだったようです。私が両手で差し出すのがマナーだと伝えるとそんなことは聞いたことがないと言います。 ひじつき、たてひざなどに比べたら浸透してないかもしれませんが、我が家に遊びに来た友人たちを見る限り、半々ぐらいではないかと思っていました。夫はドラマやアニメでも両手で出すひとは見たことがないし、したがって「両手出し」はマイナールールと思っているようです。 みなさんのご家庭やまわりではいかがですか？ ちなみにですが、私たち夫婦はどちらもサラリーマン家庭育ちで、私の母方は少しマナーにうるさいほうです（・・・と私は思っていました）が、よくネットで見られる「ひと口残す」は私も彼も知りませんでした。
曹洞宗の法事でお金を包む場合、のし袋の表書きは「御仏前」で合っていますか？ それと、お葬式と違い急なことというわけではないので、包むお札はきれいな新券のほうがよいのでしょうか？
今年は父の一周忌がありますが、実家では特に法要はせず、お寺からお坊さんが来てお経をあげるだけだそうです。 実家は遠方で、しかも、命日は週末でもありませんし、会社の方もちょうど休んでもいられないような時期です。 今年のお盆になるかわかりませんが、いづれ一回は帰省する予定でいますが、交通費も安くはないので一周忌に帰るか、ほかの日で、休みも取りやすい日に帰るか、、両方帰るべきか、、悩んでいます。 やはり、一周忌とは、帰るべきでしょうか？ もしくは、一周忌前の土日で帰るかとも考えてます。 母親と相談して決めるべき事だと思いますが遠方が実家の皆さんはどのようにされましたか？ よろしくお願いいたします。
今年厄年なので神社に厄払いに行こうと思っているのですが時間は何時でもいいんでしょうか？午前中ですか？
私の話ではないのですが、 母の部下の事について、お聞きしたいことがあります。 母の部下のお父様が亡くなり、母を含め、多くの会社(病院)関係の方が多くの人が参列をしました。お父様は同業者という事もあり、現役当時は地位のある方、人脈のある方だったので、病院の所長やら先生やらが参列したそうです。 母の課でも多くが参列し、いけない方は有志を集い母が代表してお香典を出しました。 その後、つつがなく(不適切ならすいません。)式を終え、早3カ月…。 一向にお香典返しがないのです。参列した方にお礼として海苔を渡していました。 見ると海苔の缶が2つ。多分3000円程度かな？と思います。 地域によっては香典返しをしないとありますが、一般的に東京はするのが多いと思います。 その部下は、ご両親共に東京出身です。 最近、母の義父(私の祖父)が亡くなり、家族葬となりましたが葬式事を進めていく中で 母が会社関係等に報告としてる内にその部下の態度が気になったそうです。 亡くなった日、仕事を急遽変わって貰ったため亡くなった事と今後の予定を部下たちにメールしたそうです。 1人は雑ながら御愁傷様でしたと返信があったのですが、この香典返しがない部下は無視、明後日出社すると開口一番に「いや、大変でしたねぇ～」と…なんだこの礼儀のなさはと思い それでよくよく考えたら香典返しが来てない事に気付いたそうです。 家族、親戚にならまだしも、会社の所長や先生方に参列頂いて、下世話ですがお香典は1万を下回らないと思われますし、ご参列のお礼の品が香典返しなら、納骨後、無事納骨が終わりました的な挨拶をしつつ香典返しはしない旨を伝えるなりすべきだろうと思うのです。 それすらないので口には出しませんが、先生たちの中には「どうなってんだ？」なってないなあいつは！という雰囲気になりつつあるそうです。 この部下、一応次期課長候補なんです。 礼儀はありませんが、仕事と人当たりはいいみたいです。 強い推薦する人がいる中で、押しに弱い所が懸念されており、またこういった社会常識に疎さは印象を下げたと思われています。 葬式後母が、御香典の裏に有志を募った方の名前を書いたんだけど確認した？と聞いたら 見ないで捨てました的な回答をしていたそうです。 はぁ？とおもったけどその場は何も言わなかったそうです。 今回は「こういう時は御愁傷様でした。が正しい挨拶だから」みたいな苦言を呈したのですが、うちの事やら年末やらもあったりして香典返しがない事を指摘できてないそうなんです。 そこで質問なのが、そもそも香典返しは？とせっついてもいいのでしょうか？ 強制するものではないのでどう口火を切るべきか悩んでます。 また、指摘するとしてじゃ、若干どうなってんだあいつは。的な雰囲気を払拭するにはまず何をどうすべきなのでしょうか？？ 私どもが考えたものとして お母様も体調がよろしくないみたいなので、それを言い訳にご挨拶、お返しが遅れたことを詫び若干良いものを香典返しに選ぶというのが妥当な解決の糸口かな？と思っております。 一般常識というより、会社常識でご回答頂ければと思います。 私達が古臭い考えなのでしょうか？？
昨年春に母の弟にあたる叔父が亡くなり、今年の年賀状を失礼することを父方の親戚や友人，取引関係に喪中欠礼として連絡をしました。11月には叔父の家から喪中欠礼の葉書も送ってきてましたし、うちがわざわざ出さなくても大丈夫だと思っていましたが、母方のいとこが数人年賀状を送ってくれました。そちらには叔父の姉にあたる母親達（私の母も含む）が健在ですのに喪中にはあたらないのでしょうか？ この場合、どのように返信すればよいか分かりません。そのままにしておくわけにもいかず、寒中見舞いとして時期をずらし出して良いのか母と頭をひねっております。 どのような対処（葉書の文面等）をすれば良いか、お知恵を宜しくお願い致します。
この度、実家に帰省し いとこの娘さんが結婚するという事を知り結婚式に招待のお話も頂きましたが当人との面識も無いし仕事と普段は離れた場所で生活している事もあり 結婚式は出席しません。 この様な場合、ご祝儀をいくら位包むのが良いのでしょうか？ 私は、40代で独身 父方の弟夫婦の祝い事で実家の隣に弟夫婦は住んでいて そこの子供(いとこ)の娘さんが結婚されます。 私自身は、結婚される当人とは面識は有りません。 又、自分の年齢から考えると両親と一緒にまとめてのご祝儀は非常識でしょうか？
明けましておめでとうございます。 神社に初詣に行った際、彼氏が本厄なので厄除けのお札を買いました。 彼には頼まれていなくて、私が勝手に気にして買ってしまったのですが、買ってから疑問に思ったことで、厄除けのお札は本人ではなく、他人が買って当人に渡すのは大丈夫なのでしょうか…？ あと、恋人からお札をもらったら重たく思われるでしょうか…？ 普段すぐ体調を悪くする人なので、気にしてしまいます…。 (彼にはまだお札を買ったことは言ってません。 家族と一緒に行った神社で買いました。) 回答いただけたらと思います。
父が亡くなってから、喪が明けた翌年も年賀状を出す気になれません。 あめでたいという気分ではないのです。 ですが、他人は喪が明けたらまた年賀状をくれます。 こうした場合、失礼のないように寒中見舞いとして出しても構わないでしょうか？ 寒中見舞いなら、１２月中ですか？１月に入ってからでしょうか？ それとも、他に年賀状をやめる方法ありますか？
昨日同居の祖父が亡くなりました。 葬式などは4日からで、準備などで家の中はバタバタしています。 明日は父、母、妹、妹の友達で初売りに出かける予定だったようなのですが、中止になりました。 前から初売りやら福袋やら楽しみにしていたようで、残念がっている妹を見た母が、葬式前に妹と友達だけで買い物行ってくればと… 妹も妹で、普通は断るのにどうしようと迷っている始末です。 妹は大学生ですし、明日からお客さんも来ると思います。 こういうのって非常識では無いのですか？ 罰当たりだとも思いますし、祖父にも失礼だと思う私はおかしいですか？ こういう事もあり、妹が大嫌いです… 心が狭いですか？
地元の氏神さまも参拝必要でしょうか？ どうしても自分の土地が好きになれず、行きたい気持ちが沸きおこらないため、お参りの際は数駅離れたとても好きな神社へいつもお参りしています。 このようなことをすると良くないでしょうか？ 思い付ではなく、真面目にご回答くださるかた、ご回答お待ちしております。
彼氏の家に31日から1日にかけてお泊りをするのですが この際お年賀は31日から持ち込むのでしょうか？ それともお歳暮として31日に渡すべきなのでしょうか？ 31日から家に泊まる場合、 お年賀として持っていくのかお歳暮として持っていくのか どちらが正しいか教えてください。
喪中についてお尋ねです。 実の兄が無くなったのですが私は既に嫁いでおり、別の名字になっています。 この場合、私の家では正月のお飾りなどどうしたものでしょう？
季節柄申し訳ございません。 正月に私の実家に婚約者と帰省したところ、空港に付いた時に、実家の祖父が亡くなったとの連絡がありました。 帰りを待っていたかのようなタイミングであったのですが、例年通りくつろぐつもりであったため、私も婚約者も、礼服やきちんとした服装は持ってきていません。 叔父（母の兄）夫婦が中心になって、母が補助している状態です。 今は親戚や地域の方の対応、葬儀準備に忙しい祖母、叔父夫婦に変わり、孫世代全員の面倒をみています。 この後、葬儀などがあるのですが、服装や立ち回りはどのようにしたら良いのでしょうか。
今日２９日に帰省して、母の姉が５月に亡くなっていたと知らされました。 遠くに嫁ぎ顔も知らないし全く疎遠で付き合いが無いのですが、 ２０日に年賀状は投函したのは仕方ないのですが、初詣は止めた方が良いと 言われましたが、久々の旧友達と親交を兼ね初詣＆同窓会（神社横で）をすることになっていますが どうすれば良いかお教えください(^_-)
今日２９日に帰省して、母の姉が５月に亡くなっていたと知らされました。 遠くに嫁ぎ顔も知らないし全く疎遠で付き合いが無いのですが、 ２０日に年賀状は投函したのは仕方ないのですが、初詣は止めた方が良いと 言われましたが、久々の旧友達と親交を兼ね初詣＆同窓会（神社横で）をすることになっていますが どうすれば良いかお教えください(^_-)
今年２月に父方の祖母が亡くなり、父自身がいつも年賀状を頂く父の関係者（友人・親戚など）に対して喪中ハガキを11月に送付しておりました。ところがその父が12月の末に亡くなりました。 父が亡くなったことを普段年賀状を送って頂いている関係者の方々（通夜・葬儀に参列して頂いた方以外）にお知らせしたいと思います。 そこで寒中見舞いとしてハガキを出すことを考えたのですが、一般的な寒中見舞いの文面を見ていますと賀状を頂いた人に対するお礼という文章が多いような気がします。 今回の場合、すでに祖母の喪中ハガキを送っているために年明けには年賀状はほとんど来ないものと思われます。 年末の喪中ハガキに続いて、年明けに父の死を知らせる文面の寒中見舞いを送ってもよいものでしょうか？　それとも寒中見舞いではなく死亡報告とした方がよろしいでしょうか？　　その場合、ハガキよりも手紙にするべきでしょうか？　アドバイス、宜しくお願いいたします。
少し前に知人が亡くなったと小耳に挟んだのですが、ご親族の方に聞くことも躊躇するし連絡先もわからない状態… 新聞も今は取ってないのでお悔やみ欄が見れません。 こういう時って可能性の有りそうな葬儀場に聞けば教えて頂けるものでしょうか？ 失礼があってもいけないので、まずは此処で質問させて頂きました。 宜しくお願い致します。
かなり前に亡くなった父親のお兄さんの奥さんが今月亡くなりました。 私はいま厄年なのですが初詣もですが厄除けに神社に行くのは良いのでしょうか? 今日昨年厄除けに行った神社にお尋ねしたのですが、女性の方が電話に出られて 血縁では無いし、濃い親戚にも当たらないので良いと聞いたのですが一般的には どうなのか教えて下さい。 49日法要は来年の中旬になります。
今年6月に入籍し、友人数人からプレゼントを頂きました。 頂いたプレゼントの金額は、3000円,5000円,30,000円ほどかと思います。 結婚式は入籍後妊娠が発覚し、再来年を 予定しています。結婚祝いを 頂いた皆さまには結婚式にもご招待できたらと思っています。 そこでお聞きしたいのですが、今回プレゼントを頂いた皆さんにはどのくらいのお返しをするのがいいのでしょうか？ 色々調べさせて頂いたのですが、同じような状況が少なく、アドバイス頂けたら嬉しいです。よろしくお願いします。
領収書などレシートは財布の中に入れない方が いいとききました。 ということは、どこにしまいこめばいいのですか？ あと、カードとかは何枚までですか？ クリーニングの交換券とかは財布にしまってましたが やめた方がいいのでしょうか。
年上の従兄弟と食事に行くことになり、費用は全部向こう持ちで（女性にお金をださせるのは嫌いな人）ご馳走になることになるので、お礼という意味でお酒を渡したいのですが、飲みに行く前に渡すのがよいでしょうか？あとに渡すのがよいでしょうか？ちなみに従兄弟はお酒を飲むので、私が従兄弟の家（母の実家で従兄弟の父母は健在）まで迎えに行き、お仏壇にお線香と供物をあげてから食事に行く予定です。 従兄弟には別で車の中にお酒を買って用意はしてあるので帰りに、「今日はありがとう」と渡すべきか、仏壇にお線香をあげに従兄弟の家にあがる時についでに、「これ今日お世話になるので」と先に渡すべきか悩んでいます。どちらがよいでしょうか？
喪中ハガキを送付後に友人よりお供え（線香）を頂きました。 それに対しての礼状は出しても良いのでしょうか？（品物は送りません。） 出しても良い場合は、どの位の期間で礼状を出せば良いのでしょうか？ 年末ですので、年内に出したいと思いますが・・・。 すでに四十九日は済んでおります。
現在大学3年生なのですが、社会的なマナーを知らずにいたため失敗をしてしまいました。 私が通う大学は3年生から2年間ずっと同じゼミです。冬休みに入り、3年の残りもあと僅かになったところだったのですが、家庭の事情でこれからのゼミを遅刻もしくは欠席しなければいけなくなりました。その旨をお伝えしたところ、課題でその分を取り返すという処置をして頂くことになりました。 ここで問題なのが、これらのやり取りをメールで行ってしまったことです。残すメールは先生に特別処置をして頂いたことへのお礼を言うだけだったのですが、この件は電話(現在休暇中なため)でするべきではないかと知人に指摘されました。はじめに送ったメールの返信が6日経ってもこなかったため、届いているかの確認をお願いしてやっと返信がきました。何か事情があったのかもしれませんが、これは先生も同様のことを考えてあえて返信しなかった可能性が高いです。 アルバイトがありメールの確認が遅れてしまって、今日中に連絡をすることができませんでした。明日電話でお礼とメールでやり取りをしてしまったことへの謝罪をしたいと思います。 それと、(やむを得ない事情とはいえ)特別処置をして頂いたので菓子折りを持っていこうと思います。 お尋ねしたいのが、 ・客観的に見て、先生が返信しなかったのは電話で言うべきことだったからだと思うか ・事情を考慮して単位を頂くことに対して、菓子折りを渡すことは不自然ではないか ということです。 どうかお力を貸してください。
閲覧ありがとうございます。 祖父が危篤になり、念のためにも喪服を用意するようにと連絡が入りました。 ただお恥ずかしい話、このような事態になるとは思いもよらなかったので喪服というのを持っておりません。 母は学生時代に買った黒のリクルートスーツで良いと言うのですが、20代で学校の方も卒業しており、社会人という立場なので、それはどうなのかと思っています。 また、スーツのスカート丈が短めなので、座った際に丈が上がったりしては良くないと思い、悩んでいます。 私が考えている案としては、ジャケットはリクルートスーツのものを着用し、下は空いた時間にでもワンピースを一着どこかで買おうかと思っております。 ただ予算もあまりなく、急なことなので安めのところ(しまむら、イオン等)で購入を考えております。 皆様にお聞きしたいのは ・リクルートスーツのジャケットと礼服用のワンピースを合わせても問題はないか？ 　（ジャケットの形やボタンの数などを色んな礼服販売のサイトで確認しましたが、とくにどこが違う、というのは私の見る限りではありませんでした） ・上記の2店舗では礼服用のワンピースの値段はどのぐらいか？ 本当は余裕のある時にきちんとしたものを用意できればよかったのですが、急なことでしたのでとても困っています。 ご回答よろしくお願いします。
ただの愚痴です。情けないですが、とりあえず愚痴らせて下さい。その中で共感されたことやアドバイスなどございましたらよろしくお願いいたします。 正月に義父が亡くなり、間もなく一周忌を迎えます。 義母に一周忌の日取りや段取りを確認したところ、義弟が「一周忌はしなくて良い」と言っているとの回答でした。 私は色々な事を考えてしまいました。 昨年義祖母とその妹さんが相次いで亡くなり、その遺骨の扱いや納骨への参列で義弟ともめた事。（私の過去質問を参照ください） 義父が亡くなってから義弟がうつ状態で仕事を辞め、現在も仕事に就けない状態でいる事。 義母は義父の葬儀の際に様々な理由で喪主を辞退したので、義弟が喪主を行った事。（ということは一周忌の段取りにおいても喪主を行った義弟の意向が優先されるのかなと） などなど、様々な思いが交錯しましたが、義母には「義父の葬儀には親戚をはじめ様々な方に参列していただいた。特に親戚は間もなく一周忌だという認識はあると思う。一周忌を行わないなんて考えられないが、どうしても行わないなら一周忌の案内を待っているであろう親戚には連絡をすべきだ。」と伝えました。 結局、義弟は欠席で私たち夫婦と義母のみで、義父の命日に一周忌を行う事になり一件落着しましたが、義弟には不満な気持ちを持っています。 遺骨の扱いであんなに（過去質問に詳しく書いています）ひどいことを言ってきたのに、自分は一周忌を拒否するとは？？？義弟の論点は「マナー・常識」だったはずなのに、自分は、ましてや実父へこういう事（一周忌を行わない）が出来る神経がわかりません。 ちなみに昨年義父より少し前に亡くなった義祖母の一周忌もしていません。 うつ状態で服薬治療中なのは理解しなければなりませんが、あまりにひどくないでしょうか？治療中と言っても義母曰く「昼夜逆転の生活で、昼間は寝ていて夜起きてきてテレビを見ているだけ」らしく、週1回の通院があるのみです。頭痛がしたりフラッシュバックがあったりするそうで就労は出来ないと言っているらしいです。 義弟と同居している義母は何も言えないみたいで、義弟のこの判断にオロオロするばかり。本当は義母がガツンと言うべきなんでしょうけどね。ましてや自分の夫の一周忌なんですから。 なんだか色々な事が思い出されてモヤモヤしてしまいます。 他家の事だと静観するべきか、妻の父の事なので介入すべきか・・・。どうせ介入したら「お前は関係ない。何してくれるんだ！」と怒鳴られるのがオチだろうなぁ・・・。 結果、義弟から隠れるように行われる一周忌に納得いきません。「実の父だろ？」「みんなこれで良いの？」って思っちゃいます。 このモヤモヤどうすべきでしょうか？
そばなどの麺類をすする音は気になりません ですが、納豆ご飯や玉子かけご飯をズルズルッとすすって食べる音が気持ち悪く感じてしまいます。 お茶漬けはギリギリのラインです 父、弟はズルズル音を立てて食べるのですが、マナー的には玉子かけご飯や納豆ご飯はすすっても良いものなのでしょうか？
還暦になる（還暦祝いをする）はいつからなのでしょうか。 来年、還暦を迎えますが、 １月１日、旧暦正月（平成２７年２月１９）のどちらでしょうか。 誕生日からは違うでしょうが、還暦祝いは誕生日を迎えてからのほうが、 良いという人もいますが。 還暦はいつからなのか、還暦祝いはいつごろするのがいいのか、 悩んでいます。 よろしくお願いします。
今年１０月初旬に母が亡くなりました。 （１年間の喪中ではありますが、５０日間の忌は明けています。） これまで毎年、年末に近所の餅屋で買ったのし餅を、父の兄弟と一部の親戚に贈っていました。 種々の質問サイトを見ると、喪中の正月、「餅は食べて良いが、餅つきはＮＧ」との回答が多いようです。 のし餅を餅屋で購入する行為は餅つきの代行のような気もします。 そう考えると、今年は餅を配らない方が良いのでしょうか？ また、「餅屋で購入するのが餅つきの代行なら、スーパーでパック餅を買うのだって同じ」と考えると、「餅屋でもスーパーでも餅は買えない」→「喪中は餅を食べられない」となってしまいそうです。 「餅屋で買うのは餅つきの代行ではない」と考えれば、自宅で食べるのもＯＫだし、餅を配るのもＯＫのようにも思います。 どうか、お教えください。 ※餅配りがＯＫなら、お餅屋さんに頼まなければならないため、至急のご回答をお願いします。 ※お雑煮を正月に食べて良いか？にも、「ＯＫ」・「ＮＧ」の回答が入り乱れており、判断付きかねます。こちらもご回答いただけたら幸いです。
冠婚葬祭マナーのサイトを見ると、喪中の人に出してもよいという サイトと出すのは失礼にあたるというサイトがあります。 私は気にせずに出すのですが、やはり少数派でしょうか？ また、クリスマスカードはどうでしょうか？ よろしくお教えください
義妹が家を建てました。でも、建てるときもそんは話は本人からは一切聞いていませんし完成して引っ越しの話も本人から聞いていません。義両親からも全く聞いていません。そのため、新築祝いも出したくないなぁ～と…これは、私から聞くべきなのでしょうか？義妹とは毎日顔は合わせています。大人気ない質問ですが、ご意見お聞かせください。
主人へのクリスマスプレゼントを、先渡ししようか迷っています。 先渡しといっても、明日なのでクリスマスから4日前なだけなのですが… 結婚して9年目ですが、結婚してからクリスマスプレゼントを渡すのはかなり久しぶりで、サプライズです。 なので、早く喜ぶ顔が見たいのと、クリスマス当日は仕事で早朝から夜遅くまで会えず、また、プレゼントが休日用の時計で、クリスマス後にはもう年末のため休みがないので、早く着けてほしいな、と… でもこれは私の都合の理由なので、やっぱりクリスマスにもらった方が嬉しいものでしょうか？
お世話になります。 親しい友人が亡くなり、先日お通夜と告別式に参列しました。 その際に、お坊さんが、仏教では贅沢は良くないことなので亡くなった方へのお供えはしないことと説教されてました。 納骨の前に自宅へお見送りのためお線香をあげに行きます。 その際にお供えはしないほうがよいのでしょうか？ 現状は友人から借りていたものをお返しするのと、ご親族へ菓子折りを用意するつもりです。 失礼がないよう気をつける点などアドバイス頂けると助かります。 宜しくお願いします。
自転車のチェーンが外れてしまい、自分で修理できなかったため、自転車屋に行きました。 閉店前に駆け込み、すでにレジを閉めた後だったようなのですが、困った顔をしていると、修理してくださいました。 レジを閉めたし、明日自分がいるか分からないので、お代はいいと言ってくださったんですが、このままラッキーで済ませてしまっていいものかと悩んでいます。 明日、事情を説明して支払うほうがいいですか？ それとも、ほかのお礼の仕方の方がいいですか？ こういうときの礼儀作法の仕方があったら教えてください。 稚拙な文、ここまでお読みくださりありがとうございました。
先般、私の妻の姉（故人）の夫（義理の兄）が亡くなりました。 それに私の妻には故人とは腹違いの兄がいますが、この人へ年賀状は出してよいものでしょうか。
　正月の三が日に婚約者と新婦側の両親3人が年始の挨拶に我が家に訪れます。 　その際の服装や料理、お土産など、もてなしについてのしきたりや注意点があれば教えてください。 　 　
　 　非常に不誠実で納得いかないと思うことがありました。 できるだけ法律に詳しい方、クレジットカードに詳しい方からのアドバイス頂ければ幸いです 納得できないことが多すぎてまとまらない質問で申し訳ございませんが ご回答はわかりやすく？の部分に対してひとつづつお願いできると助かります。 ★経緯☆ 現在visaカードを年会費を払って加入しておりました ２ヶ月引き落としがされておらずそれに気が付かずに利用停止もされず突然解約されました 引き落としがされてないことに気付かなかった理由は先日まで普段通りに使えたからです 電話着信がありましたが、一度も留守電要件も入っておらず以前セールス電話があってからまたセールスだと思い気付かなかった 郵送で通知もしたとのことでしたがはがきは見ておりません。 私は今回の対応に誠意や道理も筋道が感じられない会社だと思いさすがに１０年以上年会費を払い利用してきましたが今回の扱いに信用もそうですがまず対応に納得が行きませんでした 念の為に申しますが贔屓してくださいというのではなく筋道を通してほしいと言うことで納得いきません １、２ヶ月引き落とされていないのでしたらまずは１ヶ月目で利用停止にすべきではありませんか？ 代金が落ちてないのに継続でカードを使わせておいていきなり解約はおかしいと思います。 先に利用停止にし振込がなければ解約が筋ではありませんか？ そうすれば利用者はカードが使えないので嫌でも気づきます。 この方が断然誠意ある対応ではありませんか？ （？質問が３個あります） ２，留守電にならないと言われましたが私の電話は３０秒で留守電になります。 他の方からは留守電になるのにならないと言い切られました 弊社のスタッフのコール待ちが足りなかったと謝ることもなくあなたの電話の設定ミスじゃないかと言われました。 今電話を切った後自分でかけてみたのですがちゃんと留守電になりました 私は電話をかけるなら必ず要件を留守電へ入れます そうでないとかけた意味がないと思いますがこの対応はどういったものなのでしょうか？ ３ 過去に延滞があったことを理由にカードを解約しました言われました 確かに残高がなく（メインバンクではなくカード様に分けている為引き落としされなかったのを気がつかずにいました）数回カードが止まったことがありましたがいきなり解約とは順番がおかしくないでしょうか？ 過去引き落としがされなかった数件はこちらから振込し今までその都度精算済です １５年で３回程記憶してます。 過去に数回あったから即解約という理由になっとくできませんでした。 何よりも　順序　　が納得いきません ４，通知に関してですがカード会社は数通はがきを送ったといいますがこちらが受け取ったか不明で有るわけです でしたらサインをもらう郵送形式にするなり それが無理なら電話で要件を伝える努力をすべきではないでしょうか？ それも無理と言うなら振込がない１ヶ月目で利用停止にすべきではないでしょうか？ どうしてカードを平然と使わせるのですか？？？ ここが今回一番の腑に落ちないことです！！ 以上私のどうしも解約になるまでの筋道と三井住友visaカードの対応の納得いかない出来事です 利用停止になり停止日の翌月で自動解約されるならこちらも気がつきますし、自業自得で仕方がないと思います ですが引き落としされてないのにその後一ヶ月も、しかも解約の数日前まで普通に利用でき 通知も知らずに解約という状況で本当に残念でなりません。 私がスタッフなら必ず要件を留守電に入れるまで電話を切りません。 会社で事務をされている方もそうではないでしょうか 皆様からのご意見、ご回答お待ちしております。 因みにこの数ヶ月多忙で仕事の後は寝るだけの生活で掃除洗濯も休みにまとめる様な忙しさで正直メールもたまっていたのは事実ですが電話の留守電があれば確実に気が付きました。 長文ご拝読有難うございました。
祖母が亡くなった時ですが、会社の上司が、 "それはいけなかったですね。ご愁傷様です。" と言ったのですが、普通の言葉でしょうか。 "いけなかった"というのは初めてで、すごく耳障りに感じたのを覚えています。 私はこの言葉を好きになれないのですが、一般的に使われているのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
去年までは、外国の友達には、クリスマスカードを送っていました。今年は、母が亡くなったのですが、クリスマスカードは、送るべきでしょうか？柄を地味なものにするほうがいいかとも思っているのですが。それとも、手紙だけのほうがいいでしょうか？
僕は　アパートで１人暮らしの２０代ですが先日神棚を買い　神様を祀りました。それが日本人のあるべき姿と思い　朝夕のお参りは必ずやっています。先日友人が訪ねてきた時に入るなり　「神棚や　１人暮らしで　しかも若いのに珍しいなぁ～」って言われました。やはり１人暮らしのアパートに神棚は珍しいですか？ 後僕は　お正月にアパートのドアに注連縄や部屋には鏡餅お飾りしますが　１人暮らしの皆さんは　飾りますか？
男性が女性をエスコートする場合ですが レストランで席に向かうとき 女性が先でしょうか。男性が先でしょうか。 どなたか教えて下さい。
離れて住んでいる祖父が亡くなり、お通夜とお葬式に出るため祖父の家へ向かうのですが、祖父と一緒に住んでいた祖母や叔母家族には何と言えばいいのでしょうか。 祖父の知人で来てくださる方々は、お悔やみ申し上げますとか、この度はご愁傷様でした、といったような言葉をおかけになるのだと思いますが、身内の場合はどうすればよいのでしょう。 初めての経験なのでわかりません、 よろしくおねがいします。 他にも注意することなどがありましたら教えてください。
今度お寺の改築祝いと副住職のお披露目がありますが、着て行く服装やお布施の金額の目安が分かりません、何方か教えて頂ければ有難いのですが、よろしくお願いします。
愛犬が亡くなり すでに火葬し骨壺(自然に土となるもの)におさめて埋葬してあります 埋葬の場所は我が家の敷地内の畑の中に墓地があります その墓地内の垣根の脇に埋葬してあります 人間と動物は同じ場所ではいけない とか 良くない とかは知ってましたが、すでに何匹もの愛犬を今回埋葬した同じ場所の近く埋葬済みです 近所でも愛犬は畑の隅に埋葬するのが当たり前になってます 畑の隅では何かのおりに掘り起こすことになったとき愛犬の遺骨がでてきたらイヤなので 自宅墓地内の隅の垣根近くに埋葬しました 良くないとわかっていても、今さら掘り返すのはイヤです お墓参りの時には御先祖様といっしょに供養できるのでイイかなあとおもってます ちいさな石が目印だけのペットのお墓です このままでよいですか？
5人きょうだいです。もともとはとてもなかがよかったきょうだいです。 以前は実家に日を決めて集まっていました。 長子は親と同居　還暦過ぎましたが独身です。 あるころから、来たがらないきょうだい一家軒。 お年玉が原因かと思い、それは「お互いなし」ということにしました。 長子　転職を繰り返したのでそれほど貯蓄なし（退職金もなかった。） ２子・・・普通のサラリーマン　４０年同じ会社に勤めてリタイヤ　 ３子（私）・・・資産家の婿養子 ４子・・・自営業　浮き沈みは大きい　今は比較的良い　 ５子・・・１０年前から収入が右肩下がり。役職も合併で解任 第５子がとにかく理由をつけて来ません。 私が全部お金持っても良いのですが。（これは父母に伝えています。） このために法事も開催困難。（それでも法事費用は私が多めに出しました。） 経済格差がある間柄で気持ちよく付き合う方法はないのでしょうか？ （私自身は、少しなら返還不要で助けてもいいぐらいなのですが。） 昔のようにわらいたいのに・・・
昔、私の親は食事のマナーはしっかりしてて、私が子供の頃に常識的なことは一通り躾けられました。 大人になって久しぶりに帰省して一緒に食事したら、親のマナーの悪さに驚いてしました。 もう７０歳なんですけど、お座敷で食べたのですが、立膝はするし口を開けたまま噛むからクチャクチャ音を出すし、左手はまったく使わないでお膳の下。 他にも細かい事いいだすとキリがありません。 これが、食事マナーを躾けてくれた我が親の姿なのかと、ショックでした。 これは加齢による老化現象なのでしょうか？ 誰でも歳を取るとこうなるのでしょうか？ それとも痴呆とかそういう前兆なのでしょうか？ もしくは単に人目をはばからなくなっただけでしょうか？ すごく悲しいです。 治す方法があるのなら、教えてほしいのです。お願いします。
寒さが一段と厳しくなってきましたが、お宅のワンちゃんは元気ですか？ と、言われたら、実際はなんて答えますか？ ※ この質問をアンカテや犬カテゴリーに移さないでください。
通夜に行く際に出すお金のことですが通夜の場合に記帳用紙に香典、淋し見舞い、菓子代、花代と○を付けるところがありましたが通夜は淋し見舞いと思っていたため??となってしまいました。 香典、淋し見舞い、菓子代、花代の区別はいったい何なのでしょうか?? 花代と生花は違うものと認識していますがでは花代とは??菓子代とは一体なんなんでしょうか?? 自分は葬式は香典、通夜は淋し見舞いと思っておりました。 解る方のみ回答をお願いします。
父が他界しました。遺言はなく、相続人は母と兄弟2名の計3名です。父名義の銀行預金の引き出し等の手続を銀行さんがやってくれると言っているのですが、高額ではないため、自分たちでやってもよいのかなと思い始めています（プライバシー等）。相続手続依頼書には「今後なにがあっても文句言いません」の文言があり、任せきりも変と思い始めました。皆さんはどうされたのでしょうか？家の土地等、手続等ネット等で調べて自分たちでもできるものでしょうか？代書屋さん等に頼むと料金は高額でしょうか？
私は３４歳女性、学生の時に葬式に出た事があるくらいで、ない事は良い事だとは思うのですが、それからはお葬式に参列した事がないので年齢的にも焦りのようなものを感じています。 地域やお寺や家などで、やり方は違うと思うのですが 私の住んでいる場所は（関東）ホール？などで行う人が多く ホールや式場などのホームページなどを参考にしてお葬式の流れを勉強していました。 それで非常に細かい事で申し訳ないのですが、何点か気になった事がありましたので、お答えいただいたらと思います。今回解らない部分は（）の中に書かせてもらいました。 葬儀・告別式が併行して行われる場合のお葬式。 私の立場は身内とは関係なく、ゆかりのあった参列者というパターンです。 １、まず受付に行き、香典を渡し記帳をします。（この時、香典と記帳どちらが先でしょうか？） ２、式場に入り、左側に座る。 ３、僧侶が入場～読経が終わってから焼香（この時、焼香が終わったら元の場所に着席するのでしょうか？それとも、出棺に備え、そのまま外に出ていくものなのでしょうか？） そもそも私のイメージでは入ってすぐ焼香と思っていたので、座ってお経を聞いてから、という事にも驚きました；； （あと、通夜の事に関してですが、告別式同様左の席に座り僧侶のお経が終わってから焼香、の後はそのまま帰ってもいいのでしょうか？それとも着席して全員が終わってから帰るという感じなのでしょうか？） かなり初歩的な質問ですみません。
これまで何度か葬式に参列し、疑問に思ったことがあります。 通夜や葬式後に親戚等集まって会食がありますが、そこで交わされる会話は 故人を偲ぶものとばかり思っていましたが、実際はまるで関係のない話題ばかり。 故人のことは忘れたかのような、まるでただの宴会のようです。 故人の家族も、少しは悲む様子を見せればいいものを、それも全くありません。 これはいったいどういうことでしょうか？　故人の家族は身内が亡くなって悲しくないのでしょうか？ それとも、悲しさを紛らすために、意図的に楽しい宴会をしているのでしょうか？ 小さな子供が亡くなったときも同様なのでしょうか？ それとも、この現象は、当方の親戚だけなのでしょうか？
6年前まで働いていた職場の先輩(男性)から喪中ハガキを受け取りました。お世話になった方なのでお香典を送るべきか、逆に送って気を遣わせてしまうか、悩んでおります。アドバイスお願いします。 働いていた会社は合弁会社でその方と私は別会社出身。かなり年齢的には離れた先輩でして、その方を含めた3人でチームを組み、私はアシスタント的に働いていました。在職中は大変よくして頂きました。 在職中、私の父が他界し、そのときはその方が職場の有志からお香典を纏めて下さりお通夜にきて下さいました。お香典袋は1つで、中に金額の明細が入っていて、同僚は各1000円くらいでしたがその方からは5000円を頂きました。 この度、喪中ハガキでその方のお父様が亡くなられたことを知りどうしたらいいか悩んでいます。 退社してからは年賀状のやり取りだけとなっております。今は合弁会社は解消され、元の会社に帰られて遠方でお暮らしです。 いいアドバイスを宜しくお願いします。
友人が結婚し、報告会に呼ばれ参加しました。 会費7,000円、友人の希望で気軽な会にしたいということで私服、 遠方から参加しため宿泊場所の手配と宿泊費（7,000円ほど）を負担してもらいました。 交通費が往復で2万円ほどかかったのですが、いただいたお車代が5,000円だけでした。 少ない、と思ってしまったのですが、このくらいが妥当でしょうか。
10月に父が亡くなりました。 喪中はがきを準備していますが、自分が出そうと思っていた人に 実際出してもおかしくないか心配になりました。 しらべてみても、毎年年賀状のやり取りをしている人にはだす、 亡くなったことを知っている人には出さないということくらいしか出てきません。 まず１つめの疑問は「毎年年賀状のやり取りしてる人」ですが、今年からお世話になり 年賀状を出そうと思っていた人、には出すでいいのでしょうか。相手がわたしに出そうと思っていたかはわかりません。（もし喪中でなければ来てもおかしくない感じだとは思います。） ２つめは、高校時代の学校の先生にここ数年年賀状をやりとりしていたのですが、出してもおかしくないでしょうか。 その先生は同窓会などであった時に親の事を心配して聞いてきてくれたりしていました。 ３つめは、亡くなったことを知っている人には出さないということですが、（これは調べてみた中にも意見が分かれるようですが） 自分としては喪中はがきは亡くなったということを知らせる意味ではなく「新年のあいさつができませんが・・・」という意味だと思い、 実際に「お世話になったので挨拶したいが、父の事で悲しくおめでとうは言えませんが 皆様は良いお年を、そして来年もよろしく」的なことを挨拶したいという気持ちがありますが 知っている人におくると自意識過剰みたいにおもわれるのでしょうか。 よろしくお願いします。
主人と結婚し ２０年になります。 結婚してからずっと主人の恩師にお中元 お歳暮を送り続けていました。 毎回 お礼状をいただき喜んでいただいている様子でしたが 今回お歳暮を送ったところ 「毎回有難うございます。もう退任しますので、心づかいはいいですよ」と書いてありました。 この場合 いきなり次のお中元からやめてしまって大丈夫なのでしょうか？ 教えていただけると幸いです どうぞよろしくお願いいたします。
12月に頂いた喪中挨拶で8月に逝去されたことを知りました。 香典を郵送するため「表書きのない一般弔辞用の封筒」を用意しました。 故人が「仏教なのか、キリスト教なのか」判らない場合のやり方をお教え下さい。 (1)表書きの書き方・・・表書きを書かずに白地のまま、現金封筒に入れ送ってもよいのでしょうか。 (2)手紙の中で「お花代を同封させて頂きましたので・・・」と書きましたが、これでよいのでしょうか。 よろしくお願いします。
先月、手術のため友人が入院していましたが、 私は仕事だったので、お見舞いに行くことができませんでした。 （入院の日取りがわかった時点で行けないと友人にも伝えましたが、３日間の入院なので大丈夫だと返事がありました） お見舞いに行くことができないので、友人の体調が整ったら何かごちそうするねと伝えておき、 先日退院後の友人に初めてゆっくり会ったので、食事をご馳走しました。 そして、母にそういえばお見舞いを渡したのかと聞かれ、 渡していないと言うと非常識だと言われました。 私の中で、短い期間だからいいだろうという思いがありました。 お見舞いに行けたら、お菓子や暇つぶしの漫画などを持っていくつもりでしたが・・・。 数年前私が急に入院したときも、友人には何ももらっていなかったと思います。 でも言われてみれば、友人の場合手術のための計画的な入院だったのだし、 食事だけでなく、病気が治って良かったねという意味で、 お祝いに何かプレゼントするべきだったかなと思い始めています。 先日会ってしまっているので、これから用意するのでは遅いかな・・・と悩んでいます。 次に会ったときに渡してもいいでしょうか？ それとも正直に、思い至らなかったことを謝るべきでしょうか？
４２歳の男性です。１０年以上前に取材などで１年間ほどなにかとお世話になった、大学教授の方がいらしたのですが、その方が先日亡くなられました。 葬儀についてはすでに身内のみで行われ、後日「〇〇先生を偲ぶ会」というのをご遺族主催で開くとのこと。遠方ですが出席予定でいました。その会は今週の土曜日。しかし、ここにきて仕事が被ってしまいどうしても日程が合わず、参加できそうにありません。 ご遺族の側には、人を介して仕事の都合でなかなか難しいができれば参加したい意向を伝えておりました。直接、ご遺族の方に参加の可否は伝えてはおりません。この場合、どのようにお断りをしたらよいのでしょうか？ すでに、会はあさってですので、業者が準備などをしているはず。今すぐ電話で直接伺えない旨を伝えたほうがいいでしょうか？　でも、出るとも出ないとも言っていない手前、それもヘンですし。また、会費はお支払したほうがいいのでしょうか？　もしお支払するならばどのような形で行えばよいのでしょうか？　今さら香典というのもヘンですし。現金書留でお送りするのも味気ないし失礼な気がします。手紙なども添えたいと思うのですが、どういうやり方で送ってよいのかわかりません。 みなさま、よろしきアドバイスをお願いします。お待ちしております。
すみません、前回の質問は私の説明が悪かったらしく皆さんを混乱させてしまいました。 再度質問させていただきます。 冬場のお葬式を想定して、コートを買いに行ったのですが。 喪服売り場に売っているフォーマルコートだと3万以上と値段が高く、諦め、 黒いピーコートに妥協して購入しました。 車の中や外待ちの時だけに着ようと思っていますので、いいかなと思ったのですが。 マナー違反になってないでしょうか？ （近い親族関係などでも、着ようと思っています）
冬葬式の事を想定して、上着を買いに行ったのですが、喪服に着る正式な上着は3万～と高いものばかりで、とても買えるものじゃなかったので、 ユニクロで売っている黒いピーコートを買いました。 車の中や外待ちが多い時だけ着るから、いいかな？と思ったのですが、マナー違反でしょうか？ 葬式に出た事がないので、教えていただくとありがたいです。
先日、義母に質問され ちゃんと答えられなかったので、調べてみましたが 載ってなかったので 知ってる方 教えて下さい。近しい友人の通夜にも告別式にも 出られないが、すぐに駆けつけることはできた場合、香典をその時に渡すのは 元々用意していたみたいで失礼だと聞いたらしいのですが、その通りでしょうか？手ぶらで行き、告別式などで郵送した方がいいのでしょうか？無知ですみません。
先日、実母の葬儀があり、お墓への納骨を行いました。場所は群馬県の先祖代々のお墓があるお寺です。お寺のご導師（住職様）がお経をあげながら、長兄がお墓（カロート）の石蓋をあけました。すると深さ1m位、サイズお風呂大の穴が見えました。中に祖先の骨壺が２つ置かれています。 　ところが雨が降り始めており、急に雨足が強くなりました。参加した30人くらいの方の半分は、傘を持っていない方もおり、あっという間に喪服が濡れました。お墓も雨に濡れ敷石も水たまり状態です。当然、カロートの穴の中は、土なので、中に入ると服も汚れます。 　しかし、どなたもカロートの穴の中に入り納骨しようとしません。ご住職が「石屋さんは？」と質問されましたが、長兄がその手配も、納骨の役割の方も決めていませんでした。その間も雨足は強くなります。しかたないので、遺骨をもっていた私が納骨することにしました。　ご住職様に教わりながら、肩にかけていた遺骨の白布を取り、骨壺を箱から出し、骨壺を穴の脇に置きました。そして1mの穴の中に足から入り、外に置いてあった骨壺を落とさぬように丁寧に納めました。そして、穴から出て、兄と一緒に石蓋を元通りに戻して、納骨式が終わりました。着ていたコートが泥だらけとなりました。 　ところが、そのあとで近所の隣組合の長老から、「本当は隣組合の人が納骨するのが作法だったけどね」とか、また別の方から、「ほんとうは近親者は納骨してはいけないだけど」とか、言われました。「だったけど」の後は「強い雨でしかたなかった」が省略されています。 　いずれにせよ、「納骨時に同席していたのだからその時言ってよ」と言いたいところですが後の祭りです。長兄もその様な作法を知らず、隣組合で納骨をする方を決めていませんでした。　 　ご住職様は、その場所においでになったので、私が納骨することをその場で、一部始終見ており、ご指示もいただいておりましたが、「近親者は納骨してはだめ」という指摘が、とても後味が悪いです。 　たたりでもあったらたいへんであり、私の気分もすっきりしません。どなたたかご対応、ご教授お願い致します。
百貨店やスーパー、飲食店に食品を製造して搬入しています。今年から始めたのですが、一般的にスーパーや百貨店にお歳暮や年賀状を送るものなのでしょうか？お店側からすると、すごい数の取引先量ですよね？それぞれから送られて来ているとも思えません‥。みなさんどうされているのでしょうか？飲食店さまには年賀状を送ろうと思っています。スーパーは月当たり5万円から20万円程度のお付き合いです。自分で配達していますので、毎回顔も合わせています。
はじめまして。 よろしくお願いします。 喪中はがきを作成し送った後、また親族が亡くなった場合はどうすればよいのでしょうか。 （例：夏に夫の父が亡くなり、喪中はがきを送った後１１月末に自分の父が亡くなる） 喪中はがきは、年賀欠礼の挨拶のためのものであるため、一枚出したらもう出さなくても良いのかとも思います。 しかし、親族が亡くなったことをお知らせするという意味ではもう一枚出す必要があるのでしょうか？ 今年、まさにこのようなことが起こりました。 私にとって2人の祖父が亡くなりました。 祖父の場合は喪中ハガキは出しても出さなくても良いと言われているので、 あまり気にしなくても良いですが、親だった場合はどうなるのかなと思いました。 よろしくお願いします。
本日私の母方の祖父が亡くなりました。すでに私の母は去年亡くなっているのですが、この場合、喪中になるのでしょうか？
こんにちは。 先月出産した友人について、遠方のため会えていないのですが、取り敢えずお祝いの気持ちだけでも先に送りたいと思っています。 ただ、悩んでいるのが、内祝いを頂きたくないのです。 と言うのも、家に送られると、私の両親が「おまえはまだできないのか！？」といわれてしまうためです。（夫が理由で不妊であることを、伝えていません。） 私の内輪の話なのに、友人に気を遣わせるのが申し訳ないので、内祝い不要のこんな理由を伝えたくありませんし、両親に不妊のことを伝えるつもりは当分ありません。 商品券などは、返し不要と言われた友人が困るかな？と思い、プレゼントを。と考えています。「これぐらいなら、内祝い要らないだろう」と誰しもが思える程度のプレゼントは、どんな物が最適でしょうか？ もしくは、そもそも相手に気を遣わせるようなプレゼントを贈るべきではないでしょうか？（お祝いメールとか電報だけとか？） よろしくお願いします。
友人Ａのお母様が他界されたのを最近知りました。 他界されてからはもう何か月も経っています。 その後、違う友人Ｂからはその話を聞きましたが、 ずっと何もしないままに今に至っていました。 最近、Ａさんから年賀状を失礼させてもらいますというはがきが届いたので 何かしら、しなくてはいけないと思っています。 何か送るとすれば、どんなものがいいのでしょうか。 また、品物ではなくてお金(香典）がいいのでしょうか。 香典だとしたら、どのくらいでいいのでしょうか。 教えてください。
出産祝いや結婚祝いにお米のギフトを販売しているお店がありますが、 お米のギフトというのは縁起のいいものなのでしょうか？ 縁起のいい理由などご存知の方いましたらよろしくお願いします。
先日結婚をした嫁側の者です。 今度、義理の親と、うちの実家の母親が、新居に来ます。 こういう場合、手料理でおもてなしするものかな？と勝手に想像しました。 ですが、私は料理が上手でなく、恥をかくだけなので、近くのお店で食事を済ませてから新居にきてもらうことになりました。 そこで、料理を作らないなら、せめて、デザートでも手作りしておくべきでしょうか？ 買ったお菓子や果物、お茶だけでも大丈夫でしょうか。 また、各親からお土産があると聞いていますが、こちらも用意しておくべきでしょうか。 私の母親は、嫁として、お土産を用意しておかないといけなんじゃないか？と言ってきています。 よろしくお願いします。
「小学校１年生だった、約３２年前の１月。 私から見れば、「正確には、お袋（母親）のお袋」となる、直接会えた、おばあちゃんが、７２歳で亡くなった」事態を、私（４０歳男）は、遭遇しました。 私のお袋も、今年５月の誕生日、同じ年令を、迎えました。 おばあちゃんの名前は、「ユキエ」と、全てカタカナ表記でした。 おばあちゃん宅側の宗派は、私の家庭や、親父（父親、約１０年前に、６９歳で急逝）側の直接の兄弟や身内と同様、浄土真宗本願寺派でした。 「名前が、「ユキエ」と、カタカナ表記である点から、お葬式（通夜・葬儀・告別式）の喪主を勤めた、お袋の唯一の兄さんとなり、私から見れば、唯一の伯父さんとなる、伯父さん一家は、菩提寺側の住職と、慎重に相談した所…？」ですが… 「ユキの部分を、「雪」として、「敬照院釋尼妙雪」を、戒名（法名）にするのを、決めた」そうです。 そこで、「カタカナか、ひらがなの名前だった、家族か親戚に身内が、亡くなった事態に、遭遇した事がある」方に、質問したいのは… 「問題の名前の内、どの文字を、漢字書きに変えたのを、菩提寺に、戒名（法名）として、付けて貰ったか？」に、なります。 （参考迄に、その伯父さん、澄雄伯父さんも、約１０年前に、７０歳で亡くなり、同じ菩提寺で、「浄智院釋澄敬」。 「私から見れば、義理の伯母さん、お袋から見れば、義理の姉さん」となる、奥さんの正子さんも、約５年前に、７１歳で亡くなり、遠方の田舎にある、菩提寺で、「常原院釋尼珠正」。 それぞれを、戒名（法名）として、付けて貰った、そうです。）
私の実父が亡くなり友人から御供えをいただきました。 そのお返しの品につけるのしについて教えて下さい。 私は結婚して姓が変わっています。 父の葬儀は家族葬で行ったこともあり友人が父の死を知ったのは死後半年が過ぎていました。 最近、御供えの品を送って来てくれたので 粗供養を送る予定です。 配送してもらうので伝票の送り主の名前は私の名前にするつもりですが 熨しに書く名前は私の姓でもいいのでしょうか？ 私には兄がおり葬儀の喪主は兄が務めて挨拶状や香典返しなどは全て兄の名で行っています。 が今回は兄に御供えをいただいたことも報告していませんし 私の方でお返しをする予定です。 その場合、のしの名前は私の姓か兄の姓かどちらが良いでしょうか？ 教えて下さい。
明日、 姪っ子の結婚式に 呼ばれてご祝儀は包むのですが、新婚旅行に行くのでちょっと包んで小遣い程度渡そうと思うのですが、袋には何て書いて渡せばよいのでしょうか？ 判る方がいれば教えて頂けないでしょうか。
縁起でもない話をしたくないですが、いざというときのために皆様の知恵をお借りして、頭の片隅に置いときたいと思ったので質問させて下さい。 都道府県名など所々濁させて頂きますが、御許し下さい。 私は、兵庫県在住です。 実家は、鹿児島県です。 父方の先祖代々のお寺(以下、父寺)が、実家から車がないと行けない３時間掛かるところに父寺があります。金銭面的に別のところにお寺を買う予定はないと思います。 もし家族が亡くなったら、葬儀も本当に身内で小さくすると思いますし、父寺に納骨されるはずなんですが、その場合、本当なら実家のある鹿児島県の葬儀場に、父寺の住職に来て頂くのが筋というか正しいんでしょうけど、とんでもない金額を叩きつけられるのではないかとビビってますし、まず父寺の住職は３時間も掛けて鹿児島県の葬儀場まで来てくださるのでしょうか？ そもそも亡くなることすら考えたくないんですけど、現住所とお寺が遠い方や同じ似たような境遇の方などいらっしゃいましたら、アドバイスをいただけませんか？ そして例え話ですが、父が亡くなった場合、母は車の免許を持っておらず、車 ３時間の距離を行かせることは出来ませんし、私が仕事の都合で実家に帰れない時、初七日から四十九日まはどこでどう法要をしてもらうのがいいんでしょうか？ 色々なことが分からず、でもちゃんと育ててもらった分、子供として精一杯の事はしっかりしたいと思うんですけど、正直見栄は張れず、どうしたらいいのか本当に分からないですし、頭どうにかなりそうです。 簡単な言葉で教えてくださると、助かります。 誤字脱字、正しい表現など使えてないかもしれませんが、宜しくお願いします。 仕事上申し訳ありません。返信がだいぶ遅くなるかもしれませんが、御許し下さい。
ある会に参加しています。 運営委員をしてますが、その会の会長のご母堂さまが今朝他界されました。 今日、帰宅してからメールを開き、初めて知りました。 驚きました。メールでお悔やみ申し上げました。 １２月６日に、その会の望年会があります。 数週間前から参加者には告知しており、すでに参加申し込みをしている人も５～６人はいます。まだ増えるでしょう。 しかし、会長にこのような不幸があり、まだ９日目だというのに望年会をしていいものかと懸念しています。９日目ならまだ悲しみは癒えていないのではないかと思います。少なくとも私ならまだ立ち直れないでいるでしょう。 望年会ですから、飲んで食べて、いろいろ言いたいこと言って、笑って騒いでという雰囲気になるのが普通ですからね。会長の気持ちを考えると、とてもそんな気分にはなれないのではないかと思うのですが。それに、参加者も会長に遠慮してあまり騒がないように配慮するのではないかと。 不幸があってから９日目に、そんな楽しいイベントをするのも常識外れのような気もしないではありません。 会長としては、もう告知してあるし、参加申し込みも５～６名は来ているし、いまさら止めることは出来ないと考えているのではないかと思います。 運営委員（３名）を中心として、今回は中止してはどうかと会長に申し上げてもいいのではないかと考えたりしています。 このような場合、どうするのが最善だと思いますか。 不幸があってから９日目なら、そう気にすることもないと思われますか。 皆さまのご意見をお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
６４歳の男性、肺がん患者です。現在抗がん剤治療の為病院に入院しています。数日前大学の友人が見舞いに訪れ、２時間ほど四方山話の末お見舞い金を置いて帰りました。帰った後に中を見ると３万円が入っていました。友人は同じ大学の同じ科の同窓生で、波乱万丈の人生の末今はまだ現役で２社の顧問をしております。当方は６０歳定年後無職で年金暮らしをしております。お見舞い金としては当方の予想を上回る金額でどのようにお返しをすれば良いのか悩んでいます。俗に謂う“半返し”とか”七分返し”とか聞きますが、“半返し”であれば１万５千円。結構な金額であり、先方のいらないものを送るのも大変気が引ける次第です。どなたか賢いお返しの仕方をお教え下さい。
仕事の関係上、どうしても参拝するのがいつも日没後になってしまいます。 日没前の参拝が良いとよく言われますが、日没後だとご利益も無くなってしまいますか？
出産祝いについて教えてください。 友人がもうすぐで出産します。 出産祝いはリクエストしてあげようと思うのですが。 それとは別に、親子のぬいぐるみを 手作りであげたいのです。 それと、友人は結婚式を挙げてないので、 そのぬいぐるみにウエディングドレスを 着せてあげたいのですが、不謹慎だったり、マナー違反では ありませんか？
たとえば、 私が個人で通っているスクール、 良く注文している弁当屋さん、 などから電話が来たら、最初になんて挨拶します？ 会社で業者さんからかかってきたら、 「お世話になっております」ですが、 同じ感じで良いでしょうか？ たとえば自宅に 相手「お忙しいところスミマセン、 わたくし、＊＊社の＊＊ですが、 ＊＊＊の件でお電話させていただきました♪ いま少しお時間よろしいでしょうか？？」 とかかってきたら、 私「あ、いつもお世話になっております♪」 でいいのでしょうか？ これでいいのか微妙に不安なので質問させていただきました。 また、他にも言い回しがあれば教えていただけると有難いです。 よろしくお願いいたします。
毎日、自宅の最寄り駅からJRと東武の乗り換え駅まで電車に乗り、そこから歩いていますが、通行人が多いのにも関わらず、JRの出入口と東武の出入り口が近いのにもかかわらずその間を平気で傘差し運転(駅に進入禁止の警告のポスターが張られたのでそのエリアではなくなりました)や、携帯いじりながらや、イヤホンで音楽を聞きながらや、猛スピードで駆け抜けていく無神経な奴が多くて毎日冷や冷やしながら通っています。怒鳴って怒った事もあります。いくつも同時にやっている奴もいて恐怖と毎日戦っています。ぶつかりそうになったこともありました。前までは自分も自転車を使っていて、ちょっとスピードを出してしまったこともありましたが、ながら運転はやりませんでした。というか、怖くてできませんでした。なのでそういうながら運転できる奴の神経を知りたいです。
夫の従兄弟のお嫁さん（78歳）が亡くなり　夫婦で新幹線で出掛けます。 献花は義弟と連名で出しますが　お香典はいくら包めば良いのでしょうか？ 告別式の後の会食にも出席します。 私達は70歳の夫婦です。 年に1回はお会いする間柄です。
母の実の兄弟が亡くなりました。その三ヶ月前に母の義理の兄弟が亡くなりました。（父の兄弟）すでに父は他界しています。今年は実の兄弟が亡くなったので母は喪中ハガキを出そうとしていますが、ふと義理の兄弟がなくなっているのも書くべきかどうかと悩み始めました。どんなものでしょうか？実の兄妹の記述だけでよいあるいは両方書くべきか、あるいは父方の親戚のみに出す分両方書く？ ちなみに昨年の12月に前述の亡き父の別の兄弟も亡くなっており（母にとって義理の別の兄弟）その時は、すぐだったので（しっかり考えず）父方の親戚は年賀状を出さずに、他は年賀状を出してしまった経緯があります。喪中ハガキは出さなかった。遠方で義理の兄弟と判断した。これもよかったとも後から思いましたが。 父の兄弟はいづれも遠方です。
アラサー女性です。 自分が既婚で子供がいる場合、 婚活をがんばっていてもなかなか結婚できない友達や 不妊治療をしてるのになかなか子供ができない友達に対して 家族写真の年賀状は送らないのが常識ですか？ 家族写真の年賀状を送らなくたって 結婚してる事、子供がいる事は事実なのに 相手に気を使って隠す必要はありますか？
49日の法要を寺院で実施するのですがその際に献花した花を納骨のため墓地に献花しようと したら花屋さんからお寺で使用したら別にお墓用の花を用意するようにと言われました。 そんなのありですか ?
質問させてください。 義祖父が亡くなり、明後日にお通夜があります。 明日旦那と向かおうと思うのですが、旦那はどうしても午前仕事に出ないといけなくて、義実家に着くのが夕方頃になってしまいます。 (家と義実家は新幹線等乗り継いで約4時間程かかります) この場合、私も旦那と一緒に夕方に着いてもいいものでしょうか。それとも何かお手伝い等するためにできるだけ早く一人で向かうべきなのでしょうか。 お葬式は家で行うそうです。 また、義実家に向かうときの服装は平服で問題ないでしょうか…？ まだ結婚して半年程、お葬式も幼い頃に一度出ただけなので、お恥ずかしながら冠婚葬祭の際の振る舞いについては殆ど無知に等しいです。 馬鹿げた質問かもしれませんが、どうかご教示いただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
先日、伯母が入院したとの知らせがあり、お見舞いに行って来ました。 食べ物やお花などは持ち込み禁止だということなので、お見舞い金を５千円程包みました。 伯母は高齢で治療の余地がない状態のようです。 入院は長くなりそうなので、都合がつき次第、またお見舞いに行こうと思っているのですが、手ぶらで行く訳にはいきませんし、毎回お見舞い金を持参してもよろしいのでしょうか？ 毎回お金ではかえって負担を掛けてしまいますか？
闘病中だった妻が亡くなり1週間がたちました。 ようやく落ち着いてきたので色んな手続きについて動こうと思うのですが、2点お聞きしたいことがあります。 1 妻と共有名義で購入した、現在住んでいる分譲マンションの名義変更は自分自身で出来ないものなのでしょうか？やはり税理士に依頼したほうが良いのでしょうか？ また、共有名義を私1人に名義変更した場合、相続税の対象になるのでしょうか？ 2 複数ある銀行口座で妻の名前名義の口座を私の名義に変更する場、相続の対象になるのでしょうか？ 銀行の口座については、公共料金支払いの引き落とし専用の口座などもあるのでしばらく名義変更せずにそのまま使用していきたいと考えていますが、問題あるのでしょうか？
クリスマスカードと年賀状を兼用しようと思っていますが、 その場合、クリスマス前12/20日ごろ投函でいいのでしょうか？ よろしくお教えください。
大スターの高倉健さんでも身内のみで葬儀を済ませた、との報道がありました。 はかないものですが、こんな大スターでも大々的な葬儀をしなくて、身内のみでこじんまりと済ませてしまう・・これも世の流れなのでしょうかね？ むかしはある程度大きな会社の社長会長でなくても中心的な人物と言うだけで、大々的に社葬として花輪が100個くらいすらーっと並ぶのを見たものです。 ほんとなんでもこじんまりとなっちゃいましたね。 このごろはなんでもバブリーな臭いのするものは、敬遠されるのでしょうか？ それとも個人家族主義的にこじんまりとしちゃうのかな？
自分の恋人が外食時に、 食べ終わった時に箸を箸袋にしまわない、 箸袋の先を折らない人ならどうしますか？ 注意しますか？ 教えてあげますか？ それとも細かい人間だと思われたくないからそのままにしますか？
アラサー女性です。 高校の同級生の友達がいるのですがその子とは3年くらい疎遠です。 その子は5年前に結婚し、結婚式に行きました。 このたび私も結婚することになったのですが式は挙げません。 その子に結婚した報告はするべきでしょうか？ 5年間、一切連絡を取っていません。 結婚式に呼ばなくても、結婚の報告をすれば、 「お祝いほしさかな」と思われますか？ それとも結婚式に出席したからには、 その子に自分の結婚を報告するのがマナー・礼儀でしょうか？ 疎遠であっても報告しないほうが失礼でしょうか？ 今後会う予定はないのですが、地元が一緒だし、同窓会で顔を合わせる機会はあります。
彼の実家に伺う時の手土産の値段の相場はいくらくらいですか？ 彼は実家暮らしで両親と3人で住んでいます。 だいたい５０００円くらいが相場でしょうか？ でもそうすると、結構な量になってしまいます。 食べきれなければ近所の方に配ってくれると見越して、５０００円くらいの品を持って行っていいと思いますか？
今日の昼間、都内のホテルロビーで友人と待ち合わせをした時のことです。ロビーに飾られていたクリスマスツリーがあまりにも綺麗だったので、スマホ写真を撮ろうとしたところ、従業員がやってきて、ホテル内での写真撮影はダメと言われたのです。ところがあとから来た親子連れが、ツリーをバックに子供の写真を撮っているのですが、従業員は何も注意しません。他の場所でも撮っていました。子供連れならお咎めナシということなのでしょうか。納得がいきません。
色んな契約書があると思いますが署名捺印の捺印の部分を手書きのサインでも大丈夫なのでしょうか!?苗字を書いて丸で囲む形でも契約は成立するのでしょうか!?宜しくお願いします。
宜しくお願いします。 今度親の顔合わせや結婚式で懐石料理やフランス料理を出します。 問題は自分自身がマナーを知らないことです。 本を読むよりは一度有料でいいのできちんと研修を受けたいと思います。 できればパートナーと二人で実際に食事をしながら研修を受けマナーを学べればと思っています。 東京でそのようなマナー研修を行っているところを教えて下さい。 二人でも参加でき、土日よる行われているところが理想です。 宜しくお願いします。
病院の竣工祝いですが、造花の胡蝶蘭を贈ろうと思いますが、造花では失礼にあたりますか？ また、同様に瑞宝単光章のお祝いも造花の胡蝶蘭では失礼になりますか？
先日、夫の祖父の葬儀がありました。 (私は産後のため留守番でした) 葬儀のあとのお食事の際に夫の名前のお膳が見当たらず、夫がスタッフの方に尋ねたところ、お膳の並べられた列とは離れたところにある孫たち用のテーブルに案内され、そこには子供用のオードブルが用意されていたとの事なのです。 もちろんお酒もなく、27歳にもなって子供扱いされることが悔しくて、25歳の妹と共にお料理にはあまり手をつけなかったとの事でした。 私が幼稚園児の頃には、お葬式に参加しても既に大人と同じお料理を食べていた記憶があります。 もちろん食べることができないお料理もありましたが、父や母と交換しあって食べられるものを食べていたような気がします。 私たちの結婚式の際にも、6年生のいとこのお料理は大人と同じにして欲しいと言われました。 いったい、子供料理と大人の料理の境目は何歳ころになるのでしょうか？ 私としては中学生からは大人と同じお料理でいいのかな？と思っていましたが、今回の夫の件で分からなくなってしまいました。 今後私たちがお客様をお招きするときに失礼のないよう、今のうちに知っておきたいです。
先週、夫の母方の祖父が亡くなりました。 娘が生まれたばかりのため私は葬儀には参加しませんでしたが、義母が親戚の方から出産祝いを預かっているそうです。 義母からは「住所を聞いておいたから年賀状でお礼をしておいてね」と言われたのですが、夫の母方の祖父が亡くなった場合は喪中にはならないのでしょうか？ ネットで色々調べてみて、祖父が亡くなった場合は150日間は喪中になることは分かったのですが、嫁いだ場合は生家で不幸があっても喪中にならないとも書いていたので、義母が喪中でないのなら私たち夫婦も喪中にならないのかな？と結局分からずじまいです。
３０年前に勤めていた会社のオーナーが亡くなりました、今は全然つながりはないのですが当時は色々お世話になったので感謝の気持ちを込めてご仏前でもしたいのですが一般的にどうでしょうか？するならどれ位か悩んでいます詳しい方いらっしゃいましたら御助言お願いします。
義父と私たち夫婦は、世帯が違います。今回、義父がホームに入るので位牌だけ持って仏壇を処分すると言います。 ごみとして捨てるというので、位牌のない仏壇を引き取るのはおかしいことでしょうか？ 嫁の立場として、私が死ぬまで仏壇は見ていきたいと思ってるんですが。。 ちなみに、義父との関係は、程よい関係なのですが、言いたいことは半分以上言えません。
披露宴は四時頃からあります。 黒のAラインワンピース(膝まで、肩だし)と黒のオーガンジー(小さなパールが付いて、袖などはなく、ショールのような形)だと、その場にふさわしくないでしょうか？勿論ずっとオーガンジーを巻いていますが、薄いものですので、肩を出しているように感じられものでしょうか？
現在経済的に余裕がなく本当に困っています。 自分が出すならお誘い受けても出かけたくありません、というか出かけられませんので 事前に確認したいのですが、 「私の分まで出してくれるなら行く」をやんわりと伝えるにはどう言ったらいいでしょうか？ そして「ごちそうしてもらえませんか？」とこちらから誘うのはどう伝えたらいいでしょうか・・・ お知恵をお貸しください。 相手は男性、当方は社会人女性です。
年長の友人の訃報をご夫人からの喪中葉書で知りました。 亡くなったのは1ヶ月半前です(微妙にまだ四十九日前と思われます)。 香典を添えて返信の手紙を送りたいのですが、例文やマナー等あれば知りたいです。 宜しくお願いします。
5年程前自分の親族が亡くなった時にその情報を伝言等で知った他部署の職員が家の仏壇まで御参りに来て香典を戴きました。 そして本日、その御参りに来て戴いた職員から喪中葉書が届き、今年の6月に親が亡くなったとの事でした。その情報を全く知らなかったので、何も出来なかったのですが、こういう場合どうしたらよいのでしょうか？
ネクタイはディンプルを作るのが正式な結び方だと思うのですが ディンプルがある人、ない人・・・様々ですね。 安倍総理もディンプルがないときもあり・・ ニュースキャスターも割とディンプルがないですし。 先日、外国人が浴衣を右前に着ていて驚いたのですが 海外の方が日本人のディンプルのないネクタイの結び方を見て 同じように、ギャ！と思うのでしょうか？ それから、ディンプルを作るのはマナーだと思うのですが 実際のところ、どうなんでしょう？ マナーに詳しい方（ファッションではなく）教えて下さい。
大した問題ではないのですが、いつも考えてしまうシチュエーションがあります。 それがエレベーターに乗り合わせた違う階の人が先に降りるときの、お先に～という言葉に対する適当な返事について、なのです。ちなみに同じマンションの住人であろうというだけで、ほぼ知らない人が対象です。 仕事場でのお先に～ならお疲れ様が妥当ですが、エレベーターのお先に～の返事が思いつかず、適当に”ハイ～”とか言ったりしてしまうのですが、私ならこう返事するとかいう意見ありますか？
撲滅月間と題しまして皆様に質問です。 1、一部始終を録音して警察に言う。 2、録画して一網打尽にする。 3、生返事をする。 4、徹底的に戦う どれでしょうか？
至急、お知恵を頂けたら助かります。 　今娘は妊娠中で、来年春には結婚をする予定です。 相手には、今年4歳になる男の子がいて、彼が育てています。 もちろん結婚後は、一緒に暮らします。 明日、七五三のお参りに行くそうです。娘も一緒に行くことになっているようです。 私たちにとって孫になる子の七五三なので、娘にお祝いを預けようかと思っています。 これから実の孫のように可愛がっていきたいという気持ちですが、まだ籍も入っていないので、でしゃばりな行為なのかとも思います。 みなさん、どう思われますか？　
四十九日に行くのですが、来る時は地味な服でいいよと言われました。 この地味な服ってどんな服ですか？ ジーパンはありですか？ 短いパンツにタイツはいていくのはありですか？ スウェットみたいな生地のグレーのロングスカートを着ていくのはありですか？ 深緑色のカーディガンは大丈夫ですか？ 白色の服は絶対に着てはいけないんでしょうか？
招待状（返信用ハガキ）の書き方のマナーについて、いくつか質問があります。 ・ご出席、ご欠席という選択肢がある場合、「ご」を線で消したうえで該当するものに○をつけると思います。 選択肢が番号式で、「該当するする番号を○で囲んでください」という但し書きがあり、 しかも選択肢の末尾にご出席、ご欠席、の文字がある場合、どのようにすればいいでしょうか。 例： １．○○学会と懇親パーティーに　　　ご出席 ２．○○学会のみに　　　　　　　　　　ご出席 ３．両方共に　　　　　　　　　　　　　　ご欠席 （該当する番号を○で囲んでください） ・結婚式などでは、余白などに「結婚おめでとうございます」などと書いたりしますが、 それ以外の場合でも何か一言ある場合、書いたほうがいいでしょうか。 ・所属を書く欄は、どの程度詳しく書いたほうがいいでしょうか。 学校の名義で出席する場合、学部や学科、ゼミ（研究室）まで書いたほうがいいのでしょうか。 以上よろしくお願いします。
飲食店で100パーセント近く使われている半過去形的な日本語は何年ぐらい続くと思われますか？？同じに見られたい日本人独特のものでしょうか？？？
近いうちに、籍をいれようと思っています。 夫婦別姓に、しようと考えています。 その理由として、勤めている会社の、事務員が何かと、個人情報に関して 探りたがるので、結婚した事を隠しておきたいのです。 会社的に、事務手続き上、問題は、ありませんでしょうか？ もちろん、結婚する相手は、仕事をしていますし、扶養家族になるとゆーことは、ないので、 問題は、ない気はするのですが・・・ 勤めている会社に、旦那の、勤め先を報告するのは、何かで、定められているのでしょうか？ わが社は、数年に１回、家族調査みたいなアンケート用紙が回ってきて、家族の就業先を記入する欄があるのですが、これも、記入の、義務があるのかが、不満に思っています。
質問は単純です。 誕生日なんかに 顔面にシュークリームや豆腐を 押し付けてワイワイする 盛り上がり方があります。 僕は学生ですが、 少なくとも僕の周りにはあります。 僕はこれがどうも苦手です。 食べ物を粗末にしているようで 受け入れられません。 金を払って買ったから良い と言う人もいますが、 それはまた違う話のように思います。 綺麗事だと思われるかもしれませんが、 いくら仕事とは言え手間暇掛けて 食べ物を作ってくれる方々や 貧困国の人々を思うと、 ダメなんですよね… 食べ物を床に散らかして 平気で笑っていられる神経が 理解出来ないのです。 無論、この気持ちを 人に強要することはしませんが。 皆さんのご意見ご感想お考えを お聞かせ下さい。
友人と会っていると 「うちの旦那が」 「うちの旦那さんが」 と、みんな言います。 私が 「うちの夫が」と言うと、「？」みたいな反応。 テレビで男性が、 「うちの嫁が」 と言っているのを聞くと、イライラします。 「旦那」「嫁」って、相手を下に見ているように感じるのです。 既婚者の皆さん、お相手の事を何と呼んでいますか？
質問ジャンルが違っていたらすみません。 お見舞で現金を渡すとき、熨斗袋に水引はいらないのでしょうか。 「結びきり」と思っていたのですが、調べたら無くてもいいとも書いてあって、 何が正しいのかよくわかりませんでした。 ちなみに状況としては、社員が就業中に怪我をして、 会社で契約している傷害保険から保険金5万円がおりました。 それを見舞金として全額本人に渡します。 会社には水引なしの「御見舞」と書いてある熨斗袋があったので それを使う予定です。 一応上司には確認を取っているのですが、一般的にはどうなのかが気になるので 教えて頂きたいと思います。 よろしくお願いします。
先日、父を亡くしました。 喪主は兄貴ですが葬儀においてお坊さんが戒名をつけ それに院号なるものがついていました。 院号をつけられるとかなりのお金がかかると聞いていました。 檀家はお墓が昔とちがって少なく経営も厳しいようで お坊さんは普段はサラリーマンになっています。 そこで院号をお寺の都合で付けたような気がしてなりません。 一般的に院号の相場は幾らなのでしょうか？ 高い院号だと１０００万もするとか聞いたことがあります。 又、その院号の支払ったお金はすべて坊さんの収入になるのでしょうか・
知り合いが入籍した時に挙式はしないということだったので、お祝い金として1万円を贈りました。 その後、両親が納得しないので結婚式をすることになったそうで、式に招待されています。 相手方との人数合わせなのか、主人も少しだけ面識があるので、夫婦で招待されました。 この場合でも各自３万円を御祝儀として持っていったほうが良いのでしょうか？ それとも夫婦連名で5万円でも大丈夫でしょうか？ 挙式は1月なので、お暇な折にでも、ご教授お願いいたします。
自分は今免許を持っていないのですが、冬の雪下ろしをするためにシステムを起動させて暖房を入れてから雪下ろしをしたり、窓に付いた霜を取るために運転席に座ったりすることがあるのですが、これは無免許運転と見做されるものでしょうかね(。´・ω・)? 場所としてはマンションの敷地内の立駐2階です。シフトレバーはPレンジに入っていて、動かない状態になっています。 敷地内なのでお巡りがどうこうという事はないと思いますが、少し気になったので。
久しぶりに連絡を取った友人（１０年ぶりくらい）と近々会うことになっています。 昨年結婚したと聞き、その時にお祝いを渡そうと考えてるのですが、昨年という事と随分会っていなかったという事があり、何を贈ればよいのか迷っています。 現金を包むよりも、品物が良いですよね？ 又金額的には幾らくらいが良いでしょうか？ 久しぶりで気を遣われてもいけないので、私は５千円位のペアの食器か、８千円位のブランケットはどうかなと考えたのですが。 アドバイスを宜しくお願い致します。
先日マンションに引越しをし、自分の部屋の上下左右の方に挨拶に伺いました。 その内一件は(雨の日で薄暗かったため)電気がついているのは見えたのですがその日は出て来てもらえず、後日少し時間帯をずらして伺うことにしました。 後日、やっと出て来てはもらえたのですが、挨拶した後に 挨拶の品を渡そうとしたら断られてしまいました。 「ここには母が住んでるのでちょっと私には分かりません」と言われ、「平日は仕事で、土日も仕事や用事で母はいません」と言われたので、いつ会えるか分からないので いつか見かけた時にでも挨拶しようと思い とりあえず娘さんに渡して帰りたかったのですが、「すいません、受け取れません」とお断りされました。 引越しの挨拶の品を断られると思ってなかったので困ってしまい、また出直しますと行って帰って来ました。 ようは人付き合いが苦手というかあまり関わりたくないということなんだろうなと思ったのですが、出直しますと言ってしまったため、また後日改めて行くべきか迷っています。 友人に相談すると 、一応引越して来たということと名前と挨拶はしたんだからもう行かなくていいんじゃない？という友人と、出直しますと言ったんだからまた行った方がいいんじゃない？という友人といましたが、皆さんはどう思われますか？ あまりしつこく行くのも失礼だし、出直しますって行っといて行かないのも失礼だろうし、どうしたらいいか分からず 凄く悩んでいて 引越し早々憂鬱です。 なので、後日挨拶に伺うべきかどうか、挨拶の品を断られた場合どうすれば良いかなど、アドバイス頂けると助かります。 本当に悩んでいるので、どうかよろしくお願いしますm(_ _)m ※ちなみに娘さんもそこに一緒に住んでます。4人で住んでるそうです。娘さんといっても子供ではなく だいぶ大人の方です。 それと挨拶の品は、特に高級なものでもなく簡単なお菓子の箱です。
質問失礼します。 近々家を引っ越す事になりました。 この家に古くからある仏壇があまりにも大きいので引越し先には持っていけません。 なので仏壇の処分をする前に魂抜き？しょうぬき？ とう事をしたいと思うのですが、その宗派について教えてください。 うちは浄土真宗大谷派です。 本来なら浄土真宗のお坊さんにお願いするべきとは思いますが お葬式などでお願いしている所が遠いのです。 そこで、お隣さんの別の宗派のお寺さんで、日頃からよくしていただいているお坊さんにお願いするのは、仏教としてできるのか知りたく質問いたしました。 ちなみに家族は信心深い方ではなく、親から受け継いだのでそのまま浄土真宗という程度です。 ご返答お願いします。
チップと心付けの違いってどの辺りにあるのでしょうか？ 自分の頭の中では、以下の様な違いかなぁ、と思っています。 チップ ・サービスを受けた後に渡す。受けたサービスに対する感謝/評価。 ・請求に含まれる「サービス料」とは全く別物。あれはサービスを提供する側が、それらしい理由つけて売上を上げようとしているだけ。でないと、サービス料に消費税が掛かる理由にならない。 心付け ・サービスを受ける前や序盤に渡す。「ご迷惑をお掛けします」という感じの迷惑料？ ちなみに、今までにチップも心付けも渡したことは殆どありません。だからといって悪いサービスを受けたと感じたこともありません。（例外は大相撲の案内係。心付け渡す渡さないで、態度も出物の内容も全く変わりました。） 以上、よろしくお願い致します。
お世話になります。 質問がギリギリで申し訳ありません。 明日、友人の結婚式の２次会に行きます。 私は精神の病を抱えているため 過去に結婚式と２次会に誘われたことが２回あったのですが 行けずにいました・・・今回は何とか行くという感じです。 それで３０過ぎなのに人生２回目の２次会なのです。とても緊張しています。 会費や交通費等のお金＝財布・ハンカチ・ティッシュ・口紅・携帯・デジカメ・地図 位しか持ち物が思いつかないのですが何か忘れていませんでしょうか？ 服装やマナー等、気をつけることがありましたらそれらも教えて下さい。 受付では「この度は誠におめでとうございます」とか言うのでしょうか？ 会費は銀行の封筒に入れて持って行っても大丈夫でしょうか？ 地は黒＋薄いグレーの細かい花柄のロングワンピースに クリームの何と言うか・・・羽織り物？を着ます。 ストッキングはベージュですが寒いのでタイツ＝厚手の物を これから買いに行こうとしています。 アクセサリーはパールのネックレスや ピンクリボンの立体的なカチューシャや パールのブレスレットに白薔薇の付いたイヤリングです。 時計は止まっている物しかないのですが・・・ していった方が良いのでしょうか？ ネイルも必須でしょうか？ 普段が化粧もしないので、どの位までやったら良いのかわかりません。 今日と同様に寒い＋雨が降る様なので荷物は最小限に抑えたいです。 カフェの様な会場なのですが、クロークはあるとのことです。 何かサブバッグも持って行った方が良いのでしょうか？ コートが薄手か厚手しかなく、中間がないのでどちらが良いかも迷っています。 薄手のはオフィス向けっぽくて、厚手のは首にファー？の付いたドレッシーな感じです。 精一杯お祝いしてきたいと思っています。 ちなみに２次会は夜です。 アドバイスよろしくお願いいたします。
先日、私の祖母が亡くなりました。 無事に葬儀も終わりましたが、お金の事でもめています。 金銭トラブル、どこのご家庭にも起こりえる事かと思いますが アドバイス頂ければ幸いです。宜しくお願い致します。 私にとって父、祖母の子供世代が３人います。 喪主は一番末っ子がおこないました。 私の父は真ん中です。 この兄弟、仲が良くなく、葬儀の内容など喪主が単独で決めてしまっています。 理由は喪主なのだから、その決定に従えばいいとの事でした。 私の父や一番上の子には相談もなく会場から連絡する相手先まで決定していたそうです。 質問(1) いろいろありましたが無事火葬まで終わりました。 葬儀費用の精算を迎え、喪主から葬儀費用を払えと請求されています。 香典は全て自分の懐に入れるそうです。理由は香典は喪主のものだからだそうです。 なので、香典は葬儀費用にあてず、兄弟３人で分割だと言っているそうです。 金額も相談もなし、見栄を張り、結構な金額になっていたと父が頭をかかえていました。 金額の相談もなしに、見栄えで戒名から会場まで結構費用をかってにかけてしまった喪主 私の父側の親族は葬儀に呼んでももらえず（夕食つかいなど席がない状態） そこまでされて、兄弟とはいえ葬儀費用は支払わなければいけないのでしょうか？ 他のサイトでも調べケイスバイケースとも書かれていましたが、どうなのでしょうか？ 皆様のご意見やアドバイスを頂ければと思います。 質問(2) 祖母が手元に残した金額、貯金ではなく、家のタンスや財布に入れておいた金額 なんだかんだで１０万円近くあったそうですが… これは、亡くなった日に食事やらなんやらで喪主一家が全て使ってしまったそうです。 財布などに残した金額は少なくても遺産になるんですよね？ それを遺産分割もなにも終わっていないのに使うってどうなんでしょうか？ 私自身、本やネットで調べてはいますが…よくわかりません。 温かいアドバイスや葬儀の常識を教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
昨年，無事に後厄を終えたのですがまだお礼参りに行っていません。 というのも，最初の厄除け参りに行ったのが，11月に行ったので それ以降も2月ではなく，11月に行っていました。 なので，今年はお礼参りにそろそろ行こうと思っているのですが， 厄年ではないですが，ことしも祈祷をお願いしても大丈夫でしょうか？ というのも，来年また「前厄」がまわってきます。 （女性ってずっと厄年が続きますよね！） 来年は来年で行くつもりですが，どうせ今年も行くなら祈祷してもらおうかなと 考えています。 厄年でもないのに祈祷するのってダメなんでしょうか？ 特に決まり等はない気がしますが，その辺どうなのか知りたいです。 ご教授お願いします！
大学生です。地元を離れて一人暮らしをしています。 本日父方の祖父が亡くなりました。通夜は明日、葬儀は明後日行われるそうです。 私は祖父母とは同居していなかったので関係が希薄で、冷たい言い方になるのですが、訃報を耳にしても全くの他人事のように感じられ、悲しさもありません。 ただ、全くつきあいがなかったというわけではなく、小さな頃は、正月には父に伴われて顔を見せにいっていましたし、入学や卒業などの祝い事に際してご祝儀をいただくなどお世話になっておりました。 そんな祖父の葬式ですが、通夜、葬儀のある両日ともバイトを入れています。父の実家は遠方ですので、参列するならバイトは休まなければなりません。 突然二日も休んでバイト先に迷惑をかけてしまうのが気がかりで、加えて祖父の葬式というのはどうにも嘘休みの言い訳めいていて言いにくいです。 また、私自身どうしても参列したいという思いはありません。正直、葬式のマナーがわからないことに対する不安のほうが大きいです。父の実家の空気が苦手なので、むしろ行きたくないという気持ちのほうが強いかもしれません。 ですから、一応生活費もかかっておりますし、できればバイトのほうを優先したいと思うのですが、実孫がバイトを理由に祖父の葬式に参列しないというのは、あまりにも非常識すぎるでしょうか。何をおいても出るべきでしょうか。
浄土宗の浄土勤行集というお経の中で 三寶礼の中に 一心敬礼十方法界常住佛 、という部分がありますが、 どこで切って、詠むのかわかりません。 最後のほう、十方法界　、常住佛、と区切るのですか? よろしくお願いします。
「誰かが、亡くなった場合。 家族葬（密葬）で無い限り、言わゆる「地元の名士」で、無い個人さんも、「新聞の地元版のお悔やみ欄に、お通夜とお葬式の日程を、載せて、地域に知らせる」体制がある地域に、住んでる人か、その地域が出身地と言う人なら、特に分かるのでは、無いか？」と、思います。 朝日放送と、松竹が、２時間のスペシャルドラマとして、平成２年（１９９０年）前後に、共同制作して、本放送した、「赤かぶ検事奮戦記」シリーズで、「現在の岐阜県郡上市を、メインの舞台とした」回が、以前再放送されてた時。 自宅のテレビで、見てた所… 「フランキ―堺さん（故人）扮した、主人公の赤かぶ検事。 自宅の食卓で、名物の赤かぶ漬け込みで、朝ご飯を食べながら、新聞の朝刊を、見てた。 すると、問題の新聞に載ってた、お悔やみ欄を見ながら、「○○さん、亡くなったから、御香典として、２千円を包んで、用意してちょ…！？」的な内容で、春川ますみさん扮した、奥さんの春子へ、依頼した…」シーンが、放送してたのを、私は見ました。 そこで、質問したいのは… 「問題のシーンだが、「赤かぶ検事本人か、代理として、春子さんのどちらかが又は、夫婦揃ってか迄は分からないが、亡くなった人のお通夜に、参列する事にした」設定で、描かれてた、模様である。 香典として、渡す金額が、２千円～３千円前後なら、「親戚や、身内」的な言い方で言えば、渡す人から見て、どの関係者に、なるのか？」に、なります。
私服で気軽にお越し下さい。はそのまま言葉通りに受け取っていいのでしょうか？ ※説明会や面接ではないです。 内定を頂いた会社にて、今度大阪で懇親会があります。 その交通費を名古屋の本社に取りに来てくださいと言われました。 その時担当の方は、「リクルートスーツではなく、ジーパンとかの私服で良いからね。5分、10分くらいで終わるから本当に気軽に何かの用事がてら、フラッと来て」とおっしゃいました。 これは別に私の対応を見ようと試されているわけではないですよね....？ 「あの子、本当に私服で来たよ。新社会人の卵としてどうなの？」というような話にはならないですよね？ 受け取ったあと、たくさん歩いてお買い物しようと思っているので、スーツだとどうしても不便です....(-ω-；)
２日前に幼馴染（以後M）のお父さんが亡くなりました。 小さいころからなので、お父さんとも面識は多少あります。ただ、M本人とは、私が１０年前に結婚して２時間近く離れたところに引っ越してからは、ほとんど会ってませんし、年賀状くらいの関係です。 また、亡くなったことを、Mは、私に連絡しなくていい。とMの旦那（彼とも私は友人です。以降Dくん）に言ったそうですが、DくんはMに内緒で私に連絡をくれました。 なぜ連絡しなくていいと言ったのか不明だし、他の友人（１対１のお付き合いなので、共通の友人はおりません）にはどうしたのか・・・など不安のまま、明日お通夜なのですが、 私の主人や義親は行った方がいいというし、そこでMやDくんと話した方がいいといいます。 私としては、電車で２時間くらいのとこならば、行くべき関係だと思ってますし、でも、Mの言わなくていい。が気になって・・・ 行くべきですか？ 行ってもしも誘われたら、着座や通夜振る舞いに参加すべきですか？ お香典はいくらが良いでしょうか？ そして、MやDくんの傍にいるべきでしょうか？（お母さんや弟がMにはいます。ですから喪主にはなりません） 急いでます。教えてください！！
クリスマス婚活パーティーに参加する予定ですが、ドレスコードが「スーツ」と記載されています。 今時スーツの一着くらい持っていないのか？なんていわれてしまいそうですが・・・ サラリーマンでない事もありまして、スーツを持っていないのですが、やはりスーツを購入するしかないでしょうか？ 主催者に問い合わせるのが一番ですが、問い合わせれば「スーツ」でといわれるに決まっていますから、敢て質問させていただいています。 スーツであれば何でもOKとも受け取れますがどうなんでしょうか？ それなりのジャケット、パンツは持っていますから、それにネクタイ着用としたいところなんですが、やはりドレスコードが「スーツ」とある以上、普通のスーツよりも見栄えがよくてもダメって事ですよね？ ちなみに会場は、レストラン・バーで、女性のドレスコードは「ワンピース・スカート」です。 女性のドレスコードからも、それほど堅苦しいイメージでもなさそうですが？ アドバイスお願いします。
父の葬儀があり、香典は辞退させていてだいたのですが、親戚が盛籠と花をお供えしてくださったのですが、葬儀が終わりお裾分けする事になり、皆さんに渡し終わってから、帰った親戚の分のお下がりを用意してなくて、親戚の一人に、帰ったからって用意してないのはおかしいって言われたんですが、最後まで居てない親戚分まで用意しとかないといけなかったのでしょうか？ 後日おうちに持っていった方がいいのでしょうか？
私は今フロアがかなり広い職場にいるのですが、そこによく他の支店や工場から打ち合わせで訪問してくる人がいます。それも会議室じゃなく、部長席の傍のテーブルでやっています。 そこで思ったのですが、訪問者が過去にお世話になった部課長クラスの人で、打ち合わせが始まる前にテーブルで待っている、あるいは打ち合わせ前の雑談をしているというような状況でその人に挨拶に行く・・というシチュエーションのときは、どのタイミングでどのように声をかければいいのでしょうか？ 来てるのを知っていながら知らんぷりは失礼かと思いますが、打ち合わせが始まる前に、いきなり割り込んで挨拶をしてもいいものなんでしょうか？ するとしたら、「～部長、ご無沙汰しております。」というセリフで正しいのでしょうか？
大学３年の女子です。 いい加減に箸を正しくもてるようになりたいと一念発起しました。 一番上・・・普通にもった状態 真ん中・・・サイトなどで正しい持ち方を見て、自分なりに直した 一番下・・・直した状態で持ってみた 直したといっても、上が開きすぎていていると感じます。 箸先をひらいたときに上の幅が狭まらず、平行になってしまいます。 また、箸先を合わせようと少し気をつけなければならなかったり、 物をつかむときはとても力が入ったりしてしまいます。 下の端は親指の付け根と薬指で固定する 箸先から３分の２を持つ という点は出来ていると思うのですが、 いったい何がおかしいのでしょうか。
私は４０代で、中学生の子供２人がいます。 私のいとこ（母の妹の子供）が亡くなりました。 ただ、私の場合、以下のような親戚関係なので、どうしたらいいか困っています。 １．母と叔母をはじめ、うちの身内は相続関係でもめたことがあり、 親戚同士、あまり仲がよくありません。 ２．いとこが入院中であることは、違う親戚から聞きました。 ３．叔母にメールし、お見舞いに行きたいと言っても、病名も具体的な科も教えてもらえず、 お見舞いも行けずじまいでした。表向きは丁寧ですが、叔母にいとことの面会を避けられている感じでした。 にもかかわらず、今回、叔母から亡くなった知らせがありましたので 葬儀に参列しようと思いますが、このような複雑な状況に戸惑っています。 以下のアドバイスをいただけると本当に助かります。 (1)お通夜と告別式がありますが、子供たちとお通夜に行くだけだと失礼になるでしょうか。 (2)いくらくらい、どのように包むのが常識的でしょうか。 いとことはほとんど付き合いがなく、２年前くらいに２度ほど、お墓参りを一緒にしたことがあります。その際に私の２人の娘と食事にも行きました。 叔母ともあまり付き合いがありません。 私が入籍した際には、５千円～１万円くらいのタオルなどの商品をいただきました（お金はいただいていません）。 子供たちも参列したほうがよいと思うのですが、子供２人で連名で包んだほうがよいでしょうか。 私としては、私1万円、子供たち連名で1万円、の２つにわけてお渡ししようと思うのですが、私の名前で２万円のほうがよいでしょうか。 それとも私だけの名前で１万円をお包みし、子供たちは不要でしょうか。 複雑な状況であり、他の親戚には相談できませんし、母もあまり頼りにならない状況です。 私は叔母との付き合いは、積極的ではありません。 要領を得ない質問で申し訳ございませんが、よろしくお願いいたします。
今年５月に結婚し、主人の姓になり、新居で暮らしています。 今年の３月に私の母方の祖父（当時同居）、５月に私の父方の祖父が亡くなりました。 結婚式自体は既に招待状を発送をしていたこと、また親族の勧めもあり、予定通り執り行いました。 １１月に入りそろそろ年賀状・喪中ハガキの検討をする時期になり、実家の父母に相談したところ、私自身は主人の家に嫁いだ形になるので結婚報告も兼ねて年賀状を出してもいいのではないか？という話になりました。 結婚式後に結婚報告のハガキは出していません。 また、結婚式で挨拶を務めてくれた上司のお母様が今年２月に亡くなっていて喪中なのですが、その場合は寒中見舞いを１月に出す形でいいのでしょうか？ 挨拶のお礼は、結婚式当日に引出物の他にカタログギフトとお礼の手紙という形でお渡しし、後日お会いした時に改めてお礼を言っています。 そこで、 ・同居していた祖父が亡くなった後に結婚した場合、私は年賀状を出してもいいのか？喪中ハガキにするべきなのか？ ・喪中の上司へは１月に寒中見舞いという形で送っていいものなのか？ という点に対してアドバイス頂けたらと思います。 宜しくお願いします。
昨年母を亡くし、一周忌の準備中です。 お寺に父の納骨堂があるのですが、お盆に行くだけで、維持管理料はともかく「気持ちだけ」と言いながら寄付を強要されることに不満を感じていました。 葬式や法事の時にお経を読んでもらうことに価値を感じていません。 ですが、親戚の手前、葬儀や四十九日法要は仏教式で行い、家に仏壇もあります。 それで、一周忌の準備でお寺に連絡したところ、「その日は予約でいっぱいです。半年前から予約するものです。」とのことで、こちらの都合の良い日はすべてダメでした。 檀家の一周忌がいつ来るか分かるだろう・・・と思うのですが、檀家が多いのでそこまで管理できないと。 こういう場合、お寺の都合にこちらが合わせなければいけないのが普通でしょうか？ 私自身は、お世話になった親戚・知人と自宅で会食して故人を偲びたいと思いますが、お坊さんなしと言うのはどうなのでしょうか？ CDでお経を流そうかとも思いますが、お坊さんのお経は高いお布施を払うぶんだけ特別なのでしょうか？ できればお寺関係の方のご意見も頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
友人の結婚式に出席できないので、他の形でお祝いしたいのですが、どういうお祝いのし方がありますか？ 友人は最近新居へ引っ越したので、少し離れた距離です。 プレゼントを送るなら、いくらくらいの物がいいか、どんな物がいいか、または現金の方がいいのか、分からないのでアドバイスを下さい。気軽に会える距離ではないので、郵送で祝おうと思います。
実母の姉（私のおば）が亡くなりました。明日通夜、しあさって告別式です。2年前に結婚した夫はおばと面識がないのですが、葬儀には参列した方がいいのでしょうか。夫婦なので 出た方がいい気もするのですが、知らない人の中に入って放っておかれるのも苦痛かなぁという気もしています。夫の方にもおじおばがいるので、そちらに不幸があったとき、立場が逆になることも今後あると思います。参考までに、どうするのが一般的か、皆さんのご意見をお聞かせください。
「お通夜か、お葬式（葬儀・告別式）で、香典を持参する時」です。 私（４０歳男）自身、大人になってから、「約１０年前の８月（お盆）、６９歳で亡くなった、親父（父親）。 その翌年の１月と、１０月に、親父から見れば、兄さんとなり、ほぼ一回りの年令で亡くなった、親父側の伯父さん２人。 何れかのお通夜とお葬式（葬儀・告別式）は、喪主か、故人の甥として…？」以外では、「親父が、亡くなった時、近くの病院に入院していて、現在は別の病院に、変わってる、７１歳のお袋（母親）側の従兄弟（従姉妹）か知合い、その本人か家族が、亡くなった時。 お袋の代理として…？」なら、お通夜かお葬式で、参列するのが、この１０年近く、５～６回は、経験しました。 お袋の知合いか、従兄弟（従姉妹）、本人か家族が、亡くなった事を、聞いた時。 「お通夜とお葬式が、地元で執り行い、香典は、基本的に受け取る事で、対応する」喪家であれば、私がお袋の代理で、お通夜かお葬式に、出向く時。 「表面に、「御霊前か、御仏前」と、書いた香典袋に、現金を入れて、名前を書いたのを、近くに別居してる姉（４２歳）に、用意して貰ったのを、持参する」体制で、行動するのが、多いです。 因みに、「家庭や親戚全員が、信仰してる宗派」と、言う事ありますが、大人になってから、お袋の代理として、今迄に参列したのは、全て浄土宗派本願寺派による、お通夜とお葬式です。 そこで、質問したいのは… 「知合いや、勤務先の関係者等、連絡取ってた人、本人か家族が、亡くなった。 「喪家の関係者から、信仰してる宗派迄は、聞いてないが、「香典は、持参したら、受付すると、聞いてる」のが、前提とする。 香典袋にある、「御霊前か、御仏前」の部分で言えば、何と書いた香典袋を、持参すれば、良いか？」に、なります。
職場の忘年会と友人の結婚式の二次会がバッティングしたのですがどちらを優先すべきでしょうか。 職場の忘年会の方が先に日程が決まっていたのでもちろん出席するつもりでしたが、今日、二次会の案内をいただきました。 職場の忘年会といっても小さな職場の飲み会という感じです。 友人の結婚式は親族だけで執り行われる予定で親しい友人らを二次会に呼ぶということでお声がけをいただきました。 正直、友人の方が大切ですし二次会に出席しお祝いをしたい気持ちです。 常識的に考えて忘年会に出席すべきでしょうか・・・。
高校時代の友人が今年の5月に家を建てました。 ですが、お互い色々と忙しく会う機会がなかなかなくて、やっと 来月に会うことになりました。 家ではなく、外で会いますが そこでお祝いをお渡しするのはおかしいですか？ 渡すとしても、大体のものは揃っているので現金を渡そうかと 考えているのですがそれも非常識ではないか教えて下さい。 よろしくお願い致します。
現在９３歳の父の先祖代々の墓は中部地方にあります。（父の両親、兄弟はすべて亡くなっています。） 母が存命中、母の意向や私の住居の東京から遠いこともあり、父と母が自分たちの墓を東京近況に建てました。 その後、母が亡くなり、母は現在その墓に入っています。 先日、父が急に先祖代々の墓に母と入りたいと言い出しました。 いろいろ話し合った結果、自分たちが建てた墓に入ることで納得しました。 しかし、父の両親や兄弟の入っている墓に入りたい父の気持ちを考えて、分骨して両方の墓に入れてあげたいと思います。 父は浄土真宗ですが、分骨は良くないと言われる方もいます。 分骨は問題か否かについて教えて頂きたいと思います。 よろしくお願いいたします。 因みに、私は長男で息子が一人います。また私の兄弟は妹のみで、結婚して姓は変わっています。
今まで話し方については上から目線や、失礼な言い方にならないよう意識してきたのですが、先日、『上から目線のように感じます』と指摘をされました。 お聞きしたいのですが、上から目線に聞こえないような話し方のポイントは何かありますでしょうか。 また、この文章は上から目線やきつく感じたりしますか？よろしかったらアドバイスお願いします。
昨日、デパートで小物15点あまりを購入しました。 その内3点が、色違いの小さな雑貨なのですが、帰宅して確認すると、 一式入っていませんでした。 既に営業時間が終了していたため、今朝一番に電話を掛け、 昨日レジで応対してくださった店員さんと話をすることができました。 店員さん曰く、 ・確かに、3点を一つのビニールに入れて、他の商品と共に紙袋に入れた ・レジ周りはもちろん、店内も探したが、それらしきものの置き忘れは見当たらない とのことでした。 紙袋に雨避けカバーを被せて密封してもらっていたため、帰路で落とすということは 考えられませんし、そのことは店員さんもご存知です。 店内でも当方でも見当たらない以上、責任の所在を追求することもままならず、 また、実際にモノがないため、それを明らかにするすべもないかと考え、 「確かに袋に入れたと仰るなら、何か私の手違いで紛失したのだろうから もう結構です」と伝えましたが、「上司に相談して、明日もう一度連絡させて欲しい」と 言われました。 自宅まで一度も開封せずに持って帰って来ましたし、袋に穴も開いていないので、 当方で紛失したとは考えられませんが、お店にもモノがないなら 在庫数の照会もできず、あちらに非があると言い切れないため、 上記のような言い方をしました。 3点で1万円を超えているので、本当は「泣く泣く」どころでは済まない心境なのですが… ここで質問ですが、 1. もっと良い対応の仕方があったのでしょうか？ 2. 明日、お店から連絡があった際、どのように受け答えするのがよいのでしょうか？ (今さらながら、何かしら主張できることはあるでしょうか？) どうか、ご意見をいただけましたら幸いです。 なにとぞよろしくお願いいたします。
私の家には、幼少期からいて今では触ることすらなくカゴやケースの中に沢山入っている人形達が50人くらいいます。 前はありがとうと泣きながらゴミ袋に入れて捨ててたのですが、燃やされる姿を想像すると可哀想でできません。 そこで、ただ捨てるなら誰かの役にたってほしいと想って人形リサイクルに出そうおもうのですが、あれはどういう感じでリサイクルされて使われるのでしょうか？やっぱり、汚かったり拾い相手がいなかったら捨てられてしまうのでしょうか？ でも仮に拾い相手がいても、酷いように扱われていたら悲しいですし、供養するのが一番でしょうか？ 供養だとリサイクルよりやっている所が少ないので難しいのですが… 供養で宅配OKな所をご存じの方いらっしゃいますか？あと、供養はいくらくらいかかりましたか？ 皆様の意見、お聞かせ下さい。
夫婦で来店したお客様からそれぞれの携帯番号聞き取りメモする機会が多いです。 電話の場合は♂や♀の記号で男女の区別をつけています。さすがに面前ではできません。 男と女を区別する記号なりアルファベットなりで一般的なものは何でしょうか？書きやすいものがいいです。 M,Ｆでしょうか？
先日、友人とテーブル会計のレストランに行きました。会計をウェイターさんにお願いしてから1時間近く待たされました。 ウエイターＡに会計をお願いしてから30分待たされ、他のウエイターBに会計をお願いしようとしたところ、ウエイターＡが割って入ってきて「会計ですよね？」と言われ、さらに30分間何もなかったので、ウエイターＡがいないところでウエイターBに伝えました。ウエイターBはすぐに会計をしてくれました。 【質問】 なかなかお店が会計をしない場合、同伴者に気を遣いつつ、お店にスマートにクレームを言う方法ってありますか？ よろしくお願いします。
常識がわからず困っております。 長文です。 転勤族の夫が会社契約の一軒家を借りています そこに話同居をしていない母の仮通夜として一泊だけでも 遺体安置をすることが非常識なのか？という問題なのですが、 私の母は心臓疾患で間もなく手術なのですが、今現在でも危険な状態です。 父と母と二人で暮らしているのですが、家の中が汚く、整理整頓やらができておりませんので （しかも平屋で物が多く部屋数も少なく方ついておりません。）もし今亡くなったらと思うと 長女の私の家(夫の家）で仮通夜を行わなくてはならないのが目に見えております。 私の家から両親の家までは車でおよそ３０分。 そこは田舎で、まわりにホテルや旅館のようなものはありません。 母の身内もこちらの土地勘がないので、３０分離れたところに宿泊できるところがあるのですが、そこに泊まってくださいとは言いにくいです。 それを考えると私たちが今住んでいる家が部屋数も多く、物もあまりないので駆け付けた親戚にも泊まってもらえるのに十分なのですが、（通夜は会場に移動してそこで一夜を明かします）問題は夫の親がそれをおかしいと言ってきたことです。 自分達の家があるのになぜ息子の家なのか？常識を考えたらおかしなことだと言います。 私には兄弟がおりますが、両親の近くで住んでいる子供は私だけです。 身内も車で２時間半なので仮通夜に来て一度戻って通夜に出直して来てくださいなんて言えません。 家を方つけたいのですが、母が嫌がりさせてくれません。 そのことで何度も母と喧嘩もしました。 くも膜下出血と両太ももの閉塞性動脈硬化症で血管を人口のものと交換する手術と糖尿と腎臓が悪く入退院を繰り返してそのうえ心臓も悪く、食事の支度は何とかできるのですが、方つけの洗い物が長時間立っていられないのと、かがんだり、座ったりして方つけができないので 家の中が荒れています。 父も腰とステロイドを飲まないとダメな病気で力仕事はあまりできない状態です。 家の方つけさえできていればいいのですが、自分が死んだ後のことなど考えていないのか、 真剣にやろうとしません。 そんな事情も話しているのに、夫の両親は、息子の家で嫁の親が仮通夜なんて近所の体裁のことや常識を持ち出して嫌がります。 それでなくても子離れできておらず何かにつけ口を出してくる義母なのですが、葬儀の常識を知らないのでどうしていいかわかりません。 ちなみに主人の両親は３時間ほど離れているところに住んでいるので、こちらの出来事が 主人の両親の住んでいるところまで知られることもないので、主人の両親に迷惑がかかったり、近所に恥をさらすなどということがないのですが・・・ 長文でまとまりがないとは思いますが、どうかみなさんの常識を教えてください。 よろしくお(P)願いいたします。
「朗報です。」とは、上からの表現で、「朗報が届きました。」と、すれば書き手と読み手が同一目線になると、聞きましたが、そうなのでしょうか？
祖父母の墓を三男である私の父Ｂが建てました。 それには事情があり、 長男が聾唖者のうえ身体障がい者でもあったために、 家業を三男の父が継いだことが理由です。 長男の息子Ａと従兄弟である私は、 幼少時代、お向かいに住み、兄弟のように過ごしました。 中学生の頃、Ａの父は亡くなり、 祖父母と同じ墓に納骨しました。 また、10年程前にＡの母もなくなり、 祖父母の墓に納骨しました。 そのためか、墓の管理費用はＡに請求されています。 数年前、Ａが勤める会社が倒産し経済的に苦しくなったことから、 Ｂに支払を求め、Ｂも過去の未払いの責任を感じて承諾しました。 ただし、Ｂも80才半ばであり、今後はＡが墓を守るようにと話ました。 Ａは家系の継承者はＢであり、突然の話に困惑して私に連絡してきました。 このような場合、誰が墓を継承するのが良いのでしょう。 私の父Ａも母も健在です。 私の子の世代のことを考えると、従兄弟世代の間に円満解決して、 それぞれの墓を持つのが良いと思っていますが、 祖父母からの先祖代々の墓はどちらが継承するのが一般的なのでしょうか？
神棚に供える榊(造花でない)を購入できるお店を探しています。 今まで色々な生花店で買って試しているのですが、枯れやすかったり形が悪いなどで中々良いものに巡り合えません。それと本榊は高いので今は姫榊を購入しています。今は１対(２束)５００円の物です。 横浜市内のできれば西区、中区、南区、港南区、磯子区、または少し外れても良いので良いお店をどなたかご存じないでしょうか？榊でなくても他の商品(生花など)が良かったというお話でも結構です。あとネットの通販などでももしありましたら教えて頂けたらと思います。 どうぞ、ご存じの方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
ある文章に「お供養品」という単語がありました。 わからなかったので調べてみたのですが、よくわかりません。 調べてみると、以下のものが出てきました。 １）お供養品：3,000～20,000円までの花・餅・灯明など　 　　http://www.nishimurasougi.com/okuyou/index.html ２）「粗供養品」というものがありますが、これは違うものでしょうか？ 　http://www.sokuyou.com/hpgen/HPB/entries/39.html １）と２）では、モノも使用目的も全く違うのでよくわかりません。 「お供養品」について教えていただけますでしょうか。よろしくお願い致します。 　
今月初めに、お嫁さんのお父さんがお亡くなりになり、お通夜と葬儀に参列致しました。不便な場所で葬儀が行われたので、親族一同でホテルに泊まりました。ホテル代は、受け取ってもらえなさそうでしたので、当初５万円包む予定でしたが、御霊前に７万円包みました。 お亡くなりになられて１カ月後くらいに、今度はお別れの会という事で、社葬をするそうです。私達夫婦は社葬に参列するのは初めてのことです。今度は利便性のよい場所のホテルで行われ、３００人から４００人くらい集まる予定らしいです。この場合のマナーを教えて下さい。 再度、のし袋においくらか包むべきことになりますか？のし袋の表書きはどうしたらいいですか？ 一般的においくらくらい包んだらよいでしょうか？ 社葬について色々教えて頂けますように、どうぞ宜しくお願い致します。
沖縄　那覇市内の駐車場で起きた出来事です。 駐車場に、前進駐車（前向き駐車）で、軽自動車が入ってきました。 バンパーに接触しましたが素知らぬ顔で切り返し駐車しました。 数センチ程小さな傷がバンパーにつきました。 当方の車はレンタカー。 警察呼ぶと言ったら、逆にまくしたてられました。（ぶつけたのはおばちゃんです。おばちゃん二人組） ・こんなの　傷やないさー・・・ ・車なんて走って何ぼでしょ・・・あんた神経質だ。 ・内地の人は細かいから嫌だわ　 ・こんなんで怒られたこと初めて。 とにかく　終始　反省の様子がありません。 自分が何をした？ ちょっと肩が当たったようなもんでしょ　という感じです。 レンタカーの契約書見せて・・・とにかく事故は事故！　警察の事故証明ないと私の責任になる。 ・おばちゃん　こんなん言ってやるわ。レンタカー会社に電話でまくしたてはじめました。 ・その間に、私は１１０番　お巡りさんが来ましたが。 おまわりさんも傷の小ささに、こんなんいいじゃないかとつぶやく始末。 私・・・自分のところじゃこれでも修理費用払ってもらいますよ。　と言いました。 結局、おばちゃんが、写メールをレンタカー会社に送信。 レンタカー会社と談判してしまい、とりあえず私は事故報告を免除となりました。 感じとして、その場の雰囲気は私が悪人みたいでした。　 これって、だれが悪いのですか？ これが　、　沖縄の　てーげー？？　 ・・・もっとも今の車って昔の車に比べると、簡単に傷がつきますね。・・・ ・・・沖縄の人は中古車を買うので少々の傷は気にしない？ ・・・昔はバンパー（ゴムがついたバンパー）ちょっと傷がついても許していました。 　　でも今は、交換してもらいました。（１５万円） きれいな車は、心は汚くするのかもしれませんな。
友人に不幸があったとご家族の方から連絡がありました。 年賀状くらいでしか連絡を取っていなかったので近況など知らず、何があったのか分かりません。 何で亡くなってしまったのか知りたいと思うのですが、こういうことをご家族に聞くのは失礼に当たるのでしょうか？ 聞いても大丈夫な場合はどのような文面にすべきなのでしょうか？ ご家族の方に嫌な思いをさせないできちんと気持ちを伝える方法を教えてください。 よろしくお願い致します。
初対面で、メールの件名と本文両方使っての文章にイラッとしてしまいます。 一般的なマナーではOKなんでしょうか？ もう生理的に受け付けないレベルなんです。 イラッとくる自分が短気過ぎるんでしょうか？ 以下例です。 件名：ありがとう 本文：ございます 件名：大変申し訳ございませんが 本文：本日の予定キヤンセルさせてください。 件名：わかりました、本当に 本文：申し訳ございませんでした。
家族が移植手術のため、入院することになりました。 ドナーが母親、移植されるのは兄です。 私は結婚しており、夫の名でお見舞い金を渡そうと思っています。 この場合、お見舞金は母親、兄と別々に用意した方がよいのでしょうか？ それとも別々に、それぞれ渡した方がよいのか… 兄は結婚しておらず、病気で働けず実家暮らしです。 もうひとつ、渡すタイミングなのですが、術後少し落ち着いてから 夫に見舞いに来てもらい渡そうと思っているのですが、その間に母が先に退院する可能性があります。 私は手術当日に病院に行きますが、その時に渡すのは変だし… 皆さんならどうされますか？ よろしくお願いします。
子供のお祝いがあり、両親を招いて自宅で食事をします。仕出しで懐石を頼んであり、11時頃に届きます。 食事の前後にお茶をと思っていますが、どちらがいいのでしょうか？ 父はお酒を飲むとその後お茶は飲まないと思うのです。でも食事の前だとお腹いっぱいになってしまうかな…と思ったり。 またお菓子はどんなものを用意するべきでしょうか？食後ならあっさりしたものがいいですよね？ あともう一点、手土産に何か渡そうと思うのですがどんなものがいいでしょうか？ お願いします。
先日は法要の費用について質問させていただきましたが今回は御車代について質問させてください。 お願いします。 先日祖母がなくなり福祉のお世話になっていたので葬儀代は福祉からお世話していただきました。 しかし火葬まででしたので初七日から四十九日までの七日ごとの法要や戒名、御位牌などは自費でやることとなり昔からお付き合いのあるお寺さんに相談しました。 戒名をつけていただき、御位牌の作成、初七日から四十九日までの七日ごとの法要、全て込みで10万でとおっしゃっていただきました。 我が家は身内が私達孫しかいないのでとても助かる話なのですが 実際、七日ごとの法要の際にはやはり御車代は必要でしょうか？ 四十九日は午後からお寺で法要を済ませそのままお墓へ行きお経を読んで納骨との話でした。 お墓が他県にあるので当然、御車代は必要になってくると思うのですが… 無知でお恥ずかしいですがよろしくお願いします。
普段からワンピースにパンプスのような服装がほとんどで、遊園地にもそのような服装で行ったことがあります。本当はパンツスタイルにスニーカーなどで行った方がTPOにはあってると思うのですが、着慣れない為購入も躊躇います。 ヒールでも疲れたなど言わず、スカートも捲れるようなものではない膝丈のものならOKなのではないかと自分では思っているのですが、もし女性がそのような服装で遊園地に来たらひきますか？ 乗り物は気にせず乗ります。下にタイツと一応ショーパンのような見えても平気なものは履くつもりです。
先祖の位牌についてですが、我が家は両親が離婚をし、自分は母方に来ました。数年前に母親が他界し、供養をしています。そこで解らないのですが、先祖の位牌を作ろうか迷っているのですが、先祖の位牌を作る場合、父親側の先祖の位牌を作るべきなのか、母親側の先祖の位牌を作るべきなのか解りません。同じ宗派のお寺によっても意見が全く異なるので、戸惑ってます。 ちなみに、戸籍は母方ですが、名字は父方です。このような場合は、どちら側の先祖の位牌を作れば良いのでしょうか？
義姉から「実家から送られてきたので食べてください」と新米を送っていただきました。 測ってみたら4キロほどでした。 実は昨年も送っていただいたのですが、昨年はお返しはしませんでした。 でも、やはりお礼の言葉だけで、お返しをしないのは非常識でしょうか。 義姉（60歳）は夫の実家に嫁いだお嫁さんで、夫の兄は既に亡くなっています。同居していた夫の両親も今は亡くなっています。いわば、実家にいるのはもうこのお嫁さんと未婚のこどもです。 何かお返しをするとしてもお中元やお歳暮と違って、お菓子類かコーヒーとかになるのかなと思うのですが。 送る側、送られる側からの色々なご意見を聴きたいです。よろしくお願いします。
上司が病気で入院し、 私達は何もお見舞いをしていないし、 お金も出してないのですが、 上司が退院してから、 職場一同にお菓子を配りました。 この場合、お礼をする場合 どういう名目でお礼をすればいいのでしょうか？ 退院祝いでいいのでしょうか？ 更に、お礼を渡す時 「快気祝いをもらったお礼です。」 と言っていいのでしょうか？ 何もお見舞いをしていないのに 快気祝いをもらったことに対する謝罪もした方が良いのでしょうか？
友人の結婚披露パーティーに家族で招待されています。 一般的な披露宴ではなく、洋館を貸しきっての1.5次会のような感じです。 食事や運営などは、洋館と提携している業者やケータリングでの立食になるそうです。 招待状には、会費にするのでご祝儀などはご遠慮くださいという旨の一文があります 会費は一人2万円です。 一家で招待されており、あまり畏まったパーティーではないこと、子連れでも気兼ねなく来て欲しいということで洋館の1室をキッズルーム兼授乳等のお世話スペースとして確保してあり、他にも子連れ参加は複数あるとのことで、うちも0歳10ヶ月の子供を連れて行くことにしていますが この場合の会費についてどう考えたらいいか迷っています。 参加する以上は1人とみなされるのであれば、合計6万円・・・と思うとちょっと躊躇してしまうのですが・・・ （食事は特に子供用などは用意されていません。 大人と同じ食事ができるなら1人として考えてもいいのかもしれませんが、 離乳食を持参するつもりでいます※先方承諾済み） 後日お祝いを送る際に多少の上乗せのような形でも大丈夫でしょうか？？ やはりそれでは失礼でしょうか。。。 こういった形のパーティーは初めてのため、常識がなくてお恥ずかしいのですが お読み頂いた方のご意見を頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
今度結婚する後輩に何か贈り物を考えています。 私30代後半女性、後輩は20代半ばの女性です。 以前は同じ課でしたが今は別々の課にいます。 同じ課の時から業務も違ったためほとんど関わることはなかったのですが、 人数の少ない課だった時の流れで昼食を今でも一緒に食べています。 他の昼食メンバー（7人）は今も同じ課なので結婚式に招待されています。 となると他に声をかけられる人もいないので私一人であげることになると思っています。 年齢も離れているし価値観も違うので正直苦手なタイプです。 最低限のお祝いになるかと思いますがいくらくらいで何を贈ればいいかアイデアをお願いします。
15日に祖母がなくなり本日、葬式を済ませました。 そこでいろいろお伺いしたく質問させていただきました。 まず、来週には初七日の法要をしなければいけないと思いますが御布施など必要なお金は何があるでしょうか？ だいたいの相場を教えていただければ助かります。 合わせて四十九日の法要の御布施やかかる費用も教えていただきたいです。 次に戒名をつけていただいたり御位牌を作成するのにかかる費用など教えていただきたいと思います。 葬儀も身内だけで済ませましたのでこの先の法要も身内だけでと考えています。 初めてのことで何も分からず、無知でお恥ずかしいですがよろしくお願いいたします。
お葬式のときしか使わないフォーマルバックで卒業式に出席するのはどうも違和感があり 送別会などにも使えそうな以下のバッグのいずれかを購入予定です。 ブランドバッグは、卒・入学式ではいかにも、、、という声を聞きますが、マットタイプのモノグラムなら、地味目で許されるかな、とも思いますが、自信がありません。 これらでよいかどうか、ご意見をぜひ、よろしくお願いします。 以下のいずれかを購入予定です。 M55152 https://www.google.co.jp/search?q=M55152&client= … M55122 https://www.google.co.jp/search?q=M55152&client= … M55142 https://www.google.co.jp/search?q=M55152&client= …
近々、妻の実家(私の義理の両親)が新築を建てます。 そこで新築祝いを考えていますが、以下の関係性の場合いくらほどが相場になりますでしょうか。 もしくは、そもそも贈る必要ないでしょうか。 (1)私の両親は妻の両親に新築祝いを贈るべきでしょうか。 親戚の場合は５０００円～３００００円の相場と聞きますが、もし贈る場合はどの程度が妥当でしょうか。 (2)私にとっては義理の両親になりますが、この場合も祝いを贈るべきでしょうか。 両親の場合１００００円～３００００円の相場と聞きますが、もし贈る場合はどの程度が妥当でしょうか。 あまり身近で親が家を建てた人がいないので、聞く人がおらず困っております。 よろしくお願いします。
よろしくお願いいたします。 遠方に叔母(血の繋がりはない）がおりますが、その叔母の母親が亡くなった事を 人伝に聞きました。 私が子供のころは、叔母、叔母の母ともに多少の交流はありましたが、成人してからは１年に何度か 叔母のみと顔を合わせる程度でした。 叔母も、近親者以外には気を使わせないように母親の死は知らせていないようです。 でも、人伝に聞いたし、叔母の母には多少お世話になったので、なにか挨拶せねば・・・と思っています。 質問をまとめます。 (1)この場合、私はどのように挨拶すればいいでしょうか。 すでに葬式などは済んでおりますが、香典とか送ったほうがいいのでしょうか。 でも、逆に香典返しとかで気を遣わせてしまうかな・・・とも思います。 メールアドレスは知っているのですが、メールは失礼かな・・・とも思って今います。 (2)現在妊娠中で、ちょうど、叔母にも「妊娠しました」とメールで報告するつもりでした。 でも、叔母は不幸があったばかりなので、妊娠報告は一緒にしないほうがいいでしょうか？ 現在８ヶ月なので、下手をすれば出産後に報告になってしまいます。 どうぞよろしくお願いいたします。
事情があり最低限で火葬までしたいと思っています。 今現在病院に入院中。そして住まいがある県ではなく県外に入院をしており 入院中に命を引き取った場合、その病院のある地域で火葬をして 住まいのある県に遺骨を持ってきてお墓に収めようと思っています。 お聞きしたいことはまず病院から直接火葬場に行くことは可能なのか。もちろんこれについては理由を話して病院に確認をとってみますが。 そして特に参列者はおらずその方の実子、配偶者のみで火葬までしたいと思っています。 特に宗教もないのでお坊さんを呼ぶことは考えていません。 ですからメモリアルホールなどの予約も不要。 この場合、棺と衣装と写真、火葬代、霊きゅう車でいくらくらいかかる物でしょうか? またもしできれば霊きゅう車も絶対に必要ではないとなれば 自家用車での搬送でも構いません。
今度いとこの家に遊びに行き夕食をご馳走になることになったのですが 、手ぶらもなんなのでケーキでも買っていこうかと思っています。 多分自分の兄妹も入れて３人ぐらいで行くと思うのですが こういう時、あちらの家族の分だけでいいのでしょうか。 それともそこにいる人数分持っていく方がいいのでしょうか？
楽天デビットカードゴールドの使い方を教えてください。クレジット機能がついてますが、VISAがどのように使うのです
来月の２日、姪の結婚式があります。 内輪の式で、招待を受けませんでした。 それで、電報でもと考えたところ、平成生まれの娘が 「電報など嬉しくない、それより現金が喜ぶ」と忠告されました。 軽いショック！！ どなたかアドバイスください・
先日、行きなれない料亭にに行った時 玄関の靴を脱ぐところで、廊下にあがるところに 一段、階段になるような感じで、楕円形の岩がありました。 調べてみると、恐らく 上がりかまち、と呼ばれるものだと思いますが 靴はこの上がり框の上で脱ぐものですか？ それとも、その下、土足で歩く部分の場所に脱いで 上がり框には、裸足であがるものですか？ 木製だったら土足であがることはない、と思いますが 裸足で岩の上に上がるのが、なんとなく（冷たいし）抵抗があり とっさの判断で、その岩の上で靴を脱ぎましたが かなり恥ずかしいことをしてしまったのでしょうか？
一般論でお願いします。 昨年まで夫婦連名で年賀状を出していました。 ところが今年、妻の実家の父が他界しました。 来年の年賀は、妻は喪中の案内を出す予定ですが、夫である私は喪中はせず、単名で年賀状を出すべきでしょうか？ 今までずっと夫婦連名だったのに、急に単名に変えると受け取った方々が離婚した？・・・と思うとは思いませんが・・・・。
結婚して5年目30代になります。先月旦那の父方の父(祖父89才）が亡くなりました。今月19日(日)に49日法要があります。 その日旦那は宅建の試験と重なり欠席です。嫁の私と子供だけで出席します。長男夫婦も出席します。 旦那は次男です。義父は長男です。檀家です。 質問は、嫁だけの出席はよくあることなんですか？普通ですか？
こんにちは。 先日、大事に大事に思ってきた祖母が遂に他界しました。 実家（寺）で通夜と告別式を執り行ったのですが、とにかく恥ずかしい事ばかり 起きまして、本当に今後を憂く出来事でした。 親戚と言うのは私の父（喪主）の兄姉、それとその配偶者とその子らの事です。 兄にも１人僧侶がおるのですが、その人に本当に困っています。 （他の兄姉にもあまりの非常識ぶりにお手上げですが…） =-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=- (1)出しゃばり (2)知らない話でも作ってまで具体的な数値や地名や理由を出す (3)冗談抜きで皆真剣な場で一人だけ「吉本興業なみのノリ」と他人から評価される (4)祖母の面倒にも5年に1度のペース。ほぼ来なかった。 (5)冠婚葬祭の礼儀を「自分が良しと思う内容なら良し」と考えていて禁句言いまくり (5)　(3)と(5)のせいで苦情来まくり (6)本来なら修行を積まないとなれない職に、父が有名だったのでその兄として推薦され、 　恥とも思わず裏口入学。 (7)　(6)のせいで当然実力が無いので苦情殺到。 (8)本人知らぬはずがないのに恥とも思っていない様子 =-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=- 以下は、私の結婚式の時の出来事です。 おじさんからの祝いの言葉という事でマイクを持つと5分はしゃべり続けました。 漫談かと思う様な内容だけにとどまらず、「子供は最低でも３人。それと、お互いに飽きて くる事もあるかもしれないけど、くれぐれも浮気はしたりするんじゃないぞ。いいな？」 と４～５回繰り返し言われました。鬱陶しかったです。 私にとって呪いの言葉でした。あの時の父の鬼の様な形相が忘れられません。 =-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=- 以下は、葬儀の時の出来事です。(泣) 他に頼んでいたのにキャンセルして「私にやらせて」と出しゃばり（喪主に一切の相談もなく）、 葬儀の司会を自ら進んでやりました。 おじさんの今までの生き様からして、単に弟の喪主より目立ちたいだけだとわかってます。 葬儀が始まる10分間マイクを話さず祖母の話を饒舌にしゃべるしゃべる。 祖母が倒れたいきさつを、知りもせずに作り話。 祖母が倒れた時近所の人たちに助けを求めて皆本当によくしてくださったので、皆それが 作り話だと解るのでなおのこと恥ずかしい。 作り話が下品でさらに恥ずかしい。 少々の違いならまだしも、実話と違いすぎて怒りがわく。 何より、兄姉の中で一番世話に来なかったのに何が分かるのかと。 挙句の果てには葬儀の司会のくせに他界した日付と時間をチェックしていない。 当然、家族からはちゃんと伝えてある。 メモもしていなくて喋りはじめて違う日付を言うから、それには思わず家族が訂正。 訂正するも、またも言い間違えて再度家族が訂正。 今度は日付は言えたが「深夜・・いや夕方だったかな？」「深夜1時！」 居なくなって本当に悲しい日、一番好きな祖母のお葬式。 なのに。涙が出るより、もう本当に腹が煮えくり返る思いでした。 =-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=- 今では、こんな親戚がこれからもいることが悲しいです。 父がもしそのおじさんより先に亡くなったとしてもおじさんには喋らせたくありません。 もしそう言う事があれば断固として立ち向かうつもりです。 しかし出来れば接触したくありませんよね。 皆さんならどういう対応しますか？ 父はそう言う事をしませんが、父が亡くなったら最後、一切の連絡切っちゃいますか？
先日亡くなった父親の一周忌の法事がありました。昨年の葬儀や四十九日の法事では写真撮影ははばかりましたが、今回の一周忌では身内の親戚ばかりだったこともあり記念の集合写真を撮りました。この写真を配るにあたって同窓会や何かのイベントの集合写真のようにイベント名、日付、場所などの文字入れをしようと思っています。その時のイベント名は、例えば同期会だと「○○県立○○高校第○○期同期会」のようになると思いますが法事の場合「故人名＋一周忌法要」などで良いのでしょうか？あるいはそもそもこのようなものは入れてもよいのでしょうか？自宅のアルバムには親戚から頂いた法事の集合写真があるのですが写っているのは大体いつもの親戚だけなので日付だけでは誰の何回忌の法事なのかもわかりません。タイトルを入れたら親切かなと思うのですがどうでしょう？入れるとするとどんなタイトルにすればよいでしょうか？
妻が亡くなり色々な手続きを進めているのですが遺品を調べていると中に、複数の銀行の通帳が出てきました。心当たりのない銀行や、かなり古そうなものまであり、現在使ってる口座なのか、お金の出し入れがあるのか分からないものまであります。これらを全て調べていくことはかなりの手間と時間が必要かと思うのですが、こういったケースを御経験された方がいればどのように対応されたかお教えください。 宜しくお願いします。
妻が他界したのですが、色んな処理手続きの件で教えて頂ければと思います。 1妻と共有名義の自宅マンションの名義変更は必要か？しばらく共有名義のままにしておいても 大丈夫でしょうか？ 2 団体信用保険の契約者は私一人の名前になってるが妻が亡くなった事で、共有名義人として 妻分の保険料の支払いは免除になるのでしょうか？ 3 生活における支払い関係に使用してる妻名義の銀行口座とクレジットの名義を変更せずにそ のまま使い続けていてはダメなのでしょうか？ どこの銀行にどれだけの口座があり、お金の出し入れがどれだかあるかハッキリして いない状況の中、死亡届を出した段階ですぐに口座を凍結されてしまうため不都合が生じる と考えているためです。 4 手続きを行う場合はやはり行政書士などプロに委ねたほうが良いものでしょうか？ 自分自身では手続きが複雑で難しいでしょうか？ 宜しくお願いします。
私は快速電車で一人がけのクロスシート（横座席）に座っていました。 そして、私の1つ前の席と2つ前の席が向かい合う形になっていました。 あとから来た人が、向かい合う席が嫌だからか、私の１つ前の席の向きをかえて、私の席と１つ前の席が対面するようにして、私の２つ前の対面しなくなった席に座りました。 私の後ろの席はすでに人が座っているので、席を動かすと、後ろの席の人にその時の私と同じ思いをさせてしまうので、私はそのまま対面席のままでいました。 私は対面式がどうしても我慢ならないわけではありませんが、これって失礼じゃないかなと思いました。 勝手に席を対面式にするのは非常識、マナー違反ですか？
「先月の９月、秋分の日の直前の土曜日、自宅近くにある、市営墓地に建ててる、自宅の墓へ、お墓参りした時」です。 私（４０歳男）の家庭で、建ててるお墓には、「誰が、昭和（平成）何年の何月何日に、何歳で亡くなって、戒名（法名）は何か？」が、分かる墓標も、建ててます。 私の家庭で、建ててるお墓の霊標には… 「約１０年前、６９歳で亡くなった、親父（父親）。 それと、約４０年～４５年前に亡くなった、祖父母つまり、親父の両親。 それぞれ、昭和（平成）何年の何月何日に、亡くなっていて、信仰してる浄土真宗本願寺派による、戒名（法名）は、それぞれ何か？」が、分かる内容で、掘ってます。 因みに、私の家庭や、全ての親戚に、殆どの身内ですが、信仰してる宗派は、全て、浄土真宗本願寺派です。 更に、私の地元では、浄土真宗本願寺派か、浄土宗に真言宗、何れかの寺院が、結構多いです。 この関係で、３ツの宗派、何れかを、信仰してる住民が、多いです。 霊標も、建ててる、お墓も、私の家庭のお墓付近に、結構多い為、見たら… 「例えば、両方とも、既に亡くなってる、夫婦が建てたお墓なら、「旦那さんは、浄土真宗本願寺派。 奥さんは、真言宗。 それぞれの戒名（法名）を、付けて貰ってる」内容で、掘ってる」墓標を、良く見ます。 又… 「宗派が違う、亡くなった家族か親戚又は、身内のお葬式。 どの宗派で、執り行うかで、ケンカになり易い…」とも、良く聞きます。 そこで、経験ある人に、質問したいのは… 「宗派が違う、家族か兄弟又は、身内が、亡くなった時。 例えば、「奥さんが、亡くなってたら、旦那さん側の宗派で、お葬式を、執り行う。 当然だが、戒名（法名）は、旦那さん側の宗派の菩提寺で、付けて貰う」等、どの様に、対応したか？」に、なります。
ある裁判で勝訴しました お世話になった弁護士と 最後の書類の受け渡しがあります 手土産をと思っていますがどんなものが妥当でしょうか？ たくさん貰っていると思われるお菓子は避けたいと思っています
取引先の創業20周年記念祝賀会に招待されました。 会費制なのですが、祝い用の熨斗袋にいれて持参した方が良い のか教えてください。
無知なので教えてください。 先日、彼のお母様が亡くなってしまいました。 彼とは付き合って２年になります。 今は私が石川県、彼が茨城県の遠距離恋愛中です。 彼と付き合う前は普通に友だちだったので、お母様とはその時点で何度か面識がありました。 付き合ってからも数回会ったことがあります。 お母様の入院中は出過ぎた行為かも、とは思ったのですが お見舞いとしてお花を持っていったり、２回程彼について行って 会わせて頂いて、いろんなお話をしました。 本題なのですが、家族葬ではないみたいなので葬儀には行かせて頂いてもいいのでしょうか？ 彼から来てくれと言われるまで待ったほうがいいのでしょうか？ 参加できるとしたら、告別式だけとか火葬は出ないとかそうゆうものはあるのでしょうか？ 御香典はいくらぐらいを包めばいいのでしょうか？ 私の身内で亡くなった方がいないので正装はスーツしかないのですが、買ったほうがいいのでしょうか？ 無知なもので質問がたくさんあり申し訳ないのですが、 どうか教えてください。
質問というか、このような案はどうか皆さんに感想を頂きたいと思い投稿しました。 隣席のＳ・Ｒ・Ｄ課長のガムを噛む音が半端なく「クチャクチャ」聞こえて気持ちが悪いです。 これを何とか穏便に解決したいと思い、同僚にメールしようと思います。 メール内容は「なんとかしてほしいとの趣旨を書きます。」 まず最初にＨ・Ｇ・Ｃ主任にメール送信し様子をみます。　そして改善がない場合はＨ・Ｇ・Ｃ主任と Ｎ・Ｍ・Ｒ主任二人にメールします。　これで改善しない場合は、改善してくれそうな人を毎回一人増 やしていくというやり方です。　けして悪意はありませんが、このような躾レベルの注意を個人的に すると後で怨まれたりしないか心配な為、他の同僚の力も借りたいと思います。 皆さんならどうしますか？　よろしくお願いします。
宜しくお願いします。 テーブルマナーについて調べているのですが、ネットを見ても、著者により内容に違いがありどうも混乱しているようです。国によって違うという事もあるのでしょうが、こういったことは、本来は欧米の本を訳したものが流通するべきだと思います。 そこで、そういう翻訳書はないかと思い探したのですが、あまり見つかりませんでした。ご存知の本などありましたらお教えいただけないでしょうか？（ティファニーのテーブルマナーという本は見つけました）
葬式を仏式でするか、神式でするかの話です。 「我が家は神式です。納骨も○○神社の納骨堂です。かつて、我が家は士族で、士族は神道でしたから」、という話を聞きました。 これは日本のどこでもそうなのでしょうか。 またそうであれば、どのようなわけでそうなのでしょうか。
こんにちは。お世話になります。 赤ちゃんが生まれた日に、その祖父が亡くなったら、 お七夜と初七日、お食い初めと百箇日が 重なると思うんですが、その場合 どちらもやるのか、どちらかはしないのか、 常識として、どう考えれば良いでしょうか？ どうぞ、宜しくお願い致します。
田舎の同窓会に参加予定の40代男です。 同窓会の招待状に「ドレスコードはありません。平服でどうぞ」と記載がありました。 会場は役場のイベントホールのような場所です。 恩師や市長さんの挨拶といった式典もあるようです。 平服とは略礼装と認識しておりますが、 ドレスコード無しともありますので、どうしたものかと迷っております。 似たような経験をお持ちの方、 服装マナーにお詳しい方がいらっしゃいましたら、 ご教授いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
学生時代の友人の出産祝いを郵送で送ります。 ブランドのお洋服で九州から東北地方に発送です。 最安値の定形外発送で送ろうと思うのですが非常識でしょうか？ 送料が少しかかってもゆうぱっくや宅配便等で送るべきでしょうか？ 旦那には発送方法なんてなんでもいんじゃない？と言われました。 確かに私も友人からの贈り物の発送方法をいちいち見たことはないので考えすぎでしょうか？ よろしくお願いします。
一周忌の法要が終われば喪は明けたと考えていいでしょうか。
中高の同級生が亡くなりました。 お通夜に行くかどうか悩んでいます。 仲が良かったのか、普通なのか微妙な間柄でした。 席が隣になった時、趣味の話をしたり本を借りたりしました。 故人は男性、私は女で、当時男子の中では割と話す方だったとは思います。 しかし普通のクラスメートといえばその程度だとも思います。 私があまり積極的に人と関わる方ではなかったので、 一般的に仲が良いというのは上記の程度ではないのではないかと。 中学では同じクラスでしたが高校ではクラスが分かれ、一度も話していません。 この程度の間柄でお通夜に行くべきでしょうか。行ってもいいのでしょうか。 中学・高校の同窓会にも、成人式にも出席していないので、 通夜の席で同級生と会った場合変に思われないかな、というのも少しあります。
先日、お隣の御主人がお亡くなりになったとのことで、奥様が３０００円相当の和菓子を持って我が家に来られました。御主人の遺言で、葬儀は身内だけでとりおこなったそうで、御近所の方々にもどなたにも知らせてなかったとのこと、香典も頂かないとのことでした。和菓子を持って御近所にその報告の御挨拶にまわられました。香典も渡してないのに、和菓子だけ頂くのは。。。どのようにお返しをしたらいいでしょうか？
自分の親が死んだことを亡くなると言うのはおかしいでしょうか。
父が亡くなり、先日四十九日法要も終えました。 入院中、お見舞いをいただいた方々に お礼をしたいと考えています。 香典返しは、通夜・告別式の際にすでに皆さんにお渡ししています。 弔問してくださった方がかなり多かったので、 お見舞いをいただいた方とそうでない方を区別した 香典返しを用意するのは無理でした。 同様の理由で「後からの発送」を選択することはできませんでした。 お見舞い御礼をお送りする時、包装や熨斗はどうしたらよいか 教えてください。
無宗教でお寺さんを入れずに妻の告別式を行いました。 家族葬で執り行うつもりだったのですが、結果的に沢山の友人達が駆けつけてくれました。 故人の意思で香典のお断りを案内した上で、会葬礼状も用意をしていませんでした。 少し落ち着いた今、告別式に来て頂いた方、香典を頂いた方へお礼状を出そうと思っているのですが、ありきたりの会葬礼状的なものでない、湿っぽく無い、少し個性的な葉書でお礼の言葉を伝えたいと考えてます。 こういう場合のお礼状を葉書で出すのは失礼にあたるものでしょうか？
9月19日に姉が亡くなり 49日を考えているのですが、3か月にまたがるとの事で35日切り上げで10月19日にすると親族が言っております。 あまりに、切り上げが早すぎるのではないかと私は思うのですが。 35日ではなく10月26日の日を49日の切り上げとして満中陰を行うのはおかしいのでしょうか。 姉がお釈迦様の所まで無事に行くには35日より前ではあまりにも早いのではと思います。 無知で申し訳ございませんが、35日と49日の間に7日ごとの法要の42日がありますが、10月26日は42日の前にあたってしまします。 それでも49日の切り上げとしても問題ないでしょうか。 宗派は真言宗になります。
私には4年間一緒に住んでいる彼がおります。 最近、彼女と同棲を始めた息子も一緒に3人で暮らしていました。 私と彼は事情があり来年籍を入れる予定です。 その時には息子も養子縁組し彼の姓を名乗ることになっています。 ですが、私たちの入籍+養子縁組をする少し前に息子が結婚式を挙げることになりました。 その準備を進めるにあたり、彼のことについて困っています。 私の姓をＡ、彼の姓をＢ、彼女の姓をＣとします。 式場はＢ家・Ｃ家ではなく、Ａ家・Ｃ家の式ですよね… 席や紹介では、彼はまだ息子にとって父親ではありませんが「新郎の父」と紹介できますか？ そうでない場合どのような紹介になるでしょう？ 私と息子はＡを名乗り、彼と彼の親族はＢ… 両家の顔合わせも父親として出席、結婚式にも父親の立場として出席してくれる彼。 なのに式場ではＢの名はナシになるのが心苦しくて。 お嫁さんと御両親は諸事情と、入籍時Ａとなり、来年Ｂとなることも理解してくれています。 紙切れが出ているか出ていないかだけのことなのにと思ってしまいます。 みなさんはどう思われますでしょか？
類似の質問等にはひと通り目を通した上で、表題の件について質問させていただきます。 当方30歳女性です。 近々大学時代の友人の結婚式＋披露宴に参列の予定があります。 その話をしたところ、遠方に住む祖母が、自分の手持ちから良いものを見立ててやるので 着物で行ったら良い、お前は着物が似合うから…と一揃い送ってくれました。 私は着物には明るくないのですが、届いた着物はどうも小紋のようです。 帯は振り袖にも合わせられそうな綺麗で華やかな袋帯でした。 折角祖母が見立ててくれたものなので是非着て行きたいのですが、 結婚式からの参列でもあり、小紋での参列は失礼に当たるのでは…と迷っています。 友人としての出席ならば、小紋でも、帯次第では許容されるとのご意見も Web上で見かけたのですが、果たして自分の手元にあるこれが その許容範囲内なのか恥ずかしながらよくわかりません。 祖母は長く踊りを嗜んでいた経験もあり、それなりに着物には詳しいはずですので 「帯と合わせて結婚式OKのコーディネート」として送ってくれたものでは、とも思うのですが… お詳しい方、OKかNGかご意見を頂戴できれば嬉しいです。 添付が届いた着物の写真（わかりづらいですが裾部分です。全体がこの部分と同じ柄に なっています）です。 よろしくお願いいたします。
離婚した際に、私が子供三人の親権を持ち、子供達も元旦那の戸籍から除籍し、 私の新しい戸籍に入れました。 現在は、長女は結婚をし、次女と長男も社会人として自立して生活をしております。 元旦那と子供達とは離婚後から現在も、たまに会っている様です。 元旦那は現在も独身で、恋人や婚約者等はおりません。 元旦那の母親は先月他界しており、父親はご存命で二人で暮らしています。 元旦那には、弟と妹の四人の弟妹がおり、みんな結婚しております。 この場合、元旦那が亡くなると、葬儀は誰が出すのでしょうか？ 先月他界された元旦那の母親の葬儀の後に、 元旦那の弟妹が私の子供達に、あなた達のお父さんが亡くなったら、 費用面を含め全て、あなた達で全てやる様に言われたみたいで、 長男が私に、本当に全部兄弟だけでやらないといけないのか質問され、 私の認識で正しいか分らず、答えてやれなかったので、皆様のご意見をお伺いしたいです。 私の認識では、除籍しているとはいえ、元旦那と子供達は血の繋がった親子なので、 実子の長男で有る息子が、喪主になり葬儀を行う事に何の問題も無いと思っておりますが、 この認識は正しいでしょうか？ ただ本音を言えば、喪主は元旦那の親弟妹の誰かがやって欲しいです・・・ 葬儀費用等は、最終的には元旦那の預貯金や、生命保険や香典の残り等で賄い、 もし足りなかった場合は、不足分を元旦那の親弟妹と子供達で、 均等に負担する方が良いのでは？と思っておりますが、この認識は正しいでしょうか？ それともやはり、離婚していない普通の家庭ならば、妻子で費用を出すのが当たり前だと思うので、 離婚し除籍しているとは云え、旦那の弟妹が言う様に、実子で有る子供達で負担するのが普通なのでしょうか？ 世間知らずの質問かと思いますが、ご意見をお伺い出来れば大変助かります。
明日急にお通夜に出ることになりました ワンピースの喪服、就活で使った靴、黒いストッキングは揃っているのですがバッグだけがありません。 でも、特に中に入れるものもないしわざわざ買わなくても大丈夫ですよね？ 歳は二十歳です。
以前も質問させていただきました　実兄が３月、義母(同居)が４月に亡くなりました　喪中ハガキを二人の名前を書いても大丈夫ですか？との質問でした　大丈夫と良い方と複数名はダメと言う方　確かに私は嫁いだ身です　両親は施設に入所していて字すらかけません、親戚に喪中ハガキを出す事なんて不可能です　兄弟は亡き兄と私だけです やっぱり複数名はダメなんですかね？
息子が入籍をするのですが、挙式は4か月先になります。 御祝いをあげるのはいつがいいのでしょうか？ 御祝いは100万円用意していますが、金額は伝えていません。 息子には、「御祝いはするつもりだけど挙式代の援助としてはあげるつもりはない」と伝えています。 挙式については2人でできる範囲で準備しなさいと話してあります。 相手のご両親に常識がないと思われるようなタイミングであげてしまうと、息子が恥ずかしい思いをするかもしれないと思い悩んでいます。 郵便局で息子名義の通帳を作り、入金して通帳で渡そうと思っていたのですが、息子名義の通帳を私が作ることはできないと窓口で言われました。 祝儀袋に入れて手渡しでしょうか。 渡すときは何処で？息子に？二人に？ 渡し方についても宜しくお願いいたします。
我が家には子供がいないので、教育費がかからないため、兄弟の子供に入学などのお祝いを渡す際に、本人に渡すのとは別に親(つまり私の兄弟)にもお金を渡したいと考えています。 今後、親と本人に渡す予定のイベントは 中学校入学 高校入学 大学などへの入学 成人 ですが、何かシャレたネーミングはないでしょうか。 兄弟には「学費の足しに使って」と言って渡すつもりです。 たとえば、「制服代」「教科書代」とかそんな感じで、イベントごとに違う名前でも良いと思っています。 ちなみに小学校入学は親に渡しただけで、就職、結婚は本人にだけ渡す予定です。 気楽に回答をいただけたら、と思います。
先日友人から，結婚報告ハガキが届き初めて結婚したことを知りました。学生時代同じ部活で仲良くしていましたが，卒業してからはほとんど連絡を取っていませんでした。 でも，彼女の結婚は本当に嬉しく思っていて，何かお祝いをと思っています。 彼女は５月に結婚したようで，もうほぼ半年が経過しています。 今からお祝いを送ったら，逆にお礼とか気を使わせるかなと思うんです。 内祝などは，結婚式の引き出物か，披露宴に出席していなければ，結婚後最低でも一カ月以内にもらったお祝いに対してまとめて済ませてしまうものだと思うんです。 それを，半年後にお祝いが送られて来たら，迷惑になりませんか？ 「絶対お返ししないでね」と言っても，逆の立場なら絶対お返しすると思います。 お返しを選んで送るって，ありがたいとは言えちょっと手間ですよね。彼女は働いていますし。 でも，私の結婚式にも遠方から来てくれて祝ってくれたので，私もお祝いしたいです。 半年後にお祝いを送られて来たら，どう感じますか？ また，相手に気を使わせないでお祝いを送る，いい方法があったら教えてください。
妻の実家で、妻の母が今年亡くなりました。私にとって義母です。喪中ハガキを出すのか、通常通り年賀状で良いのか　　分かりません。いろいろな考え方があると思いますが、意見お願いします。また妻はどうなのでしょうか。
こんにちは、お世話になっております。 今すぐにでは無いですが、 父が亡くなったと仮定します。 私の血縁関係は、両親と、姪二人です。 三年前、兄が亡くなったので、父が亡くなるとなると、 誰が何を持つべきなのかが分かりません。 母は、車椅子生活ですし、どうなるのか分かりません。 同じような質問があり、回答を読ませて頂きましたが、 恐縮ですが、お答えお待ちしております。 どうぞ宜しくお願い致します。
質問させてください 職場の事務の女性の義父が亡くなりました 旦那さんの父親なのですが、 こういう場合は通夜や葬儀に参列しないといけないのでしょうか？ 事務の方の実父でしたら、通夜等に出席すると思うのですが、義理の場合はどうしたら・・・ また職場が小さく、人間関係が少し濃いので 部署として少しお金を包みたいのですが、その場合はいくら位包むのが妥当でしょうか？(私を入れて４人おります) 表書きは線香代で良いでしょうか？ 質問ばかりで大変申し訳ございませんが 宜しくお願いいたします
何も解らずで質問いたします。 身内でお葬式ができました。その場合お金は平均いくら包めばいいのでしょうか？ 近所の葬式には前にくれた人ならば同じ金額をはめていますが、身内は5万ぐらいでしょうか？ それとも10万ですか？ それと表書きは何と書けばいいでしょうか？お香料でしょうか？ どういった場合なんて書けばいいかごちゃごちゃになりいつも何てかいたらいいか迷ってしまいます。 教えてもらえますか？
この添付画像に書いてあります良く見かける、この文言はなんと言う書体で何と読むのでしょうか？ お詳しい方教えて下さいお願いします。
私の妻には、兄がおり、妻は二人兄弟です。 数年前妻の父がなくなり、昨年の暮れに一周忌のお参りをしました。 本年は三回忌のお参りをしようと思っておりましたところ、 妻の知らせで、妻の実家からは、妻だけが法事に招かれると聞きました。 多数親戚があり、大変な状況であれば、一家に一人だけのお参りも分かりますが、 殆ど親戚もないのに、義理の子供である私がお参りできないのが、 少し納得いかない心情でおります。 こちらは北陸で、宗派は浄土真宗です。 地方により、この辺の考え方は相違するとは、思いますが、 皆さんのご意見をお聞かせいただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
登山者が投稿した　「噴火映像」　のなかに　やばい　という声が入っています。 今の世の中には、やばい　という言葉　が街にあふれています。 私の旦那は、　どこかで覚えた　やばい　という言葉を使うと、父親と祖父　健在だった曽祖父に厳しく、それは卑しい人の言葉が語源だから流行っていても絶対に使うなと厳しくしつけらたそうです。 昭和30年代から40年代の子供時代のことです。 このせいで、その後、社会人になっても、この言葉を使う人に対して、不快感を感じるようになったそうです。 子育て終了ですが、息子、娘にもこれだけは強く言っていました。 うちの息子娘は、この言葉を使いません。 部下が、この言葉を使うと、公の場で、できるだけその言葉はやめないか？　 特に女の子が使う言葉としては男女同権の時代でもよくないと思うよ　と指導しているそうです。 言葉は時代に連れて変化していくものでしょうが、うちの旦那のような感覚はおかしいのでしょうか？ 旦那の年齢は還暦前後です。 やばい　やべーよ　という　言葉を聞くと、旦那は眉をひそめています。最近は、女性まで使います。 http://zokugo-dict.com/36ya/yabai.htm
私は独身女性です。 二人の友達（Ａさん・Ｂさん）が5月に出産しました。 友達Ａは、7月におうちに伺い、出産祝いとして５０００円渡しました。 今週の土曜日にＡさん・Ｂさんと3人で合うのですが その場合、Ｂさんにも出産祝いを渡すべきでしょうか？ 渡さなくてよい理由としては、 ・もう出産から４・５か月たっている。 ・私がＡさんに出産祝いを渡したことはＢさんは知らない。 ・ＡさんとＢさんで何度か会ってるらしいから、この二人はお祝いを渡し合っているはず。 と思うのですが、 この場合でも私一人からＢさんへお金を包むのがマナーですか？ Ｂさんのおうちに伺うので、Ａさんと連名で菓子折りは持っていきます。
先月出産しまして、主人の会社名義で出産祝い1万円をいただきました。 個人からいただいたらお返しするのは当然だと思うのですが、会社からいただいた場合もお返しした方が良いのでしょうか。 大勢で食べられるお菓子を用意しようと思ったのですが、ふと疑問に思ったので質問させていただきます。 ちなみに同じ市内に本社と支店がありまして、主人は支店勤務なのでその2ヶ所にお渡しするつもりです。
先日、退職した職場に娘を連れて遊びに行った時に先輩方や上司からお祝いを頂きました。 どのお祝いものし付け等もなく軽く包装された物でした。 なのでこちらも特にのし付け等せず気を使わない程度の物をあげるつもりでいます。 専門学校に勤務していたのですが、近々文化祭があるのでその日に渡しに行こうと思ってます。 ただその日は忙しく恐らく直接渡すのはご迷惑になりそうなので、お礼だけして品物は職員室の机にお礼のメッセージを添えて置いておこうかと思ってるんですが、失礼でしょうか？ 日を改めるべきですか？ 何か他に案があればアドバイスを頂きたいです。宜しくお願い致します。
得意先の社長が代替わりして新しい方が就任されます。 就任祝をお渡ししたいのですが、その際に使用するのし袋の種類と、表書きの書き方を教えて下さい。宜しくお願いします。
よろしくお願いします。 お世話になった叔父と叔母に、お礼として贈り物をします。 デパートの菓子店で買う品に、添えて送ります。 封筒は「和封筒」の縦書きで、 叔父と叔母宛に、「連名で」書きます。 どのような事に注意をして書けば良いですか？ 私が知っている事は、 １．相手の住所・郵便番号は書かない。 ２．封筒の封をしない。 ３．宛名の氏名は、中央に大きく書く。 以上の３点だけです… 手紙を和封筒に入れて、郵便で送るマナーは分かるのですが、 今回のように、 お礼の品に添える場合の「封筒の書き方」がぜんぜん分かりません・・・ 例えばですが、 いま、私の手元には、 ・：郵便番号の赤い枠がついた、シールでのり付けする封筒　と、 ・：郵便番号の赤い枠のない、のり付けするシールの無い封筒 の２種類があります。 どちらを使えばいいですか？ （ただ、どちらも「二重の封筒」です。） それから、連名で書く場合、 叔父の氏名の名字のを中央にして書くと、 叔母の名の方が左に寄りすぎて、バランスが悪くなります。 叔父の名字を、やや右にしてバランスを保つのでしょうか？？ ４０歳も半ばになる私ですが、こんなマナーも分かりません・・・ どうか、知っておられることが有れば、何なりとで結構ですので、 こんな無知な私に、ご教授をよろしくお願い致します。　
箸の持ち方は出来るのですが、鉛筆の正しい持ち方がなかなかできません。 文字の時は慣れてきたのですが、 絵を描く時だけは自分にとって安定する正しい持ち方じゃない方で書いてしまいます。 どうすればこういう癖って治りますか？
お彼岸が一年で一番墓参りをする人が多い時期ですか？
この席で一番の上座はIで二番目の上座はBでよろしいでしょうか？ 例えば、社長と副社長を別々の円卓にする場合、社長はIで副社長はBでよろしいでしょうか？ どなたかご教示いただけると助かります。 　　　　　　　司会　　　ステージ 　　　　　　　　　　　A　B　　　　　I　J 　　円卓　　　　　　C円卓D　　　　　K円卓L　　　円卓 　　　　　　　　　　E　　　F　　　M　　　N 　　　　　　　　　　　G　H　　　　　O　P　 　　　　　　　　　 　　　　　円卓　　　　　　　円卓　　　　　円卓　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　 　出入り口
例えば、墓石の処分を請け負った石材店さんは、そお墓石を他の産業廃棄物と同様にゴミとして処分するんですか？ 現時点では魂の抜けた、単なる石でしょうが、最終処分はどうしてるんでしょうか？ 山に不法投棄されても名前が刻まれているから、たまったもんじゃないですよね・・ お詳しい方がおられましたら、教えて下さい。
脳梗塞で身体や言葉に麻痺が残って入院中の母に、勤務していた会社を代表してお見舞いの人が 現金を置いていきました。1人2千円×8人でした。 母は退院して帰宅出来る様な軽い症状ではないですし、言葉もほとんどしゃべれません。 どのタイミングで、何を、誰宛に、いくらくらいのものをお返しすればいいのか悩んでいます。 封筒には会社名が書かれていました。中にお見舞いをくれたひとの苗字が羅列して 書かれている紙が入っていました。
母の付添でお葬式に行きます。 母は高齢で、足も耳も悪く、少し痴呆がかかってきている為です。 この場合、私の分も香典は必要でしょうか？ 故人とは面識はありますが、私の名前までは分からないと思います。
昨日深夜に通夜、葬式について質問させて頂きました者です。 もし、もしも先の質問の、通夜や葬式に参列するとして……… 服装について、聞きたいのです。 大概、女性はストッキングをはいてますが、白い靴下は有りですか？
子供の元クラスメートの親御さん(Aさん)が、亡くなったという連絡が、【やはり元クラスメートの方(B さん)から】有りました。 その亡くなった方(Aさん)とは、園を卒園以来、会っていません。 連絡をしてくれた方(B さん)とは、年賀状のやり取りは有りました。 亡くなったという話は後から聞くより……という事で、お知らせした様です。 やはりお通夜か葬儀に参列をした方がいいとは思うのです。 私としては、今直ぐにでも飛んで行きたい勢いですが、一般的にはどうなんだろう？と思い質問をしました。 旦那は今の関係性なら、行く必要は無いと言っています。 それで、大丈夫なんでしょうか？ 急な内容ですが、早く結論を出したいので、宜しくお願いします。
先日父方の祖父が他界し、葬儀を3日後に行う事になりました。（家族葬です） そこで受付をやる様言われたのですが 私1人でやらなければいけない為、非常に不安です。 今まで葬儀に出た事がない為何をどうすればいいのか見当もつきません。 ネットで調べれば調べる程分からなくなって来ました。特に不安なのが以下の点です。
単身者で配偶者や子供もいない、身寄りの無い高齢の親戚の者の病状が悪化し、本人とも意思の疎通もできない状況であり、医師によるともう先が長くないとのことの様です。 病院での治療は親戚の者で手配をしていますが、病院の医師によると万一の場合も考えておくようにとのことです。 万一の場合は、ごく近い身内の者で葬儀（仏式）をすることにしていますが、一番、血縁関係の濃い者は、生前時のわだかまりがあり、「喪主」にはなれないとのことです。 その他の者も、葬儀には出席するが、「喪主」は遠慮するとのことです。 葬儀そのものものの手続きは、親戚の者で、支障なく行いますが、「喪主」になる人が決まらずに困っています。 「喪主」を決めない葬儀はあり得るのでしようか。 また、その他の方法でも、うまい解決方法があれば、お教え願います。
家族があと、数日の状況であると医者から説明を受けました。 今はもう会話が全くできない状況なのですが、以前、本人からそのような状況になったら通夜、葬儀、告別式は不要であると話しをされました。本人の意思を尊重し火葬式のみの対応にしようと考えています。 大阪市西区に在住でかつ入院中の病院も西区なのですが、大阪市内で火葬式を執り行ってくれるところでそつなく対応してくれるところをご存知の方がいれば教えてください！ 費用も低価格の方がありがたいです。
近々友達Aの出産祝いに、友達Bと一緒に行きます。 出産祝いの相場を調べていたら5000円～１万円のようですが、マナーや礼儀の面から悩んでいます。 以前、友達Aの 誕生日に4000円くらいのプレゼント (お返し・私の誕生日なし) 結婚式(会費制)に16000円 (みんなのおかげで披露宴できたという自覚なしｗ) 結婚祝いに15000円くらいのプレゼント (お返し約2000円の定番お菓子) でした。 もちろん友達Aから、私の誕生日には頑張って選ぶ！私の結婚祝いにはブランドものね！などという言葉を言われたので信じて購入した金額です。しかし現実は違ったｗ なので出産祝いは特にあげずに、デパートでケーキを買っていくだけにしようかと思ったのですが、 一緒に出産祝いに行く友達Bは結婚祝いをあげなかったようなので、ブランドもののベビー服を出産祝いにあげるそうで、私が手ぶらなのも変かな…と思って困っています。 友達Bに、「私は誕生日プレゼントも結婚祝いもあげたけど、お返しないからあげないでおこうかな」と言おうかと思ったのですが、ケチだと思われたくないし、友達Bのプレゼントを３人で見ることになると思うので、やはり私は手ぶらだとその場に居づらいような気もします…。 そこで7000円～8000円くらいで可愛い商品を発見して、人とかぶらないだろうし、どうしてもこれ贈りたい！と思ってしまいましたが、この場合あげないほうが良いのでしょうか…？ 職場の先輩や恋人からは、常識ないしそんなの友達じゃないから何もあげなくて良いよと言われたのですが、昔から友達Aは常識がないこと把握の上で、私にとっては大切な友達なんです。 大切な友達だから、赤ちゃんが生まれたことは本当に嬉しいし心からお祝いしたい気持ちですが、どうしたら良いのでしょうか…？
自分の父親が高齢です。 本人は「自分が死んだらごく近い親族だけの少人数の家族葬みたいなのにしてほしい」と言っています。 私もそれには大いに賛成なのですが、 私は会社員でして、自分の父親が死んだ時に私の会社関係者（例えば直属の上司や所長）を 呼ばなくてもいいのか少し心配しております。 呼ばない事によってその人たちが気分を害したり、私への評価などにも繋がるのではないかと・・。 特に所長はそういうとこに顔を出す事を重んじているようなところもあるのですが、 呼んだほうがいいでしょうか？ こういう場合の呼ぶor呼ばないケースのうまい対応をお教えください。 よろしくお願いいたします。
一般的にどうなのか…皆さんの意見をお聞かせくださいm(._.)m 昨年の11月に祖母が、 今年のお盆に祖父が亡くなりました。 祖父の四十九日が10月１日。 祖母の一回忌が11月3日の予定です。 先日、喪主であった叔父から連絡があり、『日にちも近いし、2回も親戚に足を運ばすのは悪いから、四十九日の日に祖母の一回忌と曾祖母の50回忌を一緒にする』と連絡がありました。 私は比較的田舎の方に住んでいる為か、四十九日と一回忌を一緒にするといった考え方が変だと感じます。 ３回忌までは命日に…いや、せめて１回忌までは命日に法要を!!といった考えです。 喪主は叔父であり、ワタシが口出しする事でない事も、決定権が叔父にあることも承知しています。 一般的に、10月1日と11月3日の様に、日にちが１ヶ月程しか違わない場合、法要をまとめて行う事はよくある事なのでしょうか？？ ちなみに宗派は浄土真宗です。
よろしくお願いします ご家庭のトイレが洋式トイレなかたは 便座のフタ、 どのよぅに扱われておられる?のでしょう?? ご家族でのルール的なやり方 各自のやり方 ..どんなふぅになさっておられるものでしょうか そもそもフタは何故あるのでしょう?? 使用後は閉めるのがマナー的には正解? 私は 閉めるもの。 と捉えています..が 最近 父親(80代)が　何の目的か 　敢えて閉めない を頑なにやり始め .. 換気扇ナシ、開閉できる窓ナシ の我が家のトイレ事情 父親使用後にトイレのドアを開ける度 私はストレス度合いがビミョーにUPな近頃です
アラフォーです。 友人Aの親が亡くなったと連絡が共通の友人を通してメールがきました。 とても遠い所に住んでいますので通夜、告別式は参加出来ません。 ⚫︎Aとは自宅の場所は知ってるが電話番号、住所はしらない。 ⚫︎Aと共通の友人達とは中学時代の仲間 ⚫︎Aと共通の友人達は同じ土地に住んでいた時期が私よりは長く年賀状、メールなどで繋がっている私はAとは土地を離れてからは結婚式くらいでしか会わなかったのですが、去年共通の友人を通しつ1度再会しました仲はいいです。 ⚫︎Aの親とは面識があります。 このような状況で、連絡をくれた友人達は皆行ける人は通夜、行けなくても友人を通し香典を渡すそうです。 このような場合気持ちの問題もあるのでしょうが、香典を出すのが常識なのですか？ 私は親友と呼べる人の身内ならと思うのですが… 連絡先も今は知らない、でもAは会うと話も盛り上がる友人です。 これから年齢的にもこのような状況は増えると思います。 身内となると父や母、兄弟と正直切りが無いと思うのです。 なので私は今回連絡をくれた友人達の中でもお互いに私たちは親友だと言ってる人（ その友人のご両親とは友人無しでもお話する間柄）今でも密に連絡を取り合い帰省すると会う友人の時には香典を出そうと思ってますがこの考えは冷たいですか？ なんだか過ぎだことですがモヤモヤしてます。
もし結婚式を上げる時、人にもよりますが有名なアーティストを呼んで一曲披露宴で 歌ってもらうには、いくらぐらいのギャラを払えばやってもらえるんですか？ EXILEのアツシさんや松山千春さん、MISIAさんなどのアーティストの方にはいくら払うのが 妥当ですか？ぜひ将来の参考に知りたいです。
創価学会の仏壇について質問です。 お仏壇を初めて購入しようと思っているのですが、 どういったものにすれば良いのか分からず困っています。 そもそもお仏壇の知識が全然なく、どう選べば良いのか検討もついてなくて・・・。 そういった基礎知識が載っているサイトがあれば教えて下さい。
先日、父の三回忌法要と、それに合わせて建墓したので開眼供養と納骨式を同時に行いました。 当日参加頂けなかったり、法事のことをご連絡していなかった親戚や知人の方に、無事に三回忌、開眼供養、納骨式が終わったことと、お墓の場所などの情報を書いた挨拶状を送ろうと思っていますが、文面はどうしたらいいか困っています。どなたかおしえてください。また、そういう挨拶状を作成してくれる所もあるのでしょうか。
知合いから相談されました。 知合いは３０代中旬の女性。 夫を４年前に病気で亡くしました。 籍は抜いていません（夫の苗字のまま）。 子供はいません。 お墓は夫の実家のお墓に入ったそうです。 位牌は夫の実家にあります。 お葬式は喪主を務めました。 義理の父と兄は気を利かせて喪主をすると言ってくれたそうです。 一周忌、三回忌は実質的には実家の方が施主をした形だそうです。 義理の父は去年亡くなりました。 義理の母とは親しくしています。 誕生日や母の日にはプレゼントを贈ったりしています。 義理の兄夫婦とはやや疎遠です。 義理の母が兄夫婦と同居を始めてから行きづらくなりました。 会うのは命日とお盆、お彼岸、義理父の法事、誕生日、母の日程度です。 距離は車で１時間位。 若いので再婚も考えています。 法事などもあるので再婚して籍を抜くまではお付き合いを続けるべきでしょうか。 再婚した後は再婚相手と相談して決めれば良いですね。 同じような境遇の方、その様な方をご存知の方に回答を頂けたら参考になります。 よろしくお願いします。
以前勤めていた病院で、親しかった患者さんが亡くなってから1年が経ちます。 私は当時まだ看護学生でした。 その80代の患者さんへの思い入れが強く、お葬式に行けない代わりに、生まれて初めて弔電を打ちました。 その後旦那様からお礼の手紙をいただき、私がお返事を書き、さらに旦那様からお手紙をいただきました。 先日、もうすぐ一周忌と思い立ち、自分の近況を兼ねてお手紙書いたら、先ほど、旦那さまからのお返事がきていました。 開封すると、手紙と現金1万円が同封されていて、私が看護師の資格試験に合格したお祝いと書かれていました。 私は、1年前も弔電のみで香典は送っていません。今回も手紙のみです。 長くお付き合いしていたわけではないので、当時も母に聞いて、弔電だけで良いのでは？ということでそのようにいたしました。 旦那様とは患者さんが入院していた当時に2.3度お会いしているのみです。 患者さんが私の話をよくしてくれていたと手紙には書いてありました。 しかし一周忌の時期に、お祝いをいただくなんて、困ってしまいました。 どのように対応したら良いでしょうか。 やはり、一周忌のお花か香典かお送りしたら良いのか、それだと返っておかしいのか、また、手紙にはなんと書けば良いのかまるでわかりません。 相手が80代の人生の大先輩で、失礼なことをしたくありません。どうかアドバイスお願いします。
1周忌　3、7、13、17、23、27、33、50回忌など私の家では親の代までは法事をしてきました。 親戚も高齢になったり、晩婚、非婚化、少子、跡継ぎなし（男子がいない）で減って来たので近年は13回忌以降はお寺で法要を行うだけにまで簡略化しました。 親にはきちんとお墓を守ること。資産（まとまったもの）はそのためのものと言われていました。 私は、お寺のある地（都会にあるので廃寺になりそうでない）までは飛行機で行かねばならない地（大都市）に住んでいます。 （親が、転勤のある会社に勤めた関係で今の地にすむようになりました。） 親は生前に、菩提寺で葬式をあげて欲しい　と言っていましたが、それは、こちらが大変。 親戚は遠くても来る！親の友人　私の友人や、会社の人に来てもらえない。 寂しい葬式になる。亡骸を飛行機で運ぶのか？ それならお坊さんを呼べるのではないか。？ しかしながら10年前の親の葬式は菩提寺の住職が飛行機に乗って来てくれました。 そのような依頼もあるとお坊さんは言ってくれました。 もう一方の親の葬式も3年前にありましたが、定年退職後ということもあり小さ目にはしましたが菩提寺からは、住職の息子（副住職）に来ていただけました。 それでも会社時代の人たちも来てくれ、在職した会社の社友会名で生花も出してくれました。 親戚に対しては私は格好がついたと思っています。 ◆10年前の葬式の時には周囲の人が不思議がりました。 　　「遠くからお坊さんを呼ぶ葬式を見たことがない。」 　　「さぞかしお金がかかったのではないか？」 菩提寺に施すのであれば御布施は無駄にならないと感じました。 また両親は生前戒名をもらっていたこともあります。 （葬儀屋さんが取り次いだ知らない僧侶に施すのではない。結局は自分たちのためになる。） 17回忌や23回忌を行なうと言うと、周囲には不思議な目で見られるのですが、そんなに変ですか？ ◆「それはお寺のお金儲けだ。」「騙されているんじゃないか？」　「頭が古いよ」とまで言われます。 そこまで言われると　◆私はとても気分が悪いのですが、インターネットを検索すると、 私が周囲の人物に言われるようなことの方が多く書かれているように感じます。 ◆葬儀などいらない　離壇してしまえ　　坊主丸儲けだ・・・ この論調のために　挙句の果てには、きょうだいにまで、◆そんなにやるなよとまで言われています。 ◆墓になど誰もいない　千の風になったのだから・・・ 考えれば考えるほど　私は頭の中が混乱してきます。 私は、私の今があるのはご先祖様があるから。 子にもきちんとできるだけ先祖供養はやるようにしてもらいたいので、子が小さい時から、墓参や法事に連れてくるようにしていました。 こんな私は間違っているのでしょうか？ （子の代では次第にお寺の姿は変わって来るとは思っています。） ◆は私がとても不快に感じていることです。
喪中はがきとは、親族のどのくらいの人が亡くなったら 出すものなのでしょう？ 先月亡くなったのは父の姉の夫です。 私からしたら伯父にあたるのでしょうか？ 父はかなりな人数の兄姉の末っ子なので、年齢的にも これから亡くなっていく兄姉が増えると思います。 上記の伯父の場合でも喪中はがきはだすのですか？ あと、時期的にはいつ出せばいいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
現在日本で行われている仏式の葬儀は、地方によりいろいろ違いがあるものの、 ゆかん、通夜、末期の水、北枕・・・といった特徴はおよそ共通しているように思えます。 これらのしきたりのルーツは、釈尊の葬儀の際の故事に基づくものが多いようですが、 とするなら、世界各国の仏教徒の葬儀にも、どこか共通する点があるのではないでしょうか。 仏教国であるタイやカンボジア、そして仏教徒の多い中国や韓国、ベトナムなどの 葬儀で、日本の葬儀に共通するしきたりなど、ご存知の方がいらっしゃいましたら、 ぜひ教えて下さい。
結婚式の参列についてご意見を聞かせてください。 今度従姉妹が結婚する予定をしております。仲の良い従姉妹なのですが、結婚式には招待されませんでした。 私の結婚式にも招待しているし、招待したかったらしいのですが、まだ数ヵ月の赤ちゃんがいるので、気を使ったらしいのです。 私の両親や兄弟は呼ばれていました。 そこで、出来たら式が始まる前後に会いに行きたいなと思っています。けど、呼ばれていないのに行くなんて非常識でしょうか？ちなみに、行くとすれば、本人に断りを入れようとは思っています。けど、本人も断りにくいと思うので、ここで非常識かどうか教えてほしいのです。そうなれば、赤ちゃんも連れていく予定です。 それと、行く場合、どんな服装かいいのでしょうか？また、お祝いはすでに渡しているのですが、何かプレゼントを持っていった方がいいのてしょうか？どんなものがいいのでしょうか？ ご意見を聞かせてください。
２ヶ月ほど前に 奥さんの実家の１７回忌の法事に出席しました。 奥さんが５０００円で良いよというので５０００円包んでいきました。 会食はありましたが、 香典のお返しがありませんでした。 奥さんの親の弟家族も来ていましたが、帰り間際まで一緒にいましたけど 香典返しを渡していませんでした 金額が少なかったからなのか？ それとも知らないのか、分かりませんが、 自分はお祝儀・不祝儀等に関しては もらったら半返しで返しなさいと親に教わってきたので ちょっと複雑な心境になりました。 土地柄が違うからなのか？・・・ 皆さんはどうおもわれますか？
まだまだ先のことですが気になってるので相談させていただきます。私の親は父は既に他界しており現在は母のみです。私は三人兄弟で私は次男です。将来の母親の葬式の時のことなんですが母しかいなく母が亡くなった場合は普通は長男が喪主をするのが普通ですよね？ ウチの兄は世間で言う社会不適合者で良い歳て現在は無職で数年バイト生活です。人付き合いが苦手でいつもおどおどしてる感じです。そんな状態の兄が喪主なんてできる訳ないと思います。親戚もその事は理解できると思います。実際葬式の時はこんな兄でも長男なんで喪主にすべきなんでしょうか？名前だけの喪主で実際は兄弟で決めてお別れの言葉は 予め決められたメッセージを葬式会社の司会者の方が読み上げる感じとかでもおかしくないでしょうか？また、長男がいるにもかかわらず次男である私が喪主をするのはおかしいでしょうか？ 別に母が病気になったわけでも無いんですが気になってるんでアドバイスください
明日、仕事で東京駅周辺に行きます。客先にスーツで行くのですが、シャツは長袖で宜しいでしょうか？東北人なので暑がりです。
先日、私の祖父が亡くなり、私の母が喪主・施主をつとめ葬儀をしました。 私は独身ですが、弟は既婚のため、弟嫁も子供も参列しました。 ですが、弟嫁の実家は参列せず、香典を一万円包んだだけでした。 弟嫁の実家は常識に欠けるところがあるので、母は諦めてその時はやり過ごしたのですが、参列しなかったのは失礼ではないかと、後に大きな怒りが生まれてきたそうです。 それ以来、母と弟夫婦の関係が悪化しています。 以下の状況での、母の怒りが妥当であるか、また、弟夫婦や弟嫁の実家の最適な対応はどういうものだったのか、みなさまのご意見をお聞かせください。 亡くなったのは、私の母方の祖父 喪主・施主は母 私の両親・私・故人が同居家族 故人は晩年寝たきり、母と私が介護の末に看取り 弟夫婦の結婚式に故人が参列していた 弟家族の家、弟嫁の実家ともに、私の家から車で40分弱 弟嫁の両親は健在だが、多忙を理由に弟に葬儀に参列できないと話し、弟も了承してしまった 私自身は、母の怒りはもっともだと思いますし、弟嫁の実家だけでなく、弟夫婦もいけなかったのでは、と思っています。 弟夫婦や弟嫁の実家に対して別の不満もあり、母が感情的になっていることもありますので、常識の範囲内での冷静な判断をお聞かせいただけたら、と思いました。 母と弟夫婦の関係改善のため、私にできることがありましたら、教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
現在、怪我により入院をしているのですが、お見舞いのお花が宅配便にて届きました。 お花を送ってくださったのは、彼氏の勤め先の社長さんです。 私は24歳、彼は37歳、社長さんは50代女性。 社長さんは彼のことをとても気に入ってくれており、私は一度だけ社長さんとお会いしたことがあります。そして、その時私のことも気に入って下さったようです。 入院して間無しの時には、励ましのメールを送ってくださいました。 社長さんの人柄は、お堅い感じは全くなく、親しみやすい、世話焼きなおばちゃんって感じです。 退院後には、お礼をしなくてはと思っているのですが、どのようなお礼をすれば良いでしょうか。 社長さんではありますが、社長さんは私のことを娘みたいに思ってくださっている事と、親しみやすい人柄を考慮して、あまりかしこまりすぎるのもな、と思います。 入院することも、お見舞いを貰うことも初めてで、どうしたら良いのかわかりません。 ご意見を頂けると、大変助かります。 宜しくお願い致します。
昨年末に菩提寺から「本堂改修・普山式のための記念事業志納金依頼書」が届きました。 ４５万円で両親とも亡くなり、長男である弟はアメリカに旅立ち移住の予定です。私は独身で持病もありこの先１人で生活するのがやっとです。 期日までに提出する書面を出せませんでした。 内容は一括全納すると５万円が差し引かれて、 平成○年○月までに　　　円・・・という風にいつまでにいくら支払うかを記入するようです。 最後の欄に一身上の都合により　１０年　１５年以内に　○回にて分納させていただきます。という項目があり、そこにチェックを入れる欄があります。 最後の欄が一番、記入しやすいようですが、ここにチェックを入れてしまうと意思表示になり、義務が生じてしまうようでここにも記入ができません。 本来、自分の生活を崩してまで支払う義務があるのでしょうか？ 年間１５０００円ほど支払っていますし、前回は駐車場工事に３７万円支払っています・・（母存命の５年ほど前ですが） どなたか助言をいただきたいです。
大祓人形の使い方について教えてください。 名前を書き、年齢を書き、体に擦って納めてくださいと書いてあるんですけど、納めるって神社の何処に納めるんですか？ ネットで調べたら、なにやら袋に入れてお金を一緒にいれるみたいですが、その袋はなんでもいいんですか？ どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
お悔み関連で質問です。 私から見て「妻の姉の夫の父親」が先日亡くなりました。 会社を休んで告別式に参列すべきでしょうか？ また、初七日も同日に行う様ですので、 参列する場合、会社を1日休む事になってしまいます。 義理の兄は近くに住んでおり、父親も近くに住まれていました。 個人的には義理の兄との今後の付き合いもありますので、 会社を休んで参列を。と思ってますが、 妻側のご両親からは会社を休んでまで行かなくてもいい。。。と言われたりしてます。
亡くなった親族のお骨が骨壷に入っている状態で、まだお墓を買っていません。 お墓に入れるにはどんな許可証がいるのでしょうか？ 火葬許可証のコピーのみ手元にあるのですが、他の書類が見当たりません。 なにが必要なのでしょうか？ 教えてください。
20代男です。 祖母の一周忌が来月にあります。 生まれてから祖母が亡くなるまで本当に可愛がってもらいました。祖母が大好きですし亡くなった今も忘れず時間があるときは思い出すくらいです。 しかし一周忌にはあまり行きたくないのです。 僕は仕事柄休みが不定期かつ少ないのです。たまたま休日と一周忌が被ったのですが不謹慎ながら「せっかくのお休みが…」と言う考えが頭をよぎりました。本当に薄情な孫だとは承知してます。しかし貴重なお休みに片道3時間かけて一周忌で拝むのを1時間、また帰りに3時間遣うのが億劫でたまりません。それならば法事の時間に一人暮らしの自宅で祖母の事を思い出しながら１人拝むのでもいいのでは？と思ってしまうのです。これでは罰が当たりますか？？モヤモヤな気持ちなので回答頂けるとありがたいです
嫁ぎ先の義祖母が昏睡状態にあります。 現在、自分自身は入院中で、何かありましても何もできない状態です。 実父が全く常識がない人で(お見舞に千円札を10枚入れるなど)、色々と心配なので教えてください。 (実母はいません。) 実家から義実家までは車で二時間です。 喪主は、義父になります。 もし、通夜・葬儀となった場合、通夜と葬儀でしたら、実父はどちらに参加した方がいいのでしょうか。 実父は義祖母と直接面識はないのですが、実祖母(父の実母)のグループホームにお見舞に来てくれたり、実父が入院した際もお見舞を持ってきてくださったりしてもらってるので、参列してほしいと思っています。 父はまだ仕事をしており、その時の状態にもよるのですが… また、ご香典は1万で大丈夫かなと思いますが、お供え物も用意した方がいいのでしょうか。 その場合、値段はどれくらいで何がよいのでしょうか。 ご香典は、男性でもふくさに入れて行くのですよね？ 他に注意する点などありましたら教えてください。 お見舞に千円札を10枚入れた、と聞いて驚きと同時に常識の無さに焦っております。 よろしくお願いします。
先日、家族が亡くなりました。 住職には、通夜、葬儀、戒名、１００カ日法要までのお布施35万支払いました。 この場合、七日毎の法要で御車代は払うべきでしょうか？ それとも支払った中に含まれているのでしょうか？ 寺に聞けとかの回答は勘弁です。
現在お付き合いしている彼ですが、私の前にお付き合いしていた女性(婚約などは全くしていません)は、彼のお祖父さんが亡くなったときのお葬式のとき、親族側で式の手伝いをしていたそうです。 このことを聞いたときに、え？と思いました。 おかしい、彼が少し常識とずれてるのでは、 と思うのは正しいのでしょうか。 ちなみに、その女性とは1年ほど付き合っていた頃の話で、彼のご両親とは非常に仲が良かったそうです。ただ、最初に書いたように結婚は全く考えていなかったようです。
先日、義父の葬儀を済ませました。 その際に市会議員、県会議員さんから御香典を頂きました。 香典返しはすべきですか？
20代女です。 先日、立っている人もいない空席の目立つ電車にて 優先席の周囲に誰もおらず、空いていたので友達と二人で座りました。 荷物も多く疲れていたので、座らせてもらい もし優先すべき方が乗ってこられたら譲るつもりでしたし、優先席自体まだ空席がありました。 ところが見知らぬ老人に、 ここは若い女しか座れないのか？俺は座れないのか？皮肉で言ってるんだ。親のしつけはどうなってる。お前ら朝鮮人か。 などなど怒鳴られてしまいました。 とりあえずそっとしておきましたが、 優先席って座ってはいけないものですか？ 私は今まで、座っていいけど譲るべき人には譲らなければならない席...だと思ってました。 周りにいた他の乗客も、どちらに対してか知りませんが苦笑いで眺めている様子で 座っちゃいけなかったのかなーと不安になりました。 みなさんのご意見をお待ちしております。
40代後半主婦ですが、葬儀に関して常識知らずと思われたかもしれません。 つい先日、義父が亡くなり、主人が喪主でした。 私は、肩下10センチくらいのロングヘアで、裾を1カール程度緩いパーマがかかっています。 たまたま数日前にカットしたので、少しは毛先もすっきりしていたと思います。 食事時は、普通のゴムやシュシュで結びますが、あまりきちっと結ぶのが得意でなく、 全体的に緩んできてしまって、ほつれたり、だらしなくなるので、 葬儀中も、緩んでも縛りなおしたりも出来ないし…と思い、深く考えることもなく、 髪をダウンスタイルにしていました。 主人の兄弟の奥さんは私と同じくらいの長さで、飾りのついたゴム？で止めていたようでした。 他の親戚のセミロング位の女性も、ゴムで結んでいました。 後から、葬儀の時は髪をつなぐものなの？と気づき、ネットで調べたら、ロングヘアをそのままおろして結ばないのは、マナー違反等書いてあり、正直ショックでした。 私は、非常識な姿をさらけ出してしまったのか、と思うと、自分の事よりも、 喪主の主人をも恥さらしにしたのか？？と思ってとても落ち込んでいます。 葬儀は、30年前に実父の葬儀に出た後は、長年葬儀に出たことはなく、 2年前の勤務先の社長の葬儀と、半年前の実母の葬儀くらいしか、出たことがありません。 (その時も、結ばず、ロングヘアをダウンスタイルでした) 変な言い訳になるかもしれませんが、 親戚の葬儀の手伝いにも出席もしたことがなく、 そういう意味では冠婚葬祭等には疎い？かと思います。 冠婚葬祭について相談できるような、姉妹従妹等も身近にはいません。 私はかなりマナー違反で、恥ずかしいことをしたのでしょうね…
独身女性です。 今度、彼の実家のお墓参りに同行することになったのですが 私はあまりお墓参りをしたことがないので 何をすればいいのかよくわからないのですが、 正しいお浜襟の仕方、彼女としての在り方を教えていただけますか？ 水や線香などは持って行った方がいいのか、 おしえてください。
世間では一般的に女は気持ち悪いゴミとして認識されているようですが、 やはり男性の皆さんは、近くに女がいるだけで不快ですか？ 私は女が視界に入ると不快なので、半径5m以上離れるようにしています。 特に、食事中だとメシがすごく不味くなりますか？ そういうことを考えて分ゴミされている店を選んでいたりしますか？
自分は40代で独身です。バツイチの姉がいて姉の子供が2人いて姪と甥がいます。甥のほうが姪より年上です。 で、自分がこのあともずっと独身で姉が先に死んだ場合、私がそのあと死んだときに甥や姪に葬儀やらの世話をしてもらうのは嫌なんで葬儀なしで骨だけ甥達にお墓にいれてもらう感じにしてもらいたいんですけどそんな感じの人もいるんでしょうか？ 私はもともとあまり友達いませんし葬儀とかしてもらわなくてもいいとおもってるんで。 一応まだ親もいきてるんですけど、祖父母などが入ってるお墓があり私も死んだらそこに入る予定です。
大会で優勝しました。優勝できたのは学校からの補助、支えが大きかったです。 その学校で祝勝会を開いて下さるとのこと。 来年卒業なので、これが最後の祝勝会になります。 （一昨年も開いてもらいました） 今回は、なにかこちら側からもお礼の気持ちを込めて日本酒を用意しようかと思います。 が、それがベストなのかわかりません。 祝勝会を開いてもらう側のマナーはどんなものでしょうか。 教えてください。
こんばんは。変な質問で申し訳ないのですが、 新しくお墓を建てるときに、家を建てるときにするような 地鎮祭とかするのでしょうか？ 友人の母が先日亡くなられたのですが、四十九日前までに お墓を建立するらしく、菩提寺の住職がそれなら、基礎工事に 入る前に地鎮祭をするので、誰か身内の人は立ち会ってください。 と言われたそうです。 彼は地鎮祭というと神社がするものという固定観念があったので、 お寺がするのかなあ、と思ったそうです。 その場合、住職にはお布施などを包まないといけないのかなあ？ とも言ってました。私自身もこんなことは初耳で、何も答えられませんでした。 どなたかご存知の方いませんか？
エレベーターのマナーについて疑問に思っていることがあり投稿しました。 エレベーターのドアが閉まりかかっているのに、外のボタンを押して当たり前に乗り込んでくる行為は、マナーとして問題ないのでしょうか。 私の感覚だと、電車のドアと同様で閉まりかかっているのに、自分１人の都合で出発を待っている人の邪魔をすることは自粛するべきかと思っています。 ネットでも「エレベーターのマナー」について調べましたが、本質問の内容のマナーを説明しているページは見つかりませんでしたので、皆さんの考えを聞けたら嬉しいと思い投稿しました。 ご意見を頂ける方、お願いします。
終活に関する本を探しています。 死ぬ前にすべきことがすべてまとめられている本がありましたら教えてください。 具体的に 預貯金、株、持ち家、不動産、保険、持ち物、葬式のやり方、お墓のこと、所持品など この本を読みながら、死んだ後に家族にして欲しいことを資料にまとめられる、 ような本が欲しいのです。
私の家と妻方の宗派が同じで、実家の仏壇を２つ置く場所がないので、一つにまとめたいのですが、 どのような処理をすればよいのか？ご存じの方　教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
胡蝶蘭のはがきを郵便局で購入したいのですが、 常時販売しているものなのでしょうか？
既に父の位牌があり、横に母の戒名を入れるスペースが開いているのですが、 これに戒名を入れてもらうためにはどこに持っていけばよいのでしょうか？ 新たに位牌を購入するわけではないので、仏壇店では引き受けてはもらえないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
　レストランなどに行く場合にスマートカジュアルな服装がふさわしい場合、ジーンズは大丈夫なんでしょうか？ 　本来はチノパンが望ましいでしょうが、最近ではジーンズも許されるようになってきた風潮があるという話を聞きます 　あと、夏の場合ハーフパンツはＮＧでしょうか？ 　やはり長ズボンが望ましいでしょうか？ 　
１０月に義父の４９日があります。主人は長男ですが、離れて住んでおり、次男が跡を継いで同居しており、葬儀も主人の弟（次男）が喪主として行いました。香典は１０万包みました。４９日は当然私たちは招かれる側になろうかと思います。ご仏前は必要だと思いますが、私たちの娘（つまり故人の孫）が他府県におり、出席できないかもしれません。その際、娘からなにかしらした方がいいのでしょうか？法事は出席する者がいろいろ持参するものだと聞くのですが・・・。
お盆にお墓詣りに行っても、 故人はお墓にはいないんですよね？ お墓詣りの時期はお彼岸ですよね？ お盆にお墓詣りに行く人はなぜお盆に行くのですか？
病気が完治していない上司に、 「退院おめでとうございます」は失礼だった？ 会社の上司が病気で１か月入院しました。 退院して会社に出社した際に 「退院おめでとうございます」と言ったのですが 女性の先輩に「課長の病気は治ってないのに、そういうことを言うのは失礼だよ」 と注意されたのですが、 では、なんていうのが、正解だったのでしょうか？
取引先のお世話になった方が２名、退社します 一人は一般事務の女性で４０台です　退社理由は不明ですが私と電話でのやり取りなどでかなりお世話になりました。 もう一人は作業職の男性で６０歳で定年退職です　弊社の作業員をかなりフォローして下さいました お別れ会があるのですが仕事の終わる時間が遅く、出席できそうもありません 何か贈り物をしたいのですがこれと言って思い浮かびません どなたかよいアイデアはございませんか？ まとめ 一般事務　女性　４０代　独身　退社理由不明　好きなもの嫌いなもの不明　飲酒不明　 作業職　男性　６０代　定年　喫煙　飲酒しない　ギャンブル好き　
一周忌の法要に持参するお金の表書きは如何すればいいですか？
私の死去後の相続分配についてお尋ねします。 近親者は以下のとおりです。 1 弟(養子に出て別居) 2 孫 3 長男の元妻(離婚) 以上です 詳細は 妻(死去) 長男(死去) 子供は一人です が、この子に子供があります(2の孫です) 又 長男は 現在離婚しておりまして 元の妻が孫の親権を持っています。 この場合の財産分配の 割合を 教えて下さい。 よろしくお願いします
24日に母が亡くなりました。 91歳でした。私は、関東に住んでおり、母は九州です。 それで質問なのですが、私の息子（31）が、九州から帰って 翌日、出勤すると同じ課の方、14名から各3000円の香典を 頂いて来ました。 共済会とかとは違い各人からまとめて頂いたようです。 こういう場合、お返しはすべきでしょうか？ 息子には、他の課の方に今迄、どのようにしておられたのか 尋ねるようにいいましたが、、、。 上司のお一人はお返しは要らない、、と仰っておられたそうです。 私は、お返しはすべきだとは思うのですが、、、。 また、こういう場合、何をお返ししたらいいものでしょうか？ 年代は60代から30代の同僚、20代の部下の方、、、と様々ですが 同じもの均一でいいものでしょうか？ 皆さんへ同じものとしたら何がいいと思われますか？
テレビでは，生前葬を執り行う芸能人の方が報道されます。 ネットでも，生前葬についての葬儀屋の宣伝が目につきます。 生前葬を行うぐらいですから，生きているうちはアクティブな人で， 生前葬の模様などをブログに書いたりしますが， その方が亡くなってしまうと，当然本人は書き込みができないので， 実際に亡くなった後のことがよくわかりません。 自分の周囲には生前葬を行った人がいないのですが， 生前葬を行った人が亡くなった後は，葬式は行われないのでしょうか。 それとも，生前葬はあくまで故人の好みの問題と割り切って， 葬儀は形式通りに行うのでしょうか。 特に決まりがあるわけではないでしょうから， 傾向としてどうなのかなと思い， 周囲で生前葬を行った方が亡くなられたケースをご存じの方がいらっしゃいましたら， 実際に葬儀は行われたのかどうかなど，教えてください。
兄嫁が亡くなった場合、施設に入所している高齢の父は香典を用意するものですか？ 本人の夫の妹である私が代理で持っていくつもりでいましたが、香典の相場にはのっていませんでした。
来月に友人の結婚式の二次会があります。 そこでその際のバッグについて質問です。 二次会会場は都内のダイニング居酒屋の予定なので、服装は私服でもOKと言われています。 私服と言えども服装は失礼の無いように少しお洒落にしたワンピースを着用する予定です。 問題はバッグなのですが、ダイニング居酒屋なのでキラキラしてるパーティーバッグはおかしいと思うのですが、どんなバッグが適切でしょうか？ バッグは普段用のでも構わないのでしょうか？ あまり予算も無いので、持っているものの中で選びたいのですが、革素材のベージュや茶色のバッグはNGでしょうか？ こういうバッグが適切というのがあればURLを添えて教えて貰えると有難いです
兄嫁が亡くなり、お通夜、葬儀に行くんですが、年金暮らしなので、友だちは1万円でいいのではと言います。相場を考えるとそうはいかないとしたら、2万円もありでしょうか？ 父も、施設に入所中なので、代理で2万円を持っていくつもりですが、教えてください。 よろしくお願いいたします。
先日、東京に行った際のことですが、急遽宿泊することとなりました。 当初、日帰りの予定だったので服装はTシャツと半ズボン、サンダル履き姿で車に乗って出かけました。 いろいろな事情があって宿泊せざるを得ませんでした。 1件目のパレスホテルは満室で、2件目に尋ねたホテルオークラは2部屋空きがあるとのことだったのでそこに宿泊しました。 ホテルオークラではドレッシーな服・背広を着た客が沢山いました。 ホテル内のバーに入ったら、店員からサンダル履きであることを注意されました。 今後ホテルオークラのバ―には靴を履いて行くことにします。 そこで質問です。 ホテルオークラに「サンダル履き」で入ること自体もマナー違反なのですか？ ご教示を
教えてください！ 創業記念、社長還暦の祝賀会に出席する予定でしたが、 1週間前になって、欠席することになりました。 とりあえず、電話で連絡したものの、何かした方が良いのでしょうか？ 相手会社にあまり伺う機会もないので、出席される方に、お祝い金を預けようと思いますが、失礼にあたるのでしょうか？ また、のし袋に、一筆詫び状を入れようと思いますが、しない方が良いですか？ よろしければ、良い方法をご教示ください。
先の広島市安佐の豪雨災害の犠牲となられた方が、私の友人の親戚でした。 友人は関西在住で勤めもあり、納得のいく弔いが出来なかったことを思い詰めているようです。 関西(友人の地元)のお寺でお経をあげて貰うこととかって可能なのでしょうか？ 可能なら、友人に勧めてみようと思います。 また、宗教や宗派とかは考慮しなくても良いのでしょうか？ お寺さまには、事前の予約的な問い合わせをした方がよいのでしょうか？ どちら様か、ご助言・ご指導御願いいたします。
冠婚葬祭や会社でのマナーだけでなく、何気ない日常生活のマナーについて皆さんはどの位気にしますか？ 私は、田舎のほぼ教養の無い家庭育ちで、社会的なマナーだけでなく、基本的な日常生活のマナーもあまり分かっていないことに最近になって気付き今更ながら、身に付けられないかななどと考えています。 人との会話や食事シーンなどでその人の育ちって段々と見えてくるものだと思うのですが、他に人ってどの位見てるものなのでしょうか？ また、自分で気付いて直すために何か参考に出来るものがあったら知りたいです。 もし、何かありましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
相手にお祝いをして 相手がお返しをしたい場合、 遠慮してお返しを拒否するのは、 マナー違反ですか？ 相手の事を思うのであれば 受け取るのがマナーなのでしょうか？
先日、私の祖母が急逝しました。 告別式の数日後、寝ていると祖母が夢に出てきました。 夢の中で私は忙しく仕事をしており、仕事が終わって外の廊下に出たらベンチに祖母が座っていました。 「まあ、座りな」 と言う祖母に対し私はえっ!?何!?と忙しく返事をしました。祖母は再び同じ調子で「まあ、座り」と私に言いました。「おばあちゃん、亡くなったのに何でいるの？」と思った瞬間、夢は終わり目が覚めました。 突然に祖母を亡くしたショックはあるものの、仕事に追われて気持ちの整理がつかない状態です。 祖母が落ち着いて座りなさい、と言いにきたのでしょうか。それともショックを抱えているから夢に出てきたのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
結婚式の二次会の服装について教えてください。 来月に結婚式の二次会に誘われ、二次会から参加します。 場所は居酒屋なので私服でも良いと伝えられています。 しかし、二次会のお祝いには変わりないので、カジュアル過ぎるのはどうかなと考えており、黒のフォーマルなワンピースに羽織り物や靴などで明るい色を入れて着て行こうかと考えていますがどうでしょうか？ 居酒屋二次会などではどんな服装が多いのか解らないためフォーマルなワンピではかたすぎるか、解らないでいます。 バッグなどは普段使いのバッグなどを合わせても大丈夫でしょうか？ 予算があまりないため、手持ちのもので行くことが出来たらと考えているのですが、何かアドバイス貰えると嬉しいです。
今朝、いつもお世話になっておりますと子供のお友達のお母様がタオルを持ってこられたようです。（私が出勤した後で、祖母が対応してくれました） 別段に仲が良いお友達ではなく　会えば会釈する程度で、また同じクラスになったことがなく連絡先が分かりません。（祖母は御丁寧にありがとうございますとお礼を伝えてます） お礼を　私からもしなくては・・と思うのですが。 ちょっと御主人が変わった方で　あまり関わりたくないのです。 （ここが私の中で引っかかっている部分で、あっさりとお礼をすませたいのです・・すみません） 連絡先をお友達経由で調べて　お電話で済ますのは　やはりまずいでしょうか？ みなさん　あまり交流がない、もしくは子供同士は普段遊ぶが、親同士はあまり関わりたくないと思っている方へどのようにお礼をしますか？
夏なのでクールビズ用のパンツを３つまとめて買いました。 私はよくズボンにおしっこをひっかけてしまうのを忘れて 3枚中2枚を明るい色にしていまいました。 おしっこをしたあと案の定濡らしてしまい、よく目立ちます。 トイレから自分の席に戻る間に 女子社員や後輩に股間をガン見されて死にたいです。 パンツはボクサーズブリーフです。 竿はパンツの穴とスラッグスのチャックを下ろした穴を 通してやってます。 おしっこをひっかけないこつがございましたら アドバイスいただけたら嬉しいです。
先輩から香典返しが届きました。 それに対しての文書の一部、敬語にするにはどうすべきでしょうか？ 以下は敬語でしょうか？ 『お気遣いいただいてすみません』 『気を遣わせてしまいましてすみません』
お墓の墓碑銘について教えていただきたく、よろしくお願いいたします。 本年４月に母が亡くなり、お墓をたてることになりました。 洋型のお墓で、正面に「○○家」と掘る予定です。 墓碑銘（墓誌を作成せず、お墓の裏側です。）に母の戒名等を刻む予定にしていたところ、 親戚より、「○○家先祖代々之霊位」と最初に刻み、そのあとに母の戒名等の順にしなさいと言われました。 石材店とも相談の上、進めていたのですが、対応について苦慮しております。 宗派は、曹洞宗ですが、お墓の墓碑名に「先祖・・・」は必要でしょうか？また、一般的な話なのでしょうか？ 私の母は、30年以上前に、私の兄弟にあたるものをおろしており、このあたりの供養をするとの意図が親戚にはあるようです。 お坊さんのお手配も霊園を通して行っており、ご相談できる菩提寺、お坊さんもなく質問させて頂いた次第です。よろしくお願いいたします。
昔は葬式だけは待ったなしで正月であろうが忙しい日であろうが死んだら2日後くらいに葬式がありました。 当たり前の事と思っていました。 ところが　先日友人に聞いたのですが　「7月に死んだ　葬式は8月のお盆の前にする」　と　ごく普通に死んだ日はいつ　葬式はいつと　話していて誰も何も疑問をはさみませんでした。 特別な宗教や特別な地域ではありません　田舎の農家です。 また　家族が外国にいるとか特殊事情も全くありません。 焼いて骨を葬儀屋が預かってくれるそうです。 まあ　合理的といえばこれほど便利なものはないと関心しました。 考えてみれば葬式はしてもしなくても違法ではないですよね。 風習や回りの環境が許せば　そりゃあ　突然より　前もって何月何日葬式としたほうがものすごく便利ですね。 最近は　そうなっているのでしょうか？ これ普通のコトでしょうか
はじめまして。 早速ですが、質問と、訳等ダダァといきます。 結構急いでますので、お願いします。 まず、実父の墓(お寺に有ります)と、仏壇で姉妹で話になりません。 実母はまだ、健在？です。 喪主ですが通夜は母が、通夜で疲れた母は告別式にはやりたくないと、だだをこねたので、長女の旦那(長女は三重県に嫁いでいます。義兄は長男、仏壇守、墓守しています。同居で、義兄の母と暮らしています。)が喪主をしました。 仏壇、墓は実家のある北海道にあり、今は母がみています。 二女は離婚し、今は東京にいます。 私は三女で離婚後一度は実家で母と一緒に暮らしていましたが、4年前に母が脳内出血で倒れ、私の子供を痛みつける様になったため、2年前から離れて暮らしています。 四女はシングルマザーでしたが、5年前に兵庫県に嫁いで行きました。義弟は次男で、最近家を買ったそうです。 そこで、今まで、墓守、仏壇守をしてきた母を妹が引き取ると言い出したので、姉妹は反対する必要もなく聞いていました。 仏壇は妹の家に持っていく。パパの骨は(納骨堂は購入済ですが、まだ遺骨は納められていない為)置いていく。が問題に今揉めています。 私は同じ北海道なのですが、今は片道40程離れた町に住んでいますが、11月には実家から片道3時間の所に引っ越しが決まっています。(再婚と、再婚相手の要望の為)母は9月半に兵庫県に行くことが決まっています。仏壇は母がみると言うので持って行く予定でいますが、納骨堂代も納めてしまって年月たつのと、兵庫県で新たにお寺探すのが…と連絡が来たので、年1回になってしまうけど、それでもいいならパパの所に顔出すから置いていくのも妹と相談してごらん。が悲劇で、何日か前のお盆母を連れパパのお寺参りに行ったのですが、お坊さんに引っ越しすること、今後私が檀家として、墓守する事と急な話に私も何も答える事が出来ませんでした。 確かに父は四男なので、自分達でお墓なり持たなきゃならないのは分かっていましたが、仏壇は母、墓守は私と分けていいのか？ 母を引き取る妹はパパの骨あんたがみるんだから、13回忌あんたがやりなさいよ。と投げつけられ、喪主は健在で仏壇も無い状態の私に回忌主催者となるのが当たり前な事なのかわかりません。長女は両親が他界したら仏壇だけなら引き取ると、宣言されてます。二女は完全ノータッチ。四女は55回忌までやりとげるのだから、墓守がやるのが当たり前で、嫌なら早急に連絡をよこせ。私は墓守も構わないのだから。と纏まりません。父は四男である事、喪主が葬儀中に変わった事、(父の財産は不しか無いのでそこはもめ事にならない)墓守と、仏壇守が別々になる事、回忌主催者は誰になるのか、全て解決出来ないで母は妹の所に行ける事に心弾ませているのと、後遺症と、年齢的に認知症が出ていて会話が拗れる一方です。母が脳内出血で倒れてから、姉妹は仲違いしていて、最終的に面倒を観ていた私と私の子供を罵り私は子供達と実家を出る事になりました。その後妹、二女とは連絡は一切取っていませんが、いまだに私の娘に連絡してきて、娘に私の罵りや娘に痛みつけて来たりをしています。 私的な事ですが、事前に姉妹で納得が得られ、お願いされ住職に話を通し、墓守と今後の回忌主催者になるのであれば、構わないのですが、何も言われず急にと、主催者だと投げつけられ、嫌なら早急に連絡よこせ。とは府に落ちません。 分けていいものなのでしょうか？ 回忌主催者は喪主が生きてる状態で、次候補は墓守の私なのでしょうか？ 内容、文面分かりにくいと思いますが、至急回答、ご意見ください。
就活のスーツ着た人間を見れば 海苔の佃煮のような真っ黒な黒髪 明らかに黒染めした髪の色 中高の頭髪検査 元々地毛が茶色っぽい人でさえ 黒にしろと 言われる が しかし 派手なギャルババア ギャル 芸能人の基準は 落ち着いた色なら 黒髪じゃないのに 焦げ茶なら 黒髪にしたという判断 何なんですか？ 目がおかしいんですか？
今年の冬に父の葬式を行いました。 生前一人暮らしで、子供は全員遠方です。 葬式自体は、お骨に読経をし、代々の墓に納骨して終わりです。 寺より、30万円振り込むように手紙を渡され振り込みました。 最近、寺に行く時間ができたので、白木の位牌を引き取りたい旨を伝えると、 「あれは仮のものです、本来の位牌に名前を書きかえるまでのつなぎです。すぐに書き換えてください。あなたのお婆さんの分もあります。寺には仮の位牌がたくさんあり困っています。」 とのことでした。 間違えなく、お金が動く話だなと思い質問しました。 ちなみに、父の遺言は、「寺は値切れ」でした。 本人も私の兄弟も散骨希望でしたが、故人の孫が幼いため、泣く泣くお墓に入れました。 位牌をどうのこうので、お寺に支払う金額ってどれくらいですか？ よろしくお願いします。
　当方の両親はまだまだ元気ですが、８０歳を超え、いずれはと思っています。最近、終活についてTVなどで取り上げられ、葬儀に関しては、広告やWEB、CMで葬儀会社の会員（有料）になると、最大４０万円安くなるとうたわれていますが、事実上４０万円も安くなるのでしょうか。 　広告を出している、葬儀会社に直接問い合わせていみましたが、競争が激しいので顧客を安定して確保したいという回答でした。 　しかし、初めから、葬儀代（祭壇。その他）を高く設定しておいて、４０万円値引きという方法も十分考えられます。 　実際に葬儀会社の会員になったほうが、得だとは思いますが、４０万円までの価格差を期待してよいものなのでしょうかか。 　葬儀の経験がある方、または、この関係者、詳しい方、教えてください。
昨日、祖母が亡くなり、明後日通夜です。 現在、妻が妊娠中です。安定期ではありますが、実家は車で半日かかる遠方ですし、参加しても周りの方に気を使わせてしまうので、欠席してもらおうと思っています。喪主の父にも母から伝えてもらい、無理はしないでと返事をもらいました。 義理の母（妻は片親です。）ですが、前回祖父がなくなった時にも参加をしたいと言っていただきました。遠方だったので、気持ちだけいただき参加はしなかったですが、今回は妻も参加しないし、希望されても前回と同じ対応で、問題ないでしょうか？ あと、参加しない妻はどのような対応をとればいいでしょうか？弔電とか香典を自分とは別に用意したりとか、なにか特別なことをしたほうがいいですか？ 他にもなにか有りましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
お盆の迎え火と送り火について 実家のお盆には、皆でお迎え火と送り火をしております。 近年、姉は旦那さんの実家に行ってしまうので参加なし。 当方は、家も近所ですので、かかさず行っております。 ただ、当方も以前と状況もかわり子供が結婚し、この夏休みは孫との行事が多く、今年のお迎え火の時は出かけておりました。午後には帰宅してましたが・・・ 母には、前日も当日の朝もすぐに帰ってくると伝えたものの、忘れてしまったのでしょうか？ 皆、出かけてるから家の者同士でしましょうと、なったそうです。 でも、家も１～２分のところ兄夫婦も携帯にでも電話くれればいいものの・・・ 普段は、朝だろうと関係なしに携帯に電話をよこすくせに・・・ 当方の息子が、今日は何時か聞いて、と言われ電話してみたら普段は６時くらいにするのに、兄が仕事だからと、早々と４時くらいに済ませたとのこと。母と電話で話してもラチあかず、すぐなので家に行ってみたら、いくら仕事だからと早めの夕飯をしておりました。 こころおきない兄夫婦に、イラっとするは、とてもさみしい気分になりました。 そんなこともあり、昨日の送り火は、迎え火もしてないのに変ですよね？ 私は、行きませんでした。 姉の旦那さんに日中に会ったときに、その旨を言ったところ理解されず・・・ 家族も少ないんだから送り火しましょう。って言ってたけど、私の考えはおかしいのでしょうか？ 自分たちだけの都合で行事を、さっさと済ませ。やった気分になっている心おきない人たちは、私は人としてどうか？と思います。それなら、そんなことしなくても自分の心の中で思っているだけで十分と思います。母は足も悪く、自分の家に、お墓があるのに誰ひとりとして手をつなぎ連れていく人はいません。今回は、お盆ということで墓参りはしませんでしたが・・・・ 秋のお彼岸にでも、母と墓参りしようと思っております。 当方は兄妹の中で一番下の妹という立場です。つね日頃、兄妹からは、信用ならないなどと、ことあるごとにバカにされっぱなしです。 それでいて、兄夫婦は高齢の母をおき海外旅行に行くから宜しく・・・ って平気で当方に頼みごとします。 朝・昼・晩と母の世話は私がしてますけど・・・ 姉までが、今年は１週間・2週間と旅行にでかけ、犬の世話そして家族の帰りが遅いからと夜の戸閉など頼んででかけていきました。私は母の世話と子供（孫）の世話と体ボロボロ状態です。 今回の兄夫婦の旅行は、姉に話はしたものの話をごまかされ相手にされず協力する言葉もなかったようで、２週間後に私に相談お願いします。って言ってきました。 私は、気持ちよく引き受けましたけど・・・ たぶん、姉は頼まれてないと逃げるでしょうね・・・ 変な兄妹でしょう？ あまりかかわりを持たないようにしようと思っております。 私は頼みごとは一つもしません。 する必要もないし・・・ 話が本題とずれてしまい愚痴となってしまい申し訳ございません。 本題のみのご回答で構いませんのでよろしくお願いします。
ほぼ毎朝ウオーキングをしていますがいつも気になることがあります。幼稚園か小学校1年生の頃から、「人は右、車は左」と教えられたせいか、歩道のない道路で、すれ違う歩行者がほとんど左側を歩いてくる(放っておくとぶつかる)のがとても気になります。また犬の散歩をしている人も、狭い歩道で、対向者が来たら車道に下りることなく、平気な顔をして避けもせず向かってくるのは困ります。もっとも時々は、歩道で犬を止め、歩行者が通り過ぎるのを待つ人もいますが。まあ歩道の場合はこちらが避けてもいいのですが。 歩行者が右側通行か左側通行かは、特に法律で決まっているわけではないのですか。小生が間違っているのであれば、今後は左を歩きますが、どうも納得できません。神経質すぎますかね。 特に目くじら立てるほどのことではないとは思いますが、どなたか警察関係の方か、行政関係の方に適切な現状を教えていただきたいのですが。
実母の49日法要と開眼供養があります。 喪主は実父。長男が1人(結婚して家を出ています)、長女の私(同居)の家族です。 当日持って行くものはお骨、白木位牌、本位牌、お布施、会食のお手伝いをしてくれる方への寸志・遺影写真・お供え用のお花、親戚へのお返し、ご本尊だけでいいでしょうか。 初めて仏壇を購入したので、開眼供養も一緒にやっていただきますが、お布施は法要と一緒にお渡しして大丈夫ですか？それとも別の封筒に入れるべきでしょうか。封筒の表書きは「お布施」でいいですか？開眼供養ではご本尊以外に用意するものはありますか？ 喪主は実父ですが、葬儀等の支払いはすべて私が支払いました。葬儀、49日法要、仏壇、これから買う予定のお墓も私が支払います。 支払いや打ち合わせ等やった私は施主扱いになるのでしょうか。 施主は香典を出す必要はないと思いますが、別居している兄は香典を出すべきですか？ 父が高齢な為準備は私がやりなるべく負担なくすべて終わらせてあげたいと思い、本やネットでも調べましたが、わからない事ばかりです。 アドバイスお願いします。
毎年法事の時期になると憂鬱になることがあります。 私の実家の菩提寺の僧侶の事です。 40代半ばの僧侶ですが、私の知る限り昔はその方の祖父が法事の際には来られていて、その後父が来られ、今はその息子に代替わりしております。 祖父・父はいかにも僧侶と言った落ち着いた方で、特に何も気になることは無かったのですが、約15年ほど前から息子の代に代わり状況は一変しました。 先日もお盆の法要で実家へ来られたのですが、毎回の事ですが仏壇の飾りつけ（？）にダメ出しをされます。 それはそれは細かい注文を付けてこられ、母は毎回それを覚えて次回の法要時には改善しております。すると更に注文が増えると言った感じです。 例えば以前は我が家にはキュウリやナスの牛や馬は飾ってなかったですが（祖父・父の代には何も言われませんでした）、「何で馬や牛が無いのか？ご先祖が戻ってこれないではないか。」と言われ、次回用意したところ、「馬に尻尾が無い」と言われ次回トウモロコシの毛で付ける、と言った感じです。 梯子も作ったり、生米を用意したり、とにかく毎回「あれが無い、これが無い」と注文が増えます。 今年は「仏壇の前のスペースが広いんだから、お盆の時くらい台を用意して飾りつけしなさい」と言われました。 父も母も「どんな台ですか？」と聞いたのですが「何でもあるでしょう？」と意味の解らない返事。 父が「台って言っても色々ありますやん？」と聞くと、「ビールケースでも何でもよろしい」と言われました。 父が「じゃあ何でもよろしいんですな？」と聞くと、「何でもよろしいってあなた…。常識ってものがあるでしょう！」ってなやり取りになってしまいました。 親戚一同唖然としておりました。 また、今回は右手をケガされていたそうで、「右手が痛いから木魚が叩けない、左に移してくれ」と言い、母が木魚を移動させました。 それくらい元気な左手でして欲しいものです。 もしくは「申し訳ないですが右手を怪我してしまい動かせない」くらいには言えないのかと。 その後も母に色々指示を出して仏壇の中の物の配置を事細かに変えさせていました。左手で出来ないのかと思いました。 途中指示が思うように通らないからいらだったのか「だ～か～ら～！」と僧侶らしからぬ発言も。人にやらせといてそれは言ったらあかんでしょと。 以上、長々と書き連ねましたが、とにかく毎回文句が多い僧侶で親族一同ほとほと参っております。 そりゃあいっぱい修行もしてこられたのでしょうから仏教に関する知識は豊富でしょう。しかしそれをわからない素人に対して同じレベルを要求するのはいかがなものでしょうか。 菩提寺を変える事など出来るはずもなく、代替わりすることを祈るのみです。
明日、頼みごとでお宅訪問する際に、手土産を持っていきますが、 暑い時期なので、冷やして食べるお菓子がいいと思い、ゼリーを買いました。 その場合、持っていく前は冷蔵庫で冷やしておいてから、持って行った方がよいですか？ 当然、移動の間に温まってしまいますが、少しでも冷えている状態で渡すのが気配りなのか、 或いは、冷やした状態で渡すと、訪問時にそれを出してもらうのを促すみたいでよくないのか、 どちらなんだろう、と悩んでいます。
普段、お経とは全く縁のない生活をしているものです。 とあるきっかけがあり、成田山・深川不動堂での護摩祈祷に参加してみたくなりました。 お坊さんと一緒にお経を読みたいので、自分で経本を買いたいと思うのですが、 どこで何を買えば良いのかわかりませんので教えて頂ければ幸いです。 成田山・深川不動堂のHPには真言密教の護摩祈祷とありました。 よろしくお願い致します。
両親は他界しており、実家には兄一家が住んでおります。 お盆やお正月などには毎年訪問していますが、近くに住んでいる姉を車で迎えに行ってから伺うので、姉との待ち合わせ時間から実家に着く時間を計算して、いつも前もって兄に連絡していました。 去年主人の父が亡くなったので、今年のお正月は私は遠慮しますと連絡しましたが、１人で伺うはずの姉は兄に何も連絡を入れなかったために、年末押し迫ってから、来るのか来ないのかでちょっとしたトラブルになってしまいました。 姉の言い分は「毎年訪問してるんだから、いちいち連絡しなくても行くに決まっている」というもの。 私は、いくら兄弟とはいえ先方の都合もあるのだから、訪問時間の連絡（＝伺いますの意思表示）くらいはしておくべきだったのでは？と意見しましたら、姉から「訪問先に、何時に行きますなんて連絡するのは常識はずれだ」と言われました。 そんな常識は初めて聞きましたが、本当に訪問時間を連絡してはいけないのでしょうか？
子供を連れて私の実家へ帰る際、毎回義母が実家へ渡す手土産を用意してくれます。(3000円位の物でしょうか。義母は同じ市内に住んでいます) ですが私の母はもらうとお返しを返さないといけないからと言ってかえって迷惑がっているのですが、義母にお土産はいらない事をどういう風に伝えればいいのでしょうか？ 実家へ帰る際毎回お土産プラスお小遣いをくれるので、お金を使わせてしまうのが申し訳ないのと、またお金を使わせてしまうと思うと私も気軽に実家へ帰る事が出来ないので、一度黙って実家に帰り実家に着いてから電話で報告した事がありました。 するとお土産も渡さないなんて非常識に思われると怒られました。 うちの親はそういう事はまったく気にしないのですが、なんと伝えたらよいのでしょうか。 そもそもお土産ってお返しが必要なんですか？
お墓参りは何代先まで墓参りしたらいいのでしょうか？ 僕は自分の父の法要しか行っていないのですが、父の父、はてはその先の代まで法要はしたほうがいいのでしょうか？ 曹洞宗です、よろしくお願いします。
今日、私が自転車に乗っていた時のことです チャリに乗りながら信号待ちをして、その信号が 青に変わり渡ろうとした時… いきなり後ろからタクシーのクラクションが鳴ったのです 私は交通法に基づいて車道で自転車を運転して いただけなのに… この仕打ちは酷すぎませんか？ 気性が荒い私はカゴに入っているペットボトルをタクシー めがけてぶつけたい衝動に駈られました… しかし自分は「大人の対応」として「なかったこと」に致しました 人の数交通量そして向かいには警察署も有りましたし… それにしても「自転車は車道を通行」と私は何も悪いことを してないのに、いきなり背後からクラクションを 鳴らすなんてふざけていませんか？
主人の親戚(叔父)が今年の７月半ばすぎに他界しました。 今月末日に七七日忌法要があります。 来年が新盆にあたるのですが、義父から今年のお盆に叔父の自宅へ訪問するんだろう？と言われました。 七七日がまだすんでいない場合のお盆中の訪問は お供えに何を持参すればいいでしょうか？表書きが供物料で5000円と菓子折り程度でいいのでしょうか？ 浄土真宗なので 御佛前のほうがいいのでしょうか？ 義父に聞いても、気を使わなくていいんだ としか言ってくれず 私自身も無知な為 、相談させていただきます。
家にある仏様の黒い箱の名前はなんていうんですか？
町内で2番目に大きい家に住んでいます。 結婚してここに越して10年、子供も3人恵まれ、役員もこなし、夏祭りや区民運動会などではいなくてはならない存在だと思います。 近所に同じ年頃の子供が多く、家の前でよく遊んでいるのですが、お向かいの方がそれをよく思っていないようです。 家の前の道は車がギリギリすれ違える幅で、車やバイク、自転車や人もほどほどに通ります。 私や他の親がいる時はよけるよう声をかけますが、子供たちだけの時にはクラクションを鳴らされたりしています。 そのお向かいの方にもお子さんはいますが、付き合いはなく、いつ外出しているのかと思う程出会いません。 出会えば会釈はしますが、子供たちには挨拶はしてくれないようで、うちの息子が聞こえるように、挨拶もしよらんな！なんて言ったこともあります。 うちは、挨拶などは厳しくしつけていますし、私も子供も友達は多く、町内での信頼もあります。 お年寄りも多い町内ですので、元気に子供たちの遊ぶ声は、お年寄りにとっては元気のもとになっていると思います。 また、うちは車庫がありますが、お向かいは門や車庫がなく、すぐ車があるのですが、よくボールを飛ばしてしまったり、道から家まで近いので、壁などにボールがあたってしまい、その度にカーテンの影から覗いているようで気味が悪いです。 お隣なども車がありますが、嫌がってはいらっしゃいません。 とにかく、お向かいの方は挨拶しない、いつ出かけているかわからない、よく覗いている、と気味が悪いので、道で遊ぶ子供たちに何かしらされないか心配です。 また、家の前で花火をしたときも、誘わなかったからか、ばんっ！と音をたてて窓をしめられました。 煙がはいるから、とか一言いってから閉めてくれればいいのに、気分が悪いです。 ここに住んでいるのはこちらが長いし、まわりの信頼もあり、別に目じゃない相手ですが、なにか気になります。 お向かいは賃貸のようですし、引越しでもしてくれないかなと思う毎日です。
今年、結婚し初めてお盆で夫の実家へ行きます。 その際、お供えを持っていこうと思っているのですが、熨斗の名前はどうしたらいいのでしょうか。 夫の名前ですか？ それとも夫婦連名でしょうか？ その際、苗字は必要ですか？ 無知すぎてお恥ずかしいですが、ご教示願います。
主人の姉、つまり私にとっては義理の姉の嫁ぎ先のお義父さんが亡くなり今年、初盆です。 亡くなられた時は通夜・葬儀ともに夫婦そろって参列しました。 この場合初盆にも何かするべきと思い、友達に聞いてみましたが色々な意見があり正直よくわからなくなりました。 本当に恥ずかしいのですが冠婚葬祭のマナーに詳しい方教えていただけませんか？ もしお包みをするとしたら金額の相場もお教え願えたら幸いです。
今年、母の初盆を迎えます。 このときにお供えしたり家族で食べたりする料理は精進料理ですか、それとも精進落とし（魚、肉があってもいい？）ですか。 ご存じの方、ご教示いただけると幸いです。 無知な質問で恐縮ですが、よろしくお願いします。
今日暑いなとペプシコーラを買いました レジを通しお店ですぐフタを空けるとブシューって飛び散って服がびっちりよごれました お店などに言おうと思いましたが言っていいものかどうかわからなかったので何も言わず帰りました。 家族に話すとそれは自分の不注意でしょと言われました。ペプシをブンブン振ったわけではなく持って歩いただけです。これをお店にしみがつきました、クリーニング代くださいと言うとクレーマーになりますか？ なお私の着てた服は毎日二着で回してるうちのひとつだったので大切でしたが、よごれてもさほど気にしない服なので特にはこのままです。 これを大切なスーツやお気に入りの場合みなさんならどうしますか？
今週末、東京から遠方の実家へ帰省します。 その際に昨年亡くなった大親友のお宅へ訪問し、 お線香をあげさせて頂きたいと考えています。 （お骨はお墓ではなく、まだご実家にあります。） こちらの都合で16日の訪問を考えていますが、 いくつか気になることがあり、 まだ親友のご実家の方に連絡できていません。 (1)送り盆である16日にお邪魔するのは、いくら大親友であるといえ、 失礼にあたるのではないか。 （ご親戚の対応で忙しいことや、気持ち的に人を招き入れるのは負担ではないかと。） (2)今年の3月に帰省の際に一度お線香をあげさせて頂いているので、 何度もお邪魔するのは失礼ではないか。 お邪魔かなあという気持ちもありつつ、 本当に仲良く大事にしていた親友だったので、 お盆に帰省したのにご仏壇に手を合わせに行かないのは薄情かなとも思ったり。 電話で確認する前に、 一度みなさまのご意見を聞きたく投稿いたしました。 どうぞよろしくお願いいたします。
彼氏の祖父が亡くなりました。 彼氏とは付き合って一年です。 結婚考えてますが婚約している訳ではありません。 彼の祖父には生前短い期間ではありますがお世話になりました。 とても良くしてもらって私は大好きでした。 お通夜や葬儀には出席してもいいんでしょうか？ 彼はおいでと言ってくれていますが、家族葬にするとの事はなので籍も入れてない私が行くのは彼がおいでと言っていても厚かましいですか？ 初めてなのでどうすればいいかわからなくて、教えて下さい。
　首都圏で、食事のいただき方のマナーを実際にいただきながら学べる場所、ないでしょうか？　お茶の作法や、和食、洋食などのマナーに興味が出て、この夏、身に着けたいと思っています。できればあんまり高価な会費のようなものがかからないようにしたいです。何回も通いたい、というよりは、文献などを読んだだけではどうしてもしっくりこないので、わからないところをきいたりしたい、一度体感したい、その場ですぐ注意して教えてほしい…といった感じです。身近にくわしい知人がいれば教わりたかったのですがそうもいかず、それとちょっと恥ずかしいのもあり…。どこかないでしょうか。回答よろしくお願いいたします！！
9歳女の子へのちょっとしたプレゼント お盆に旦那の実家へ行きます。 その時、9歳の姪に何かプレゼントを持って行こうと思います。 予算は2000円です。 義姉が化粧っ気がなく、いつもすっぴんユニクロ、髪もぼさっとした感じの影響か、姪もあまりぱっとしない感じなのですが（ユニクロ批判とかじゃないです） 、きっと可愛いものが好きだろうなーと、可愛いワンピやオシャレノート、着せ替えシールセット、水でとれるマニキュアなどをプレゼントしてきましたが、ほとんど喜んでくれません。 ワンピも義理で着ました、って感じだし、オシャレノートも遊んではいましたが、無表情でした…… じゃあ、と、お菓子の好みを聞いて、それを持っていっても、全く嬉しそうな素振りを見せません。 その場で食べてもくれませんでした。 どれも、うちの5歳の娘は欲しがるものばかりだったので、子供っぽすぎたのかな、と思ったりもするのですが… だからと言って図書カードとかだと、きっと金額を見て舌打ちするような子です。 絵をかくのは好きみたいなので、ペンとかのセットもいいかなとは思うのですが、どうでしょうか？ ちなみに… 義姉とは連絡をとる仲ではないので、聞くのは無理です。 義母も同居ですが、嫁姑あまり仲良くないのに義母は口が軽いのでバラされそうで言いたくないです。
夫の父方の祖父が亡くなりました。 お葬式に参列した方がよいか悩んでいます。何故なら、 ◎葬儀場が飛行機で二時間の遠方 ◎結婚式を挙げていないので、故人はもちろん親戚の誰とも面識がない ◎夫と夫の父親の関係が悪く、疎遠にしていたため結婚の挨拶をしていない→つまり夫と夫の父親はお葬式で数年ぶりに再会することに。夫の母親は亡くなっています。 ◎夫からは「来なくていい」と言われている 通常なら行くべきですが、少し事情が複雑なので迷っています。いかが思われますか？ ちなみに私の両親からは、参列したら？と言われています。
夫とお通夜に行きます。故人の方は夫の上司の奥様の実父です。上司夫妻とは自宅も近く、日頃から夫妻共々良くして頂いています。 葬儀会場はそれ程遠方ではないので、お通夜に参列する事にしました。 それを知った夫の知り合い(上司とも知り合い)から、香典を渡してくれないかと夫が頼まれたそうです。 それについては別に何とも思わないのですが 夫が、私に、その知り合いの名前を記帳しろと言います。 祝儀や香典を預かった経験がないので分からないのですが 香典袋の裏に住所指名書いてますし、実際に参列してない人の名前を代理人が記帳する必要あるのですか？ そんな事してたら、万が一、５人の方から香典袋預かっていたら全ての人の名前を変わりに記帳しなきゃならなくなりますよね？ 「お預かりしてきました‥」等々言って渡すだけなのでは？と思うのですが 恥ずかしながら無知なので、教えて下さると有り難いです。
前々から気になっていました。 旅館の宴会場　浴場　スリッパ脱ぎっぱなしの人が多いこと多いこと。 トイレのスリッパも脱ぎっぱなし。ひどいと歩いた姿そのまま。 私は子供のころから 「脱いだ靴は揃える」 日本人なら当たり前のマナーだと思っていましたが、トイレの乱れたスリッパを見るたびに 気になって直しています。 もちろんその後は、石鹸で手洗いしてますよ。 さすがに大量の宴会場や大浴場のスリッパは無理です。 自分のスリッパはなるべく端っこにそろえて脱ぎます。 ひとりひとりが脱いだ後　 ちょっと気を付ければ済む話なんですけどね…。 手でそろえなくても、180度回転して脱げばすむ話だとも思っています。 トイレの場合は　「トイレの女神様が泣いてますよ～」って張り紙したいくらいです！ 質問です。 １．どうして男は行儀が悪いのですか？ （私は男です。かみさんに聞くと女子トイレはそこまでひどくないといいます。） ２．しつけが悪い…お里が知れる　ということでしょうか？
母方の祖父が亡くなって、22年経ちます。 死者を弔う気持ちはありますが、もう22年。 学生だった私も今では、社会人になり仕事もあります。接客業のため土日祝祭日は休みづらいし、正直、22年も経って法事に強制参加させようとする、親戚に嫌気がさしています。今年のお盆も休みは取れませんでした。 去年は会社に無理を言って1日だけ休みをもらい、迎え盆に行ってきました。 おそらく、そろそろ親戚からお盆は来るよね？の電話が入るはずです。どうやって説明したら、納得してもらえるでしょうか？ 決して行きたくない訳ではなく、一年に一度の事。祖父を迎えに行って、一緒に過ごしたいと思ってます。 みなさんのお知恵を拝借できれば幸いです
11月末に友人の結婚式があります。 そこで着物で出席しようと考え中なのですが、着物の柄で悩んでいます。 地が深緑色の訪問着で、おしどりと寒椿、枝梅が描かれているものは季節的に先取りすぎるでしょうか？ おしどりは12月の鳥、寒椿も12月～2月くらいのお花で、ほぼ12月の結婚式＆おしどり＝吉祥柄で合うかなと思ったのですが、枝梅は季節的に1月2月のお花ですよね？ 季節があっていないのであれば他の着物にしようと思うのですが、11月末に着ると恥ずかしいでしょうか？
8月5日（火）19時より放送の 「カスペ」は お盆直前緊急企画として お墓・葬式100の疑問を徹底解明！ を録画する予定でしたが、ミスをしたのか撮れていませんでした。 こいうったことに、まったく詳しくなく、この際、みて勉強しよーとおもっていたのに、（涙） どんな内容で、疑問→答えだったのか、 教えてほしいです。 ちなみに、後半はリアルタイムに観ました。 太川陽介夫妻のお墓探し以降の内容は大丈夫です。 それ以前の、内容を教えてほしいです。 よろしくお願いします。
49歳の既婚男性です！ 昨日、 中学３年(14歳)になる娘が 初めて携帯を 契約するのに 一緒にauショップに 行きました！ 娘の 身分証明が必要だと 思って、 健康保険証と 生徒手帳を持って 行きました たまたま 新人？の係の女性が 担当になって しまったらしく、 電話で上司らしき人に 聞きながらの 応対で 私はイライラして しまいました ちょっと わからなくなると 電話で相談して それはそれは なかなか 進まなかったです たとえば、 生徒手帳に 有効期限が はっきり 明記されてなかったのですが、 だったら 手書きで書けば 済む話しなのに いちいち中学校に 手書きしていいかどうか？ 確認の電話を するんです 学校もそれくらいで 電話してこられて ビックリしてましたが(笑) 案の上、 手書きでいいと言う事でしたが、 在籍しているのは 確かなんだから そんなもん 聞くまでもなく 手書きでいいと 思ったのですが(笑) まあ～ 他にもいろいろあって とにかく遅くて、 さすがに温厚な私も 切れて、 思わず「もっと早くして もらえませんか！」って 言ってしまいました その時点で 受付が始まって ２時間ですよ！ 娘がいたので、 出来るだけ穏やかに 怒りましたが、 娘がいなかったら 怒鳴っていました！ (｀□´)／ 結局、 契約終わるまで ３時間かかりました 何だか 愚痴みたいになって しまい すみません！ そこで 未成年者の 携帯の新規契約って こんなに時間が かかるもんでしょうか？ 皆さんの経験から どれくらいでしょうか？ よろしくお願い 致します！
夫の祖父の初盆があります。当方、中国地方の浄土真宗ですが地域柄か初盆を行うようです。棚はつくりませんが提灯は出します。 私(次男嫁)の両親は通夜、告別式ともに参加しております。初盆にご仏前と御供えを出しても構わないでしょうか？ 但し、初盆の会食等には招待されません。私は参加しますが、限られた身内で行う予定です。 気を遣わせては悪いということで、両親は御供えだけにすべきか悩んでいます。何分経験不足で、こういったマナーに疎く…詳しい方、経験者の方、ぜひご教授ください。 宜しくお願い致します。
先日、友人のご主人のお葬式に参列し、お香典を納めました。１か月内に満中陰法要があります。出席するのですが、ここでもお香典は必要ですか？相場はどのぐらいでしょうか？
親友が、今年亡くなりました。 大親友でした。葬儀には五千円包みました。(金銭的に辛く) 親友は県外の人で交通費がかなりかかります。 高校時代は親友は寮にいました。 新盆も五千円でいいでしょうか？ 親友の大好きだった地元のお菓子も持って行く予定です。 夏用喪服も用意したのでそれでいいでしょうか？
お墓参りのさいに、竹筒の花立やスーパーに売っている花立を持って行くのですが、その花立に名前を書きます。 佐藤家であれば、佐藤 と。 その名前の上部分に『上』と書くのです。 上 佐藤 と竹筒には書いています。 調べても出てこないので、こちらで質問させていただいたのですが… 私の小さい頃の疑問でした。両親に聞いてもわからず…。 どなた様か、竹筒に『上』と書く理由をご存知の方いらっしゃいませんか？ ちなみに私は東北住みです。
彼女と遠距離恋愛をしています。 時々彼女が自分や自分の母と妹に名産物を送ってくれて、そのお返しに 自分も彼女や彼女の子供たちにお菓子や誕生日プレゼントを上げています。 私は彼女の子供の一人と会ったことがあり誕生日プレゼントをあげました。 私は独り身です。 彼女は電話で私の母親と妹と話したことがあります。私は彼女の家族とは話したことがありません。 前置きが長くなりましたが、彼女は受験生で今勉強をしていて疲れると時々オロナミンCを飲むと聞いていたので送ることにしました。そのまま送るのも味気ないと思ったので、お中元ののしを付けて送ることにしました。送る手続きをした後に、彼女の両親と話したこともないのにお中元として送るのは変なのかもしれないと思ってしまいました。 どう思いますか？
旦那のおじいちゃんが亡くなりました。 旦那の家は親戚付き合いがちゃんとしていて、お通夜、お葬式など本当にしっかりやる家系です。 私の家はというと、親戚付き合いはほとんどなく、何でも略式。特に父の家系は非常識で呆れる程でした。 そんな両親が、旦那のおじいちゃんのお通夜、葬式に来ないと言ってきました。 その代わりお通夜の日の昼に顔を出すと。お通夜の日は両親共に休みで行く事はできるにも関わらずです。 今年の初めに私のおじいちゃんが亡くなったのですが義理両親は当然のようにお通夜に参列してくれました。 にも関わらずそんな事を言ってきたので私は、あまり恥ずかしい事はしないでほしい、せめて通夜には出てほしいと言うと、母は、何も恥ずかしくない。 顔を出して線香あげて、お金も持ってくのに何が恥ずかしいんだ。逆に昼間に家にまで行った方が親近感があるだろう。通夜に出て義理両親達に挨拶できなかったらそっちの方が失礼だ(今回のお通夜が400人位来ると予想してるため) しかもそんなに来るとなったら中に入れないだろうと言って来るのです。 それを旦那に言ってくれと言うので、悲しんでる旦那に申し訳なく伝えたら、別に早めに来れば入れるけどね。自分の立場では無理に来いとは言えないから…分かったよ。と言いました。 旦那に申し訳なく、私自身も悲しくなり母にもう一度やっぱり来てくれと言うと、次はコロッと代わってやっぱり行くわと言うのです。 理由としては、私に言われて、母は自分の母に聞きました。すると出てもらったんだから出るべきと言われた。 もうひとつにやっぱり家に行くとなると義理両親に面と向かって話す事になり、墓穴を掘りそうだから通夜の方が挨拶程度で済む。 そして私の顔もあるからと。 お悔やみの気持ちはあまりなさそうでした。 それでも来ると言っているから少しホッとしました。そして当日、親も時間通りに来て通夜が始まりました。通夜中に子供がグズるので会場から出ようとさっき親が座ってた席を見ると、いないんです。二人分の席が空いてました。 驚いて帰ったのかと確認すると、人が多すぎて、帰りが混みそうなので終わらないうちに帰った。との事でした。 親の席の近くには旦那の姉の旦那の両親(つまり私の親と似た立場)が座っていて、恐らく途中で帰って行くのを見ていたたようでした。 通夜終了後のお見送りの際に私の両親がいなかった事も、義理両親達は気付いていたでしょうが敢えて聞いてきませんでした。 旦那の祖父は人望が厚かったようで本当に沢山の人達が集まり、会場に入れない人達が外にまで集まっていました。私の両親は会場に入れていたのに礼儀も知らずあんな理由で先に帰るのなら、入れないでいる、もっと気持ちのあった方に入ってもらいたかったと思いました。 私は、どうしても許せません。なぜ、娘の立場も考えてくれなかったのか。そして、こんなに礼儀のない、軽薄な親だったんだと改めて分かってしまい親からの連絡を無視しています。 この両親の行動、考え方はどう思いますか？一応香典も渡し、通夜の初めは参加したのだから私が怒りすぎなのででしょうか。 ちなみに私の結婚式、子供の初節句にも辛い思いをさせられました。もう我慢の限界なんです…これからどうすれば私の気持ちはおさまるでしょうか。
仲の良い友人の新築祝いで悩んでいます。 五千円相当のプレゼント＋現金五千円だと おかしいですか？ それなら現金一万円の方がいいですか？ ご意見お待ちしております。
春に亡くなった主人の初盆を迎えますが、 納骨は９月の予定で骨壺は自宅にあります。 菩提寺（真言宗）は主人の実家のある遠方にあります。 菩提寺で初盆のお経をあげていただくのですが、 その場合に自宅ではどうしたら良いのでしょうか。 全ての手配などは主人の実家の方でしてくださっておりますが、 あまり細かい事まで訊き辛く…。 主人のためにしてあげた方が良い事やタブーな事を 教えていただきたいと思っています。
現在トイレの前に浄化槽がありその浄化槽の上に榊のきれいなお供えにでも出来そうな榊が生えていますが浄化槽の上なので切って神棚にお供えしてもよいでしょうか。
今日、会社の同僚のお宅でバーベキューや流しそうめんをしました。 本来は流しそうめんだけの予定だったのですが、 同僚がお肉を用意してくれたり、そこのお父さんが 子供たち用にと夜店で遊ぶような事(スーパーボールすくいや水風船)をやって頂き、 とても楽しませていただきました。 流し素麺の材料などは、参加した大人で人数割りしますが、同僚が調達してくれた 肉や子供たちが遊んだ材料の分として急きょ会費を集め、お礼として同僚とご両親にビールと何かを渡す事を考えているのですが、その何かを何にしたらいいのか悩んでいます。 ビール代の他に１万円ほどあるのですが、そのまま現金で渡しても失礼にならないでしょうか？ 商品券とか、御菓子などいろいろと意見が出ているのですがなかなかまとまらないので、教えていただきたいです。
僕の住んでいるマンションは　単身世帯　学生が多いのですが　　向こう三件両隣のお付き合いは大切にしていきたいと思っています。少なくとも「隣は何をする人ぞ」のような無関心ではいけないと思い、なるべく会うと良く話をしたり　旅行に行ったときには　お土産を買ってきたりして　会話したりしています。　しかし最近の　僕らの世代より下の世代は　あまりそういうお付き合いを望まない方も多いみたいで　得に僕より若い２０代（　独身　所帯持ちに関わらず　）は　お隣さんとは関わりを持たないって人も多いらしく　どこまでのお付き合いをしたら良いか　迷っています。 あまり立ち入って入り込むのも失礼な気がするし　また　あまり無関心でも　人として冷たい人になってしまうような気がして・・・・ 元々僕は話好きで、お世話好きで良くお隣さんやら　マンションの住民とは良く立ち話ししたりはしています。 でも昔から良く言うように、急な困りごとは、遠い親戚や　友達よりも隣近所って言うじゃないですか？ もうそういう時代は終わったんですかね？
趣味のサークルで、１０年来、週１回くらい会う方ですが、先日、実家のお母さまが亡くなられ、しばらくお休みされてます。 とくに個人的なお付き合いがあるわけではありませんが、共通の親しい人がいるため、一緒にお茶や食事に行くことはあります。 何か気持ちだけ、と思ってますが、その場合、どういう形がいいのでしょうか？ やはり、「ご仏前」のような熨斗が必要でしょうか？ 出来れば、さりげなく気持ちだけ表せればいいと思っていますが、 何かタブーなどありますか？ 因みに、共通の友人は、その方とも個人的に仲が良いので、別にされます。
変に思われますかね？ 神経質で気になります。 だったらやめろって(^^； 暇で・・・・ もちろん仕事は探しています。
20代女性です。 4年前、大学時代の友人が亡くなりました。 ご遺族にはたくさん形見分けをしていただきました。 お盆や命日にお供えを送ってきましたが、今後どうしようか悩んでいます。 こちらから送り続けたら、向うもお返しの負担がありますし 送らなかったら、友人のことを忘れてしまったと思われそうです。 お元気ですかと、お手紙を送ったらいいのでしょうか。 他に何て書いたらいいのやら…。 何も連絡しないで急に送るのをやめるのも、ちょっと寂しいと思います。 御縁は大事にしたいですし、連絡を絶つのもなと困っています。 お線香をあげに行きたいのですが、ご遺族は遠いところに住まれているので それもなんだかな…という感じです。 皆さんはどうされてますか。
　夏に結婚式・お葬式がある場合に半袖は許されませんか？ 　やはり、長袖でジャケットも着用も望ましいのでしょうか？
こんばんわ 主人の友達（高齢の女性で10才くらい年上）の息子さんの所に2人目のお子さんが 9月末に誕生予定です。 昨年ハイキングなどで知り合い時々一緒に運動がてらでかけています。 その息子さんはリフォーム業を昨年始めて、友達の息子さんという関係で 家のリフォームをお願いした関係です。 1人目のお子さんのときはまだ知り合っていなかったので贈っていません。 今回は、知らないわけではないので出産祝いを贈ろうと思っています。 事業も始めたばかりだしお金の方が自由に使えるとおもうので 現金にしようとおもうのですが、相場というか妥当な金額が わかりません。 息子さん夫婦は多分30代くらいだとおもいます。 よろしくおねがいします。
神社に行った時には写真に残したいと思うのですが、 本殿などの撮影許可の場合でも、真正面からカメラを向けては 恐れ多く、神様に失礼なような気がして撮影できません。 特に問題はないものでしょうか。 よろしくお願いいたします。
　地域性が大いに影響する内容であることは承知しています。 　私の配偶者の叔母の舅が死去したとのことで、配偶者は通夜・葬儀には出席しないが（出席できる距離ではない）、香典を送りたいと言っています（5,000円を包む予定）。これは、一般的なことでしょうか。配偶者としては、叔母にはたいへん面倒を見てもらったから、祝儀ももらったから、という理由だそうです。私の感覚では、あまりに遠戚過ぎるし、相手も今後のことを考えると少し迷惑（面倒）かなと思うので、香典はいらないと考えています。 　広くご意見をお聞かせください。よろしくお願いいたします。
先日、父が他界し４９日を８月に行います。　因みに浄土真宗大谷派でございます。 ８月はお盆の月でもありますが、４９日を終え直ぐ初盆の法要を行わないと駄目なのか？ 教えて頂ければ幸いです！！
今回、初めてお通夜の受付をしました。 今回、自分が行ったのは香典を持ってきた人に 住所・名前等を記入のお願いをし、その用紙と香典を受け取り 言葉を交わし、お返しにお酒の入った袋を渡す作業でした。 最初、周りにいた人に少しアドバイスを受けましたが実際に受付に立つと 何点か気になる事がありました。 (1)始まってすぐに会社名で1つの香典を２人の方が持ってきて２人の方の用紙を２枚貰いました。 　なのでお返しを２人に渡したのですが、時間が経ちまた別の方が同じ会社名で 　用紙だけ持って来るというのが数回続きました。 　アドバイスを受けた際、大体は香典１つに対しお返しは１つでいいと言われましたが 　困って周りを見ると、あげていいとの事で渡しました。 　 (2)受付に用紙だけ差し出してきてお返し頂戴みたいな感じになったので香典の方は？と 　 聞いたら先に母が済ましていますと言われました。 　 こちらは名前で判断できないしかと言って下手に疑うと失礼になるかと思い周りに助けを 　 求めお返しを渡しました。 (3)アドバイスを受けた際に香典を受け取った際、金額の確認はしないと言われ受付の後ろで 　集計しているので用紙と香典を渡すといった作業でしたが受付に来られた方で入ってないかも 　知れないので確認してと言われました。 　その場で、では失礼いたします言い確認をしました。 これらの訪問者の行動は一般な事なのでしょうか？ 　　 　 　
先月父の一周忌をしました。 法事のとき（食事）に出席された親戚の中に、香典とは別にお花や提灯を下さった方がいらっしゃったので、お礼状を出した方がいいかなと思ったのですがいかがでしょうか？ なんとなく過分に頂いたような気がして・・・ でも忙しくて法事から時間が経ってしまったので迷ってます。 ちなみに当日にお礼は言いました。
基本的に小鉢などは、手で持って食べたほうがよいでしょうか？ 手を受け皿にするのはマナー違反だと知りましたので お箸で口元までこぼさずに運べる自信のないもの（柔らかいお豆腐や豆類など） などは、その器ごと持ち上げて食べました。 ただ、その器がデザイン性の高いもので、 (大きな花びら型） 持って食べていても不自然に思え、さらにお店のかたにも ギョッとされたのです。(気のせいかもしれません。） これは間違いだったのでしょうか？
父の位牌が事情があり　どうしても気に入りません 交換したいです 四十九日まで我慢しましたがむなしい気持ちが消えません ご意見聞かせてください、 交換することをどう思いますか？ 交換する時期は一周忌前でも良いと思いますか？
今年、数件の新盆があり、お供え物（贈り物）をどうするか困っています。 と言うのも亡くなった方が『祖父（故人）の兄弟』、『父の葬式に参列し、お香典を頂いた方』、『両親とは知り合いらしいが深い付き合いはない方』です。 特に祖父の兄弟の住宅はあまり広くないので、場所を取る盆提灯ではなく別の何かをと考えています。 新盆でこれを贈られてよかった、これは正直不要だった、など宜しければお教え下さいませんでしょうか? また祖父の兄弟、父の葬儀に参列し、お香典を頂いた方、あまりつき合いのない方ではお供え物（贈り物）のグレードを変えた方がいいでしょうか? ご教授頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
毎年、檀家寺さんに、お盆前にはお参りして頂いています。 去年祖父が亡くなり、初盆を迎えます。 初盆には、通常より長く拝んでもらうのでしょうか？ また、包みも、多く渡すのでしょうね？
お父様、お母様を亡くされた方に質問です。 お位牌はどなたがご用意されましたか？ 不躾な質問で申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
すみません、急いでます。 今度の日曜に、私が大変お世話になった方のお宅へお参りに伺うのですが ご仏前の金額にl困っております。 ３万円にしたいのですが〝3〟＝〝惨〟で良くない数と聞いたことがあるのですが どうでしょうか？ ３万円でも大丈夫だと思いますか？
会社の先輩が「子供を出産したから遊びに来て！」とお誘いがあったので、先日伺いました。 「お昼ご飯家で一緒に食べよう！」と言われたので、 「何か手作り料理を用意してくれるのかな？」 と勝手に思いましたが、 私が先輩の家の最寄駅に行った時に 駅まで迎えに来てくれたのですが その家までの帰り道に一緒にコンビニに寄ってコンビニ弁当を購入しました。 しかも旦那様もお休みだったようで 私・友達・旦那さんの３つの弁当を購入しました。 弁当代は自腹です。 友達の家に行き、３人でコンビニ弁当を食べたのですが びっくりです。 いくら子供が小さくても、 自分からお客さんを誘ったなら、簡単でもいいから手料理を出すのが常識だと思うのですが。 もしくはスーパーのお総菜でもそれっぽく盛り付けるべきだと思うのですが。 出産したばかりで料理をする余裕がないのでしょうか？ さりげなく料理をするか聞いたら、普段は料理をするとの事です。 私はお祝い金とプレゼントを持っていきましたが、 先輩の行動は正しいのでしょうか？ お互い３０代です。
アラフォーの同僚(男)がいるんですけど、強烈なクチャラーで困ってます。 何か食べればクチャクチャクチャクチャ…、何か飲めばズズッズズッ…。 過去何度か「いい加減何とかすれば？いい年こいてクチャラーは恥ずかしいよ…」と注意したんですが、のらりくらりとかわし続けて今日まで全く改善する気がありません。 以前この同僚の友人と一緒に飲んだ事があるんですが、その友人も強烈なクチャラーで本当地獄でした…。 普通人から注意されたら少しは気をつけるもんじゃないかと思うんですが、クチャラーってそこまで気が回らないのでしょうか？
もうすぐ夫の父の一周忌です。 夫は長男です。 一周忌の御仏前ですが、私の実家から出してもらった方がいいのでしょうか？ あと、来月のお盆にも出してもらった方がいいのでしょうか？ (お盆は初盆ですが、普段のお盆と変わらない内容にすると聞いています) 周りに義親を亡くした方がおらずわからないので教えて下さい。
遠方に住む主人の叔母が初盆を迎えます。諸事情で仏前に手を合わせに行くことができない為 何か品物を贈りたいと考えています。この場合金額はいくらぐらいのが相場なのでしょうか？ それともやはりお金をおくるべきなのでしょうか？ちなみに義弟は何もしないそうで、義姉は近いうちに旅行がてらそちらに行った時にどうするか考えるとか… ウチは遠方という事もありますが付き合いはほとんどなく、年賀状を出しても返事さえないぐらいでした。 しかし亡くなった時は仕事を数日休み、通夜・葬儀に参列にしています。 アドバイスお願いします。
実家から離れている中、諸事情で長男に代わって喪主として最近の法事その他に不案内のまま携わってきた次男です。　　平成３年に居士の戒名を受けた父の墓を作りました。同２４年に亡くなった母の時は会社も倒産し、自宅も所有していたマンションも人手に渡った後でもあり、院号は望まなかったのに親しくしていたお坊さんの一存で「大姉」を受けた経緯があります。　この度、母の三回忌法要直後にお坊さんから「屋根などのお寺の改修の為、院号に応じた寄付を旧盆前にお願いします。」と立ち話で書類を渡されました。　　現実的に、経済事情から今後寺とお付き合いしていくことは難しいと思っています。また、今後その墓に入ることを希望する人がいないので、管理する人がいなくなった時は共同墓地に移そうと思っています。 そこで、檀家総代から示された一方的な金額（百万円余）を支払わなくてはいけないのかについてお教えいただきたくメールしました。　　家にも栄枯盛衰があり、今までにも院号を受けられた方のなかにも支払い不能となる人もあったと思います。分割払いをしたという話もありますが、皆さんはどう対処されておられるのでしょうか。　減額交渉や院号返上の可能性も含めて良い知恵をご教示いただけたら幸いです。
先日、知人のお通夜の手伝いに行ったのですが、 家族の分の夕食を用意するにあたり 知人と一緒におにぎりを作ろうとしたのですが、 知人はおかかを具にしようとしました。 私は思わず「お通夜だからナマクサモノはまずいんじゃないの。 こういう時って梅干しじゃないの」と言ったら 「梅干しは赤いからダメでしょう」と返されました。 皆様にお聞きしたいのは、 お通夜の時の家族の賄いのおにぎりの具は何にしてますか。 また、なにかルールというかしきたりのようなものはありますでしょうか。 NHKの朝ドラ「ごちそうさん」では、三角のおにぎりは不祝儀の時だけとやっていましたが、 地域によって他に何かありますか。 よろしくお願いします。
女性でもそばを食べるときは、ズズズと音を立てて食べるのがマナーですか？ 音を出ないように出来るのであれば、出さないほうが良いですか？
お通夜では遺族が整列して親戚の方・町内の方・一般の方・会社関係の方などにお礼をしますが、この遺族の範囲は一般的にどこまでが整列しますか？？ (1)、喪主は長男として、故人の娘婿（喪主の義理の兄か弟）は整列するべきですか？？ もし整列しない場合、娘（自分の妻・喪主の姉か妹）が整列して夫婦間で頭を下げても問題ないのでしょうか？？ (2)、娘の子ども（故人の外孫）は整列することはないですよね？？ (3)、上記の場合、遺族が多くて通夜の会場があまり広くない場合は整列しなくてもよいのでしょうか？
一人暮らしを賃貸アパートでしている70代の親を心配して、そこの家主が連帯保証人である私に一緒に住むか、老人ホームにいれたりするか考える様に言ってきました。 そしてもし親が一人で亡くなったら、保証人である私が100万くらいお金を払い保険会社に支払っていただきますとおっしゃいました。 内容を聞くと、内装から何からすべてを変えなければならないとのことです。 やはりこの金額は覚悟していた方がいいですか？ 詳しくわかる方教えていただければと思います。
近くもなく、それほど遠方でもない場所に住んでいる親戚がいます。 先日、お中元を贈ったところ、お礼の電話がきて、「実は１年前に長女が亡くなった」と聞かされました。まだ４０代の若さです。 葬儀は家族だけで営んだようで、ショックのあまり１年間ほとんど外出もできず、誰にも話さなかったが、少しずつ外出できるようになったとのことでした。 その話を聞く前から、８月にお宅に伺う予定だったのですが、香典を持って行ったほうがいいのでしょうか？ 亡くなったのが１年前だったので、よくわかりません。 詳しい方、教えていただけませんか？ 宜しくお願いします。
「昔からの言い伝えとして、（一人の故人に対して）送り火・迎え火を二か所でやると、霊が迷ってしまい、悪さをするので、二か所でやってはいけない」と言われました。 それは本当でしょうか？
四十九日を1ヶ月すぎてからお香典とお供えのお菓子、丁寧なお悔やみの手紙を頂きました。 すぐにお礼の電話はしました。お香典の金額は四十九日法要で親戚の方から頂いたくらいの額でした。香典返しをした方がいいと思うのですがどのような名目になりますか？また、四十九日のお返しの時と同様、お香典の半額くらいのお品で、もしくはギフトカタログでも失礼にならないでしょうか？
お世話になっている上司（退職しているが、OBとして勤務）に お中元を贈ったところ、以下のメールが届きました。 内容を箇条書きにいたします。 １）御礼と同時にこれからは虚礼廃止。 ２）長い会社生活で上司や同僚への季節の受贈はなかった。 ３）私たちは年金生活、シンプルライフで ４）お気持ち、いつもいつも感謝 配慮に満ちた内容だと思うのですが、 ２）について、今まで無礼をしてきたのだろうか、 という後悔があり、感謝と書かれてはいても ありがた迷惑のようなことをしてきたのだなと その言葉を素直に受け取れません。 また、今後、自分の結婚式にもお招きしたいと 考えているのですが、それも先日断られました。 （OBだからという理由で） 年金生活者といっても、ある程度裕福な方で 年齢もまだお若い（７０前半）です。 お付き合いそのものを、遠慮したいという風に とれてしまって、何だか辛いです。 ひとまず、お詫びの手紙は出そうと思うのですが どのように書いたらよいのでしょうか。 ご教示お願いいたします。
知り合いのお父様が亡くなられました。 知り合いといっても、大学時代は会えば挨拶を交わす程度の関係だったのが、今年の5月に再会しメール（LINE）を毎日2ヶ月間していました。 相手は二つ上の27歳男性です。 住んでいる所は車で2時間程の距離で、デートみたいなお出掛けもしました。 私と彼の関係はこんなもので、特に仲が良いわけではないと思います。 お父様が亡くなられたその夜、電話で「親父がさっき亡くなった。これから色々あるから連絡できないかもしれない。でも、短文なら返せると思うから」と言ってきました。 彼からは親父が通院してて寝たきりだとか、実は最近入院したんだとか話をしてくれたり報告をくれて、亡くなられる一週間前からずっと病院で付き添っていたみたいで、「すぐにどうこうじゃない」と強がってだと思いますがそう言っていました。 亡くなったと電話が来た時は頭が真っ白になり、「そんな返信とかはいいよ。気を使わないで。それよりも大丈夫？何かあったら言っておいでね」と、ありきたりな事を言ってしまいました。 その後、これから通夜です。これからお葬式です。頑張ってきます。と連絡がきました。 あと、今は慌ただしくて悲しんどる暇がないから大丈夫。ともメールがきました。 私は両親を亡くした経験がありません。想像してみても悲しい事が分かっても、現実じゃない限り心は傷付きません。 メールで「いつでも連絡は待ってるから」と言ってしまいました。どんな言葉をかけていいかも分かりませんでした。 お通夜やお葬式に行けば良かったのかもしれませんが、そこまでの関係でもないし、仕事もあり伺う事はしませんでした。 香典も考えましたが、そこまですると迷惑をかけるのではと思っています。 私がこれからどうするべきか。連絡がくるまで待っているべきなのかをアドバイス頂けたらとも思いますが、彼がどんな気持ちなのか、何故、亡くなったと電話してきたのか…想像つく方がおられましたら、ご回答をお願い致します。 私の妹に相談をしたら「知り合って間もない人に親父が亡くなったって言ってどうされたいの？迷惑だとか思わないのかな？何で姉ちゃんがこんなに悩むの？普通言わないよ！」と、ごもっともな意見を言われました。亡くなった方とそのご家族に失礼なのは分かっていますので！この批判はしないで下さい。 私の両親がもし亡くなったら…きっと誰にも言わないし、友達には数か月後に言うと思います。 そう思うと、毎日連絡を取っていたのだから、メールを返せなくなる理由、そして連絡しないで欲しいって事なのか？とも思えるのです。 過保護で気にし過ぎな性格の私なので、少しでも彼の力になれたなら…と思っています。 会いに行こうかと思いますが、いつ行けばよいかも分かりません。 説明が長過ぎて伝わらないかもしれませんが、どうしてよいか全く分からず困っています。よろしくお願い致します。
実家の先祖代々の仏壇に母の父の位牌も作成したのですが、仏壇にいれても 問題ありませんか？ 父方の先祖代々の位牌のみしか仏壇にはいれてはいけませんか？それとも問題ないですか？ ばちがあたるのかな等疑問です。よろしくお願いします。
お祝いをもらう前提で、お返しを用意するのはマナー的にありですか？ 来週友達が出産祝いとして家に遊びに来てくれます。 多分何かしらのお祝いをもらうと思います。 その友達とはめったに会わないので次会う機会はいつになるかわかりません。 基本的に出産祝いの内祝いは郵送のイメージですが 直接その場でお返しを渡すのはありでしょうか？ 住所を確認して、後日郵送の方がいいですか？
先週同居の母が亡くなりました。 母は毎日神棚にお水を供え、ろうそくを立ててお祈りをしていたようなのですが、私は今までほとんど何もしてきませんでした（母が入院中の時のみ、水を換え、ろうそくをたてて手を合わせ、榊が枯れたら取り替えるということはしていました）。 四十九日までは神棚の扉を閉め、半紙を貼りお供え物などはしないというのを知ったのでそのようにしていますが、正直これからどう扱って良いものかわかりません。 というのもうちは神道ではなく浄土宗で、そもそもなぜ神棚があるのかもわかりません。 神棚が置いてある場所も、食器棚の上という簡素なものです。 母が生前、「もうこのお札、神社に返そうかなぁ」と言っていた記憶があるので、それほど信心深く扱っていたわけでもないようです。 ですので四十九日が過ぎたら神社にお返ししてお焚き上げしていただこうと思うのですが、他にしてはいけないことなど、何か注意点はあれば教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
先日　TVでお墓の後継者がいないため『墓じまい』をする放送を拝見しました。お墓から遺骨を取り出し、供養した後、その方は、海へ散骨されていました。永代供養との違いを教えてください。
会社で大切なお客様がいらっしゃったのですが、当時フロアの総務的の仕事をしている人が休みだったものですから、普段接客とは無縁な仕事の私が急きょ接待を頼まれました。 茶器や菓子などは用意してあったのですが問題はその出し方。（普段はお茶とおしぼりが主） 私は日頃もそういうことには疎いものですから それでも緊張しながら お客様の左から入り お客様からみて奥からおしぼり（手前に置いていいものかすごく迷いましたが）、和菓子、蓋つきのお茶をだしてしまいました。 （一度お菓子はお客様の中央に置いてあるのをみたことがあるので和菓子は中央に置きました） そしたら そのお客様、機嫌が悪かったのか私の所作が悪かったのかわかりませんが 私が最後のお茶を置いて一礼して立ち去ろうとしたとき、 おしぼり台をぱーん！とよけられました。 嫌な汗がどどーっと出まして… すみません、 私の出し方がわるかったのでしょうか。和菓子なんて出すことなど自分の家でもないので全くわかりませんでした。 また 今後こういう機会があると思うので 流派などあるかもしれませんが おしぼりやお茶和菓子の出し方、位置などご伝授いただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
親しい女性とご飯を行く時の話なのですが、どちらが一般常識、もしくはマナーとして正しいのか教えて頂ければと思います。 くだらない質問なのかもしれないのですが、どちらが正しいかわからず、二人で軽くもめていますので、お助け頂ければと思います。 フレンチや、会席料理などのコース料理に行った時の話なのですが、彼女は毎回コース料理の一品一品出る度に、一口食べて、すぐに店員さんのほうを向き、美味しいですーーー。これはどこどこが、本当においしいですーー。と少しはしゃぎながら大きめの声で言います。優しい性格なので、例え思ってなくても言葉では絶対に美味しいと言います。 私は、店員さんが喜ぶようにいってあげる彼女の心優しい対応に、素晴らしいと思う反面、フレンチなどのコース料理ではある程度のマナーを持って、食事をするのが基本だと思っています。 そのような状態で、私は、お礼をいうことは素晴らしいと思うけれど、このような場は、静かに軽く会釈をする程度でいいよ。お礼を言うなら、最後に言えばいいと思うよ。といったのですが、 彼女は、お礼を言った方が、相手が喜ぶんだから、一品一品出る度に言うべきと引きません。テーブルマナーでもこのようにするのが一般的とまでいってきます。それに店員さんも一品一品の感想を言われた方が喜ぶでしょう。と意見をいってきます。 私には、店員さんが喜んでいるとは思えず、毎回毎回言われることに、少し困っている表情に見えます。私に振らなくていいから、2人で会話しててという思いすら伝わってきます。 一体どちらが正しいのでしょうか。 彼女のしていることが、悪いことではないので、こちらとしても非常に複雑なのですが、一般論として、大人としてどのような振る舞いが正しいのか、教えて頂ければと思います。 現在３０歳の２人でございます。 このようなことを思う事態、まだまだ子供なのかもしれませんが、お力添えをお願い致します。
遺産分割協議は被相続人の死亡からいつまでがリミットとかあるのでしょうか？ また、適切な時期はいつですか？（生前贈与以外でお願いします） 経験された方のみの回答でお願いいたします。
葬儀場へ電話で問い合わせた際、亡くなられた名前を言って、知ることはできますか？。既に亡くなられてるので個人情報保護は発生しないと思われますがどうなのでしょう。
戒名に色々なランクみたいに、値段の差がなぜあるのでしょうか。 高い戒名は成仏しやすい？。あの世で良い世界にいける？。 安い戒名しかつけれない我々とは、差があるのでしょうか。 よく僧侶の人は「人は皆平等、地位やお金や目に見えるものよりも、心が大事です。」みたいな事を言いますが。 やってる事と言う事が明らかに矛盾するのでは？ もし僧侶、もしくは関係者の方でお答えして頂ける方、よろしくお願いします。。
昨日(7月9日)、母方の祖母が亡くなりました。 先程そのことを母から連絡をうけ、明日の朝イチで実家(関東)に帰り、九州まで飛ばなければならないこと、詳しいことはまだわからないことを上司に連絡をしました。 私(20代前半)はアルバイトのため、 その後の対応としては、どうしたらいいのでしょうか？ なにか証明するものだったり、香典についても連絡しなければならないのでしょうか？ 葬式の場所も明確に伝えるのがマナーなのでしょうか？ その他になにか注意事項があれば教えて頂けると助かります。 どうか、皆様の知恵をお貸しください。
昨年、仲良くしているご近所の奥様が他界されました。 先月、私が多忙で留守にしている間に一周忌があったことを忘れていました。 今からご仏前という形でお参りさせていただくことはマナーに反しないと思いますが いくらくらいが相場でしょうか？ 玄関先でお渡しするのはもちろん失礼ですよね？ （先方は忙しく足がご不自由なので）
父親が入院しました。 先日、懇意にしている近所のご主人がお見舞いに来られて 1万円包んでいかれました。 お返しは何を、どれくらい差し上げるのが相場でしょうか？
会社の先輩で家族ぐるみで仲良くさせていただいていて、先輩ではありますが親友のような方です。 その方の祖母がお亡くなりになったと聞き香典を送りたいと思っています。 おばあちゃん子だったことなども聞いていたので気持ち的に１万円を包みたいと思うのですが、 いろいろなサイトを見ていると１万円だと重いのではないか？ ということが書かれているところもあったのでとても迷っています。よろしくお願いいたします。
お祝いのお金を手渡しする時ってなんて言って渡せばいい？ 出産祝い、結婚祝い、それぞれ手渡しする時のフレーズを教えてください。 「お祝いのしるしです。よかったら受け取ってください」で、どちらもいいのでしょうか？
東京在住の30歳の会社員です。 実はひょんなことから先祖供養をすることになり、先祖のお墓を探しています。 私の父方の先祖をさかのぼりたいのですが、今あるお墓は私の父方の祖父の代からのものしかなく、私の父親が建てたものです。 それより前のお墓はどこにあるのか分かりません。 【今までにやったこと】 ・祖父の生家があった石川県に赴き除籍謄本を遡れるだけ取得 ・親戚筋に心当たりがないかヒアリング ・私の曾々祖父のお兄さん（長男で本来であればこちらが直系）の戸籍を取り寄せようとしたが、直系では無いので不可能と市役所に却下された 【わかったこと】 ・先祖代々の本籍 ・先祖代々の家系図 ・私の曾祖母のお兄さんのお骨はその先祖が納めたが、それ以前はお墓があるかも分からない 【知りたいこと】 ・何とか上述にある却下された戸籍を取り寄せる、または私以外の系列の子孫がいないか知る ・祖父より前の先祖の墓（祖父の母親や母親の父親）の場所を知る 私の家系は代々浄土真宗大谷派で、教務所などにも電話しましたが、お墓のことは分からないとのこと。私の曾々祖父のお兄さんの次男がはるか昔に京都に転籍していてその住所近くのお寺も当たりましたが手がかりは掴めませんでした。 【これからやろうとしていること】 ・先祖の本籍付近の浄土真宗大谷派のお寺を片っ端から当たる ・先祖の本籍付近の家に過去のことを聞いて回る これくらいはやろうと思っていますが、 これ以外に何か良い方法があればご教示いただけませんでしょうか？？ 除籍謄本取得や聞き込みで何とか家系図を作るところまではいったのですが、 肝心のお墓の在り処の手がかりがあまりなく困っています。 また、何とか私以外の系列の子孫の存在を知りたいです。（私の曾々祖父は次男なので本家ではないのです。ただ戸籍を見ると何らかの理由で戸主が途中で曾々祖父のお兄さん→曾々祖父に移っているので実質本家とも言えます） ちなみに私は珍しい苗字なので、そのあたりも有利に働くかもしれません。 何か方法をご存知の方、何卒よろしくお願いいたします。
もうじき父の1周忌の法要を控えてます。喪主は母で私（長女）と主人が式を進行したのですが、母が妹の旦那の両親の法事に呼ばれていたことを知らず義弟のお兄さんご夫婦を49日に招待しませんでした。 後からわかったことなので1周忌に出席していただくように声掛けするのはおかしいのでしょうか？ 義弟は呼ばなかったことで「内々でと49日をこっちから断っているのに今更呼べない」と言いますが・・・
葬儀の際に使用した遺影は飾るものですか？ 四十九日を過ぎたら遺影は飾らないほうが良いと聞いたのですが 仏教の宗派によっても違うのでしょうか？ また、飾るとしたら仏壇を基点に右側、左側とか？上側とか横とか または、どこに飾っても自由とか決まりがあるのですか？
先日、同僚（女）と電車に乗っていたら、妊婦さんぽい女性が少し離れたところにいました。 私が「あの人妊婦さんかなぁ？どうしよ、譲ってあげた方がいいかな。違ったら失礼だしねェ」と、同僚に話しかけて迷っていたら、同僚が突然「私はいいや」と席を立って私が座っていた場所から離れたところにスタスタと歩いて行ってしまい、呆気にとられました。 同僚は妊婦さんに声はかけなかったので、近くに立って本を読んでいた人が、すぐさま座ってしまいました。 私も出来るだけ席を譲るようにはしているので、結局私が妊婦さんに声をかけ席を譲りました。 （降りるときに私にだけお礼を言ってくださいました） （１）席を譲った後、連れがいるのに置き去りにして離れたところに行ってしまうのは普通ですか？ （私は連れがいた場合、席を譲っても連れの前の吊革につかまって立って、会話を続けますので、 置き去りにされて呆気にとられるし、不愉快でした） （２）同僚のように、席を譲るのに、相手に声をかけない方が一般的なのでしょうか？ 私は妊婦さんにも年配の方にも今まで断られたことがないのですが、断られたらいやだから・・・という理由で席を無言で立つ方は多いのでしょうか？ 相手の方に座ってもらうために席を立つのに、その人に座ってもらえないなら意味がないのでは・・・と思ってしまいます・・・。 余談ですが・・・先日も年配の方（どう見ても８０歳以上のおばあちゃん）が カートを持って電車に乗ってきました。その方は私が座っている向かい側の吊革（てすり）につかまったので、 ちょっと様子を見ていたのですが、結局誰も譲らないので私が譲りました。 （正直、私もそこから４０分以上同じ電車に乗る予定だったので、迷いました） そのおばあさんが立っていた付近に中学生？高校生？くらいの女の子と母親が座っていましたが、 おばあさんが乗ってきた駅から２，３つ先の駅で降りました（空いた席に私が座ったので）。 そんなにすぐに降りるなら、席を譲ってあげなよ。。。と思った出来事でした。 親も子供に譲るように促さないのですね。
こんちは^o^ 便利屋さんとかが代理出席の仕事を引き受けているようですが、 代理出席って本当に需要があるのでしょうか？ あるとしたら一番はやっぱ葬式ですか？ 結婚式と葬式以外の代理出席以外はあまり考えにくいのですが、何か有りますか？ ついでにお葬式の時の人手不足とかに便利屋さんは必要でしょうか？ よろしくお願いします
主人の叔母のお葬式に主人・私・子供(一歳)で出席します。 その際のお香典は１万円では少ないでしょうか？？ ３万円程包むべきですか？？ 親元を離れてから初めてお葬式に出席するので 全くの無知です。
質問失礼します 姉の旦那の父親が入院しました もちろん姉はお見舞いに行きますが、 母も行った方が良いのでしょうか？ 現段階ではお見舞金を姉に渡し 持って行ってもらおうと思っています（母はお見舞いに行かない） それで失礼ないでしょうか？ また、お見舞金はいくら包むのが妥当なのでしょうか？ 上記二点、教えてください 宜しくお願いいたします
先日父が他界し毎日の朝夕のお参りと七日ごとの法要はしております。 最近、知人から聞いたのですが初七日と四十九日の間の三十五日も普段より丁重に 法要を営む法が良いと聞きました。 何分、突然のことで知識がありません。 お寺さんに聞いたほうがいいのでしょうが もし、ご存知の方がいらしたら教えてください。
親友の出産祝いをもうすぐするのですが、皆さんはどうされてますか？ 親友の誕生日も近い事もありプレゼントは母子ともに使えるもの、または赤ちゃん用友達用を買おうかと思っています。 贈って喜ばれたもの、また今までもらって嬉しかったものを教えていただきたいです。 あと、お祝い金は5千円で問題ないでしょうか？ 親友はいつも色々してくれているので気持ちとしてはもう少しおくりたいところなのですが気を遣わせてしまうかな？と思いました。
今日の午後、会社の先輩の家に伺いますが、どのようなお菓子を買って行けばいいでしょうか？ 結婚祝いも兼ねているため、お金も包みます。 そのうえで、おうちに上がらせてもらうので、手土産としてお菓子も持っていきます。 旦那様も在宅されているそうです。 お菓子の相場を教えてください。 ３０００円位の焼き菓子の詰め合わせなどで良いでしょうか？ 2人で３０００円文位のお菓子は多くて食べきれないでしょうか？
ろくでもない悩みなんですが 正月に東京都の靖国神社へ初詣にいったとき （悪気はなかったのですが） 余った甘酒を灯篭の隅に流し捨ててしまいました あとあと考えると、罰あたりな行為だったと思います そのせいか今年は祟られてるかのように不運が続きます 心配になったので神様が確実にいるとすればあそこ！と思い伊勢神宮でお祓いしにいったのですが その後も、変わらず悪化の一途をたどっています 靖国神社に眠る戦没者の怒りをかってしまったのでしょうか・・・ だとすれば靖国神社で厄払いをしてもらえば落ちるのかしら・・・ ほんとうに現状に悩んでいます けれど、お金に余裕はないので運気アップのサプリや数珠ブレスなどには頼りたくないんです なにか自然な方法で運気をアップさせる方法をご存じでしたらぜひ紹介してください
還暦を迎える本人が親戚にタオルを配りたいとのことなのですが、 この場合掛け紙の表書きはなんて入れたらいいのでしょうか？ 還暦のお祝いに本人にプレゼントをあげる場合は『御祝』でいいと思うのですが、本人が配るとなると『還暦記念』？ それとも『祝 還暦』とかで良いのでしょうか？ わかる方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
私は兄弟と幼い頃から仲がとても悪く、今はもう絶縁に近い状況にあります。 そんな兄弟の結婚式があるのですが、正直な所絶対に出たくありません。昔から迷惑かけられ続けたこともあり、祝う気持ちもありません。 両親は仲が悪いのは知っております。 どうしたらいいでしょう？
このたび、新旧の仏壇の、魂入れ・魂抜きをおこないます。 お布施は、お布施の袋がありますが、お車代は、何の袋に入れればよいのですか？ 蝶結びの熨斗袋？ 普通の白い封筒？ よろしくお願いします。
前の職場の後輩（♂）から結婚式に招待されたのですが、そのことで夫が怒っていて困っています。 夫もその後輩のことを知っています（夫も当時同じ職場でした）。でも結婚式に招待されたのは夫婦揃ってではなく、私だけでした。それを知った夫は怒り心頭で、普通は夫婦揃って呼ぶだろう、君も欠席しろ、と言います。 後輩の式の招待人数の都合もあるとは思うのですが、私だけが呼ばれた理由で考えられるのは、当時の業務内容的に、私はかなり後輩と関わりがありましたが、夫は後輩とはあまり関係がありませんでした（飲み会で話す程度）。そういう意味で恐らく私だけが呼ばれたのだと思います。 ちなみに、前職場からは当時の上司2人だけに声を掛けているという状況のようです。 電話連絡をもらったときには、是非出席させてもらうねと後輩に言ったのですが、このような状況になった場合、どうしたらいいのでしょうか？ 1.これから招待状を送ると連絡をもらったところなので、夫にバレないよう、私から後輩に、やはり夫婦連名で招待状を送ってくれないかとお願いする。 2.私は可愛がっていた後輩なので、夫の反対を振り切って出席する 3.やむを得ない理由をつけて欠席にする 皆様のご意見をよろしくお願いします。
我が家では一戸建ての家を人に貸しています。 つまりうちは大家の立場なのですが、現在家を借りてる方が、毎年夏と冬に贈り物（食べ物）を贈ってくるので困っています。 家賃はいつもきちんと振り込んで下さっていて私はそれだけで十分だし、何もお世話しているわけではないのでこんなことはやめてほしいのです。 ちなみに、過去に家を借りていた方は一度もこういうことはありませんでした。 いつもお返しと共にお礼状を書き、「今後はこのようなお心遣いはなさいませんように」という文面を7年間も書き続けているのに、今年もまた昨日贈り物が届きました。 以前に一度電話をして、「もう今度からは気を使わないでくださいね」と言ったこともあるのですが、相手の方に「いえいえ、お返しなどいりませんからどうか受け取って下さい」と言われてしまいました。 正直言って、お返しの品物を贈る手配をしたりお礼状を書くことがもう億劫です。 今後どう対処したらよいのでしょう。 １．面倒だと思っても今まで通りお返しを贈りお礼状も書くべき ２．お礼状なしでお返しだけ贈ればよい ３．お返しは贈らずお礼状だけでよい ４．相手が「お返しなどいりません」と言ってるので黙って受け取っておけばよい ４．でいきたいところが本音ですが、あまり非常識なこともしたくないし・・・悩みます。
みなさんお墓参りの時に、束になっているお線香されますか？ 私はいつもお線香はしないのですが、今度焚いてみようかと思っています。 束のお線香を使う場合、線香たてもいりますか？ 灰に束は刺さりますか？
今年の6月22日に母が他界しました。 姉と私の2人姉妹で結婚もしており 特にお墓も用意していなかったので 相談し永代供養墓のあるお寺にお願いする事にしました。 49日が8/9になり納骨をお願い出来たのですが 新盆を8/5にやっちゃいましょうと言われました。 7月中旬から忙しい様で8/1～10日に施餓鬼回りがあり 8/5が本寺のお施餓鬼なので新盆も…との様です。 納骨前でお骨などは家の後飾りに置いてあります。 納骨後は位牌は本堂にお願いし仏壇は置きません。 お骨や位牌は家にあり納骨前なのに新盆をしても良いのでしょうか？
出産祝いと結婚祝いではご祝儀袋の種類が違うと聞いたのですが 何が違うのでしょうか？
学生時代の同級生Ａ子がいます。 私の結婚式出席してもらい出産の際はお祝いを頂きました。 済む場所も遠くなり疎遠になっていたのですが 人づてにＡ子が結婚・出産したことを知りました。 こういう場合、マナーとしてお金を送ったり お祝いしたほうがいいのでしょうか？ フェイスブックやmixiやラインで、 連絡を取ろうと思えば取れますが 本人から報告がない以上、こちらから何もアクションは 興さなくていいですか？ それか「久しぶり！聞いたよ！子供産まれたんだって！？」 と連絡したほうがいいのでしょうか？ 大人のマナーの面でお答えをお願いします。
毎年、お中元とお歳暮が贈られてきます。相手は父の友人だった方です。父が亡くなってからも、 贈答品が送られてきます。私は年金生活ですので、そんなにお金がありません。 どうすればお断りできますか。どのように手紙を書けば角が立たずにお断りできますか。 教えてください。今年も送ってきました。
先日、職場の先輩と近所のラーメン屋に行きました。 初めてのお店でしたが、私がお連れしたような形です。私が先にお店に入りました。 カウンターだけの手狭なお店だったので、入ったままに着席したのですが、先輩に奥の席に座っていただいた方がよかったでしょうか？ 帰り際に「あっ」と思った次第です。ラーメン屋にも上座ってありますよね？ ただ、冷房が入っておらず、入り口に近い方が快適だったとは思います。いいわけですが・。 みなさん、どうされてますか？ラーメン屋でも気を付けますか？ お時間があったら教えてください。
よろしくお願いいたします。 近々、東北の方で祖父母の納骨を行うため現地へ向かう事になっております。 その際に、持参すべきものをご教授いただきたくお願いいたします。 東日本大震災により母方の田舎が被災し、代々のお墓も流されてしまいました。 それがやっと完成し、ずっとお寺に預けておりました祖父母のお骨をお墓に入れる運びとなりました。 祖母は3.11の津波で帰らぬ人となり、祖父はその翌年に病気で亡くなっております。 祖母の際には、火葬の際に私が香典を持参し、葬式の時に妹夫妻と父が香典を持参しております。 （現地の火葬場とお寺の都合で、火葬とお葬式の時期に差があります） 祖父の際は、私（未婚）と父、妹夫妻で香典を持参しております。 ＊ 今回、向かうのは、私夫妻と私の父です。（母は亡くなっております） その際、お香典を「私夫妻」と「父」とそれぞれ１万円を目途に包めば大丈夫でしょうか。 そもそも、お葬式と納骨式は別物と考えて、改めてお香典を持参するという考えで良いのか。 妹夫妻の分の香典も持参すべきか？ またその後に会食が予定されており、遠方からという事で、叔父が一泊の宿も手配して下さっております。これには金銭でなく、手土産を持参する程度で良いのでしょうか…。 全くもってお恥ずかしいのですが、過日の震災と母の他界により、初めて葬儀の事に触れたもので知識がございません。 今回の香典の事も誰一人触れなく、今しがた礼服を用意していてふと思い出した次第です。 皆様のお知恵を拝借いただけましたら、幸いでございます。 何卒、よろしくお願いいたします。
最近、親戚が亡くなり、贈り物を沢山持って下さる方が見えていて、 その中で生菓子を頂いたのですが、 日持ちしないのでと思い、先生（習い事）におすそ分けとしてあげました。 ただ、のしは無かったけれど、黒い紐が付いていて、そのまま渡してしまいました...！ その黒い紐が仏事であることに気がつかずに、先生に失礼な事をしてしまったような気がします。 情けない自分に凄く恥ずかしくて、どう謝れば良いのかわかりません。 皆さん、同じ経験ありましたら教えてください。
生活の中で、書類等を返信することってありますよね。 その際、返信用（封筒・ハガキ）が入っている場合、先方が団体ならば　「御中」 個人なら　「様」　をつけたり、封書の場合、付け紙を添えるのが通常と考えています。 私自身、こういったものを受け取る仕事をしていますが、９９％呼び捨てのまま、付け紙なんて 当然ありません。 世の中の方って、こんなものかとあきれてしまいます。 結婚式の招待状の自分の名前も　「　ご芳　」を消さず返送しているのでしょうか？ 私も、知らないこと、44歳になって知ること、たくさんありますが、 上記のような常識は高校生レベルで知っていました。 みなさん、同じような、ご経験ありますか？
私はコールセンターなどに電話し、話が終わったら普通にお礼を言います。 すると、再度あちらから「ありがとうございました」と言われます。 タイミングよくかみ合えば、すんなり切れますが、時々、こちらがお礼など言うと、慌てて（予定外の）お礼を言われます。 あまりお礼を言われてないのだろうかと思ったりします。 話しが終わって「本日○○がお受けいたしました。ありがとうございました」の後にこちらがお礼を言うと慌てられます。 みなさんは、最後にお礼言いますか？ それとも何も言わず（コールセンターの人の声を最後に）電話を切りますか？
初盆を迎えます。 マンションなので、仏壇を置いていっぱいです。 狭くても、お盆棚は必要でしょうか？ お盆前にはお寺さんが来られます。 仏壇にお盆用の飾りをしてもいいのでしょうか？
来月、大切な友人の結婚式があります。 私が胸が大きく、なかなか入るサイズのドレスがありません。 苦肉の策で買った通販のドレスは、入ったものの胸がフルオープンで、みっともない谷間が出来る上に、ぽっちゃりさん用の為そのまま着ると妊婦さんに見えます。 金銭的にも余裕がないので、このドレスを使って出席したいのですが、流石にみっともないですし… 胸を小さく見せる方法や、谷間をかくす方法が知りたいのですがどなたかご教授いただけないでしょうか！ ちなみに、私としてはキャミソールようなものを中に着て隠したり、ストールを前でむすんで隠せたらなと思ってます。 腰にベルトをまくことも考えていますが、マナー的にどうなのか…。 そのような場合に、どういう感じのものがいいとか、アドバイスありましたら併せてお願いいたします！
兄が亡くなり、葬儀社にお世話いただき、先日葬儀を済ませました。 うちには理由あって、母方のお仏壇があり、毎月のお参りを真宗大谷派のお寺様にお願いしていました。 兄が亡くなった時も、日ごろお世話になっているお寺様のご住職に是非、と 臨終～初七日法要をお願いしました。 その時に戒名（真宗ですので法名）もつけていただきました。 その後、父方のお墓のある遠方の田舎のお寺（浄土宗）に納骨の事で相談したところ「うちのお墓に入ることはできない」と言われました。 恥ずかしながら、兄が亡くなった際に、檀家である田舎の菩提寺に相談しなければならなかったという事を両親と妹である私は後になって知り、困っています。 戒名を簡単に変えるべきではないと思いますが 真宗大谷派と浄土宗とでは戒名が違いますし 戒名を付け直して菩提寺のお墓に納骨するべきでしょうか？ その場合、既につけていただいた法名はどうなるのでしょうか？ もしくは、菩提寺が遠方で両親も墓参りが大変になってきており 兄でうちの家系が途絶えてしまうので（私は既婚） これを機に、別のお寺様で永代供養にしようかと言う案も出ております。 良いお知恵を拝借いたしたく存じます。 どうぞ宜しくお願いいたします。
７回忌に行きます。不祝儀袋に１万円、その他にお供えのお菓子を持っていくつもりですが、紫の絹の風呂敷がないので、お菓子を何で包んでいこうかと悩んでいます。何かで代用できないでしょうか？教えて下さい。よろしくお願いします。
今年の夏に友人の結婚式に招待されました。 その結婚式に着ていくドレスについての質問です。 あまりボレロやリボンなどが好きではないので、袖のあるシンプルな物をネットで探していて、気に入った物が画像の物です。 色はグリーンかネイビーで考えています。 年齢は25才です。 1.身長が低いので膝は隠れると思うのですが、ボレロなどなくてもマナー的に大丈夫でしょうか？ 2.もしこのドレスなら、アクセサリーやバックや靴はどんな物を選はびますか？ みなさんの意見やアドバイスをお聞かせください。
狭い道(一方通行ではない)をブレーキを踏まずに直進してくるババアがいるんですけどどうすればよいでしょうか？ 多分ババアとしてはこちらが先に路肩に寄せるだろうとタカをくくってるんだと思うのですが、道を空けてやっても会釈もしないババアにむかついてきたんですけどみなさんならどう対応しますか？ 道は車一台入れる程度の広さしかなく、車を端に寄せるポイントが3つあるのですが、ババアは自分から止まろうとしません。 イライラします。いつも私ばかり道譲ってますけどあなたには譲り合いの精神はないんですかと。
お寺から案内がありました。今まで親世代がやっていたので全く分かりません。 浄土真宗西本願寺派ですが、「門信徒総永代経法要」の案内がきました。 この法要はどういう性格のものでしょうか？ ６時、10時、14時、19時と時間が書いてありますが、どれかに出席すればいいのでしょうか？ また、お灯明料を上納くださいとありますが、目安はいくらくらいでしょうか？
法事の時に、仏壇の横に祭壇を設けます。 祭壇の飾りつけはわかるのですが、その時、仏壇は特別にすることがありますか？ お位牌は仏壇の中ですか？
真宗東本願寺派は、仏壇に水をお供えしないと聞きます。 この場合「水をお供えしなくてもよい」のか「水をお供えしてはいけない」のかどちらでしょうか？ 故人が水が好きだったもので、できれば水をお供えしたいと思っているのですが・・・。
相手を傷付ける失言というのは、謝罪で埋め合わせできるのでしょうか？ どっちかというと、謝罪って不要じゃないでしょうか？ あーあなたは、そういう考えの人だったのね。（そう思ってたのね。） という事が判明したという事であり、 あと、その失言をした人が出来る事は、 失言を認めたら、その失言を向けた相手の前から、ただ消えることだけじゃないでしょうか？ 謝罪は、見苦しいし、見届けなきゃならないし、悪くなった気分が回復する訳じゃないし、 （何かを忘れたとか、ミスがあったとかなら、謝罪も有効でしょうけど。） 今後、真人間になる決意とかも、失言を受けた人には、そんな失言した奴の今後の気持ちの入れ替えなんか関係ないし。
食事に行く約束をして 最悪でも前日までに お店、時間、待ち合わせ場所などを決めて お互いに 『では当日に！』 と、やり取りをしたのに 当日になると 『今日宜しく』などとメール、メッセを 送る人の意味、気持ちがわかりません。 予定をドタキャンしそうな 相手だと思われてて 念押しされてるんでしょうか？ それとも当日連絡するのが 大人のマナーなんでしょうか？
私は、友人と共に観劇予定で、劇場スタッフの方にチケットを取り置きしてもらっていました。 しかし、スタッフの方の手違いで、必要枚数より1枚少ないチケットしか用意されておらず、私は友人をいったん入場させ、チケット売り場で自分の分を購入しようとしました。 そこへ、私の友人A子さんが通りがかり、事情を知らずに挨拶してくださいました。 私は焦っていたため、挨拶もそこそこに 「当日券が必要で急いでいるため、後でお話しましょう」 と申し上げました。 その日は盛況で、当日券が手に入るかどうか疑わしい状況でしたが、ダメ元でチケット売り場に並びました。 （後に、当日券の購入は難しかったことが分かりました） 数分後、いったんその場を離れたA子さんが、あわてて駆け戻ってきて 「うちのグループは、私（A子さん）の手違いで、チケットが1枚余ることが分かった。あなたが使ったら？」 と言ってくれました。 ありがたく、感謝しながらお金をお支払いしようとすると、 「あなたが使わなければ、このチケットは意味がなくなる。 　だから、お金はいらない。それより席を空けることが失礼だ」 とA子さんはおっしゃいました。でも私は 「私がチケットを使うので、支払いするのは当然」 と押し問答の末、A子さんが 「お互い気を使わないために」 と、お金を受け取ってくださいました。 私にすれば 「入場できず（当日券の購入可能性も少なく）困っていたところへ、チケットを売ってもらえたのだから、何かお礼をしたい」 という気持ちがあります。 しかし、A子さんは、 「無駄にするチケットの代金が戻ってきて、助かったのはこちらだ。もうお礼なんか気にしないでね」 とおっしゃいます。 この状況で、感謝の気持ちを伝えたいとしたら、どのような形が良いでしょうか？ 1つの方法として、お礼状をいったん書かせていただき、2か月後のA子さんのお誕生日に、負担にならない金額のプレゼントをお贈りするということを考えているのですが、その方法で大丈夫でしょうか？
文京区のお寺に墓参りに行きました。 住職からお線香は持ち込みでなく、お寺から購入してほしい。ここは霊園ではないので持ち込み禁止っだと・・・。 これって都区内のお寺に墓持ってるところの常識？
自身が高齢となり親の年忌法要が出来なくなりつつあります、この後どうすればよいでしょうか。
結婚して３０年を過ぎます。いろんな事も有り、現在は絶縁状態です。 夫婦も家庭内別居状態です。 今日義理の母が亡くなったと、夫から連絡が有りました。 通夜、葬儀は、親戚の手前参加するつもりです。 この様な時香典や、献花などどうしたら良いでしょうか？
私も彼氏も東京生まれの東京育ちのなのですが 彼氏の実家に初めてうかがう手土産は、とらやの羊羹では 手抜き・ありきたり過ぎでしょうか？ 予算は３０００円位で 彼氏のご両親は和菓子が好きなようです。
主人が会社の同僚の方から、娘さんが使わなくなったのでとシルバニアファミリーを頂いて来ました。頂いてきた量を見てびっくり。大きいお家と幼稚園、幼稚園バスと小物類で大きな段ボールが２つありました。 先方からは使わなくなった物なので気にするなと言われたそうなのですが、高価なものなので、何かお返しをと考えています。似たような経験をされた方がいらっしゃれば、お知恵をお貸し下さい。 また、先方の娘さんは小学校の高学年のようなのですが、どのような物が好まれますか？
都内百貨店のブラックフォーマルフェアに何度か行きました。 よいと思うお品もあるのですが、定価の表示がないため、結局購入には至っていません。 店員さんに定価をたずねても、はっきりとした答えはいつも返ってきません。 以前ブラックフォーマルフェアで気にいったものがあり、メーカーと百貨店に問い合わせたところ、セール用に作られた商品であるという回答が返ってきました。 あまり買う物ではないため多少高くてもよいと思っています。 そのため、百貨店のブラックフォーマル売り場（フェアでない）も数店舗巡ってみたことがあります。 何着か試着もしてみたのですが、そこで売られているものと、催事場で売られているものは、ブランドからして違うような気がしました。 私は目利きではないため、定価を（選ぶ時の）頼りにしています。 身の丈に合ったものを着たいと思っていますが、あまりに安すぎるものを選ぶのも不安です。 ブラックフォーマルフェアで売られている、定価のない、セール用に作られたものは、やはり避けた方がよいでしょうか？
今週土曜日に旦那さん側のお祖母様の3回忌の法要があります。 結婚後はじめての法事で、親戚に私のことを紹介してくださるそうです。 服装は礼服だと思っていたのですが、お義父様からの電話で、私服でいいとの事でした。 この場合、どういった格好がよろしいのでしょうか？？ 黒っぽい服は持っていないため、明日買いに行こうかと思っています。 後、何か持って行かなくていいの？と聞いたところ（旦那さんに）何も用意しなくていいと言われたようで…、お供えのお菓子を持って行くつもりはしていたのですが、この言葉を間に受けていいのでしょうか？ ご意見お願いします。
会話で (^ー^）「私はお花を育てるのが好きなんですよ。」 というと聞く側が、 （^_^）「あ、そうなんですねー。」 と返すことがありますが、 あの返し方は、昔はそれほど多くなく、 （^_^）「へえ、そうですかー。」 の方がほとんどだった気がします。 あの「そうなんですね。^^」という返し方は、最近の傾向でしょうか？ あと、そうなんですね。とそうですか（そうなんですか）、とでは、どのような違い(効果）があるでしょうか？ ※ 昔とか最近の解釈は委ねます。 ※ 私は東京近郊で暮らしています。 ※ 良い悪いの話ではありません。 よろしくお願いします。
高校の同級生が３日前？に無くなりました。 顔は知って居るんですが、関わりがありません… 私は同じ高校の同級生としてお通夜に行こうと思っていたんですが、父に関わりが無いのなら行く必要ないと言われました。 逆に関わり無いのにお通夜に行ったら可笑しいんでしょうか？ 関わり無いのにお通夜に行ったら失礼でしょうか…？
先日祖母が亡くなり、家族葬をしました。 私の勤める会社に「家族葬です」と伝えたところ、「会社の決まりなので弔電と生花を送ります。香典は後日お渡しします」との話がありました。 届いた弔電、生花ともに会社名と社長の名前が書いてありました。この場合、会社から、というよりは社長から送られてきたと考えたほうがいいのでしょうか？また、休み明けに私はどのような対応をすればいいのでしょうか？(社長、社員に対する返礼品等) ご回答よろしくお願いいたします。
オススメのお中元を教えてください！ 送る用と自分用のお中元を探しています。 オススメを教えてください。
我が家にはどうも話をきくと墓が複数存在していることが最近わりました。 先祖の墓が複数あるのはおかしいですか？よくあることですか？ 私は私の父が建てた墓しか知らないのですが、私はみたこともない全部の墓の場所等を認識し、関わっていかないといけないと思いますか？ それとも父が残した墓だけを管理していけばいいのでしょうか 、ここが不安です。 よろしくお願いします。
商品の価格チェックをしたくて写真に残したいのですが、表示されてある物をを無断で撮っていいのでしょうか。
代理でお通夜に行ってくれと頼まれました。 予定があった為、通夜式の40分前に到着したんですが喪主も知らないし親族らしき人にお辞儀だけしました。 記帳も何とか名前と住所は書けましたが間柄とかは分からないので未記入にしました。 会場の担当の方に式には参列できない事を伝えた所、焼香してお返し物を受け取りくださいと言われたので1人焼香して帰ってきました。 知り合いに聞いた所、そんな時は記帳してお返し物を受け取り帰ってくれば良いと言われました。 やはりマナー違反でしょうか？
その友達の結婚式に出席し、３万円包みました。 このたび子供が生まれたのでお祝いしに一人で行くのですが ご祝儀袋に出産祝いと熨斗を付けて、１万円包み、 プレゼントも渡した方がいいでしょうか？ その際プレゼントの相場はいくらですか？５０００円くらいでしょうか？ お互いアラサーで、私は独身です。
義父（嫁の親）の葬儀について教えて下さい！初めての事なのでわからないことだらけで・・・ 教えてほしい事を以下に箇条書きにします。 (1)香典の相場（相手は北海道） (2)うちの親は香典だけ？葬儀だけでも北海道までよんだほうがいいかどうか。（うちの親は京都）相手が亡くなったのは急な話。 (3)結婚式をする前だったので相手の親族と一度も顔を合わせていません。旦那の自分はどういう対応をしたらいいか。 (4)義母や義兄弟や親族にまず会ったら具体的にどのように声をかければよいか。 （例えばご無沙汰してますはおかしいと思いますし、ご愁傷様ですっていうのもなにか違和感が。親族は初めて会うので妻が紹介してくれるとは思いますが。） (5)葬儀では私はどのように振舞えばいいのでしょうか。例えば通夜、葬式の準備の手伝いなど。ボケーっと突っ立ってるわけにはいかないと思うので。具体的に教えていただけたら助かります。 テンパってて何を聞いていいかもわかりませんが、とりあえず上記は大事かなと思ったのでお願いします。
今年の一月に主人の祖母（私からするとお姑さんの母親）が76歳で亡くなりました。 そろそろ初盆の時期なのですが、私の実の父親からは何をするべきでしょうか？ 似たような質問があるのは承知していますが、間柄が複雑なため相談させて頂きます。 亡くなった主人の祖母は生前Y県に住んでいましたが、亡くなる五年ほど前から姑の嫁ぎ先であるO県に越してきました。 その為、近所付き合いはほとんどありませんでした。 私の自宅は主人の実家のすぐ隣です。 その為、お姑さんはT姓ですが、亡くなった祖母はK姓です。 通夜、葬儀は近親者のみで行いましたが、私の父親は後日線香をあげさせてもらう為に実家に寄っています。 義妹達の親、舅、姑は香典だけで通夜にも葬儀にも来ていません。 現金、提灯、線香などで迷っています。 法要をするのかしないのかもまだ分かりませんし、私からお姑さんに聞くのも聞き辛いです。 義妹のお母様（ご主人は亡くなられています）が来るのか、来ないのか、包むのかどうかも分かりませんし聞けません。 とても悩んでいます、現金、提灯、線香…、とても悩んでいます、アドバイス宜しくお願いします。
財布を拾ってもらったお礼は現金と商品券どちらが良いでしょうか？ 現金or商品券+菓子折りとお礼状が良いかと思うのですが、それぞれいくら程度のものにすればよいかわかりません。 教習所の申込のために8万円も入っていたのですが、学生で正直お金があるわけではないので、合計で最低限の8千円相当で大丈夫でしょうか？ とりあえず電話して、お礼と送らせてもらうことを伝えれば良いでしょうか？ また、お送りするお礼状には何と書けば良いでしょうか？
先日、結婚報告のハガキが届きました。 結婚されたのは、主人の従甥にあたる方です。 主人は８年前に他界しておりますが、主人の実家とは今も交流があります。 従甥にあたる方は今までに法事で2度しかお会いしたことがなく、 挨拶で言葉を交わしたことしかありません。 ハガキを頂いた時もお嫁さん側からのお知らせだと思い、 しばらく思いだそうとしていたのですが、どうしても思い出せず、 よく考えると従甥の方からだとわかったくらいです。 このような場合、お知らせを頂きましたのでやはりお祝いはすべきでしょうか。 もしするとしたらどれくらいを目安にしたら宜しいでしょうか。 ご教示頂けると幸いです。
兄弟のご祝儀は１０万が相場ですよね？ 兄が結婚したのですが式は挙げずに子供が生まれました。 結婚＆出産祝いを兼ねてご祝儀を上げようと思うのですが いくらが相場ですか？ 兄は35歳で、私は27歳独身女です。
近々、双方の両親だけで子供達の結納を行う予定でして、ホテルの簡略な結納のパックをお願いし、服装は洋装でということになりました。 それに合わせて、プリザーブドフラワーのコサージュを用意したのですが、プリザーブドフラワーはこのような際、問題はないでしょうか？ ふと気になり、お伺いさせていただきました。もしプリザーブドフラワーがマナー違反でしたら、すぐ他のものを用意したく、ご回答をお待ちしています。 どうぞよろしくお願いします。
雨の中仕事をしていた友人を見かけたので、「雨の中ご苦労様（笑）」とメールを送ったところバカにしてるのか？と言われました。社会常識ではお疲れ様を使うものだと言われたのですが、同級生の友人にご苦労様は不適切なのでしょうか？歳や階級など目上の方ならお疲れ様。目下の部下や後輩はご苦労様と言うのだと調べたらわかりましたが、同級生の友人に対してはどうしたらいいですか？
葬儀・香典について教えてください。 先日、私の弟のお嫁さんのお父さんが亡くなりました。 出来れば、通夜葬儀共参列したいのですが、仕事が休めなく葬儀には出られないので、お通夜のみ参列しようと思います。 １）お通夜のみで失礼ではないでしょうか？両親は通夜葬儀両方出ます。 ２）私は結婚しており、主人は仕事のため私のみの参列です。その場合香典はいくら包んだら良いですか？香典袋には主人の名前を書けば良いですか？ ３）私は親族（親戚）の席か一般弔問席か？ ４）もう1人の弟がいるのですが、未婚で母と同居（父は別居）しており香典は母と一緒に包み5万円でよいですか？ 無知ですみません。 宜しくお願いします。
明日、祖母の通夜があるんですが、斎場に泊まってくれと親に言われました。 そういう経験が無いのでよくわからないのですが、着替えなどその他何か持っていくものはあるんでしょうか？
こんにちは。 今度知人のお宅を訪問することになりました。 私は最近引越しをしたんですが、知人はその近くにすんでいます。 引越し前に別の知人の紹介で知り合い、メールで引越し先の地域のことをいろいろと教えてくれました。 初めてお会いしたのが今月はじめで、ご挨拶とお礼を兼ねてお菓子を贈りました。 そのときにはあまりお話しできなかったのですが、お菓子のお礼をいってくださり、改めて自宅に遊びにきませんか？とご招待くださり、今度お邪魔をすることになりました。 そこで訪問の際なのですが、手土産はどのようにするのが賢明でしょうか？ またお菓子、となると贈り物攻撃をしているような気持ちになってしまいます。 かといって手ぶらというのも。。 どなたか、失礼にならない方法を教えてください。
初盆を迎える親族に、お盆提灯を贈る予定です。 贈る場合、普通一体ですか？ それとも一対でしょうか？ また、いくつ贈るかという話をご当家に聞いて相談すべきでしょうか？
友人のお母さんが亡くなりました。 私の夫は子供の頃から亡くなった方の長男と仲が良く、よくご飯を食べさせてもらったりしていました。 私は亡くなった方の長女と大人になってから知り合い、仲良くさせていただいています。 お通夜に伺う予定ですが、夫は出張中のため行けません。 こういう場合、御香典は夫婦連名で出すのか、それとも別で出した方がいいのか、どうした方が良いでしょうか。
葬儀でお世話になったお寺に伺って、読経して頂きます。 家に来て頂く場合などは お布施の他、お車代や御前料をお渡しするようですが こちらが伺うときは何をどれくらいお渡しするのが通常ですか？ 家で葬儀を出すのが初めてで、普段お寺とのおつきあいも ありませんでしたので、葬儀では、葬儀社から紹介されたお寺に お願い致しました。 お車代は必要ないと思いますが、お時間をいただいたぶん やはり「御前料」は5000円程包むのでしょうか。 それとも、お供えのようなお菓子など持参したりするのですか。 何も分からず、迷っています よろしくお願いします！
升の中にグラスが入ってる日本酒を飲む場合は、 最初の一杯目は、犬食いのように、マスを動かさずに自分がグラスに口を付けて飲んでいいのですか？ 手で升を持とうとするとこぼれてしまいます。
今回父が亡くなりました。家族葬と言うより密葬に近く、何分知識が全く無く説明も不十分で分かりにくいかと思いますがお願いします。流れはお通夜（お坊様にお経をよんで頂きました。）→翌日葬儀屋にご遺体を運んで頂き棺に収めて頂きお経などはありませんでした。親族だけです。→火葬場→家に戻り初七日です。この際にお通夜に父の知り合いの方や家族の会社の方から御香典を頂きましたが御香典返しはいつまでにするのが正しいのでしょうか。そして御香典返しに相応しい品、会社へのお返しの仕方など詳しく教えて頂けたら助かります。無知で何も分からないのでよろしくご指導下さい。
最近初めて、真言宗のお霊供膳を知ったのですが 供えた後のお料理はどうするのでしょうか？ しばらく供えたあと、家人でいただくのかどうかが分かりません。 供えたまま、家の物も同じ物を頂いたのですが、 仏様のお膳はいつ片付けていいのか… 教えて下さい。
昨日金曜日の夕方に亡くなった場合 通夜 お葬式はどのような予定になりますでしょうか？人が亡くなった場合土日月曜日の予定教えて下さい だいたいで平均的で構いません よろしくお願い致します。
はじめてご質問いたします。 親戚の叔母（77歳、私の父の二番目の妹）が今後考えられる葬儀や病気入院、納骨に関しまして当家に「葬儀、喪主をお願いいたします。」 との遺言書を他の親戚と作成中との事です。 その叔母は当家に相当の恩があるにも関わらず、当家に財力や地位が無いと言う事で、当家を馬鹿にして来た方です。当家では家族で相談の結果、一切の葬儀、入院、財産に関してお断りする事を決め、書面を親戚と本人に送りました。 他の親戚（父の弟、別の妹）と作っているというこの遺言書に従い当家は葬儀や喪主をやらねばならない責任があるのでしょうか？ ちなみに納骨は他の親戚の墓に入る事が決まっているそうです。※ 先日も「財産の一部を上げますから葬儀を」との打診がありましたが、その不誠実で身勝手な態度に呆れています。 遺言書に従い葬儀、喪主を行う責任があるのでしょうか？ ※ 私は長男で父は高齢な為、喪主や実務は私になると思います。 宜しくお願いいたします。
元同僚の結婚式に参加しなかったのでせめてお祝いを贈ったのですが、１ヶ月以上経ってもお返しはありません。 そういうものなのでしょうか？ わたし、嫌われてるのでしょうか？ お礼が来ないのは彼女なりのメッセージなのでしょうか？ ○詳細○ 2月にわたしの結婚１.５次会的なパーティーがあり、仲が良かったので元同僚のその子も招待しました。 当日は生憎の悪天候で交通機関がマヒ。 彼女は来られませんでした。 5月に彼女の結婚１.５次会的なパーティーがあり招待されましたが、会費制でないことと、悪天候が理由とはいえ欠席した彼女からのお祝いは無かった(同様の理由で欠席した友人たちは皆がお祝いを後日贈ってくれました)ため、乗り気でなかったので欠席することにしました。 欠席するにしてもお祝いだけは…と心ばかりのプレゼントを送ったのですが、届いたよの連絡が一向に来ず、宅急便の配達状況を確認し受け取り済みになったのが5月3日。お礼のLINEが来たのが5月14日。 わざと「4月末には送ったのに宅急便屋さんどうしたの？それとも結婚式の準備で忙しかったのかな？」と聞いたら「そうなの。忙しかったから受け取れなかった。」とあたかも今日受け取りましたの言葉。 受け取ってたんだけど、お礼が遅くなってごめんね～という反応だったら良かったのに…。 わたしの旦那は彼女にカンカンで、友達付き合いは辞めろと言うほどです。 ほぼ愚痴かつ長文で申し訳ありません。 皆さまのご意見や経験をお聞かせ頂けると幸いです。
近々、一周忌法要があります。 そこで色々なサイトを回って調べているのですが、香典袋に入れるお金は「裏にして入れる」のは分かりました。 細かな事ですが、表面の顔がある部分の上下はどうしたら良いですか？ 顔が下の方が良いのかな～とは思ってますが、非常識と思われるのも嫌なので、ここで質問させて頂きました。 アドバイスをお願いします。
少し長くなってしまいますが、何卒ご容赦ください。 数日前、３５歳の姉が急死しました。 あまりの突然のことに、我々家族は現在、混乱を極めながらも 色々な手続きを進めているところです。 その中で、携帯電話について質問させていただきます。 実は遺体が会社の寮で発見されるという状況で、外傷はないものの事件性がわずかに考えられるため警察が絡んでいるのですが、 警察には「調査のため、携帯電話のロック解除（４ケタの暗証番号）ができないか」と要請を受けました。 ドコモに問い合わせたところ、 １．手続きをする家族の本人確認書類（免許証など） ２．戸籍謄本など（家族構成により、必要書類には若干変動有） が必要で、ドコモショップに直接行く必要があることが分かりました。 結果的に、死因は病気による急死であることが判明したため、ロック解除は不要になりました。 しかし、あまりに突然の死だったため、姉の友人などには まだ亡くなったという情報を何も伝えられていません。 というか、姉の交友関係はさすがにすべてを把握しておりません。 もしかしたら、姉の携帯電話にメールやLINEで連絡を取ろうとしている人が 何人かいて、連絡が取れずに心配しているのではないか、と私は懸念しております。 黙って携帯電話の解約だけ行えば、それでいいものでしょうか。 解約の前に、電話帳のすべての方に、姉が亡くなった旨を一斉送信したほうがいいのかな、とも思えます。 上記の必要書類を提出し、まずロックを解除すればメールを送ることができます。 解約はそのあとでも遅くはないのかな、という気も致します。 ただ、電話帳の中には姉と疎遠な方も含まれているかもしれないし、勝手にそのようなことをやっていいのか心配でもあります。 皆様、いかがお考えでしょうか。 同様の体験をした方がいらっしゃれば、特に参考にしたいですが、 それ以外の方からのご意見も頂ければ幸いです。 長文失礼しました。よろしくお願いいたします。
今度、親戚の結婚式に出席します。 結婚式用の鞄と葬儀用では、何か見た目や他に何か違いがありますか？ また、参考になるURLがありましたら教えてください。 同じだったら、両用しようと思ってます。
先日、1年ぶりに学生時代の友人と再会しました。 その友人は半年前に出産して、 お互いなかなか予定が合わず、 出産後半年経ってしまいましたが、 お祝いを持って、その友人のお家に、赤ちゃんに会いに行って来ました。 お祝いは赤ちゃんの洋服を4000円程の品をラッピングして持って行きました。 その他にお菓子を1000円分くらい買って遊びに行きました。 「これ、○○ちゃんにプレゼントー♪」と言って渡すと、そんなに驚いた様子は無く、若干当たり前？みたいな感じで、 わーありがとーと、言って受け取ってくれましたが、その場では開けず、後から開けさせてもらうね！と言った感じで、そのままずっと赤ちゃんをかまったり色々話をしていたのでその後はプレゼントについては何も触れず、私の方からも、今開けてみてよ！とも言えず、帰り際に、これ開けて見てねー！と言って帰って来てしまったので、実際プレゼントが気に入ってもらえたかの反応は分からなかったのですが、あとから、お祝いありがとねー！うれしかった！というようなメールをいただきました。 ちなみにこの友人には、結婚する時に一万円の現金をお祝いで贈って、お返しを頂いています。 それから2ヶ月ほど経つのですが、この場合は普通内祝いって頂けるものなのですか？ お返しが目当てでプレゼントした訳では無いのですが、先日違う友人に同じように出産お祝いをあげた際に一週間後くらいにすぐ内祝いとして、お返しが自宅に送られて来ました。 そういう時に比べてしまって、、普通はプレゼントされたらすぐに内祝いを返すのが常識なのかな？と、私も将来の為に知っておきたいと思い、皆さんの意見をお願いします。
友人の親族がなくなったので通夜に行くのですが 別の友人から香典立て替えるよう言われました その場合不祝儀袋を私と友人の２つ用意し 友人の分の不祝儀袋に名前も住所も書いてあげるものなんでしょうか？ それとも連名に一つにまとめた方がいいのでしょうか？
タカキューで喪服用のスーツを買うのは大丈夫なのですか？
こんばんは 来月、3歳娘の七五三写真を前撮りすることになりました。 そこで質問なのですが、子どもの着物がオレンジの着物に、着物と同じ柄同じ色の被布。 もしくは、オレンジの着物に、無地赤の被布。 このどちらかの組み合わせです。 父親は黒っぽいスーツに明るい色のネクタイの予定です。 母親の私なんですが、ベージュ系のツイード素材のスーツを購入しようかと考えていましたが、オレンジの着物が引き立つ母親のスーツ色は濃紺と書いてあるサイトを見つけてしまい、これでいいのか？と考えがぶれてきました。 また、リクルートスーツしか着たことがないのですが、 ママスーツの形の豊富さにどれが自分に似合うのかわからなくなりました。やたらフリフリなのとかありますよね。。。 見た目が、くわばたりえさんを青白っぽい色白にした感じなのですが、おすすめの形があったら教えてください。 長くなってしまったのでまとめますと、 ・オレンジの着物にベージュ系のスーツはおかしいか？ ・おすすめの形 この2点です。　よろしくお願いします。
お隣さんが家庭菜園をされていて季節毎に収穫した野菜を分けてくれます 食べきれないからと言ってはわざわざ私の家を訪ねて置いてってくれます もらってばかりだと悪いので何かモノでもお返ししたいのですが、これと言って思い浮かびません 野菜や果物は自分で作られていますし、隠居夫婦二人暮らしなので食べ物などは特にたくさんいらないとよく話しています お菓子なども頂いても食べきれないと言っていました。 ですが、年に何回ももらってばかりだと正直、気が滅入ります。 妻に相談すると、油か洗剤がいいと言ってましたがお歳暮ではないのでこれも私の中で却下です。 何か良い案はありませんでしょうか？ ちなみに老夫婦は裕福です。 畑仕事は運動不足解消を兼ねていて体を動かす事が苦にならず、草むしり等も楽しんでいます。
個人事業です。 初歩的な質問で恐縮ですが、お祝いについて教えてください。 今度、取引先の移転パーティーに伺うことになりました。 移転のお祝いで探した限りではお花が一般的なようですが、うちから出席するのは私一人なので、鉢植えや花輪を持っていくのは厳しいです。 どのようなものをお渡しすれば良いのでしょうか。 それとも、当日は何も持っていかず、後日お花を配達してもらった方がいいですか？ よろしくお願いいたします。
田舎の母が高齢となりお墓詣りが難しくなったため、このたび山の上にある古いお墓から近所のお寺の納骨堂に先祖からの遺骨を移すこととしました。このお墓はこの地区の共同墓地のなかにありますが、お墓のある一角は古くから当家の所有です（墓地は多分江戸時代から続いています）。お坊さんに読経をお願いしてお墓の「魂抜き」はして頂きますが、この時、前の古いお墓はどうしておけばいいのでしょうか。
私の母方の叔父(母の弟)が亡くなりました。 父はすでに他界、母も認知症の為葬儀に参列することは出来ません。 亡くなった家の方も母が車椅子で認知もあることは知っているので 私が変わりに葬儀に参列します。 叔母さんからの知らせも私の所に直接ありました。 主人は最初から行く気がないので私一人で行きます。 その場合、香典に書く名前は主人?私?どっちを書けばいいのでしょうか? 主人はその叔父さんとは自分の結婚式と私の父の葬儀の時会っただけで ほとんど面識がありません。 なので香典に主人の名前を書いてもわかるかなぁ?と でも、常識からすれば主人の名前を書くべきなのかと考えてしまいました。 それと、父の葬儀の時には生花を亡くなった叔父さんから頂いています。 この場合は生花も姪の私から出したほうがいいのでしょうか?
質問させていただきます。 33才で2月に子供がうまれたばかりです。 嫁は里帰り出産のため、月一度のペースで娘に会いに嫁の実家にお世話になることがあるのですが、礼儀や一般常識がとても厳しく困ってます。大人で父親になれば、当たり前なのでしょうか？ 私が育った環境と違い、東京に戻ったらお礼の電話、お金を渡されたら断り続けてから受け取る、母の日、父の日、誕生日のお祝い、などなど…車で送迎してもらい、食事のお金も出させてもらえないので肩身が狭い中、気遣いを頑張ってましたが、まだまだのようです。 東京に戻るたび、電話で注意を受け疲れてしました。 個人的には、嫁の実家が厳しいすぎておかしい、世間一般ではここまで厳しくないと考えたいのですが、甘いのでしょうか？ 義母と義姉と嫁、女の世界があるようですが、男は仕事して稼ぐだけではダメなんですかね…五時間かけて、子供に会いに行くだけではダメなんでしょうか。一般的な旦那さんがどのような感じなのか知りたく思い質問致しました。
ある質問で、親の葬儀を開くが、仲の悪い親戚を参加させたくないというものがありました。 そこへの回答で、通夜や葬儀に参加しに来た人や、後日でも焼香を上げたいと訪問してきた客を断ることはできないということが書かれてありました。 別に参加させたくなければ子供だけで葬儀をやれば良いと思うし、呼びもしないのに参加しに来ても家に入れなければ良いだけだと思うんですが、法的に参加させなければ罰せられるとかあるんでしょうか？
標記の物がいきなり送られてきました。どう対応するのが世間の常識でしょうか。法要の案内はなく、従って出席もしていません。
アンケートになってしまうかもしれませんが あえてマナーカテで質問します。 自分は、以下の2点をが気になるなります。 状況はファミレスの場合です。 (1)は家族にやらないように注意しますが、(2)については 意見が別れると思い、注意してません。 (2)の行為についてどう思いますか。 (1)食事後の食器に使用後のナプキンをいれる。 (2)食事後に店員が片付けやすい様に、お皿を重ねて 　テーブルの隅におく事。 　→これって、食事しているテーブルに洗わなければいけない 　　お皿を置いとくですよね。 　　片付ける人に気を使っているのですが、なんで食事している 　　テーブルに洗い物をとした状態で置かないといけないのですか。 気分の問題なんですけど、お皿に入ったナプキンはゴミですけど テーブル上のナプキンはゴミではないと思うのは、自分だけでしょうか。 それと居酒屋で、掘りごたつスタイルの店で、 テーブル外に皿を重ねるのは気になりません。
故人の持ち物だったのですが、不動明王（木製・厨子に入ってます）を骨壺といっしょに置いてもいいのでしょうか？
四十九日まで、初七日や逮夜以外の日に、家族はどのように供養すればよいか教えてください。 数日前、喪主として母の葬儀を終えました。 （ちなみに父はずいぶん昔に亡くなっています） 今のところわからないまま、家族で毎夜般若心経を3回唱えています。 （般若心経の本がたまたま家にあったので、なんとなく3回です） 宗教は、私自身は信仰はありません。 私の実家（母の婚家）は浄土真宗です。 亡くなった母の実家は真言宗です。 葬儀は音楽葬という形でお坊さんはお願いしませんでした。 引っ越しを期に（浄土真宗）の檀家ではなくなり、仏壇は置いていません。 お盆やお彼岸はお墓参りだけで、自宅で祀ることはしていません。 現在、遺骨はローボードの上で、写真とろうそく立て・線香立て・花入れを並べています。 これもわからないまま、なんとなくです。 （住宅事情で後飾り壇・中陰壇というものを設置できません。） 仏壇があった頃は平常、仏飯器と華瓶を仏壇に供えていました。 この時期も同じようにしてもよいのかどうか。 故人の好物などを供えてもよいのかもわかりません。 お参りに来られる方も呼ぶべき人もいませんので、対面を気にする必要はありません。 信仰している宗教はないのだから好きなようにしていいのじゃないかと思いつつ、腑に落ちないまま日が過ぎています。 最初に初七日・逮夜・四十九日といった言葉を使いましたが、法要や、お骨やお墓をどうするかもまだ考えていません。 十分に悲しんで母との別れを納得したいです。 含めて助言をいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
　いつもお世話になっています。 　墓地の改修工事をすることになりました。 改修とは、墓地の壊れた塀などを直す作業です。 お寺が工事の安全祈願などで読経をしてくれます。 お布施はどのぐらいが相応しいでしょうか。 宗派は曹洞宗です。寺の指定業者による工事ではなく 当方の自由でさせてくれています。 出来ればお坊様からのご回答をお願いいたします。
去年の末頃に別れた元彼がなくなったかもしれません。 『かも』というのは、今月の初旬に貸しているものを返してほしいとLINEで連絡したところ『●●のお友達かな？なにか貸していたんだね、今●●の遺品整理しているからちょっと待ってね』と返信があったからです。（すぐではなく5日後くらいに返信がありました） 別れた原因は彼が鬱っぽく私もつられて鬱っぽくなってしまったため、一緒にいては自分もだめになると思ったことです。 （私が泣くのをおもしろがるようになったり、喧嘩の際にナイフをつかまされ『殺せよ！』となったり、『たすけて』という文字がたくさんかいてあるメールが送られてきたり、私が少しドジなところがありそれに対してすごく怒ったり、自殺をほのめかす電話をして１週間くらい連絡がとれなくなったり…などだんだん自身がなくなり、彼が死んでしまうのではないかと常に心配していて疲れてしまいました） 他にも彼はプライドがすごく高く、（私の言い方がよくなかったのも原因ですが）喧嘩が耐えなかったのも原因です。 突然の訃報でしたので混乱してお話をきかせてくださいといったメッセージを送った所数日後、既読にはなったのですが返信がございません。その後も何個かメッセージを送りましたがそれは既読にはなりません、電話も繋がるのですがでてもらえません。（着信拒否しているようでもLINEをブロックされてるようでもありませんでした） 家にもいったのですが３月末頃に引越してしまったようでした。 最初は所構わず涙がでてしまうぐらいには悲しかったのですが、 大切なものを貸していて６ヶ月間返してほしいと散々催促して返してもらえなかったことを含めると不謹慎ながらも嘘なのでは…？との思いもあります。 しかし、ブラック企業につとめていて少し鬱っぽいところがあり、自殺をほのめかすようなこともたくさんおっしゃっていて、心配していたので今の状況では全く判断がつかない状態です。 最初は人がなくなるということは大変なことだから親族の方に『ちょっとまってね』と言われたのだから待とうと思っていました。（LINEの相手が誰なのかはわかりませんが親族の方が父親しかいないので多分父親だと思います。） でもさすがに２０日も経って連絡がとれないなんてことはないような気もしてしまいます。 大切なものと言うのは映画のDVDで１０巻近くあるのですがすべて毎年初回生産限定版でそろえていたのでヲタクの私にとってはかなりの痛手です… 別れる前からも、別れてからも散々催促していて『そんなに私のことが嫌いならDVD返してくれたら連絡先も切るから！！』と言うと『じゃあなおさら返さない』『２年後に返す』と言われました。 再三の催促でけっこうあちらはうんざりしているようでした。 友人からは『売ってしまったのでは？』や『嘘だとおもう』とも言われます。 生きているならそれにこしたことはないのですが、死んだふりをするメリットがよくわかりません。それなら単に着信拒否やLINEをブロックしたほうが早いと思います。 もし本当に亡くなっているのだとしたらこのまま待つしかないのでしょうか？ 連絡のしすぎは失礼でしょうか… いろいろありましたが大切な人だったのでお墓参りはしたいです。 ※共通の知人はおりません。
職場の大先輩の受勲祝賀会を現役社員が発起人になって祝賀会を開催します。 私も発起人の一人として、あいさつをします。 ８月末の一番熱い時期で当日の服装に悩んでいます。 案内状には平服で来てくださいとありました。 平服とは、モーニングやタキシード以外の服ならＯＫですか？ 黒のフォーマルスーツ（略礼服）は平服に属するのですか？ また、紺ブレに白のカッターとグレーのスラックスはどうでしょう。 更に、ノー上着で、ダークスラックスに白のカッターはだめですか？（クールビズ？） 要すいるに夏用のダークス―ツは持っていないということです。 普段夏場はスーツが不要なのでありません。わざわざこのためにだけ買うのはもったいないので、 現状で一番ＯＫな服装はどれでしょう。ご指導お願いしまｄす。
高級な貴金属店から　創業80周年祭の招待状が来ました。以前30万円の　ネックレスを一度だけ購入したからと思います。高級なイタリアンでコース料理とおみやげが1000円払いましたが、それ以上の品と菓子の詰め合わせがつきます。会場ではすごい金額の宝石の販売もするみたいです。場違いと思いましたが　購入しなくても良いとの事で　何も考えずに申し込んでしまいました。 おちついて考えたら　ご祝儀がいるのかなとか　余裕ないので　キャンセルしようと思っていますが、 包むとしたら　いくらくらいかのか　教えて下さい。
愚痴なのですが聞いてください。 先日親戚にお土産を渡しに行った際の出来事です。 お昼過ぎに伺いますとあらかじめ言ってあったので13時半頃に行ったところ叔父がかなり怒った様子で、「13時まで待ってたんだぞ！時間守らないやつは大嫌いだ！」などと言われてしまいました。 確かにはっきりとした時間を指定していればこの様なすれ違いは起きずに済んだと思いますので私も悪いのですが、いつも優しかった叔父にそんなふうに怒られてしまうとはかなりショックでした。 このような事があったので、もうアバウトな時間で約束するのは良くないなと学びましたが、一体お昼過ぎって何時のことを指すのでしょうか？ 13時半ってそんなに非常識な時間ですか？
近々,友人の結婚式に出席します。 添付写真の格好で出ようと思うんですが,おかしくないですか？ ・レースの黒ドレス ・ベージュのボレロ ・ブルーのパンプス ・パールのネックレス ・ベージュでビーズのクラッチ 以上です。 あまり結婚式に出た経験が無く不安です(>_<) 皆さんアドバイスお願いします。
こんにちは 以前、ある方が 「前は電車の中でもタバコが吸えたんだよ」 言っておりました。今では甚だ考えられないものだと思うのですが、 これは本当なのでしょうか。 回答お待ちしています。
公共のトイレに入った時、 トイレットペーパーが切れたら（終わったら）、変えますか？ 自分は使いきりで、次の紙がなくても困らない場合です。 自分が使わなくても次の人の為に変えてますか？
ラーメン屋のオヤジとか、 料理の写真を撮られるのが嫌な人ってなぜでしょうか？ 写真をブログにアップされれば宣伝されてメリットがあると思うのですが。 悪口を書かれるのを危惧してるのでしょうか？
私の嫁の　弟の嫁の母親が他界しました。 通夜、告別式どちらに参列すべきか、また、どちらにも参列すべきか 香典は一万円か二万円か悩んでいます。 さらに私に姉弟が居ますが、連絡すべきかどうか　連絡が必要なら香典の額は？ 参考までに、数年前に私の父が他界した時に 嫁の弟から（二万円）と　嫁の　弟の嫁の妹から（五千円）香典を頂戴しておりますが 嫁の　弟の嫁の実家（＝今回の葬儀の家）からの香典は有りませんでした。 解りづらくて申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
店長の母親が亡くなりました。母親とは面識がありません。店長とは3ヶ月勤務しました。弔電で良いと思いますがバイトの先輩に香典を請求されました。 香典返しもバイト先で受け取るのですか？
上司の同居している義父がなくなりました。 私は義父なので参列するつもりはありませんでした。 理由 １）同居といえど義父だから。 ２）実父のときに1万円の香典を包んで参列したから（お手伝いもしました） ３）先々月、私が入籍したのですが結婚式をしなかったからかお祝いをもらっていない。 冠婚葬祭で葬儀はお包みし、結婚はなしというなら参列なしの考えもありか、と思いました。 　（いただけない上司は2人いまして、そのうちの1人ですが、部下の結婚式には参加し、金額はしりませんが包んでいました） ですが、他の上司、社員は参列するといいます(全員男性の方です） 私は女で役つきです（他に女で役付がいないので相談できません） 当然、私も参列すると社長からも思われていますが、ここは参列しなくてはいけないのでしょうか？ また、喪主を務める上司が役員だからか上司、社員に聞くと1万円の香典をお包みするといいます。 実父も義父も 喪主、上司が役員 ならば参列しますか？ また、香典は１万円をお包みしますか？ お教えいただきたくお願いいたします。
友人から出産したとメールで連絡がありました。 「また、遊びに来て～」とお誘いがあったので、 早ければ夏ごろに行こうかと思っています。 そこで、質問です！！ 友人に出産祝いをおくりたいのですが、 数ヶ月前に引っ越したみたいで、住所がわかりません。 今は実家に帰っているようですが、実家の住所もわかりません。 「お祝いを送りたいし、住所教えて」って聞けばいいのですが、 「気ぃつかわなくていいよー」って言われて教えてもらえない可能性もありえるなぁと。。 遊びに行くときに持っていくのは、遅すぎますよね？？ 本によると、出産祝は産まれてから1週間後～1ヶ月後に送るのがマナーと書いてありました。 遊びにいく頃には産まれてからだいぶたってしまってますし、 教えてもらえるかわからないけど、やはり住所を聞いて送るのがいいでしょうか？？ 何かいい方法ありませんか？？ 教えてください。 よろしくお願いします。
衛生面で？ 禁止の理由がよくわかりません。
米国在住２０年、結婚生活２６年、今年これから離婚します。 何もかも捨てて　日本へひとりで帰国します。 一人っ子、一人娘、両親他界、　ほとんど天涯孤独です。 住民票、国民健康保険証　等々何も持って居いません。 届出に必要な物は何でしょうか。教えてください。
昨年１ヶ月弱ほど同じ職場で働いたことのある女性が結婚することになりました。 彼女とは、その職場で初めて知り合い、 お互い１ヶ月弱ほどで退職し（退職時期は違う）、 退職後から今まで数回メールしたくらいの仲です。 退職してからは会っていません。 で、今回結婚することになり、 仲良くしてくれたからということで 結婚式に来てほしいというメールが来ました。 この程度の関係で、披露宴ではなく結婚式に呼ばれたことに驚いています。 こじんまりとした式で気楽に来てほしいとの事ですが、 式の後に会食もあるらしいです。 彼女のことは、１ヶ月弱一緒に仕事をした時に話をしたくらいしかあまり知りません。 メールも忘れたころに１・２通やり取りするくらいです。 お互い４０歳超ということで婚活が話題の事が多かったです。 最初は 「そんなに長くもなく深くもない関係の私に式に来てほしいなんて、 それもメールで、それも式は来月で、 たぶん人数合わせ的な感じだろうな」と思いました。 一方「出席してその席で私にもいい出会いがあればいいな」という 不純な動機ですが、出席しようかなとも思いました 正直、迷っています。 結婚式で出会って結婚、という話も聞くのでそれを期待して出席するか、 （どんな出席者がいるかわからないし、期待できるかは不明） ２０代以来の結婚式出席なので、手ごろな服装がなく購入が必要、 彼女との関係性、メールでの依頼、 当日まで１ヶ月という時期の出席依頼…という事に何故？と思うし、 ”急なので予定がつけられなかった”と欠席するか。 この出席依頼をどうとらえますか。 出席した方がいいでしょうか。 ちなみに、出席するなら１人で出席することになります、知り合いがいないので。 招待状はもちろん来ていません。 お互いの住所も知らないので、出席するとメールで返事し、 その際に住所を教えることになるのか、 招待状は来ないか（そんなことはありえないと思うけれど）わかりません。 早く明確な返事をしないといけません。 客観的にこの出席依頼に対して、どうしたらいいでしょうか。
人に車を貸すときって、必ず免許の確認とかを行うものでしょうか。 微妙な関係の方に車を一日貸す予定があり、少々困っています。 親せきの娘さんが同棲予定とのことで、荷物を運びたいらしく、車を貸してほしいとのこと。 しかし実際運転するのはその彼氏さん。 見ず知らずの人に貸すことに抵抗があり、「免許見せて」「保険はいってる？」と聞きたい 気持ちはあるのですが、それをいちいち確認するのも失礼なことでしょうか。 その親せきとは家も比較的近く、よく交流もあるのでそこまで疑いたくないのですが。。 くだらないことで悩んですみませんが、教えていただけるとありがたいです。
銭湯へ行ったとき、入浴前にどこまで洗うのがマナーですか？ お湯で全身を流すだけでいいのか、性器だけは石鹸で洗ったほうがいいのか、 教えてください。
自営で教室をしています。 60代の生徒さんのご主人がご病気だったこともあり、ずっと教室を休まれていました。 その方はもともと出かけるのがお好きな方で、今までも彼女の他の習い事の発表会や、うちの講師を交えて食事会などプライベートで集まり、楽しい時間を過ごしていました。 そういった時は暗黙の了解で、1次会は割り勘で2次会の時は彼女の行きつけのお店に彼女のご主人の会計で行くことになっていて、彼女がそう決めたところがありました。 ゴールデンウイークに、うちの講師のご両親が遠方から訪ねてきて、いつもそういった時は彼女も食事会に行きたいとおっしゃるので、連絡を取るいい機会だと思い、「どうされていますか」とお電話をしたところ、実はご主人が1週間前にお亡くなりになったとのこと。一度退院をされたの聞いていたので、突然の訃報に驚きを隠せなかったのですが、とりあえず電話をした理由と、お悔やみの言葉を述べて電はを切ろうとしましたが、その講師とご両親との食事会に参加したいとのこと。内心、ご主人が亡くなられて1週間というのに、そのような場所にいらっしゃること自体どう対応していいかわからなかったのですが、ある意味げんき付けになればという気持ちもあり、ではいらしてくださいと誘いしました。 その際に彼女のほうから、講師やそのご両親に気を遣わせてはいけないし、自分もつらくなるからご主人が亡くなったことは絶対に言わないでねと口止めされていました。 さて、当日になり夕食会が事情により昼食会に変更になり私が早めに出なくてはならなくなったので、みんなが楽しく食事をしている様子だったので、いつもの調子で私は自分の分を支払って早々に料理店を後にしました。 翌日、講師のご両親もあいさつに来られていい時間を過ごせたとのことだったので安心していました。 2～3日後、その生徒さんからお電話があり、もうあなたの教室には行きたくないと言われました。私が出た後、会計の時に、講師とその友人とご両親はてっきり私が全員分の会計を済ませたと思って店を出たので、自分が残りを支払ったと。そのことについてお礼の一言もなかったと、大変なご立腹でした。私のほうもきちんと全員に支払いの確認をするべきだったと大いに反省すると同時に、この食事会自体が大失敗だったと後悔しました。　 というのも、お電話でだんだん彼女の気持ちが高ぶってきて、「本当は行きたくなかったのにお金を払うためだけに呼び出された。」「私は金づるか!」「講師のお母様にあげたおみやげも5万円もしたのに価値がわかっていない」「これから主人の社葬も控えていているのに出かけて損した」など、だいぶ精神的に参っていらっしゃるんだろうなとおもい、大変な時に来てくださったのにこちらの失態ですみませんでしたと言いはしましたが、「6月ごろに気が向いたら連絡するかもしれないけど、もうその気はないと思っていてね。そちらからは絶対に連絡しないで頂戴」と電話を切られました。 たいへんなことになったと、ショックで母に電話したところ、まずはそういった時には、今まではどうであれ初めから私が全部支払うべきであったということ。その生徒さんも、こんな参っている時だからこそ、ご招待としてご馳走してほしかっただろうと。社葬の日を確認して参列してせめてお香典を上げてくるようにと言われました。しかし、社葬の情報がわからず彼女の知り合いに尋ねると私がこそこそ調べているようでまた気分を害されるのも避けたいので聞くのはやめました。 住所がわかっているので、お詫びの手紙と、彼女が支払った食事代（\15000）分の百貨店の商品券を同封しようかとも思いましたが、何をしても誠意としては受け取ってもらえないような気がして、どうするべきか悩んでいます。
いろいろ調べましたがよくわからないため質問させていただきました。 この度、職場の後輩が妊娠のため退職します。 まず 一つ目、妊娠のための退職の場合、職場のみんなで何かするとき『退職祝い』としてか『お餞別』 　　　　　　としてか、どちらの言葉を使ってみんなに話せばいいですか？ 二つ目、また、職場の代表で後輩に品物(または現金)を渡すときなんて言えばいいですか？ 　　　　　『退職祝いとして』か『みんなからのお餞別』か『みんなからのお祝い』？ 三つ目、部署として集めたお金は５０００円ですけど妥当でしょうか？ 　　　　　後輩と仲の良かった人は個人別でお祝い(お食事とか)してもらう形でいいと思いますが 　　　　　どうでしょうか？ すいません、初めてのことでよくわかりません。 後輩との親密度は仕事の話する程度です。 アドバイスのほう、よろしくお願い致します。
主人の兄嫁のお父さんが手術をしたのでお見舞を渡すように義母に言われました。不幸が続いて、おばあさまが亡くなられたので香典を出すように言われました。 主人が顔を合わせたのは兄の結婚式のみです。 正直、痛い出費ですが、それより自分の親や祖父母がそうなった時も同じようにされるのかと思うと気が重いです…。 どのくらいの範囲の親族までに渡すものなのでしょうか？
近々新婚の会社の方が（同い年の人）新築した家に引っ越すので 新築祝いとして、ブリザードフラワーのトピアリーを渡す予定にしております。 赤色が入ってなく、とても可愛いので気に入って頂けたらいいなと思ってましたが ネットで調べてますと、ブリザードフラワーは縁起が悪いとありました（風水的に） それとなく風水を気にするか確認してみたら、さほど気にしてない返事だったのですが。 このまま贈って良いものか悩んでしまって・・・。 人それぞれですし、気になるならやめておけばと言われそうですが 皆様ならどう感じられますか？ ご意見聞かせて貰えたら嬉しいです。 宜しくお願い致しますm(__)m
主人の兄嫁のお父さんが手術をしたのでお見舞を渡すように義母に言われました。不幸が続いて、おばあさまが亡くなられたので香典を出すように言われました。 主人が顔を合わせたのは兄の結婚式のみです。 正直、痛い出費ですが、それより自分の親や祖父母がそうなった時も同じようにされるのかと思うと気が重いです…。 お祝いやお見舞、香典はどのくらいの範囲の親族までに渡すものなのでしょうか？
友人がびっくりしたことをいっていたのですが 親が亡くなって　通夜をしますよね 友達からご香典をいただいたものって　親に渡しますよね 友人が・・ 頂いた　友達の親が亡くなった時　自分からお金をだすから　頂いたご香典は自分がもらっていいんじゃないかって・・・ ん？？どういうこと？？　友達は親のためにくれたものであって　自分にくれたものではないし 葬儀にも費用かかってるんだから　そのたしにするものですよね　お返しもあるし 私にくれたものじゃないし　親に渡すっていったら　おかしいっていってたので　驚きました 考えがずれてるわ・・・・ おかしいとおもいませんか？
先日　友人の親がなくなりました 友人から　亡くなった知らせは　自分から友人にしない 私から　連絡してくれるもんだよと言われました 私は自分から　友人に連絡したいほうなので　はぁ？って思いました みなさんはどうしましたか？
先月、親戚のおばさんが亡くなりました。 おじさんが泣いてばかりいて弱ってます。 私は親戚のおばさんとかおじさんとかとあった時に写真が撮ったのが何枚も家にあります。 おじさんに送ったら喜ばれるでしょうか？ それとも思い出してしまうからやめておいた方がいいでしょうか？ 宜しくお願いします。
こんにちは。 今日は雨ですね。風も強い。 僕は傘の差し方がおかしいとよく友人に言われます。 そのせいか、私は傘をさしていても人よりよく濡れてしまいます。 おそらく、見た目的にはちゃんとした傘の差し方なのですが、どうしても人より多く濡れてしまいます。 上手な傘の差し方はありますでしょうか？？？
夫の妹がこの度結婚します。 夫と私は結婚式はしていませんが、夫の妹から10万円の祝儀を頂きました。 夫の妹も結婚式はしません。 私達夫婦は20代で、妹とは年も近いです。ご祝儀は10万円にしようと思っていたのですが、妹が、『お兄ちゃんからは2倍ね～』と言ってたと人づてに聞きました。おしゃべりの流れで軽く笑いながら話してたので冗談かもしれませんがよくわかりません。要求された訳ではなく、真意もはっきりしませんが、既婚兄からの相場は倍なのですか？ 私の兄も、私より後に結婚（再婚）したのですが、私達が結婚した時は独身だからと祝儀は7万円で、兄が結婚した時は10万円祝儀を渡しました。 先に結婚すると、ご祝儀をそれぞれの兄妹に多く払うものなのでしょうか？ 貰った祝儀の金額と、おめでとうというお祝いの気持ちではダメなのでしょうか？ 前に、別件で人づてに妹から高価な品物を要求された事があるので、今後の事を思うと不安です。要求に答えてしまうとこれからも要求がありそうで…。10万円に気持ち多くという事でプレゼントでも良いでしょうか？
相続放棄をしました。 長年連絡をとってなかった父の兄弟に書面で送りたいのですが、どのように書いたらよいでしょうか？？(相続について、生前の父のお詫びなど)マナー こんにちは。 レベッカと申します。いつもお世話になってます。 父親が12月に亡くなり。相続放棄をして最近 私含めた兄弟全員相続放棄の手続きが完了しました。(母とは離婚してます) なので、相続権が父親の兄弟にうつってます。 兄弟7人いて、すべての人の連絡先がわからず、一人だけわかったので その方に たどってもらい、電話をして他の兄弟の電話番号を教えてもらいました。 それで 私から一人ひとり電話をして 相続放棄したことを伝えました。 ですが わたしの父とは、仲が悪いひとが多くて、(生前に父とお金のトラブルがあったので) 最後まで会話を聞いてくれず 怒鳴られたり 切られてしまうなどもあって困ってます。 相続の説明すらできない状態です。 相続する、しない。 どちらにしても家庭裁判所に出向く必要があります。なので それを電話ではなくて お詫びを含めて説明した書面を送りたいと思ってます。 3か月過ぎてしまうと、単純承認になってしまうので、ご迷惑をかけてしまうので 少し急いでます。生前のご迷惑をかけたうえ、さらにかけてしまうのは避けたいです。 また、代襲相続の方もいるので、その人用の書面も書きたいです。 私は東京に一人出ていて ずっと会ってませんでしたが 今後は付き合いを大切にしていきたいです。(中には父と私とは別で考えてくださって仲良くしたいとおっしゃってくださる方も出てきたので) ちなみに 父のお葬式は母親が父の兄弟を呼びたくない(非常に仲が悪かったため)ということで、私たち家族のみで終えてしまいました。 それについても 申し訳ないと思ってます。 こういったマナーに詳しい方、どういった文章、お詫びをすればいいか教えていただけると助かります。 あわせて、私の父はもともと本家で代々のお墓があります。 相続放棄を全員した場合、おそらく町が管理する(？)のかなと思うのですが、どういう風に説明すればいいでしょうか？？ 相続放棄をしても 祭祀承継なので 今まで通り お墓参りをしてくださいという旨も含めて書きたいと思ってます。 乱文ですいません。 どうぞよろしくおねがいします。
宜しくお願いします。 彼とデートしている時に、私の友達とばったり会いました。私の友達と彼は面識がなかったので、丁度いいやと紹介したのですが....この時の紹介する順番について良かったのか気になっています。その時は、彼に「あなたは身内のような存在だから」と一言添えて、先に友達に彼を紹介した後に彼に友達を紹介しました。ただ年齢的には彼が友達より歳上です。 どうするのが良かったのか、アドバイスを頂きたいです。
少し前に友人のお父さんが急逝され、友人が喪主でお葬式が行われました。 ３ヶ月過ぎてだいぶ落ち着いたので友人と飲みにいきました。 そこで、衝撃の話を聞かされました。 「６８万円の一番安いプランで頼んだところ、３５０万円の請求が来た」と言うのです。 何でそんなことになったのか尋ねると 「プランには生花は含まれていないと言うので、一番安い花で頼んだ。 ところが、親戚（お父さんの兄弟）が貧相すぎるのでもっと花を持ってこいとなった。 喪主の許可もなくそんなことするのかと抗議すると、親戚の方が払うと言われたのでとの回答。 実は花だけでなく、棺のランクや走馬灯（？）の数まで変わっていた・・・。 斎場までの霊柩車がベンツに変わってたときには目まいがしそうになった・・・。」 などなど・・・。 「あとから親戚に請求書を見せると、逃げる逃げる・・・。 責任を取ってもらう意味で、３０万円ずつ払ってもらったがとても追いつかない。（親戚は５軒だそうです） いただいた香典とあわせても、１５０万円近い請求が残った・・・。 そのほかにお寺にも５０万円ほど払わないといけない・・・。 急逝だったので心構えができていなかったが、後から考えると納得がいかない。 父が生きてたら（矛盾ですが・・・）孫のために使えと怒られていただろう・・・」 話しを聞いてびっくりしました。 わたしも近い将来親を送らないといけないのですが・・・。 そこで質問です。（前置きが長くなり申し訳ありません） （１）葬式ってそんなにかかるものなんですか？（６８万円でも高すぎる気がします。） （２）業者や親戚の言いなりにならないための心構え・前もってやっておくことはありますか？ （３）葬儀屋ってどこもこんなものですか？それともこの業者が悪徳なんですか？ （４）質素な式では肩身が狭いというか、世間体が気になりますか？
神様を祀るもでしたら、祠とか、社とか言いますが、これにはお地蔵さんが入っております。これは正式になんと呼ぶのでしょう。教えてください。
相手の両親とはまだ会ったことはありませんが、結婚を考えていて今度挨拶に行くつもりで話していたところです。 そこで質問です。お通夜と告別式にはでたほうがいいでしょうか。 まだ会ったこともなく、そんな場で紹介されるのも迷惑かと考えてしまうのですが。 また、結婚の話はしばらく進めないつもりですが、あいさつに行くなら49日過ぎないとダメだとか具体的な日付ってありますか。 とりあえず彼女と相談しようかと思いましたが、連絡がとれなくて…
昨年、父と母が3ヶ月を開けずに相次いで他界しました。 家族葬の後に、母の49日をこちらも親戚だけで行い、 その後、父が亡くなったため高齢の親戚（都内在住と隣県在住）は、 短い期間で3度も足を運んでいただくことになりました。 父の49日は、母側の親戚からは事前に出席を断られ、 父の弟にも高齢（75歳です）を理由に出席していただけず、 弟と二人で法要を行いました。 悲しくて涙がでました。 そして、今年父と母の一周忌があります。 一周忌、新盆と続くためまた３回法要を行う予定です。 皆さんの体調も万全ではないようですので、また断られるのも悲しいので 弟と二人で行おうと思っております。 こういう場合、法要後にお葉書だけ送るのは失礼にあたりますでしょうか？ そして、出てくださらないとわかっていてもお声掛けした方がいいのでしょうか？ ３ヶ月の間にに３回も続くとなると、相手の方の負担も考えてしまいます・・・。
ちょうど１週間前に母が旅立ちました。 病院で亡くなったので、病院の葬儀屋にお坊さんも手配してもらいました。 祖父、祖母も浄土真宗西本願寺だったので、母も同じようにしてあげました。 葬儀のときに初七日も合わせて行い、次は四十九日、納骨が残ってます。 父も末期の癌で時間があまりありません。 墓は広島と決まっているのですが、東京暮らしが長く特に固定のお寺はありません。 父がどうしても京都の西本願寺で名前をもらうと言っており、電話で確認したところ法名はダメといわれました。 そこで、東京でお寺の知り合いもいない場合、どこで法名をもらうことがよいのでしょうか？ また、お布施はいくらが妥当なのでしょうか？ ちなみに葬儀でお願いしたお寺さんはちょっと避けたいと思ってます。 ご経験のある方または専門家の方のご意見お願いいたします。
冠婚葬祭のときなどで筆ペンを使うと、うまくつかえなくて恥ずかしいです。 どういった練習をすればいいでしょうか。 書道を実際習うしかないのでしょうか…。
１月に夫を亡くし、新盆を迎えるのですが、すでに　お墓は霊園にあり、葬儀屋でお寺（浄土宗）を　紹介してもらいました。檀家とかではないので、お寺に　電話で　新盆について　聞いたところ, お施餓鬼が　８月７日、　お詣り（檀家参り）のことでしょうか？　８月１０日で、お施餓鬼の方は　平日ということと、夫の実家のお施餓鬼と被ってしまい、夫の実家　義母　義兄家族を　呼ぶことはできません。　施餓鬼には　塔婆供養をするわけですし、　家にお坊さんを呼んで　お詣りをしてもらうのと、　どちらを　優先して　行ったら　いいのでしょうか？　　お坊さんは　最近では　どちらも　する人は　少なくなってきていますよ。と　言われましたが、　身内に　頼る人が　少なく　どうしたらいいか　わかりません。　両日とも　子供３人(社会人）が　揃うのが　難しく、　お施餓鬼の方を　省略しても　構わないのでしょうか？施餓鬼の意味も　よくわかりませんが、　私の気持ちとしては　ちゃんと　塔婆をたてて　行いたいなと　思っているのですが、金銭的な　面も　ありますし、どなたか　アドバイス　お願いします。
結婚のお祝いについて質問させてください。 皆さんの地域では、ご近所さんが結婚された場合、 町内会からお祝いを出していますか？ 私は北海道在住なのですが、 最近、結婚されたご近所さんが「町内会からお祝いは貰えないのですか？」と 役員さんに確認したらしく、妙な雰囲気になった・・・と伝え聞きました。 ここでは、親しければ個人的に送りますが町内会として出すことはありません。 北海道では冠婚葬祭は合理的だったり簡略化されていたりすることがよくあります。 まぁ、催促？は置いといて、 もしかして、彼はそういう習慣のある所から来たのかも？ と、ふと思いまして質問させていただきました。 皆さまのところではどのようにされていますか？
彼のおじいちゃんが亡くなりました。 私は直接面識はありませんが彼のお母さん方のおじいちゃんで、日頃から彼のお母さんには大変お世話になっています。 亡くなられたでおじいちゃんと同居はされておらず彼のお母さんのご実家におられたのですが、 御香典やお線香をあげるなど何か私にできる事はないか考えています。 まだ彼とは結婚が決まったわけでもないのですが、毎週彼のお母さんとは顔を合わせていたので、、 彼のお家には毎週遊びに行っていたのですがしばらく行かないほうがいいのでしょうか。 また彼のお母さんに次にお会いした際には何か言葉をかけるべきなのでしょうか。 どなたか相談にのってください。
今月の初めに夫の祖母（夫の父の母）の四十九日の法要がありました。 恥ずかしながら、ご香典を包んで行くのを忘れてしまいました。 というより、世間知らずでわかっていませんでした。 その後夫と義母で話し、「今回はいいよ」と言っていただいたようなのですが、私としてはそのままではいけないと思い、お線香か何か贈らせていただこうと思いました。 お花も考えましたが、お線香の方が無難かなと思ったのですが、いかがでしょうか？ また、どのような包装のもので、いくらくらいのものが妥当でしょうか？ 夫の家はいわゆる本家のようなところで、３人兄弟の次男ですが、他の二人は未婚のため、相談できる相手がおらず…。 私の実母も、線香でいいと思うけど、細かいことは自信がないとのことで…。 わかる方いらっしゃったら、よろしくお願いします。
がさつ、粗野な態度を直したいと思っています。 日ごろから、大雑把で手先が不器用です。 先日も、つい無理な力をかけてファスナーを破損してしまいました。 物を落として割ってしまったり、こぼしたりすることもよくあります。 注意力が欠けているともいえますし、ガサツで粗野なのだと思います。 覆水盆に返らずで、自分の粗野なふるまいのせいで失ったもの、壊れてしまったものはとりかえせません。 自分のものならまだしも、人様の大切なものを自分の不注意で傷つけてしまうこともあり、 なんとかこのガサツさを直したいと思っています。アドバイスをいただけますと幸いです。どうぞよろしくお願い致します。
私の親友が４月の下旬に急死しました。 今度のお盆が新盆になるみたいですが、調べたところ、横浜市は、７月にお盆をやるらしく、私の地元では、８月が、基本なので驚きました。 相模原市在住、又は相模原市で新盆を執り行われた方がいらっしゃいましたら教えてください。 お香典は、友達と相談し、五千円つつみましたが、一万円にしておけばよかったと後悔するほど仲良しだった親友です。 新盆に包む妥当な金額も教えてもらえればありがたいです。 新盆はいつか？なんてまだ親御さんにも聞ける状況ではないので。
おっさんです。私が子供の頃のマナーというか社会常識がずいぶん 変わってきた気がいたします。それとも、私がそもそも間違ってた？ 昭和と平成・・・間違ってますか？ (1)　お箸を左手で持って食べるのはアウト（昭和？）　 　　　→　利き腕で自由に食べるのが良い（平成？） (2)　電車内は、楽しく友人と話すのが基本で大声のみ 　　　アウト（昭和？） 　　　→　電車内は静寂を基本とする（平成？） (3)　職場の自席で、例え昼休みであろうと眠るのはアウト（昭和） 　　　→　休み時間は自分の机でつっぷして眠るのがエコノミー（平成） (4)　そもそもマナーは年上が決めて若輩が従う（昭和？） 　　　→　そもそも年齢が上だからと言って何か言うやつは非常識（平成？） 当たってますか？これって良い現象なんでしょうか？
先日、葬式のときに写した写真ができてきました。 それを遠方の親戚に郵送しようと思ってますが、なかなか適した封筒がみつかりません。 ITOYAに行って聞いてみましたが、ありませんとのこと。 固めの封筒が良いと思いますが、なにかいい商品ございましたら 教えてください。
約3年前に結婚しました。 わたしは地元を離れていますが、帰省したら必ず遊ぶ友達二人からお祝いの品を頂きました。 Aからは圧力鍋と写真たてを、Bからはタジン鍋と調理本のセットです。 その時は恥ずかしながら、品物を頂いてお返しをするという考えがなく、お返しはしていません。 結婚から半年後にBが結婚し、来客用にとカップ5客セットをプレゼントしました。 その半年後帰省した時に油セットを頂きました。 友達は余ったから…的な感じでくれたので気にしていなかったんですが、今思えば普通にお返しをしてくれたんだと思います。 そして今月Bが出産します。現金一万円と二千円くらいの品物を渡そうと決めました。 Aもそうすると言っていました。 きっと数ヵ月後にはお返しも頂くのだと思います。 そうなってくるとやっぱり私がお返しをしていないことを、申し訳なく思います。 今月Bが出産後に帰省するのでお祝いを渡します。 その時にAもいるので、今更ながらお返しの品もわたそうかと考えています。 二千円～三千円くらいで考えていますが、どういったものが良いのでしょうか？ Aは未婚で実家暮らし、Bは既婚ですが、同じものを渡したいです。 どうかご意見いただけますようお願い致します。
去年彼のお父さんが亡くなりました。 そこで彼が喪主の一周忌が行われます。 その最後の会食に誘われました。 彼は、「みんながお酒飲むから食べる人いなくてもったいないからきてくれ！」と多分あたしがいきにくくないように誘ってくれたのだとおもいますが、本来彼のお父さんが亡くなったときは交際しておらず葬儀にも行ってないので、行くべきではないのか？ともおもいましたが、せっかく彼が誘ってくれたので会食の席に顔を出させていただこうと思います。 そこで質問なのですが、 彼は服装は明るくない格好、ジーンズなどでいいよと 言いましたが、さすがに失礼ではないかとおもってます。 それとお香料などお花代などもっていったほうがいいのでしょうか？ わかる方いらっしゃいましたら教えてください！
よろしくお願いします。 自分の親の法事（１３回忌よりも早い法事です）に，自分（相談者）の妻の両親に声をかけるものなのでしょうか？　地元では、両隣の関係を大事にしているいわゆる地縁を大事にする地域ですので、古くからの付き合いのある両隣の家にはお声かけし、来ていただきました。また、生前かわいがっていた子供の友達一名も出席しましたが、それが面白くなかったのか　妻には、「両隣の人に声かけして、自分の親に声をかけないのは非常識きわまりない。」、「自分の周りの常識的な人はみな子供の義理の親にも声をかけている。」と、避難されました。 ここでは、親の法事に子供の義理の親に声をかけないのが非常識なことなのか、皆様方に、広く意見を頂ければ幸いです。　
教えてください。 新潟、仏教です。亡き者のために恥をかかせないレベルでなるべく安く葬式を上げたいです。 あるいはクリスチャン式の葬式でもいいです。 よろしくお願いします。
デパートの早割もあるので、お中元をどなたに送るかリストアップし始めました。 そこで、今年の年賀状を出したときに喪中葉書の返信が来た方がいましたので、お中元自体をお送りしていいものか気になりました。 相手が喪中の場合はお中元自体大丈夫なのでしょうか？ それとも、何かお線香などそれっぽいものをお贈りした方がよいのでしょうか？
知り合いが入院したと連絡が来ました。 そこで、病気見舞いに友引はOKなのでしょうか？ お産とかの見舞いはOKと聞いたような気がしますが・・・。 「友を引く・・・」で病気見舞いはあまり良くないのでしょうか？ アドバイスを宜しくお願いします。
周りが結婚ラッシュで、大学時代の友達の結婚式が今月1件、来月1件あります。 どちらともサークルの仲間の結婚式なので、出席する人もかなりかぶっています。 私は結婚式に出るようなドレスは1着しか持っていないのですが、同じ服で出ても大丈夫でしょうか？ 金銭的な理由でもう一着買うのはできればさけたいんですが、同じ服でも羽織るものとかを変えれば大丈夫でしょうか？
寿司の醤油の付け方はどのような方法がスマートでしょうか。 にぎり寿司の底のシャリに醤油をつけると、崩れやすくなりますし、 上下をひっくり返してつける動作は安定感がなく、自分でやっていても少し不格好な所作のように思います。 軍艦用付け方らしいですが、ガリに醤油を浸して、ガリをつかって醤油を塗るという方法がありますが、にぎりにこれをやっても、安定感のある動作なので、動作としては良い気がするのですが、ガリの強い味を寿司につけることで、寿司の味が調理人の意図と変ってしまうのではないかという気もします。 スマートの醤油の付け方があれば教えてください。
引越しをして、アパートなのですが、自治会に加入しないと資源ゴミが出せないので、加入することになりました。 自治会長さんが、説明のために、自治会の人を我が家によこして下さることになったのですが、 お茶と茶菓子など用意すればいいのでしょうか？ 自治会長さんのところへ菓子折りを持って挨拶に行こうとしましたら、こっちから行くからいいです、と言われてしまったので‥ はじめてのことで、マナーがわからず慌てています。
例えば大切な人が突然亡くなり、自分が喪主になる場合、 すぐにできるものなのでしょうか？ 挨拶とか考えてる余裕がないと思うのですが 全てアドリブで言うのですか？ 葬儀会社がある程度、指導してくれるのでしょうか？
５月２４日に結婚式があり、出席の返事を出してしまったのですが、欠席したいです。 何かイイ方法があれば教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。 【補足】 ちなみに中学校の友人で、部活は同じでしたが、卒業してからは遊んだり飲みに行ったりもした事が無いです。 結婚式の招待まで連絡を取っていませんでした。
蒸発して何十年も会えずに離れて暮らしていた母が、昨年亡くなり、 一周忌を迎えることになります。 私は長男ですが、葬儀の時も実姉の主人が喪主を務めてくれました。 母が病床の時、色々付きっ切りで世話をして頂いた流れもあるからです。 （他に複雑な事情もあるのですが割愛します） 質問内容ですが、一周忌の香典は参加者同様、形式通りに渡すべきなのでしょうか。 それだと、親戚でもないのによそよそしい感じがするので、ちょっと迷っております。
紬、小紋にも合う革製のハンドバッグの色で悩んでいます。 カイマンかオーストリッチにしようと思っているのですが、何色が無難なのでしょうか？ あまり明るくない色の方が良いのでしょうか？ 黒色か灰色か緑色あたりで悩んでいます。ボルドーは着物の色によって合わなかったりしますか？ アドバイス宜しくお願い致します。
某会社でアルバイトとしてフルタイムで働いています。 お昼を取るための休憩室は二つあり、それぞれ男性、女性に分かれて使っています。 しかし男性用の休憩室が小狭ということもあるのかあるいは女性との方が話しやすいのか一人の５０歳代の男性社員は女性用の休憩室で昼を取っています。 その男性社員がとても食べ方が汚くて本当に昼食べるのが憂鬱で仕方ないんです。 たかだか３５０円程度の仕出し弁当に文句つけるのが日課 左手は弁当箱にはそえずに肘立て 犬食いに近い食べ方 食べ物クチャクチャは当たり前 野菜もご飯もおかずもズーズーと啜りながら食べる 味噌汁もジュルジュルジュルと飲む。 食べてる途中、箸を口の中に突っ込んでかき回すという意味不明な動作を取る 多分、歯についた食べカスを取りながら食べてるのかと思います。 食事終わった後、その弁当箱にお湯入れてジュルジュルジュル飲む 飲食が終わると数回必ずゲップで〆る 口に物を入れながら喋る。 生まれてこの方、こんなに食べ方が汚い人は本当に始めて見ました。 赤ちゃんの方が綺麗に食べます。 ５０歳代の男性なのですがこの男性の両親は子供に何を教えて来たのか。あるいは何も教えてないのかビックリします。 文句を言いたくてもその人は私より３０歳近い正社員の男性なので立場的に私は何も言えません、。 正直男性が使ってる休憩室に行って欲しいぐらいです… こういう人って親から何も教わらなかったんでしょうかね？それとも世代の違いがマナーの違いになって表れてるんでしょうか。 口に物を入れながら私に話しかけてくるので我慢ならずに無視しています。 他の場所で食べたくても立地的に食べる場所もなく、また休憩室もほぼ座る位置が固定されているため私の左前に必ずといって良いほどその男性が座ります。 あえて目を合わせないようにしても「クチャネチャ。ズーズルズルジュル」というクチャ音、啜る音は聞こえて来て不愉快極まり無い。 どうしたらいいんでしょうか たまにどうしようもなくその男を殴りつけたくなる衝動にかられます。 仕方ないのでヘッドフォンつけて音楽聴きながら食べようとも思っているのすが、これはやはりマナー違反ですよね…
よろしくお願いします。 30代女性です。最近入社した同僚（同じく30代女性）に対して、行儀が悪いな～と思うことが多く、ちょっとイライラしています。 反面教師として、改めて他人から見て、大人として行儀が悪い・マナーが悪いと感じることって何だろう？と思っています。自分が気づかないまま変なことをしていたら嫌なので一般的な意見を色々聞きたいです。 以下のような点がゲンナリしています・・・。 ・髪がぬれたまま出社 ・会社に来てからメイク・朝食は職場デスクで（休憩室あるのに） ・椅子に足を上げて（あぐら？）食事、会話する ・ナイフとフォークの持ち方が逆？（初めて見たんですが、そういう持ち方もあるんですか？？） ・封が空いたままのお菓子がデスクに散乱 割とショックだったので、これを機に自分のダメな所も直したいです。彼女のテーブルマナーを見てから、情けないですが自分の箸の持ち方は直しました。仕事はちゃんとされているようなのでこのくらいよしとするべきですが・・・。足を上げての食事が個人的には一番ありえなかったのですが、普通なんでしょうか。 ものすごくくだらない質問ですが、よろしくお願いします。
30代後半に差し掛かった未婚の姉ですが、 今度弟が結婚します。 既婚の妹は嫁入りの時に作った黒留袖を、 私はレンタルで色留袖を着ます。 妹の結婚式の時も同じ色留袖でした。 ネットで調べ物をしていると 「色留袖は黒留袖よりも格が下がる」という記述をよく見ますが 姉が色留・妹が黒留というのはおかしいですか？ 妹も色留をレンタルするという選択肢はありません。 また、色留はレンタルなので三つ紋か一つ紋です。 （見たのですが忘れました） 妹の黒留はもちろん五つ紋だと思います。 比翼・帯揚げ・扇子などはきちんとしますが、 「信じられない、非常識」と後ろ指を差されるレベルでしょうか？ 「レンタルなのねぇ」と苦笑されるレベル？ それとも、気にする人（気づく人）はそんなにいない？ 私が未婚で着物がレンタルである以上、 他にどうしようもないと思うのですが・・・・・・ 悩みすぎて若干投げやりな気持ちになりつつあります。
どんな事情があれ、出された食事を残すのは、マナーの悪い事でしょうか？
先日、夫の父方の祖父がなくなりました。 夫の両親は離婚しています。親権は義母さんです。私が義理のお父さんに会ったのは1回だけです。 夫は長男ですが婿入りしています。っといっても、私の両親との同居はしていません。 夫の両親の実家は車3時間ぐらいです。私はその日は仕事なのですが休んでも参列するべきなのでしょうか？ また、私の子供は曾祖父に会ったことがなく、義理父(祖父)にも会っていません。 香典は一世帯として渡すつもりでいるのですが、本来参列までするべきなのか、また私の両親からも香典を渡すべきなのか分からず困っています。 世間知らずで、どうするべきなのか良く分かりません。 皆さんの意見を参考にさせていただきたいです。
先日友人が病気で亡くなり葬儀に参列しました。　お坊さんの数の多さ（７人）に驚いた事と　お経も　儀式？凄く迫力がある感じでした　お経が終わり遺族親族の最後の対面の前に　司会の方から「ただいまより導師の方の引導の儀式を執り行います　どなた様もご静粛にお願いします」との案内があり　故人の戒名を何度も繰り返し読み　私達にも分かるような言葉で約束ごとみたいな事を読み 最後に　会葬者がびっくりするような　大声で「カーツ！！」と喝？が入りました。 最近お寺の事や宗派のことについて色々知りたくなり　色々お寺参りとかしていますが　 喝とはどのような意味事で入れられるのか　喝を入れられるのは臨済宗だけなのでしょうか？ご存知の方　詳しい方教えて頂かないでしょうか？僕も３８年間生きてきた中でまだまだ知らない事が沢山あります。てかありすぎかもしれませんが（恥）　よろしく御願いします。
先日、主人の行きつけのバーに夫婦で行きました。 (店長さんは以前に何回か会ってます) 他のお客さん数人(主人とは友人)とも打ち解けて楽しくしてたのですが、帰りに主人と些細なことでケンカになり、お酒もかなり飲んでたいたので言い合いから軽く取っ組み合いになりお店の人や友人たちが間に入って止める始末となってしましました。 酔っぱらったとは言え迷惑をかけ恥ずかしいことをしてしまい、わたしは主人ともう一度お店に行き、謝罪しようと思ってるのですが、主人が恥ずかしくてもう二度と行かないと言い張ってます。 これからなにかの形で会うこともあるかもしれないので、わたしは謝罪に行きたいと思ってるのですが、わたし１人でも行こうと思ってますがどうでしょうか？
私は田舎暮らしではない為、家での宴会はないので 人にお酌をする機会がなかったのですが 社会人になって、会社の飲み会で上司にお酌する機会があるのですが どうやって学べばいいのでしょうか？ 本やネットで学習するしかないですか？ 内気なため合コンなどの飲み会には参加しないです。
閲覧ありがとうございます。 今度、親戚の結婚式に出席するのですが、お祝儀で迷っています。 出席するのは、私と父で、結婚式は私のいとこ(父からすれば姪)です。 招待状は二人で一つ来ていたので、二人でまとめてお祝儀を出す予定ですが、いくら包めばいいのでしょうか？ ちなみに、私は20代前半、父は50代後半です。 2人あわせて10万かな…と思っていたのですが、多いでしょうか？ 一人当たり5万の計算ですが… 父の兄弟(私のおば、おじ)も出席する予定なので、差が出ないように相談する事も考えていますが、その前にこちらで意見を伺おうと思いました。 よろしくお願いします。
葬儀の際の喪主についての質問です。 亡くなった人の娘の夫が喪主になる場合の続き柄は何でしょうか？ ちなみに、亡くなった人とその娘の夫は養子縁組をしています。 訃報の連絡欄に続き柄を載せるには、「養子」「長女の夫」のどちらかですか？ 訃報を目にするにつけ、「養子」というのは見たことがないように記憶しているのですが。 それとも他に適当なものがありますか？ よろしくお願いいたします。
カレーライスをすすって食べる人っていますよね。個人的にはすごく嫌なのですが、私が気にしすぎ何でしょうか？ついでに言うと、スープとかコーヒーとかもズズーッっと音を立てて飲むのも、音を立てなくても飲めるだろうに…と思ってしまいます。
父は浄土宗だったのですが、曹洞宗の寺に墓を作りました。父は浄土宗の宗派の活動などは一切やっていなかったのですが、宗派の違う寺に墓を建てて問題ないですか？
近々祖母の三回忌があり、出席の予定です。 あまり冠婚葬祭について詳しくはない為、教えて頂きたいのですが、「御仏前」で黄白の水引でいいでしょうか？ お菓子を持って行こうと思うのですが、デパートなどでは「熨斗はどうされますか？」と聞かれますが、「御供」と名前を記入してもらえばいいでしょうか？ お金は一万円、お菓子は３～５千円位で日持ちのしそうな物と思っています。 ↑そんなに非常識ではないと思うのですが、一つ気になるのは祖母と祖父の法要を同時に行うそうなんです。このような場合はお金も２倍と思った方がよいでしょうか？ 同時にすると言っても会食を２人前食べる訳じゃないし、１万円とお菓子なら充分！出席する事が大事なんだから。と言ってくれる人もいるのですが・・・・実際はどうなんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
引越しのご近所や大家さんに配る手土産には、のしは何を付ければいいのでしょうか？
同じような質問がないか検索してみましたが、見当たりませんでしたので、質問いたします。 三回忌（母）と七回忌（弟）の合同法要を自宅にて行います。 法要時にはいつも仏様のお膳を用意していますが、今回のように二人の合同法要の場合、お膳は二つ用意したほうがいいのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
娘の嫁ぎ先の祖父が亡くなりました。葬儀に参列すべきでしょうか。 　娘が東海地方に嫁ぎました。嫁ぎ先の義父は跡取りですが実家を出ています。義祖父は首都圏に住んでいました。喪主は義祖母にあたる人です。私の近隣ならば見当がつきますが遠い首都圏のしきたりが分かりません。嫁ぎ先からは当方におまかせすると言われていますがどうしたものでしょうか。娘の結婚式には出席していただいております。 　葬儀には参列せずお香典だけでは不義理になってしまいますか。
ご近所の方がお亡くなりになりました。 町内会のお知らせで知りました。亡くなられたことを全く知らずびっくりしました（忌中などの張り紙も葬儀の日程などもご自宅前に張り出し等何もなかった）。 町内会の方に話を聞いてみるともうすでに葬儀もお済みになっているということでした。 それで町内会からお香典を持っていくのでということでお出ししたのですが、ご近所なので直接お伺いした方がいいと思っていましたら、ご遺族の方が「誰にも知らせないでください」と町内会の方に仰ったそうなのです。 こういう場合、お伺いすることはかえってご迷惑にあたるのでしょうか。
家に布製のコースターはあるのですが、 木などでできた茶托はありません。 そもそも茶托とコースターの違いってなんでしょうか？ 湯のみに温かい緑茶を入れて布製コースターでお客様(家庭訪問の先生) にお出しするのは失礼でしょうか？ 布製コースターしかないのなら冷たい麦茶にしたほうが良いでしょうか？
　はじめまして。40代です。恥ずかしいですが、葬儀関係のマナーについて質問させてください。 　おばさんが亡くなり、葬式がありましたが、そこで、初七日を引き寄せで行われました。 　そのことを知らずに、通常の金額しか包みませんでした。 　後で調べたら、その際は、２万円程度の香典が通常だったことを知り、一週間後に線香を上げに再訪問することとしています。 　その際は、封筒の色とか金額そして服装とか決まりがあるのでしょうか。 　よろしくお願いします。
少し前から、どうしてもずっと気になってることがあったのでご質問させていただきました。 友人が厄年ということで、厄払いに同行いたしました。この際、友人を含めて、他にもう一組、会社祈願と同グループ内お一人の、というかご一家と思われる方がいらっしゃいました。 僕もどうぞということで中まで同行しました。変な言い方ですが、友人と僕は何の問題もなく指示通り事を進めていたのですが、ご一家の6歳～8歳くらいかなと思われる男の子が、もう最初から飽きていたようで、最初から最後まで親にそのような事を言って元気良く駄々というか愚図っていました。それに対して親の方は、普通に会話するように、特に何か注意する言動は一切なく過ごされていました。 友人は、子供だから別に気にならなかったし何とも思ってなかったよ、と言っていたし、神主さん？や巫女さん？も何も言ってなかったのですので、僕が変なのかも知れませんが、僕はひたすら、なぜ親はもっとちゃんと怒らないというか指導しないんだろう、と思ってしまっていました。自分自身の事ならまた違ったのでしょうが、友人の厄払いを邪魔されたような気がしていてずっと気になってしまっていた。また僕自身はそんなときに限らず、結構教えられたり怒られたりしていた環境で育っていたもので似たような場面で幼少の時に祖父の葬儀及びそれにまつわることの際も教えてもらいながら礼儀を守る事をしていました。 もちろん、自分自身の経験が絶対的に正しいとは思いませんが、この時のような場合は一言なり静にして、とか、もうちょっとで終わるよ、とか少しは注意があってもいいのではと思ったのですが、そう思う自分が感覚がずれているのでしょうか。それともそう思うのは普通の間隔なのでしょうか。 色々言っている割には神事に詳しくない事もあり、恐らく変なことや間違った発言をしているかと思い申し訳ございませんがご回答をどうぞお待ちしています。
実家の母が亡くなり、我が家の仏壇と２つになってしまいました。でもそれぞれの宗派が違います。 一つにまとめてもいいのでしょうか。また、２つの場合、同じ部屋に置いていいのでしょうか
明日、親戚の法事に出席するので、御供のお菓子を用意しました。 お店に、その旨伝えてのしをつけ風呂敷に包んでもらいました。 帰宅して風呂敷の間から覗いたところ、「御供」の文字も何もありません。 「普通はお店で名前も入れてくれるけど、そのまま御仏前と一緒に渡したら」 と相談した人には言われました。 それで構わないのであれば、そのようにしたいと思っていますが、 （文字を入れるのに失敗したり、のしのはがし跡が残ったりすると面倒ですので） 大丈夫かどうか施主側としての経験のある方のアドバイスをお願いします。 祭壇で渡す場合は風呂敷を下に敷いて渡すというようなことを見聞きした覚えがありますが、 渡すのは法事のあとの食事する場所について、席に着く直前になりますので、、 風呂敷に包んだままでよいかと思いますがどうでしょうか？
親戚(母方)の葬儀があります。亡くなったのは私の母(2年前に他界)の実兄の奥さんで叔母にあたります。葬儀に花輪、もしくは生花をと思ったのですが・・出すか出さないかで今、迷ってます。父も既に亡くなっていて現在は家には私一人となっています。又、香典はどの位包んで行けば良いのかも教えてください。
お父さんの親の仏壇とお母さんの親の仏壇を一つの部屋に並べるのは、何か問題はありますか？
閲覧ありがとうございます。 表題の事ですが、 今度親戚の結婚式に訪問着を着ていく予定です。 私の年齢は20代前半で、訪問着は母が若い頃の着ていたものです。 色は赤→クリーム色→ピンクとグラデーションになっています。 当日は結婚式をするホテルで髪のセットをする予定ですが、髪飾りは持って行くべきですか？ 髪の長さは、肩に少しつくぐらいです。 髪飾りは成人式の時に買った赤とピンクの造花のがあるぐらいで、パールのピンなどは全然持っていません。 アップにするぐらいで髪飾りはいらないものなのか、もしくはパールのピンぐらいならホテルの美容院でつけてもらえるものなのでしょうか？ 髪飾りについては手ぶらで行っていいものか…買って行った方がよいものか…迷っています。 また、メイクも悩んでいます。 和服の時のメイクはキラキラしてるシャドウを目立たせるより、黒のアイライナーで縁取ってシャドウはマット系…というのはネットで調べて分かりましたが、色は何色にしようかと考えています。 最初はピンクを目尻に少し塗ろうかと思っていましたが、着物とネイルも赤いのをしようと思っているので、ピンクを塗ると赤とピンクばっかりになってしまうかな、と… 帯締めと帯揚げが紫なので、そこに合わせて目尻に少しラメの入った紫も考えていますが、実際に合わせてみてアンバランスだと嫌なので… 言葉だけでなかなかイメージが掴みにくいですが、お答えいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
来週、予定帝王切開で出産することが決まっています。 里帰りのため夫は遠方で、仕事の都合で出産当日には来れない予定でした。 しかし夫の上司、同僚の方の気遣いで仕事をフォローしてもらい、 出産前日～翌日まで有給を使い来てくれることになりました。 フォローしてくださった夫の会社の方に、 出産報告と同時にお礼の品（一人3,000円程度×５人程）を渡したいのですが 出産内祝いの熨斗をつけて良いのでしょうか？ 内祝い本来の意味を考えると、お祝いのお返しではなくてお裾分けなので良いと思うのですが 「先に内祝いが届くなんてマナー違反だ／驚いた」 「出産祝いを催促されてるみたい」 「内祝いをもらったら出産祝いせざるを得ないし金額も内祝いを元に考えなければならない」 という意見をネットで見て、 出産報告と同時の内祝いは避けた方がいいのかと思い始めました。 マナーとしてどちらが正しいかではなく、 ●出産報告と同時に内祝いをもらったらどう感じるか ●内祝いが相応しくない場合、妻の出産に付き添うために仕事をフォローしてくださった会社の方へのお礼はどうしたらいいのか（熨斗なしでお礼の品を渡し、もしも後日出産祝いをくださったら改めて内祝い？　皆さんで分けられるような個包装のお菓子で充分？） ご意見をお願いします。
主人の父が亡くなり、もうすぐ四十九日を迎えます。 高額の香典はほとんど身内（親族）からのみだったため、満中陰志？の香典返しはしないことに なったようです。親族の一人から「そんなの要らないよ！」と言われたのでそう決めた。と主人が言っています。 まあそれならそれでいいのですが、少し気になるのが、私の実家と、私の叔母から高額な香典を もらっているのにそこにも香典返しなしでいいのか？ということです。 私の実家は、満中陰志のお返しはきっちり送っています。 なので、ちょっと送らないのは気まずいかな・・・と思うのですが。 どうしたらいいでしょうか？おしえてください。
20代女です。 近々法事があります。 私の祖父の7回忌と祖母の1周期を、お墓のあるお寺にて合同で行うと母から連絡がありました。 私は結婚したばかりで主人と2人で参列する予定です。 お塔婆は祖父母それぞれに3000円ずつお願いしてあります。 当日はいくら程度包めば良いでしょうか？ 無知で申し訳ありませんが、アドバイスをお願いします。 地域は東京です。
私がとある派遣会社で働いていた時のことでした。 前に派遣先まで派遣元のスタッフの車に乗せて貰いましたが 非常に理解に苦しむことがありました。 運転者である派遣スタッフがシートベルトをしていなかったことです。 車に乗るとき運転者はもちろん助手席、後部座席に乗っている人も シートベルトをするものだと私は思っていました。 (つまり車に乗っている人は全員シートベルトを着用) 　ですが、そのスタッフは何食わぬ顔で行先まで運転しているのに 『この人とは一生解りあえないな……』となぜか思う自分がいました。 　そこで私は、さりげなくシートベルトを着けるように…… 『この辺りは覆面パトカーが多いと聞きましたよ。』 と隣にいるドライバーに伝えました。 『シートベルトを着けないのはドライバー失格！』と常時 心の中で叫び続けましたがソコは大人の対応として遠回しに 言うように努めました。 ですが、ソイツ(派遣スタッフ)は私の言っていることが伝わらなかった のか言葉の意味を理解していないのか解りませんが 『そうですか。』と言っただけ…… 　この『出来事』から私は車に載せて貰うことを控えるように しました。 　よく車に乗ったらシートベルトを着けるようにと言われていますが 後部座席はともかく運転者さえも安全帯を着けないで運転することは よくあることですか？
閲覧ありがとうございます。 今度、親戚の結婚式に出席します。 その時に母が着ていた着物を着るのですが、草履だけ手元にないので買おうと思っています。 今後、着物を着る予定もないので安い草履を買おうと思っているのですが、どこに売っているのかよくわかりません。 大きめのスーパーなどに売っているのでしょうか？ また、近くに売っている場所が無ければ、ネットで買うのも考えていますが、サイズはＳＭＬ表記ですか？ ちなみに着物は訪問着で、赤→クリーム色→ピンクとグラデーションになっています。 よろしくお願いします。
いとこの結婚式に出席する小学校高学年の女の子の服装、画像のものではおかしいでしょうか？ 第一印象が白っぽいかな？と少し気になっています。 親族のみで行う式です。 もしおかしい場合、どのようなものがふさわしいでしょうか？
結婚１年目の３０代夫婦です（子どもなし）。 夫実家では義父一人暮らし。夫婦は同県内に住んでいます。夫は一人っ子です。 結婚前に義母が亡くなりました、面識なし。 結婚を考えて、挨拶を・・と考えていた矢先、急な事でした。 お葬式・４９日法要などには出席していません。（義父の意向） 義母のご姉妹は、喪中など気にせず籍を入れてもいいんじゃない、というくらいこだわりの無い方々ばかりです。 （手紙でやり取りしていますが、それぞれ多くのお孫さんに囲まれ、仕事していたり趣味などに充実している方々です。） 義父のご姉妹は、血縁の身内意識が強く、義父の元にはよく集うのですが、それぞれの配偶者の親族とは上手くいってないようです。３０～５０代の夫の従兄弟達は未婚者も多く、血縁者ばかりで集まっています。 （義父自身も亡義母の実家には全く行った事もなく、夫は母親すじの従兄弟とは会ったことすらありません） 今年は三回忌にあたるので、前々から私ができること・出席はした方がいいと夫には伝えていました。 が、義父が三回忌はしない。と決めていたようでそのように予定していました。 夫婦だけでも近い日曜日に掃除やお参りに行くつもりでした。（命日は平日で仕事があります） が、その日まで１週間きった今、夫から信じられないひと言が。 「三回忌しない事を親戚に言ったら義父がボロカスに言われて、親しい身内だけ呼んでする」と。 本当に信じられません・・・。 身内に私は含まれないんです。 元々、義父も夫も如才なく物事が進められるタイプでも無く、気も利かない性格の人達です。 善人ではあるのですが、交友範囲もせまく物事を知らなさすぎる事も多いです。 （悪意はない、でも分かってない・・そんな感じです） やるべき事も多いだろうし、義父は物事を深く考えてないので 私を頭数に入れてない事を安易に決めているようです（今まで出席してないから・面識がないから）。 夫も義父に丸投げしている上に、常識がない所があるので、私に伝えたのが今に至ると。 何度も何度も確認して・・じゃせめて夫婦だけでも、という会話の中で知りました。 仕出し料理などの数の問題があって、今からは・・と義父はやはり私の出席は無いように考えているようです。 でも、それは義父の考えであって、普通は・・・。 夫も私から言われて「ああ」と言うだけ。義父に何か言える性格ではありません。 義父も夫も義実家の事は自分達でする意識は強いです。 私に強要する事はありません。でも、配偶者の実家の事は全く考えません。 義父は前述通りですし、夫も私の地元には１回しか来た事ありません。 結婚式も披露宴もしていないのですが、１年経っても何度言っても義父のご姉妹には会っていません。 三回忌法要で会えるかな・・と思っていました。 私からは夫に何度も伝えているのですが、いつかいつかと言うばかりでした。 義父もいつでもいいと言うばかり。 そういう人づきあいの面が本当に苦手としている人達です。 夫は私の実弟達（物理的に距離があるので、旅行ついでに会う形になるかと）とも 「何を話していいかわからない」と言い会おうとしません。 義父や夫の性格を加味して、私が動くべきだったのだと思います。 ただ、義母の三回忌に関してはあれほど確認していたのにという思いと そこまで嫁が言うべき事なのか、と考えると疲れてしまいます。 他の親戚の方々には本当に至らない嫁と思われているんだろうな、と思うと悲しいです。 どれだけ義父と夫に振り回されているか。 マナー知らずで恥ずかしい思いをしているのか。 立場を考えて、のんでいる言葉も多いのに。 それをフォローするような義父や夫ではありません。 会ったこと無い人達に何を思われても気にしたらいけないのかもしれませんが キチンと育ててくれた実両親の事を思うと辛いです。 義父とは料理を作ったり、プレゼントをしたり、掃除をしたりで没交渉ではありません。 何か問題があったとも思えません。 私はどうするべきなのでしょうか。
職場の気になる人から誕生日にファイヤーキングというメーカーのカップをもらいました。 もちろんうれしかったのですが、そもそもそのメーカーのカップは本人が欲しそうにしていたもので(取り扱い店を見つけて喜んでいたところからそう認識していました。)私から彼へのプレゼント最有力候補でした(^^;) そこで質問なのですが、プレゼントとしてこちらがもらったからには候補からは外した方がいいのでしょうか？調べたところファイヤーキングは色々な形、デザイン、カラーがあるようなので、同じデザインを避けることも可能ではあるのですが…。 同じメーカーのカップをプレゼントし返すことについてどう思われますか？
私の披露宴に欠席した親族(従姉妹)がめでたく結婚することになり、今度披露宴に参加します。 私の欠席時に3万円を包んでくれました。半返し済みです。 私が披露宴出席で包むのは、同額がふさわしいのでしょうか？ それともお料理、引き出物の負担を考えて、5万円位にするのが常識なのでしょうか？ 頂いた額より多く包んだら、気を使わせるかもと考えたりもします。 無知ですみませんが、アドバイス頂けたらありがたいです。
嫁の叔母にあたる方が嫁の祖父母の 33回忌の法事をされる予定があります。 そこで、香典の表書きの書き方と金銭的な 相場を教えていただけませんか。 嫁は3人兄弟の一番上で、一つ下と二つ下に 長男さんと次男さんがいます。 なお、長男さん、次男さんとも結婚されて いて子供もいます。 （次男さんは遠方のため参列はされませんがお金を包むのは承諾されています） 参列は嫁家族、長男さん家族です。 開始時刻は午前11時からの予定です。 （昼食はどうされるか嫁からは、 　まだ聞いておりません。） 3兄弟が4、5歳の時に亡くなっている そうです。お寺さまに叔母の自宅に 来ていただいて法要されるようです。 私自身は、3兄弟の名前の連名で お供え（金銭）とお菓子と思って いますが、一般的にどうでしょうか？ また、他にお気づきの点あれば アドバイスいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
私はいたって普通の仏教徒です。(そんなにマジメではありませんが…) 子供のころ、食事をする前に手を合わせて「いただきます」とやったところ、 父親からそれはとある宗教(某有名学会)の作法だからやめろ、と注意されたことがあります。 そこでお伺いしたいのですが、 実際に某学会ではそのような決まりがあるのでしょうか。 また、一般の人から見て「食事に手合わせするのは学会員だ」と認識するのは普通なのでしょうか？ 私としてはそれは変な話だと思うのですが、気になるので教えてください。 ※なお、作法としての関連の話であり、 宗教としての某学会批判を目的とした質問ではありませんのでご留意ください。
今年の夏にボランティアに参加する予定なのですが、化粧していったらやはりおかしいですか？(ちなみにボランティア内容は、自然いっぱいの場所で子どもたちと交流するというものです)。 成人しているし化粧は一種の礼儀だとは思うのですが、ボランティアとなると非常識になるのかなと疑問に思いました。
私は脳腫瘍が発覚し、3週間手術のために入院をしていたのですが その入院中、私の自宅に葬儀屋から訪問営業が来たそうなのです。 私が死んだ時には是非我社に。という直接的な表現はしなかったそうなのですが 私の死を狙って営業をかけてきたことは間違いありません。 このような形で、生きているうちから危篤状態になってもいないのに営業をかけることは普通にありえるのでしょうか？ 自分の死を望んでいる会社がある事は非常に悔しくて残念でならないのですが 葬儀屋の営業としてはそれは当たり前のことなのでしょうか？ 葬儀屋にお勤めの方、是非ご意見をお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
テーブルに落ちた食べ物でも、食べない方がマナーとしては良いかと思いますが、それがメインの大きな食べ物だったりしたらどうするのが良いかと思いますか？ 例えば、フライやコロッケを丸々落としたとか。 大きめの里芋を落としたとか…。 手づかみで拾うのも、見た目はあまり美しくないと思いますが。 子どもなんかはウッカリ落とすことも多いので気になります。 私は食べ物は大切にしたいと思っていますし、衛生面では、自宅で食事していてテーブルを綺麗に拭いていれば食べるという方も多いかと思いますが、あくまでよそのお宅にお邪魔した時など、外食時でのマナーでどう感じるか教えて頂きたいです。 食べる食べないだけでなく、どう対応するか （パンを丸々一個、テーブルに落とした場合は？ サッサッと埃を手で払うようなしぐさも、どうなんでしょう？） （食べないなら拾って包むなど） 店員さんへはどう謝るかなどスマートな対応も知りたいです。
いつも知恵を貸して頂きありがとうございます。 お通夜について… またよろしければよろしくお願い致します。 先ほど、主人の母から電話があり、 主人の真ん中の姉の旦那の祖母が 亡くなったそうで、 私の主人にもお通夜に出席した方がいい と連絡がありました。 その時の電話で、○○ちゃんは←私のこと お腹に赤ちゃんもいるしえらかったり 大変だったら無理しなくていいよ。 と言っていたようですが (私は現在妊娠9ヶ月です) 結婚二年目で、この二年目の間に 義姉のご主人の祖母どころか 両親にも会ったことがないくらいで、 私の主人も姉の結婚式で会ったくらい らしいです。 主人は私がちょうど先週出血があり、 出血が止まるまで安静と指示がでていたこともあり 私は来なくていい。 と言われましたが 主人の母からの電話だと、 妊娠していなければ 行くのは当然かのようだったので 私も行くべきなのか？ と悩んでいます。 実際、出血は３日程で治まり お腹が張ることはありますが 今は普通に生活をしておりますので 行けないことはありません。 お通夜やお葬式には小さい頃以外 ほとんど今まで参列したことがないので どれくらいの親戚まで行くべきなのか よくわかりません。 私が行かないことで 嫁はなんで来ないんだ？ とあちらのご両親、親戚に思われては 主人や主人の母や姉に申し訳ないと思う反面 一度も私は会ったことがなく、 主人ですら一度だけなので 私までいったらおかしいのでは？ と思ってしまうところも…。 主人の一番上の姉のご主人も 結婚式で会っただけの間柄だそうで 仕事があるから行けない。 そうです。 私は行くべきなのでしょうか？？
我が家は先祖代々東本願寺系真宗大谷派を 崇拝して地元のお寺様に月参りをお願いしています 亡くなった人のお骨を地元のお墓に半分納骨して、 残りは時期を見て京都の東本願寺に永代供養納骨 しています。親類も同様の措置をしていますが・・・・ ある人が、人の骨をあっちと、こっちに二分割股裂き はおかしいと言われました。 どちらか一方に全部納骨するのが普通じゃないかなと 助言していただきました。 どちらが正しいのでしょうか？
こんにちは。既婚の女性です。 紋付の着物（留袖）をそのうち仕立てたいなと思って、自分の家紋を調べているのですがまったくわかりません。 ・訪問着などはあるが引き継いだ留袖がないので、着物では確認できない ・母方の親戚は代々キリスト教なのでお墓がない ・父方のお墓は遠方で、マンション式の納骨堂に入れてあるので紋が入っていない ・祖父母は両家とも病気などの事情があって連絡が取れない 主人の家紋はわかるので、どうしてもわからない場合はその家紋を使おうかと思っているのですが、アリでしょうか？それとも好きな紋を自分で選ぶ？ 着物を買うのはまだまだ先のことなので、今の時点で義母には相談できません…。 自分の家紋がわからなくて紋付の着物を作った方がいらっしゃいましたら、経験談を教えてください。
実家近くの寺に先祖代々の墓があるのですが、家族はみな実家を出て、東京や名古屋で働いています。両親がいなくなると、墓を守る人がいなくなります。長男なので、私が墓を引き継ぐことになると思うのですが、仕事の関係で盆もなかなか実家に帰れません。墓を自分の家の近くに移したいと考えていますが、どんな手続きが必要ですか？
お墓の相続ってどうなっているのですか？　両親が亡くなったら、私が引き継ぐことになると思います。実家から離れたところに住んでいるので、ちょっと面倒な気もします。どんな費用が発生するのでしょうか。
亡くなった父のために１０年ほど前に墓を建てましたが、毎年１万数千円の管理料がかかっています。 母にすぐに墓を建てなくてはいけないとせがまれ、慌てて購入してしまったのですが、毎年の話になるとばかにできない感じがしています。 年に数回墓参りをするだけなのに、なぜそんなに費用が必要なのか少々不思議です。 霊園で、お墓はどのように管理されているのでしょうか。
この春執り行われる親鸞大遠忌法要の稚児宿を仰せつかりました。 当日は、拙宅で僧侶35名による勤行(入楽法要)があり、その後稚児行列が始まるのですが、 勤行が始まる前に亭主として僧侶に挨拶をすることになっています。どのような挨拶をすればよいのかわからず、 日が迫ってくるし困っています。どなたか具体的に教えていただけないでしょうか。
私は年寄りの多い戸建て並びの借家に住んでいます。 夫婦二人で共働き生活です。 借家住まいは初めてです。過去には賃貸マンションが主でした。 近所付き合いはしてません。私以外の住人は持ち家だから それなりに隣近所との付き合いをしてるようです。 時々お土産のやり取りを見かけたことがありました。 私のところにはそういう話もないし、私のとこを飛ばして隣に 渡しに行ってましたので、こちらもお土産とか渡したことありません。 年寄り達も私たちを「どうせアンタ等は賃貸だから」といった目で見ているのが 引越し後にわかりました。 大声で井戸端会議してるので嫌でも聞こえるんです。 自治会には入っています。 入りたくなかったですが、賃貸契約のときに不動産屋が 「自治会入らないとゴミを捨てられないよ」と言うので 引越し挨拶の時に班長の家に自治会入りにいきました。 でも実際はゴミ捨ては各家の前に置くのでゴミ捨ても関係ありませんでした。 行事も特になくて、年に一度溝掃除を（これも自分の家のところ）するだけです。 溝掃除が日曜日に指定されたのですが、私たちは曜日関係ない仕事なので 出勤してましたが、帰宅後に、イヤミ言われて終わるだけでした。 年寄りが大半の並びなので、救急車も時々きます。 でも亡くなったりは今のところないです。 そこでふと思ったのが、死んだ時の香典についてです。 上記のように私たちは付き合いもないし、両隣以外の住人の ほとんどの顔も知りません。 たとえば４軒先の面識もなく話したこともない 山田さんちのおばあさんが亡くなった・・・となれば 香典を出さなければならないのでしょうか？ 正直言うと出したくありません。 ようするに、顔も知らない話したこともない相手に お金を使いたくないのが本音です。 仮に私たち側に不幸がおきても通夜・葬式・香典は身内のみでしか やりません。 もし、香典の話が回ってきたら、どう断ればいいでしょうか。 引越し当初、どこの人か分かりませんが亡くなった方がいたようで、 そのときは班長が「あなたたちは引越してきたばかりだから面識ないので 香典はいいです」とわざわざ言いにきました。 まさか並びの家全部から徴収してんの？！って、当時はビックリしました。 上手な断り方、または同じように断った方、教えてください。 マナーとか、常識がかけてると言った意見はご遠慮ください。 じゅうぶん分かった上での質問です。
はじめまして。 どの程度 お付き合いをしたらよいのか わからないため教えてください。 3年前に亡くなった夫の姉（9年前に死亡）の夫が亡くなったと 亡くなった夫の弟から電話がありました。 ・葬儀に参列すべきでしょうか？ ・香典は包むべきでしょうか？ ・香典を包むべきであればいくらくらいが適正でしょうか？ 3年前に亡くなった夫の葬儀の時には 義姉（9年前に死亡）の長男が参列してくれました。 また 香典として3万円いただいていました。 それは3年前亡くなったい夫が姉（9年前に死亡）の葬儀に香典として3万円出していたからです。 夫の姉（9年前に死亡）の夫とは平常時 全くお付き合いはありません。 私が死亡した時に香典が来るとは思えません。 どうしたらよいでしょうか？ 判断ができずとても困っています。 アドバイスのほど よろしくお願いいたします。
義妹（亡くなった夫の弟の奥さん）の七回忌があり 法要の後に会食があります。 一人で出席しますが、香典に2万円では少ないでしょうか？ また、葬儀の時には、香典に3万円を包みました。 お花代は別に出しましたが、義姉としては、少なかったでしょうか？ 急に気になりました。よろしくお願いします。
明日私の親の法要が行われます。 仏前には夫婦で2万円と悩まず決めているのですが、二人の娘のことで悩んでいます。 長女は未婚で24歳の社会人、1万円か、年齢を考えて気張らず5千円にするか・・・ 次女は学校を出たばかりで就活中の22歳で、仏前を考えなくてもよい子どもとして扱うにはどうかと思うし、せめて5千円かな・・・と考えています。 ご意見をお聞かせいただきたいです。よろしくお願いします。
次の行動の中で、アリだと思うもの、ナシだと思うものを教えて下さい。お答えいただく方個人の私見で。 (1)レストランでランチ後、テーブルに座ったままで軽く化粧直しをする (2)吉野家で牛丼を食べた後、テーブルに座ったまま、カバンの中に入っていたクッキーを見つけ、食べる (3)上記(2)がアリの人は、吉野家ではなくこれがスタバだったら？アリですか？ナシですか？ (4)イトーヨーカドーのフードコートで、惣菜コーナーで買ってきた惣菜を広げて食べる (5)ガストで、午後１２時に入店。ランチとドリンクバーを注文した後、参考書・問題集を広げて勉強をし、その後３時のおやつ、７時のディナーにいたるまでガストで食べ続け、ドリンクバーを飲み続け、勉強し続け午後８時退店。 (6)上記(5)がナシの人は、勉強ではなく読書でしたらどうですか？アリですか？ナシですか？ (7)上記(5)と(6)がナシの人は、友人とおしゃべりであればどうですか？アリですか？ナシですか？ (8)公園の隅っこで、ビニールプールをひろげて遊ぶ子供たち（プールの水は公園の水道） (9)イトーヨーカドーの食料品売り場で買い物する際、ヨーカドー内のフードコートで買ってきたマックシェイクがカートの中に入っており、シェイクを飲みながら買い物をする (10)スーパー銭湯で、かけ湯だけして体を洗わず湯船へ入る、もしくはおしりだけ洗ってかけ湯をし、湯船へ入る。
30代前半、女性です。 高校時代の部活仲間の友人間で経済的な状況等に少しずつ差がでてきてしまい、会話、集まる場所など昔のようにいかず少し悩んでいます。 高校時代から部活で汗を流した友人8人がおります。 卒業後ほどではないにしても年に1～2回集まっております。 とても仲がよく毎回息ができないほどお腹を抱えて笑いあえる仲でした。 しかし、ここ2年ほど少しぎくしゃくしているように感じます。 30代となると、仕事、結婚、子供、経済状況など各々の生活環境は違います。 昔は横一線といった感じでしたが今は少し違います。 既婚で子供が欲しくて悩んでいる子がおりますが、集まりは皆自分の子供を連れてきていて ワイワイと騒がしい感じです。（私も2歳の子供がおります） やはり、半分が既婚、子持ちということで子供の話題が主となってしまっていることに 私はヤキモキしてしまいます。 会話もオムツがどこがいいとかなど正直私が独身時代に聞いてて、 興味がなかった会話ばかりです。（私自身も子持ちですが正直みんなが集まってるときに、 どこのオムツとか、洋服ブランドの話とかより別の話したいなぁと思っています） そして、一番難しいのが経済的な状況にどんどん開きがでてきてしまっています。 数名は本当に10円、20円を節約して生活しております。 数名は旦那さんが高給取りや私のように共働きのため裕福かどうかはわかりませんが、特に厳しいということは正直ありません。 20代前半は厳しい友人からのリクエストで、○イゼリアなどで安いファミレスで集まっておりました。どんな場所でも 本当に楽しく、お金をかけないで公園でピクニックでもよいと私は思っています。 しかし、経済的に厳しくない友人たちは集まりはたまには都内でおいしいランチにしようと毎回提案してきます。たまに集まるんだからと個室とって３０００円～5000円くらいの場所がいいといいます。 都内に住んでいない友人もいるし子供もいるから騒ぐと気も使うからということで、毎回友人宅へ順番にみんなでお邪魔するというのが恒例になっています。 しかし、家の集まりもデリバリーは高いからできない。お邪魔する家にもっていく飲み物は スーパーで買い、その飲み物も集まりの最後には足りなくて子供が騒ぐといった状況です。 正直、私の意見としては、誰かの家にお邪魔する場合は、お菓子等の手土産等を持参するべきだと思いますし、何かを皆で買っていくときは少し多めに準備し、残ったものは「残っちゃってごめんね。もしよかったら食べてね（飲んでね）」とするのがマナーだと思います。（食べ残しや飲み残しではなく、空けていないワインやビールなど） 家を提供してくれた人にも1円単位で飲み物代金の請求というのも少し信じられません。 私も経済的に厳しい状況の時、電車賃を節約して歩いたり、飲み物をいつも持参していたときもあります。それでも人を家に招くときというのは、精いっぱいのおもてなしをしてましたし、伺う時には予算内で喜んでもらえる手土産を必死で考えました。 皆で割り勘のお昼もいつも足りなくて子供がもっともっと騒いでいる状況はどう考えても気持ちの良いものではありません。 親も家から子供用のおにぎりでも持って来ればよいのにと思ってしまいます。 気を使って私はいつも大目にお菓子やおにぎりなど偶然持っているというのを装って準備していきます。 そして一番悲しいのが、経済的に厳しい子たちは、私たちが旅行や買い物をすることなど、生活自体が、「誠実じゃない、きちんとしていない」といった感じで上から目線というかあまりよく思っていません。「まだそんなことで楽しんでるんだ。　若いね」といった感じです。 昔なら笑えたようなエピソード（私からしたら楽しいエピソード）も「非常識だね。」とぴしゃりといいます。 逆に厳しくない友人たちは、海外旅行の話やレストランの話がとても多く、洋服もとてもおしゃれなものをきていて、「いくつになってもきれいでバリバリ仕事したいよね」とはっきりと言いあまり気遣いがありません。 1円単位の割り勘や手土産持参を提案しても却下されることなど、逆に厳しい子たちのことを非常識だといっています。 あんなに中のよかったメンバー内でお互いを言い合うのはとても悲しいです。 少人数で集まるときは極力相手に話を合わせるようにはしているのですがこのこと自体とても 失礼なのかなとも思います。 何も考えずに笑いあえた友人なのに、ほんとうに本当に悲しいです。 みなさんはこういった状況はありますか？ どのように考えたりふるまっていますか？ 経済的に厳しい方（失礼な言い方で申し訳ございません）、また逆の方、どういった発言や態度に 不快になるのか、少しでも気持ちのいい付き合い方のアドバイスなど、両方の意見を教えてください。 また、付き合いをやめてしまったという方でも結構です。 長々と申し訳ございません。 いつまでも仲良く集まり続けて笑い合える仲でいるための最低限のマナーと配慮を教えてください。
引っ越し業者に心付けを渡す場合、 お金を入れる袋はどういうのが良いのでしょうか？ 無地の袋が良いのですか？ 表書きにはなんて書けばいいのでしょうか？
知人が結婚して今度パーティー？ のようなものをするそうで、祝儀の金額について教えて下さい。 私が結婚したときは、結婚式をしなかったためその知人からは祝儀を15,000円貰いました。 今回は友人だけのパーティーとのことで、ちゃんとした結婚式ではないので、金額に困っています。 普段結婚式に行くさいは3万円包みますが、このような場合も同じ金額のほうが良いでしょうか？ どなたか経験したかたや周りで聞いたかたはご意見お願いします。
先日こちらで質問しました質問に因んだことです。あの白黒のリボンは葬儀が終われば処分しても構わないということでしたが、普通のごみと一緒に処分していいものなのでしょうか？
初めまして。先日嫁のおばあちゃんが亡くなってしまいました。その時、私の仕事の上司から御焼香をしに行くよと言われたのですが、断るにはなんと言ったらいいのでしょうか？
死別同士の熟年再婚、お墓の納骨について質問です。 Ａ氏は妻と死別 Ｂさんは夫と死別です。 Ａ氏とＢさんにはそれぞれお墓があります。 Ａ家のお墓にＡ氏のご先祖様とＡ氏の前妻が納骨されております。 Ｂ家のお墓は分家で、Ｃ氏(Ａ氏の後妻Ｂさんの元夫)が一人で納骨されております。 Ａ氏の後妻Ｂさんが他界した際に、元夫が納骨されているＢ氏のお墓へ納骨する事は可能でしょうか？ 私は、Ａ氏(前妻)の子です。 母が眠る墓に、継母であるＣさんを納骨する事は想像つきませんし、 継母であるＣさんがそれを望んでいるかどうかも不明です。 継母にも子がおります。 きっと、継母のお子さん達も、父親が一人で眠っているＢ家のお墓に納骨したいと思うと思います。 Ｃさんが死別した夫の墓に納骨する事は 法律上の問題がありますでしょうか？
毎日、みなさんもどこかしら街中で必ずと言っていいほど見かけるでしょう、唾をカーッペとかゴォーガーッペッという感じで、あれ本当に気味悪いし汚らしいですよね。あれを私の家の敷地タイルに毎日誰かしら吐いて通り過ぎていくんですけど、それが腹立たしいのなんのって・・・ワザとらしく綺麗なタイル面にですよ！この間、休みの日に試しに車中から家の前を見ていたんです。そしたら会社員の男性でしょうか、50代くらいの男がまず吐き、その次に60代くらいの男・・・次に40代くらいの男というように2時間に7人のすべて男が吐いていきました。どうりで毎日綺麗にタイルを洗い流しても汚れているわけで、思わず問い詰めてやりたくなりました。これも一等地にある宿命と言うか、駅の目の前で通行人が非常に多い場所なので仕方ないかなとは思いますが止めさせる方法はないのでしょうか？彼らは自分の家にされて嫌なはずなのに平然と他人様の家にはやるなんて卑怯ですよね？まだまだ日本人も昔ながらの風潮のように下劣な行為が多いんですね。あー汚い。
他人との食事中、ビールや炭酸を飲んでゲップが出そうになった時。 どうすればいいのですか？ 人がいない方向を向いてウッ…と音を立てないようにするだけでいいのか、それとも席を立って見えない場所(トイレなど)でやってくるべきなのか。
こんにちは。 今度いとこの結婚式があります。父の姉の娘です。 出席するのは私だけで、父(独身)と私の姉は出席しません。 今は、我が家連名で５万包むつもりでしたが、色々ネットを見ていると、「姪には夫婦で10万が相場」だとか出ていたので、少ないのかな？？と不安になってきました。 私が２万足して７万にすべきなのか？ もしかして父だけで10万出すべきなのか？招待されてないけど？ もう分からなくなってしまいました。 ちなみに、昨年の祖母の葬儀は伯父(父の姉夫)は10万、伯父の兄弟達が１万ずつ包んできました。 親戚関係はかなり疎遠で、父が伯父を嫌っているので父は５万でいいんだよ！と言うのですが、失礼じゃないでしょうか。
富山県出身の隣人から、全長約50センチの鯛型の立派なかまぼこの「しっぽ」の部分を頂きました。 幸せのお裾分けということで有り難いのですが、頂いた部分、例えば「頭」「胴」などで何か意味があるのでしょうか？ うまく調べられず、こちらに質問させて頂きました。 ご存知の方、どうぞよろしくお願いします。
あれはいつまでも放置していても構わないのでしょうか？
結婚式の招待状の返信の葉書を出したいのですが、自分や友人の住んでいる県ではない違う県から出します。葉書には52とかいてある切手がすでに貼ってあるのですが、ポストに投函する県が違った場合余分にお金などかかってしまうのでしょうか。友人の家に葉書がついた時、他県から送られたからと郵便局からお金が請求されないか気になります。 また葉書はそのままポストに投函していいのでしょうか？なにか封筒のようなものにいれた方がいいですか？ 無知ですみません。回答よろしくお願いします。
年に６回くらい一緒に仕事をする同僚のお母さんがなくなった。 という　連絡があったのですが 「仕事に朝　出かける時、声かけた　母親が息していなかった。」ということですが やはり　数人でおこなっている仕事の同僚から連絡があったのですが 通夜　葬儀には　自分は日程の関係でいけないのですが 失礼のないように　どんな対応がひつようでしょうか？ 電報？など アドバイスおねがいします。
いつもお世話になっております。 知人の父親が亡くなりました。 密葬というか家族葬というか、親族だけのお葬儀になるそうです。 お通夜の後、親族だけでお食事をする予定なのですが、お願いしたお寺ではなく、近くのお店での会食だそうです。 その際、故人の写真を飾るのは、マナー違反なのでしょうか？ 個室でのお食事ですので、他のお客様の迷惑にはならないと思われますが、口うるさい親族がいるそうで、どうしたらいいかを尋ねられました。 日にちが迫っていますので、できるだけ早い回答をお願いいたします。
ママ友達に頼まれて、パソコンでA4３枚程度の文書を入力・印刷したら、お礼にお菓子とビール500ml６缶と、用紙代を貰いました。 用紙は500円だったのですが、千円でお釣りはとっておいてと言われました。 それですでにもう充分もらいすぎているくらいなのに、貰ってきて家で見たら、お菓子とビールが入っていた袋に、三千円分のクオカードが入っていました。 明らかにもらいすぎなんですが、こういう時は、どうしたらいいと思いますか？ うっかり受取ってしまったので、返すと言っても相手も了承しないと思いうのですが…
知的障害の身内のヘルパーに来てもらってますが、今まで挨拶していたのに急に挨拶しなくなりました。家族が他の部屋にいる場合はしないものですか？（家に入るときと帰るとき）
　ご覧くださいまして誠に有り難う御座います. 後3ヶ月で25歳になる男なのですけれども, 6月末~7月初旬に掛けて初めてフレンチに参ります. (大手町のモナリザというレストランに伺うつもりです) 　お手頃だし比較的カジュアルな店だとは思うので, そこまで口煩い規定は無いかも知れないのですが, 服装に関してはどの程度が許される格好になるのでしょうか?? 　因みにどんな上着・ボトム・シューズetc...なら差し支えないか, 逆にキャップはNGだとか○○な鞄は駄目だとかをお教え願います.
質問失礼いたします。 昨日、小学校に上がる息子の入学祝いにと妻（私）側の姉夫婦より三万円を頂きました。 姉が『これ主人から』と手渡しでくれたのでその場でお礼を述べたものの金額は帰宅してから確認すると額が大きかったので電話しなきゃなと思い、私が改めて電話しようと思っていました。 ところが今日私の母と祖母から連絡があり、『昨日おねえちゃんから入学祝いもらったんだってね、◯◯くん（私の夫）から××さん（姉の夫）にお礼言うように伝えなさい。』とメールがきました。 そこで質問なのですが、夫から姉夫への電話って必要なのでしょうか？ もし他の方から頂いた場合のお礼は全て妻である私がしています。 でも姉夫だけは何故夫が？？と不思議なのですが、それが礼儀なのですか？ 無知で恥ずかしいのですが、急ぎ回答もらえるとありがたいです、よろしくおねがいします！
先日古い友人たちと数年ぶりに会う機会があり、そのうちのひとりから子供服（赤ちゃん）のお下がりをいただきました。事前に知らされていたわけではなく、会ったときに「どうしても捨てられないから持ってきたんだけどもらってくれる？」という感じで。自分では買えなそうなブランドのもの５点ほどです。この場合、お礼はなにかしたほうがよいでしょうか？その友人とは地理的に離れており直接会えないので、お礼する場合は送ることになります。
私は都会から田舎に移住しました。 Facebookを通じて、たまたま地元の有力者の方と知り合い、一度会いませんかと熱心にお誘いいただいています。仕事を回して下さる可能性もある方です。 家も近いのでうかがいたいのですが、手ぶらで行くわけにはいきませんよね？　そこで、手土産を何にするかで悩んでいます。失業中でお金がないので、あまり高いものも買えません。 地元の名産品なんか珍しくもないでしょうし、何よりもこの方、地元名産のお菓子屋さんなので、下手な食べ物は持って行けません・・・ どんな手土産がいいでしょうか？　安くて、相手の心理的負担にもならず、気軽な挨拶に相応しいものを教えて下さい。
浄土宗の檀家です。お寺にお墓があります。父が存命中は、年３０万円ほどお寺に支払っていました。内訳は、毎月の月参りのお布施　月１万円×１２か月＝１２万円　護持会費年１８万円です。 父が亡くなり世帯収入が減ってしまいました。弟はまだ大学生なので収入がありません。出来れば費用を下げたいと思っています。お寺に伺ったところ、護持会費は一口５０００円ですが、口数はいくらでもよいとのことです。 しかしお墓の維持費もあることですし、どのくらいまで減額して良いものでしょうか。失礼のない額を支払いたいと思います。相場を教えてください。 また、家には仏壇があり、毎月お坊様に月参りに来ていただいていました。 しかし、仕事の都合があるため、家にお参りに来ていただくのをやめたいと思いますが、やめても大丈夫でしょうか。 弟はお盆だけでも来てもらえばと言っていますが、私はお盆にお休みがもらいにくい仕事なので困っています。弟もサークル活動などで忙しいことが多いです。 また、月参りをやめる場合、毎月支払っていた費用はどうすればよいでしょうか。 こちらは関西ですが、私のまわりの友人や知り合いで檀家として毎月家へお坊様にお参りに来ていただいている人はいませんが、今でも月参りをしてもらっている家は多いのでしょうか。
今週義理両親が初めて泊まりに来ます。ゲストルームとして一部屋を用意しました。来客が宿泊する場合、どんな物を用意しておくとゲストに喜ばれますか？ 取り敢えず タオル類、寝具、歯みがき、スリッパ、等は用意しました。他にあれば喜ばれるアイテムを教えて下さい。
今日、ディズニーの新作の映画を見てきました。 私は子供があまり好きではありません。 この作品だと子供が多いだろう、話声も割と聞こえてくるだろうなぁ・・・とちょっとは覚悟してました。 隣に子供が座らないといいな・・・なんてことを思っていたら 案の定、幼稚園の年長くらいの女の子とそのおばあちゃんが来て、子供の方が隣に座りました。 上映中はよく耳にするような話ですが、おとなしく座っててくれず、なくなりかけたジュースをストローでいつまで経ってもズルズル音を立てて飲んだり・・・ 女の子の足が私の足に何度もぶつかってきたり、席を突然立ったり・・・ 上映中なので、チラチラと女の子の方を見たりしました。睨んだような顔だったんでしょうね・・・私。 最初のうちは、おばあちゃんが少し注意はしてくれてましたが、途中からは特にそういったことはしてくれませんでした。 映画もエンドロールが流れ始めたころ、おばあちゃんの方が「隣の人が睨んでくるから、行こう・・・」と言ってきました。 黙ってた私もむかっときてしまい、言い返しました。 嫌なことがあってもあまり相手には言い返せないような性格なので、心臓バクバクさせながらいいあってたので今、思い出しても自分がなんて言ったのか覚えてません。。 「そちらがうるさいからでしょう？」とかなんとか言ったんだと思います。 そうするとおばあちゃんの方は、 「うるさい！いい年した大人がこれくらいで！」とかなんとか・・・ 「注意しても、言うこと聞かないなら連れてきたりしませんよ！」とか・・・ 「うるさい、このデブ！」とか、何度も。 　※間違ってはいません、私は太ってますから。。 映画でのマナーとは関係のない容姿のことを言われました。 生まれて初めて容姿のことをけなされました。 自分ではわかってても、改めて人から言われると傷つくものですね・・・。 相手が悪いか・・・私がもっと我慢するべきだったのか・・・ どっちが悪いのか、私にはもうわかりません。 でも、もう終わったことなのでいつまでもこんなことでウジウジ考えていたくないですし、 このことを考えている時間がもったいないので、一刻も早く忘れたいです。 映画はとてもよかったのに、気分は最悪です。 早く気持ちを切り替える、何かいい方法ないでしょうか・・・。 こんな愚痴のような文章を最後まで読んでくださってありがとうございます。
　私は３４歳なのですが、最近、あるコミュニティーで１０以上　離れた人とすこし口論になりました 別に年が上だから偉いとか思ってはいないのですが、年によって、多少　言葉の使い方が あるのではと思っています。今の１０代、20代の人の意見が聞きたいです。
この度友人が出産し、お祝いを現金にするのですが この祝儀袋で良いのかどうか不安になり質問させていただきました。 （画像をご覧ください） 水引きが蝶々結びになっているものや、出産祝専用のものを選べば間違いなかったのでしょうが、 店頭で見たときに「可愛い！」と深く考えずに購入してしまいました。 どなたかご回答くださると助かります。 宜しくお願いします。
先日、実の妹の結婚式があったそうです。 そしてなんと聞いた翌日が式だったそうです。 それを知ったのは、祖母が危篤と知らせを受けて集まった病院で、親類の方が話していたからです。 結婚する事自体は母伝いに聞いていましたが…まさか式に呼ばれていなかったとは。 その時、相手の旦那らしき人も居ました。 甥や叔母は前から知っていたようで話をしていました。 その後、妹と言葉を交わす機会がありましたが、そこでも結婚については一言も触れませんでした。 他の身内は呼んでいるのに、実の姉を式に呼ばないなど、非常識もいい所ではないでしょうか。 式の時、相手の親族は、妹の式に出ない非常識な姉、などと思ったかもしれません。 因みに、妹とは十数年疎遠ですが、喧嘩別れなどをした訳ではないです。 ただ、連絡先はお互い知らず、両親を介して風の便りを聞く程度の間柄でした。 高校生の頃は酷く喧嘩もしましたが、もう十年以上経ちお互い分別ある大人になっていますし、私も結婚して子供もおり、落ち着いた身でした。 上記の事柄が先日ありまして、近いうちに祖母の葬儀があると思います。 祖母の法事は多分相手の旦那も出るでしょう。 しかし、身内だけで見送ろう、となり小さな式にする予定なのです。 その時、大事な祖母の法事に、私からしたら部外者、全く知らない他人が葬儀に出られる事が不愉快で仕方ありません。 大人気無いとも思いますが、初孫と言うことで、ずっと1番私を大事にしてくれた祖母です。 対し、ろくに見舞いも来ない妹夫婦。 はっきり言って、妹はまだ仕方ないですが、赤の他人の男性などに来ないで頂きたいのが本音です。 と言うかそれ以前に、初対面だった時に相手は私に挨拶くらいすべきだと思うのです。 もう昔から常識の欠けていた妹でしたので直接言うのは馬鹿らしくなり、全てを知ってい他にも関わらず、何もしなかった父親にその旨と、上記諸々の件などを告げようと思うのですが、、、こう言うことは本人に直接言うべきでしょうか？ 非常識な行動を取られ恥をかかされ、そのうえ近々ある葬儀の事を思うと、、憤慨しており、このまま全て溜めておくと、大切な法事の間の何処かで噴出してしまいそうで困っています。
職場の歓送迎会で転出者を代表して挨拶をします。 会を開いてもらったお礼とか，「皆さんのご健勝を…」などは代表として話すことが出来ると思います。 ただ，職場での経歴や次の異動先などは転出者それぞれ異なるのでまとめて話すわけにもいかず苦慮しております。この部分は自分のことだけを言えば良いものなのでしょうか。 また，できますれば，このような挨拶の模範的な構成についてもアドバイスいただければ幸いです。
ご教示いただきたく思います。 私は持病があり、医者から食後服用の薬を処方されています。 ちなみに腰痛の痛み止めと、副作用を抑えるための胃薬です。 最近仕事で外回りが多くなり、それに伴い外食をする（せざるを得ない）ことが増えました。 内勤の時は自分の席なりロッカー室なりで、あまり人目につかない様に薬を飲めたので良かったのですが、 外食ではどうしても人目についてしまう場所で飲まざるを得ません。 （ちなみに仕事の外回りは、自社の営業車ではなく、ほぼ100%徒歩か電車です。） 飲食店の店内で食後の薬を飲むのは、マナー違反なのでしょうか？ マナー違反だとしたら、マナーを守りつつ薬もちゃんと飲むには、どうしたら良いでしょうか。 教えていただければ幸いです。
従兄の４９日と叔母の１周忌が併修で近く行われます。 最近田舎に帰ってきて居を構えました。最初の法事は１万円包んだのですが、 その次の法事では、親戚で相談して一人当たり５千円と決めていると連絡があり、 その後は５千円にしています。 で、今回の併修ですが、ネットで調べる限り併修のときに包む金額は 併修でない場合の１回分だけで良いとあります。 御仏前はそれでよいと思いますが、御供物をどうすればよいかわかりません。 去年、初めての４９日では御供物を用意しなかったのですが、 身内以外の親族は何もなかったように思います。あれば気づいていた筈なので。 初盆は、子供の頃の記憶で、提灯とか用意すると思い従兄の一人に相談しました。 （両親は早くに亡くなって相談できません） 今は提灯を持っていく風習は無くなったそうで、御仏前以外は何も要らないと言われました。 ところが、私以外の全員が御供物（線香？）を持ってきており、 なかには立派なランの花を用意された人もいました。 一人の叔母に、そのことを恥ずかしいと伝えたら 「あなたはひとり者だからそんなの気にしなくて良い」と言われて少し安堵しました。 男のひとり者だから、そこまで気が回らなくても仕様ががないみたいなことでしょうか。 今度の併修、そのあとの初盆、それとは別の建碑祝いに 御仏前以外に何を用意すれば良いかアドバイスいただけないでしょうか。
つい先日に友人のお母さんがなくなりました。 お母さんは熟年離婚しており、多分喪主は友人になると思います(女性) 家族葬だと、友達からメールが来て、でもその友達は意地でも通夜か告別式に参列したいらしく、行く気満々で、友人になんとか出来ないものかと聞いているそうです。 私達は、中学３年間、同じ部活で汗を流した仲です。 家族葬と決めたのには、何らかの事情があるんだろうから、落ち着いたら、お線香をあげに行けばいいのに…というのが、私の考えですが、友人の 言う通りにした方がいいんですかね？ 困っています。
パソコンの標準の電卓を使ったら、 200,000円(定価)×105％(税込み)×65％(購入価格) と打つととんでもない数字になります。 電卓上は200,000×210,000×○○○となっていくみたいです。 何か設定で136,500円と計算は出来ないのでしょうか。 続けて計算は無理なのでしょうか。
母の兄(叔父)がなくなりました。 *状況について 愛知県西三河です。 叔父は長男で母の実家の跡取り。 幼い頃正月・盆で親戚が集まったときに顔を合わせていましたが小学生の頃それもなくなり、私の結婚の時にその報告と新住所を知らせた。くらいの間柄です。 母は10年以上前に亡くなり、父は再婚しています。 *御淋見舞について 母の時にはあまりに大量の線香が届き、使い切れない量に正直困りました。 線香を持っていくものと思っていましたら、ネットで調べるとお菓子・お饅頭を持っていくもの。と書いてあり。現金でののしの書き方も載っていて、現金・線香・お菓子。どれか1つでいいのか、現金と品の2つの、どちらが正解なのでしょうか。 *香典について 告別式のあとそのまま初七日までするそうです。 香典は式の前に1つ出す。でいいのでしょうか。初七日の時にもだす。(告別式の日に合計2つ)のでしょうか。 *金額について 夫婦2人で主席します。 御淋見舞は3千円　香典は3万円で大丈夫でしょうか。 また、手元にある袋には中袋がありません。記入は直接ウラ面へ。筆ペンだと細かい記入が難しいので裏に書く金額と住所は黒のボールペンでも大丈夫ですか? 以前出席した葬儀からかなり年月があり、記憶があやふやなのであっているのか自信がありません。 よろしくお願いします。
共通の友人の代表としてスピーチをすることになりました。 添削お願いします。 (暗記) ●●さん、○○さん。そしてご両親ならびにご親族の皆様方 本日は誠におめでとうございます。 私、ただいまご紹介にあずかりました★★と申します。 お二人の友人の一人として、この良き日にお招きいただいたことを 心より嬉しく思っております。 今日はお二人に手紙を書いてきましたので、この場をお借りして読ませていただきます。 手紙の中ではいつも通り、「●●ちゃん、○○」と呼ばせてください。 (手紙) ●●ちゃん、○○へ 二人が出会ってから今日まで私達夫婦とよくご飯へ行ったり、BBQをしたり、水族館へ行ったりと、本当にたくさんの思い出があります。 今日までの道のりを知っているからこそ、この日を迎えられて私も自分のことのように嬉しく思っています。 ●●ちゃんとは大学時代に共通の友人を通じて知り合ったけど、あっという間に仲良くなり、仲良しの仲間でスポーツをしたり、課題やテストの後には打ち上げをしたり。 本当に今でも楽しい思い出です。●●ちゃんはとても面倒見がよく、私が図面を描くのに苦戦していると優しく教えてくれました。 バレー部でも頑張っていた●●ちゃんは、きっと部活の中でも面倒見のいい頼れる存在であったと思います。 どんなことでも受け止めてくれて、○○のことを心から大切に思っている●●ちゃん。 きっと○○もそんなところに惹かれたんだと思います。 ○○とは小学校からの友人で、本当に同い年なのかなと思うくらいとてもしっかりしていて、当時の私にとってはお姉さんみたいな存在でした。 私は母のお手伝いくらいしかできないのに、○○は小学生の頃からなんでもてきぱきこなしてお料理も上手で、本当はずっと尊敬していました。 社会人になってからよく二人で女子会をしましたが、いつも私の話を真剣に聞いてくれて、悩んでいる時は温かい言葉をかけてくれました。その言葉にいつも元気をもらっていた気がします。 とても家庭的で、相手を思いやる気持ちを忘れない○○。きっと●●ちゃんもそんなところに惹かれたんだと思います。 これからもお互いを尊敬し合い、いつも笑顔がいっぱいある幸せな家庭を築いてください。 もしも困ったことがあったらいつでも私達に言ってね。私達はいつも二人の味方だから。 今日は本当におめでとう！！ ★★より (暗記) つたなくはありますが、お二人の幸せを心よりお祈りして、お祝いの言葉とさせていただきます。 最後までお聞き下さいましてありがとうございました。
最近カラスのごみ被害がひどく、ごみの散乱に困っています。組長になり、組員さんに言われそのたびに片づけています。私は、生ゴミが見えないように出してはいるのですが…。それで改めて組員さんにごみの出し方について回覧し、認識していただき協力してもらえるよう、また、失礼のないよう回覧の具体的な書き方を教えてください。 内容については カラスは視覚型の鳥なので匂いではなく、見ることで餌を認識するので、生ごみは水気を切り新聞　　紙などでくるんだり、見えないように黒のビニール袋などに入れたりなどして生ごみが見えないよう　　に工夫して出して下さいてきな… よろしくお願いいたします。
春は出会いと別れの季節ですが、各職場で歓送迎会や退職祝い等が花盛りだとおもいますが、この退職祝いの品ほど難しいものはありません。 定年で退職する方へお祝いを差し上げるときに、3～5万円程度で何かいい物はありませんか？その方の趣味や家族構成を考えるべきところですが、高額でもないので、無難で気の利いた物はありませんか？よろしくお願いいたします。
お世話になります。 知人が亡くなりました。 葬儀などは済んでおり、あとはお墓への納骨とその後の食事会に出席することになっております。 その食事会なのですが、会費制となっているようです。 （食事会が会費制なのは、来客にあまりお金を使わせたくないという喪主の気遣いだと思います。） 葬儀の際は、「御霊前」と書かれた封筒に香典を包みましたが、今回のようなお悔やみに関する食事会が会費制の場合、会費を入れる封筒は、どのようなものを持参すればいいのか困っております。 「御食事代」でいいのでしょうか？ 適切な書き方をお教えください。 よろしくお願いいたします。
葬式に出席する際に浸けるネックレスで、 真珠のネックレスを持ってないのですが、 こういう場合は、何のネックレスもつけないほうが良いのでしょうか？ 持ってるのは、金色のネックレスです。 でも、本物の金ではなく、雑貨屋で売ってる1000円未満のものです。
外国人と結婚し海外で挙式をした者です。 夫の友人（同国出身）からも何人か現金でお祝いをいただいたのですが、その内祝いについて迷っております。 外国では内祝いの習慣などないので、夫は海外のお土産だけであとは贈らなくて良いといいますが、日本在住ですし、私的にはやはりしっくりこないので、どうしようかと考えています。 そのお祝いをくれたうちの一人の友人は、日本人の奥様、子供も居ます。 ちょっと高級なお菓子贈ろうと考えていますが、失礼にはならないでしょうか。 お返しするのであれば、他の独身の友人にも同じ金額程度の品物をと考えています。 外国人への内祝いについて、客観的なご意見よろしくお願いします。
祖父母、四男叔父(独身)、父母、長男が入っているお墓があります。 その仏壇を誰が持つかで揉めています。 1、独身叔父(父の弟) 2、姉(独身) 3、長男の嫁＆未成年の長男の息子(今は嫁の実家に住んでますが、嫁の実家は女系家族のため跡取り無し) 4、次男(子無し)←甥が未成年のため喪主代理 姉と長男の嫁は次男宅に置けといいます。 姉は長男の嫁が嫌いな為自分の親を見て欲しくないんだと思います。 次男→だったら墓から長男を出して俺が祭祀承継者になると言っていますが、長男の嫁はいずれそこの墓に入るので息子が成人するまで次男に持ってほしいと言います。 長男の嫁曰く、私の父母は長男の嫁の両親に面倒見られたら嫌だと思うからとの事です。 長男の息子の相続の後見人は長男の嫁です。 もし次男が持った場合、長男の息子が成人する前に次男もしくは次男嫁が死亡した場合、勿論分家なので墓は別で購入しますが、長男の息子が成人するまで同じ仏壇に位牌を入れるのですか？仏壇を２つ並べるのですか？ 揉めています助けて下さい。
家族葬のお香典 実家の兄嫁の母が高齢で亡くなりました。 兄嫁の父親の時には小さいながらも葬儀をしました。 当時、自分の母も元気でしたので参列しました。 私は不参加でしたが、お香典を出しました。 今回は、完全に家族だけで見送りをしたいとのことで家族葬となりました。 こちらのコーナーでもいろいろと案件を検索した結果、家族葬は喪家が受領を拒否された場合などは、お香典は無しとのことで迷惑になるとのことでした。 ただ、兄嫁の母親とのことですので、この場合はどうしたらいいでしょうか？ はっきりと兄嫁に香典を差し上げたいのですからと、聞いてもいいものでしょうか？ それとも兄妹、ましても兄嫁なので、何も聞かずにお香典を出した方がいいのでしょうか？ 後で、兄妹なのに非常識な方ね？なんてことになるのでは？と考えてしまいます。 実家の母も高齢ですので、家族葬と聞き迷惑をかけては？と、お香典は控えて現金で封筒に、私の気持ちです。と渡したとのことです。 よろしくアドバイスお願いします。
もうすぐ　49日忌明け法要を営みます。 自宅にて親戚一同が会します。 メインの返礼品はもう決めていて、表書きは　満中陰志　とするつもりですが、 もう一品　高級和菓子も持ち帰り品としてつけようか　とおもっています。 そのお菓子の　のし表書きは　粗供養？　満中陰志？　無地のし？ ふさわしい書き方を　教えてください。
初めて質問させて頂きます。 先日私の祖母が亡くなりました。 義実家へ主人が伝えたところ、何かしたいがどうすればいいか？と言われたそうです。 これは、私の実家の意向に添って香典を送るかお花を送るかをしたいとうことかと思われます。 主人は、私の妹の旦那さんの実家と合わせないと、妹の義実家に失礼になるので確認すると答えたそうです。 合わせないと失礼になるというのは、例えば主人の実家だけがお花を送っていて、あとから妹の義実家が知ったら妹の義実家に失礼だ、妹の義実家がお花を送るなら主人の実家もお花を送るし、香典を送るなら実家もそうする、何もしないなら実家も何もしない、ということでした。 冠婚葬祭のマナーや、地域や家毎の考えもありますが、私はお悔やみの気持ちがあって香典やお花をお送りすることになると思っています。 妹が結婚したばかりで結婚式はまだ行っていない、そして何より義実家同士なので、義実家同士に面識はありません。 面識のないもの同士が急に話しを合わせる必要があるのでしょうか？ お気持ちがあるからこその香典やお花を、あなたが送るなら、、、とする必要があるのかと思っています。 してほしい、してほしくない、また、何かをしたからいい、悪いではもちろんありませんが、何かされますか？と聞かれたら、何かするつもりがあってもなくても、何かしなくてはという気持ちに無理やりさせてしまうと思います。 わざわざ合わせてする必要はないのでは？と答えたら、主人には合わせるのが当たり前だ！と言われました。 自分や兄弟が家族を持ってのお葬式は今回が初めてであり、またこれまで家族葬での経験しかありません。 自分自身が無知なこともあり、質問させて頂きました。よろしくお願いします。
銭湯でバスロマン 「入浴剤」 を入れたら駄目ですか? 家の風呂が壊れたので 町営の銭湯に行ってきました 昨日は客が27人しか居なかったので 家で何時も使ってる オレンジの香りがするバスロマンを入れました そしたら他の客が 「ちょっと勝手に入れないでよ此処は銭湯よ信じられない」 と言ってきました 私は腹が立ったので 「別に良いじゃない良い香りだし色もオレンジで綺麗だし何が不満なの?大体、私が自費で買ったんだからあんたにとやかく言われる筋合いないわよ!!入場料だってちゃんと払ったし無関係なあんたは黙ってなさい」 と喧嘩してしまいました 全く!腹が立って腹が立って仕方ありません!! 風呂ってリラックスする場所でしょ? それを邪魔されて慰謝料とか請求出来ませんか? もうマナー違反な客にはうんざりです
どうしてもやめられません。
マナーの悪すぎる人達には、どう接すればよいのですか？ ポイ捨てする、タンを吐く、物を投げ飛ばすなど、挙げれば切りがありません。常識知らずでエチケット違反、掟破りの非常識で、周囲の気持ちなど全く考えません。傍若無人な性格で、他人に対してかなり無神経です。 こういった人達の周りは常に散らかっており、物とゴミで溢れています。 常識知らずの人間には、どう接すればよいのですか？教えて下さい。
以前親が亡くなったときに友人から郵送で香典をいただきました。その友人の祖父が亡くなったと知らせを受けましたが、香典を送るべきでしょうか。なお、私の祖父母がなくなったときには、その友人とはまだ親しくなかったため、香典はもらっていません。 その友人とは親しい間がらですが、この先友人の家族や親せきがなくなったとき、どの範囲まで香典を送るべきでしょうか。 親、兄弟、子供、祖父母、おじ、おば、いとこ等一般的な範囲を教えてください。
姪が大学入試に合格しました。 お祝いをしようと思うのですが、お金に記念品をつけようと思っています。 記念品はすでに何にしようか考えてあります。 私が若いころは記念硬貨だの旧札だの、そういうのを親や祖父母が、子や孫のためにと貯めておいたりして、あげたものですが・・・。まるで「受け継いで下さいね。（食べるに困ったりして）いざとなったら使ってもいいですよ。」の意味もあったりしたのですが・・・。 それで、包むお金のことですが、私には子がおりませんので、このような旧札（聖徳太子の絵柄の）で、あげようと思う金額を包むか、それともそのような精神的にも使いづらいお札はやめて一般的な現行のお札だけにするか迷ってます。 姪は姪で、そういうものに趣味があるかどうかもあるでしょうが、（親の影響もありますから）その子の親がどう思うかにもよると思います。 いろんな考えの人がいると思うので、こちらのサイトで質問させていただきました。 今時の２０歳くらいの人や、その親の世代の人たちは、こういった記念硬貨や旧札をもらったら迷惑でしょうか？（決して、小判などの特別値打ちがあるのものではありません。）
葬儀マナーについて教えてください。 ちょっとレアケースのため、対応に困っております。 ＜前提条件＞ ・亡くなったのは、私の嫁の叔父さんです。 ・私の親と嫁の叔父さんとは面識がありません。 ＜香典金額（案）＞ ・私と私の嫁から：１万円 ・私の両親から　：５０００円 ＜迷っているポイント＞ ・上記金額が妥当かどうか？（もう少し金額を上げた方がよいか？５０００円ではおかしいか？） ・私と私の嫁の二人で１万円と考えましたが、それぞれで渡した方がよいのか？ 　（私から１万、嫁から１万というように） ・私の両親から５０００円渡す必要があるかどうか？ 　（両親に相談したところ、話を聞いてしまった以上、渡さないという選択はない、 　　と話しており、渡す意向でしたので、渡す方向で良いと考えていますが、不自然でしたらご指摘ください）
職場の元上司の方から、知り合いに世話好きな人がいるので、お見合いする気があるなら、 その人に釣り書を渡してあげると言われ、元上司の方を通して釣り書をお渡ししました。 今日、その元上司の方から連絡があり、相手が見つかって、釣り書をもらって来たとのことで、 明日、その元上司の方に会って釣り書をもらうことになっています。 こういう場合、明日お礼するのは元上司の方だけにするものなのか、 お見合い相手を探してくれた方にも、この段階でお礼するものなのか、 どうするのが良いか詳しい方に教えてもらえたらと思います。 もちろん、どちらの方にももお礼はしようと思っているのですが そのお礼は金額的にはどれくらいを、お二人にはすれば良いのかも教えて頂きたいです。 明日は元上司の方に、はまずはお菓子を持って行こうとは思っているのですが・・・。 宜しくお願い致します。
義母方の伯父が先ほど息を引き取りました。 主人もすごくお世話になった方で 私もおつきあい当初より いずれ身内になるであろう…と 伯父さん、奥さん、従兄弟とも よくしていただいていました。 今は結婚しているので 私の親戚でもあります。 今日の夜お通夜 明日葬儀、告別式予定で 主人は有給か、忌引きでお休み あるいは早退が出来そうですが 私は派遣で今月の15日から働き出したばかりで 研修が15*16日のみとなっているので 急にお休みや早退はとても言い出しにくい状況です。 お葬式の日はお互い元々休みなのですが、 お通夜から休むのは やはり会社側からすると 気分がいいものではないですか？ 亡くなる数日前、ちょうど安定している時に顔を見に行けたのですが まさかこんなに早くに亡くなるとは思ってもいなかったので とてもショックです。 出来ればお通夜からと思っていますが 一親等や二親等じゃないので わかってもらえるのか不安で たとえばお休みや早退の相談に電話したさい 三親等だらかシゴトにでて など言われたら何と言っていいか わからず 不安で助言？していただきたくてこちらに書きました。 わがままだとは思いますが 後悔はしたくないです。
21歳学生女子です。 今付き合って2年になる彼氏(26歳)がいます。 その彼氏の弟さんがもうすぐ結婚すると彼氏を伝って知りました。 弟さんとは一度しか会ったことがないのですが、彼氏や彼氏の両親からよく話を聞いていたのでなにかお祝いをしたいなーと思っています。 どういったものがいいのかアドバイスをいただきたいです！ よろしくお願いします。
明日、彼氏の祖母の香典返しを取りに、彼氏の叔父様の家に行くのですが、手ぶらって訳にもいかないし、困ってこちらで相談させてもらったのですが、回答者様の声では、和菓子を持って行くと良いとアドバイスをもらい、和菓子を用意したのですが、 お菓子屋さんで、熨斗に名前を書いてもらいました。そこで、「ご仏前」と書いて下さいとお願いしたら、和菓子屋さんのおばちゃん(推定定年間近)が、「まだ四十九日も過ぎてないしこの熨斗には蓮の絵が書いてあるから大丈夫よ」と言って名前だけ書いてもらいました。 年配の方だし、こちらでは有名な高級和菓子屋さんなので大丈夫かと思うんですが、心配です。 おばちゃんの言う事は正しいですか？ 当方筆無精で、自分では書けないので困っています。誰か教えてください。
教えてください。 子供（幼稚園児）のクラブで、お世話係の補佐をしています。主の方が一人います。 年度最後にクラブの写真を子供一人ひとりのママに贈ろうと思い 「素敵な思い出の一枚になりますように．．．」と書き、最後に「私の苗字、主の方の苗字」の順で 書きました。私が作成したんですが、この名前の書き順。間違ってませんか？ 彼女には一応出来上がりを報告しました。連名の書き順も確認したら、私が作成したから先に書いていいよって言われました。 今までに彼女が作成したメッセージの時もありますが、その時彼女は彼女の苗字を先に書いてました。 実際の所、差出人の横書きの連名って、目上の人が先？あと？ ネット検索しても宛名の連名については見付けたんですが、差出人の事書いて無くて。 よろしくお願いします。
私は付き合って８年以上の彼氏がいます。一緒にくらして８年経ちます。 そんな彼氏の祖母が、２週間前に亡くなりました。 時期はまだまだ早いのですが、お新盆を迎える際私はどのような行動をとればいいでしょうか？ 調べた限りでは、5000～10000円とありましたが、私は通夜、告別式には出ませんでした。図々しいとか、思われたくなかったし… ですから、まだ畳の上で寝ているお婆様に手を合わせました。 お香典は、3000円です。 それより高い金額を払うものなんですか？新盆って… 素麺というのもありましたが、喪主の叔父様の妻はフィリピン人で、子供もいません。お祖父様はまだ健在ですが、どうしていいものかサッパリ分かりません。 誰かわかる方教えてください。 一万円なら、こちらも簡単に出せる金額ではないので…
彼氏の祖母が２週間前に亡くなりました。 彼氏とは、８年以上のお付き合いで、一緒にくらして８年経ちます。 葬儀の際も通夜、告別式には出ませんでしたが、まだ畳の上で寝ているお婆様に手を合わせました。 時期はまだまだ早いのですが、お新盆を迎える際私はどのような行動をとればいいでしょうか？ 調べた限りでは、5000円～10000とありましたが、お香典は、3000円しか包んでません。 何か良いアドバイスを下さい。 お願いします。
私には付き合って８年以上の彼氏がいます。 一緒に暮らして８年です。 そんな彼氏の祖母が２週間前に亡くなり、彼のお母様からも「顔だけ見に来られたら来て」と言われたので、通夜や告別式に出席する身分でもないですし、まだ畳の上で寝ているお婆様に手を合わせました。 そしたら昨日喪主の叔父様から電話があって香典返しを取りに来いと言われました。 私は3000円しか包んでません。 お金がスッカラカンの孫の当事者が、１円も包まなかったし、でしゃばりとも思われたくなかったし、香典返しなど気を使わなくしてもらうためです。 昨日もライフの方で相談させてもらったのですが、回答者様の声では行くのは図々しいとか、彼氏が、「行かなかったら香典返しを用意している叔父に失礼だ！」とも言われたので、和菓子をご供養に持って行くのがベストだ。 など意見が多数あってどうしたらいいかサッパリ分かりません。 和菓子は20日日持ちするのを選びました。 どうしたらいいですか？ 困っています。 乱文ですみません。 お願いします。
明日、通夜で次の日に告別式です。 兄弟３人は遠方に住んでいるため、出席は私だけです。 香典を代わりに持って行きます。（他に兄弟の連名で生花を手配します） そこで代理記帳ですが、通夜でなく告別式にしたほうがよいでしょうか。 その場合、香典を出すのも通夜でなく告別式ということになるのでしょうか。 通夜は私一人の記帳ということでよいのでしょうか。 当初、通夜に香典を持って行くつもりでしたが、姉に通夜に香典を渡して代理記帳よりも 告別式のほうにしてほしいと言われました。 通夜の香典帳よりも告別式の香典帳のほうに名前が残るほうがベターでしょうか。 よろしくお願いします。
東京都心及び多摩地区での、特にJR東日本線の電車に乗車の際ですが、どの乗車口でも二列に並んで皆さん電車の到着及び乗車待ちをされているところで、最近立て続けに男女問わず50歳前後から60歳くらいの中高年の方があからさまな割り込みを当然のようにされてきます。 例えば乗車口の表示や案内がわかりずらいとか他の乗車口も含め整列されていない、とか、故意ではない場合は何も思わないのですが、あからさまな割り込みにあたる行為で、たまにならまだ質問するには至らなかったのですが、最近急に何度もあったので、どうしても気になってしまいました。 また、先頭に並んでいて横入りされるパターン以外にも、整列していて列の途中にいる場合でも私の前に割り込んできます。 別に年上を敬わない訳でもないし、お体が悪い方や理由があれば譲るし、という風には思うのですが、無言で当然のように横入りしてくるのは、ここまで頻発していると、怒りというよりかは理由が知りたくて質問させていただきました。 何か理由があるなら一言言ってもらえれば、とは思うのですが・・なぜ当たり前のように皆さん横入りされるのでしょうか。またよく思わない私の方がおかしいのでしょうか。やはり当然のように横入りされた場合でも快く入れてあげるべきなのでしょうか。
両親の造ったお墓ですが、まだ誰も入ってはいません。 これから両親が入る墓ですが、誰も入っていないのに娘の私が墓参りに行かなければ行けないものなのでしょうか。 両親は自分のお墓が大事なので掃除をしたり気になって行ったりするのは判るのですが、私は結婚するとその墓には入らないので、それでも結婚するまでは墓参りに行くのが常識でしょうか。
こんにちは。 お分かりになる方、教えてください。 伯父夫婦が墓（公園墓地）を建てました。 自分達がゆくゆく入るため…ということもあるそうですが、 ５０年以上前に無くなった子ども（死産だったそうです）の遺骨を ずっと、奥さんの実家の墓に預かってもらっていたらしく、 先方から「そろそろ引き取って」と言われたのを機に、墓を購入。 無くなった子の遺骨は先日無事に先方より引き取り、新しく購入した墓に移したそうです。 で、母から相談されたのですが、今度伯父夫婦と会う時に渡そうと思ってるお金についてです。 ネットで調べたところ、 『どの機会にお墓を建立したかで慶事か弔事か変わる。 ＜慶事＞生前に建てた時→上げる方はお祝いになる。水引は紅白の蝶結び。 ＜弔事＞亡くなられたから建てる→上げる方はご仏前になる。水引は白黒。。。』 と、なっていました。 今回の伯父夫婦への場合、 ゆくゆくはご自分達のため…でしょうが、 お墓を建立するきっかけはお子さんの遺骨の問題。 そしてそのお墓にはもう既にお子さんの遺骨を入れている。。。 母は来週に伯父夫婦に会うそうです。 母は、慶事・弔事の「どちら」として対応すればよいのでしょうか？
取引先の会社の創立記念日の記念品（お菓子）を頂きましたが、お返しはするべきでしょうか？ もし、するべきとした場合にどんな具合でするのが適当でしょうか？
私の母親のお墓参りについてですが初めてなので色々と教えてください。 母親の葬儀には出たものの１０年以上もお墓参りに行ってない親不孝者です・・・ 関東と名古屋ですので、なかなか行けないという事もありますが、家庭が複雑でしたので他界してから１度もお墓参りに行った事がありませんでした。 最近になって、お墓参りに行きたくなったので怒られるのを承知で行こうと思います。 そこでお墓参りについて教えてください。 （１)軽く掃除をしてお水をかける。 （２）お線香とローソクをお供えする （３）故人の好きだった嗜好品などをお供えする。 ↑この（３）ですが、お酒の場合、飲みやすいように封を開けてお供えしますか？ それともキャップや封は開けないで、そのままお供えするものでしょうか。 食べ物の場合もですが封を開けて食べやすいようにしますか？ 最後の、タバコを吸ってたのでお供えしたいんですが、実際に火を付けてお供えしますか？ それとも１箱を封を切ってそのままお供えしますか？ お墓参りが終わったら全て持ち帰るのが常識でしょうか。 今まで１度もお墓参りに行かなかったんですが、母親は私が来てくれた事を分かるのでしょうか。
２０代女性です。 ポストカードや絵葉書ってどういう時に使うのでしょうか？ 使うタイミングがわかりません。 使う相手も、友達にいきなり出すのも変だし、だれに使えばいいのかわかりません。
先日、１歳の娘が亡くなりました。 私は無宗教でしたが、葬儀屋の薦めもあり仏式で葬儀をあげました。宗派は真言宗で、戒名はしていません。 今は白木の位牌と台？を使っていますが、四十九日までと聞いたので、仏壇を買おうか迷っています。 ・無宗教なのに仏壇があるのはおかしいでしょうか？その場合、掛け軸？ご本尊様？とかは飾らない、と言うことになるのでしょうか？ ・位牌は俗名のまま作ろうと思いますが、おかしいでしょうか？ ・四十九日に、戒名しないのにお坊さんを呼べるのでしょうか？ 急なことで頭も混乱しており、こういった知識もなく・・・おかしな質問かもしれませんが、色々アドバイスいただけますと幸いです。
今度彼のご両親に初対面するのですが 手土産は何人分がいいのですか？ 彼氏は実家暮らしの3人暮らしです。
贈答品専用のものを買うと値段の割に中身が乏しいので、中身は激安店で買いたいです。そこで包装を迷ってます。 中身は今までに自分がもらって一番うれしかったのは液体洗剤なので、例えば「アタックneo+詰め替え用1本」で考えています。しかし、ちょうどいいサイズの箱が百均ではなかなか見つからないので、エコバッグの小さいやつに熨斗紙(ご挨拶)を貼ったらどうかと思うに至りました。こんな包装はちょっと常識的な意味でOKでしょうか？ 高いものではないし肩ひじ張ってカッコいいものを送ろうというよりは実用的な物でまとめたいので、どうせ捨ててしまう紙箱よりは袋自体も流用できるエコバッグでと考えたわけですが、見栄え的に余りにNGとかあれば教えてください。 個人的にはエコバッグも財布ぐらいに小さく折りたためてポーチに入れても気にならないものがいいですが、それでは熨斗紙を貼ってもくしゃくしゃになってしまうので、ちゃんと角ばったエコバッグにしようかと思っています。
熱いものを食べるときに「ハフハフしながら食べる」という表現をしたりしますが、実際に音って出てますか？ 最近、家族が熱いものを食べる時に「ハフハフ」というよりも「フォッフォッフォッフォッフォ」と言いながら食べてるぐらい音が出ています。 「ハフハフ」が口を開けて空気が漏れるような感じで音が出ているのなら別に気にならないのですが、もう完全に「フォッフォッフォ」と言いながら食べているので、さすがにマナーとしてどうなんだろうか？と思っています。 自分が気にしすぎの様な気もするのですが、皆さんの意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
シングルマザーになり 春に　いとこ　が結婚します 盛大にはしないそうです＾＾； 私の結婚式には　なんと　ご祝儀　五万いただきました 私と年は近いほうで、、、その人は長男です その　長男が結婚するんですが シングルマザーだと　五万は結構な額です。。。 やはり　ちゃんと5万　すべきでしょうか？ 交流はメールも電話もなく 年賀状のみです＾＾ 今回の結婚も突然知りました、、、 やっぱり　ちゃんと　したほうがいいですよね？－－；
本日、マンション駐車場出入口専用ゲート端に介護車両が停車していましたが、一歩間違えると事故になることに腹立たしい気持ちで介護依頼者の方に睨むと老人を大切にして労れ！これからも老人が増えると怒鳴られました。文句なら自治会総会に来いと言われました。また、場所作れと言われました。自分自身も持病があり、地域住民からは嫌われ者ですが、筋道通して反論するならばどんな内容がいいでしょうか？適度な運動を大切にしていけなどでしょうか？
先日　知人が亡くなりました。縁のある人達三人で　一緒に香典を包むことになり　私が準備しました。 表書きを書くときに　ふっと疑問に思ったのですが。。。 その時は　仕事関係でしたので　表書きには　◎△事務所一同で書いて 内袋に５名の名前を書きましたが その内の一人の名字は　大変　お目出度い名字なのです。 寿さん 喜多さん 御祝さん・・・・などの名字をお持ちの方は　不祝儀の際にどうされているのでしょうか？ 名前（姓ではなく）に良い字が含まれていても　同様の疑問は感じませんでした。 ひらがなで書く？と言った話も聞いたことがあるのですが。 今後の為にも　ご存じでしたら　お教え下さい。
仏式のお通夜でのご相談です。 お通夜に故人と関係性の高くない一般人として参列します。 特定の席を設けていない、ごくごく一般参列者がいる場所で参列し、読経の最中に退席し帰るのはマナー違反・ルール違反でしょうか。 通夜振る舞いもいただきません。
今月末で知人が定年退職するので、みんなでお祝い金を準備しました。 熨斗にはなんと書けばいいでしょうか？「祝退職」でいいでしょうか？
文章が下手で長文になりますが、お読みいただければ幸いです。 宜しくお願い致します。 間もなく元夫の1周忌が来ます。喪主は長男（41歳独身）です。 自宅(持家）で二男39歳独身と二人暮らしです。 1周忌に香典を送りたいと思います。 法事は旧家なので必ずすると思いますが私は招かれません。 それでも香典を長男に郵送してもよいでしょうか？ それとも息子たちの自宅に持参してもよいでしょうか？ 本当は自宅に行って息子たちの顔が見たいですし暮らしぶりも 知りたいです。 長男にはメールでのみ連絡が取れますがたぶん返事が来ないか 要らないと言われると思います。 でも私は何もせず知らんふりすることはできません。 以下の事情があるからです。 自宅には離婚以来25年以上一度も出入りしていません。 本来離婚した夫は他人なので関係ないと言われると思いますが、 元夫が亡くなったと長男から連絡があり、最後だからぜひ来てほしいと言われ 通夜、告別式(火葬場まで）に参列し5万円を香典として包みました。 香典については私の実父がなくなったとき元夫と息子二人参列してくれ 元夫から同額を香典として頂いたたので同額でと思ったためです。 なぜ離婚した元夫が私の実父の葬儀に参列したかというと、 元夫の実母(元姑）が亡くなった時、元夫から亡くなったと 連絡があり通夜に駆け付けたからです。 元姑は私たちが離婚後数年後に元夫と同居し(舅はなくなっています） 息子たち(孫たち)の男所帯を面倒見てくれ感謝しておりました。 離婚したのに変な関係ですが普段は全くと言っていいほど交流は ありませんが、冠婚葬祭は必ず連絡が来ます。 その後49日や初盆には案内が来ませんでしたので何もしていません。 息子たちは、経済的に裕福だった元夫に長男15歳二男13歳の時 引き取られて今日まで育ててもらい本当に感謝しています それでせめて1周忌には香典を送りたいと思った次第です。 本来なら自宅に行って息子たちとも会いたいし仏前にお参りも したいと切に思いますが、行く勇気が出ません。 25年以上の長い間息子たちの家に出入りしなかったのは姑や元夫に 遠慮があってとてもいけませんでした。 また旧家でもあり周りに元夫の兄弟親戚が大勢いて離婚の際も 兄弟親戚を巻き込んで離婚反対されたのに私が強硬に離婚した 経緯がありそれもあって出入りできませんでした。 でも元夫の葬儀の際にその兄弟親戚の方とは和解できて また前のような付き合いをしようと言ってもらえたのですが、 当の息子たちはそこまで心を開いてくれてはいませんでした。 今も長男は「おふくろ体大事にしろよ」と言ってくれますが いざ会うとかそういうことは望んでいないようです。 二男はメールも電話も無視されています。
主人のご両親（70歳）が米農家をしています。 とはいっても、二人とも昔からやっていたのですが定年後に規模を拡大してやっています。 趣味と実益をかねているという感じです。 結婚4年目ですが結婚前から「種まき」の手伝いをしています。 四角いケースに土と水と種を植えた10キロほどのケースを300枚ほど作ってビニールハウスに並べます。 私はその作業自体は全く苦ではなく、むしろ今まで楽しく参加しておりました。 主人の兄弟もそろい、お昼にはみんなでごはん食べてとても楽しいです。 しかし、70歳のご両親には重労働であることは間違いありません。 そして、たった1日お手伝いしているだけなの結婚してからいつもいつもおいしいお米を頂いてます。 私の実家にまでお米をもってきてくださいます。 手伝いできない理由は昨年、赤ちゃんを出産し現在6か月だからです。 種植えは今月末の予定ですが、ビニールハウスの中は土埃もすごくまた、授乳やおむつ替えもできないので、義両親も主人も来なくて大丈夫と言ってくれてます。 しかし、昨年も安定期前だったため参加していません。 本当にとっても良いご両親で、私も精いっぱいできることはと思ってはいるものの、何をすれば良いかいつも困ってしまいます。 義両親の家に行くときは手土産を、クリスマスにはダウン、出かけたときにはお土産をかったり、お祝いを頂いたら必ずお返しはしているものの、なんだか少しお金で解決しているような気もします。 とても謙虚な堅実なご両親で、結婚当時は少し値のはるものを渡したことがあったのですが あまり興味がないようでしたし、「贅沢」とうつるようで「お金は大切にしなさい。身の丈にあったこ生活をすることが大切だから。お祝いも私たちがしたくてしていて、お返ししてもらったら意味ないから、 次お返ししたらもう二度とあげないよ」なんて言ってくださいます。 お邪魔したときに、湯飲みを片付けようと思っても「いいからいいから。」といい、湯飲みを取り上げられてしまいます。 それでも、申し訳ないと思い洗い場にたったときも、「だめーーー」といってスポンジをとりあげられてしまいます。 そんな義理のご両親に私ができることが何かといつも心悩ませます。 お米や野菜だけでなく、いつも私のことを気にかけてくださり、お祝いもなにかと理由をつけてくださいます。（お年玉、新しい服をかいなさい、孫に、などなど） 関係はとっても仲良く電話もかかってくるのでいつも長電話になって、私がお嫁さんでよかったなんていってくれます。 ですので、今はまだ主人にしか伝えてないですがいつかもし、寝たきりになってしまったり1人になってしまったら、私たちのマンションに来てもらいたいと本当に思っています。 いまから「誰にも迷惑かけないように、老人ホームに入る準備はできている」なんて主人にいっているみたいなのでそんな謙虚さに涙がでます。 最後くらい恩返ししたいと思ってます。 と、なんだか話がそれてしまいましたが、まとめると「物」や「お金」は一切欲しがらず、洋服等にも興味がない義理のご両親へ今回参加できない私ができることでいい案ありましたら教えてください。 自宅からは1時間ほどの距離ですが車で行かなければならず、私は運転できないので主人と一緒に行かない場合は自宅待機です。一緒にいってもビニールハウスの中を何もできないでウロウロして、おむつの度に主人に車で義理の両親の家まで送ってもらわなければならないので現実的にはいくのは難しいです。 手作りのお弁当も考えたのですが、いとこなども手伝いにくるので正直、他人の手作り弁当があまり好きではない私は返って迷惑かと思ってしまいます。 お菓子やお茶の差し入れと後日食事を一緒にしてごちそうしてあげようかと考えています。 しかしそれではまたお金で解決のような。。。。 みなさんどう思われますが。 長々とまとまらない文章で申し訳ありません。 読んでいただきありがとうございます。
４月に友人（新婦）の結婚式・披露宴に出席する予定の23歳女性です。 私の持っているドレスが袖のないものなので、当日はボレロを着用したいと考えています。 デパートに探しに行ったのですが、そこには白と黒のボレロしかありませんでした。 田舎に住んでいるため、近くにあるお店は１つだけです…。 冠婚葬祭のマナー本を買って読んだり、インターネットで自分なりに調べたのですが、 私の購入したマナーの本には「ボレロやストールなら白でもOK」と記載されていました。 （店員さんにも「結婚式用」と伝えた上で白を勧められました。） しかし、インターネットを見ると「着席すると上半身しか見えないので白のボレロはNG」という意見も多いようです。 また、黒も喪を連想するので避けた方がいいと聞いたので、結局白も黒もどちらも買えませんでした。 そこでインターネットショップでシャンパンゴールドのボレロを注文しました。 しかし、届いて実際の色を見てみると、思っていたよりゴールド感がないような気がします…。 届いたのは、画像のボレロなんですが、白っぽく見えるでしょうか。 白はやはり避けた方がいいのでしょうか。 それから、「白っぽく見えないように！」ということにばかり気を取られていたのですが、そもそも水色のドレスにゴールド系は合わないでしょうか…。 新婦（友人）が私には水色が似合うと言って選んでくれたドレスなので、ドレスの変更は考えていません。 変えるとしたら羽織りものなのですが、水色に合う羽織りもののカラーをご存知でしたら是非教えてください。 質問が複数になってしまって申し訳ありません。 悩みだしたらきりがないですね…。 回答よろしくお願いします。
実母がガンを患い入院手術、先日退院しました。 母は私に嫁ぎ先の両親には病気の事は心配かけたくないから言わないでと言われていましたが、今後の治療など隠すことが難しいし色々モメると厄介なので家族と相談し義母に打ち明けました。 一応『本人は心配かけたくないから知らないことにして 』とは伝えましたが全く無意味で実母に手紙とお見舞い金が送られてきたと連絡がありました。 言ってしまった事に対しては母は何もいいませんでしたが、どうやらお見舞い金と書かれた封筒の口は開けっ放しで金額は書いてあったのにカラだったと。 この場合どうするべきでしょうか？ 一応母には申し訳ないけど、電話でお礼だけつたえてといいましたが、私はこのことを旦那に話すべきでしょうか？
仕事場を異動になるので、お世話になった方に形だけでも、と、お礼の品を渡して回りました。 中身は500円ほどのクッキー(というかゴーフレット)です。 皆さん偉く恐縮していらっしゃったので、ひょっとして中身が想定より安く、失礼だったのでは、と今更戦々恐々しています(後の祭りですが) 皆さん先輩やメンターの方ですが、上司にあたる方はいらっしゃいません。 1000円～2000円くらいのものをお渡しするべきだったのでしょうか...
永代供養の申し込みをしたいのですが、100万以上の金額をお布施袋に 包んでおさめるようにと教えてもらってます。 お布施の袋ですがいつも使っている袋では、はいらなくて、近くの文具店に 問い合わすと黒白だったらあると教えてもらいました。 たぶん黄白だと思うのですが、近くの仏具店に問い合わしてもなく、ネット 検索でもみつかりませんでした。 京都府で手に入るお店かネットで購入できるお店をご存知ないでしょうか？
伊勢神宮と出雲大社では どちらの方が 格式が高いのでしょうか?
以前から時々あったのですが、 会社の玄関前のスペースに、 知らない若者が勝手に車を停めて、一台置いたまま乗り合わせてどこかに行ってしまったり、 または、カップルが出て来て玄関横にしゃがんでイチャついていたり、 エンジンも停めず外に出て来て軒下でずっとメールや電話してたり、 「昔の常識」では考えられない事が多発してきて困惑しております。 確かに空きスペースには駐車禁止のコーンも白線や張り紙も何も無いので、 「勝手に停めても良いのかと・・・」と言われればその通りなのですが、 仮にも会社の入口前ですよ、 おじさん世代の感覚では、「ありえない事」だと思っているのですが、 こういった若者の考え、正直、どういう感覚なのかが分からずに戸惑っております。 解決策というのは他の方々の質問から、 看板を立てれば良いとか警察に通報するとか散々見ましたので分かりましたが、 一体こういう人達の意識・マナー・常識ってどうなっているのか、と疑問に思いました。 こういった事をする人の考えが聞きたいです。 どうぞ、よろしくお願いします。
来年の卒入学式に着るセレモニースーツを探しています。 ２月にイオンでセレモニースーツの特設コーナーがありましたが、急いでいないのでセールで買いたいのですが、例年いつごろでしょうか？ ５％オフ程度なら、来年のサイズの揃った時期に出直しますが、できれば、今期の季節モノ売り尽くしみたいな２０％オフ以上の時に、気に入るものが手に入ればうれしいなあと思っています。 ところで、３年前の卒園式の写真をチェックしていたら、今年イオンで見て気になって写真に残したセレモニースーツとまったく同じ（と思われる）スーツを着たママがいることに気づいたのですが、イオンとかは毎年同じセレモニースーツを売っているのでしょうか？（もちろん毎年新作も出すとは思いますが）
会社に54歳のおばさんがいます。 私は一人暮らしの転勤族で2年前に今の場所に転勤できました。 1回目 おばさんが「あなた一人暮らしでいろいろ物入りでしょう？」と ・便座カバー（合わないU型）　・湯たんぽ2個　・スリッパ　・悪趣味な豹柄のカバン いずれも100円ショップのもの。をくれました。 2回目 「私もう要らないから」と10年ほど前の大量の生理ナプキン （一部カビが生えててこっそり捨てました） そして今回 2，3年前に賞味期限切れてる日本茶（香典返しでもらうらしい）1５袋 賞味期限切れた缶の野菜ジュース2缶、きな粉　を 貰いました。。。 正直、ゴミです。。。頂いてもお返しなどしていないのですが。。。。 こういうおばさんにはどう対処すればいいのでしょうか？ 転勤で一人暮らしのアパート住まいだから「モノがない」と勝手に思い込んでるようです。 黙って自分ちのゴミ袋に入れてればいいのでしょうか？
わたしの知り合いが糖尿病で右の大腿部からせつだんすることになりました。 その足は家族に返されると聞きましたが、家族的にはどうしても処置できません。 どうしたらいいですか。 医師とか　行政のかたよろしくおねがいします。
近々、親の法事をする予定です。 兄弟のみで、するのですが、 １）お搭婆をそれぞれの名前で個々に、依頼しています。 が、1人（Ａ）だけ、法事に掛る全ての支払いを拒否しています。 お布施・お坊さんのお膳料他は他の兄弟で折半する事は、問題ないとの考えですが、 拒否してる１人の、お搭婆も負担するべきでしょうか？ 故人に対する自分の気持ちなのでは？　と考えているので負担は、おかしいと思いますが、Ｂが皆で負担で良いのでは？　と言ってます。 過去には、Ａが急に支払わないと言い出し、他兄弟で負担しました。 これからも、そのＡの気持ちは変わらないと思います。 2）法事の後、会食を今までは、して来たのですが、Ｂがお坊さんには、お膳料を包むので、 兄弟の食事は、不要で良いのでは？　と言ってます。 日頃から、付き合いは、ほとんど有りませんが、法事で故人を思いながら、会食する方が、 お墓の中で喜んでくれる様な気がするのですが・・・。 費用すべて個々に折半でやってます。 兄弟1人が負担する訳ではありません。 ２点ほどアドバイスお願いします。
ウチの裏の家の方から手紙で 「お宅の家の雨樋が先日の雪の重みで破損しています。 雨の雫がお宅のエアコンの室外機に当たっていて、 音が気になるので、石とビニールを敷いておきました。」 と、書かれていたので、見てみたら 言われたように、屋根伝いの雨樋が出っ張るように破損していて 雫がウチの室外機にポタポタ当たっています。 手紙にもあった、重石とビニールが敷かれていました。 すぐに、修繕依頼をした上で 裏の家の方にお詫びとお礼をしたいのですが 商品券などを手紙に添えてポストに入れるというのは 失礼に当たるでしょうか?
昨年の12月29日に母親が亡くなりました。喪中の期間は1年間と聞いていますが、来年の年賀状は出してよいものでしょうか？
恐れ入りますが、お尋ねいたします。 喪主の挨拶に「最後のお見送りをしていただきありがとうございます」と入れようかと思っておりますが、最後のお見送りとは、出棺を意味するのでしょうか？ 火葬を済ませたあとの、葬儀や告別式にこの言葉を使うのはおかしいですか？ よろしくお願いいたします。
自分は敬語も下手だし世間知らずだしあがり症なので営業関係の仕事は避けて働いてきました。しかし営業が突然辞めてしまい当分の間自分が引き継ぐ事になりました。 客先で挨拶の途中口が回らなくなる事もしばしばです。 質問なのですが、家族で経営している小さな工場に立ち寄り仕事の打ち合わせをしていた時に社長と奥さんに、お宅の社長の家族で誰か亡くなったの？ 聞かれました。 1週間前に社長の母親が亡くなったんですが、会社関係者には通達していませんでした。 自分がとっさに言ってしまったのが、社長のおふくろが・・・・ 本来なら母親と言わなければいけないのに。 会社に戻る途中も自分の失言に悩んでいました。 業務には影響ありませんが、人間性疑われてしまいますよね？
「これに懲りずにまた」という言葉の使い方なんですが、 例えば、ハイキング同好会が初心者向けに体験ハイキングを開くとします。 終わりの挨拶で、 代表者 「みなさん、今日はいかがでしたか？疲れたでしょう。でも、これに懲りずにまた参加してください^^」 という使い方は悪くない気がしますが、 ２回目の案内で、 代表者 「Ａさん、来月またハイキングを行いますが、ご参加いかがですか？」 参加者 「あー！ごめんなさい。その日は予定があって、、（中略）すみません。。これに懲りずにまた誘ってください^^；」 ↑この懲りずにの使い方は変な気がします。いかがでしょうか？ 「これに懲りずにまた」というのは、どんな時に使うものでしょうか？ （決まりはないかもしれませんが）
紙コップと紅茶の使い終わったものはどう捨てればいいのでしょうか？ 紙類とまとめて捨てるのですか？ 田舎者にご指導願います。
私は、３２歳のサラリーマンです。 私の祖母が亡くなり、次の日の朝に、私の上司に今日から３日間休ませて欲しいと頼みました。 私は、実家と遠く離れたところに勤務しているため、飛行機や電車を使って、帰るのに３時間以上かかります。そして、子供が１歳半のため、移動もものすごく大変でした。 そんな中、上司に会社を休ませて欲しいと頼んだ次の日に葬式があったのですが、１１時くらいに上司が電話してきて、いつごろ復帰してくるのかという質問と業務の話を私にしてきました。ちなみに葬儀は、１２時開始でした。 いつごろ復帰するのかという質問は納得できるのですが、前日に私が上司に私の代わりに頼んでいた業務内容の経過を説明し、しかも上司がやった業務は失敗していたのにも関わらず、自分のせいじゃなく、私のやり方が悪いかのことを言ってきました。しかも、上司からは、電話の最中にこの度はご愁傷様ですの一言もありませんでした。 その場では、業務は、帰ってから話しましょうということにしたのですが、葬式の最中、供養するのに集中できませんでした。火葬場でも、その人とのやり取りが頭に浮かんでくる時がありました。 その上司は、非常識ではないでしょうか？ 普段からその上司は高飛車で、評判が悪い上司なのですが、今回は葬式なので、事情が違うと思います。 どうしてもその時に話さないといけない業務だと仕方ないと思いますが、４日後の朝からは復帰すると言っていて、そこで話してもいい内容でした。 祖母は、私のことをものすごく可愛がってくれていたので、感情論で悔しいです。 葬式や火葬場でも、仕事とプライベートが分けられてない自分がいけないのでしょうか？
友達には1万円の現金のお祝いとお子様には5000円の図書券と思っていますがいかがでしょうか？ 良きアドバイスをお願いします。
　日本語を勉強中の中国人です。日本では、お墓参りをする時に、普通どんなものを持って行きますか。食べ物やろうそくや線香など故人の前で供えたり、立てたりしますか。食べ物もろうそくも線香も一切なしで、一つの花束だけで非常識でしょうか。 　また、質問文に不自然な表現がございましたら、それも教えて頂ければ幸いです。よろしくお願いいたします。
結婚を反対されて絶縁している義母は、離婚して他県で一人暮らしをしており、現在は余命いくばくもない状態です。親兄弟はすでに他界しており、親族とも疎遠のため、死亡した場合は私が葬式を出すことになると思っております。 ただ、手術を控えて入院中の妻や小学生の子供の面倒で精一杯で、他に手が回りません。義母が死亡した場合に、他県の病院での遺体の引き取りから役所での書類の手続き・搬送・火葬等を請け負う代行業者・葬儀社はありますか？ 当方東京都在住ですので、葬儀は都内でするつもりです。（妻は結婚を反対された以外にもいろいろあって、母とは話をするのも嫌というほどなので、万一に備えて私が必要最低限できればと思っております。冷酷なようですが、宗教・宗派にこだわりもなく、遺体を迅速に手続・処理して遺骨にし墓におさめる、というのが自分の考えです。） また、義母の住居の片づけもありますが、これも代行業者を教えてください。 おひとり様向けの終活の契約や業者はあるようですが、私のようなケースはうまく探し出せませんでしたので、こちらでお伺いいたします、どうぞよろしくお願いします。
私の実兄の１周期がこの３月の初めで予定されてますが、私は仕事の都合で出席できません。 そこで、妻と相談して香典と供物を私の名前で送ることにしたのですが、 私に相談も無いまま妻が自分の名前で別に供物（香典は無しで）を送ったようです。 夫婦別々に送るなんて聞いたことないし、離婚別居ならまだしも 私は妻の行動が非常識に思えるのですが、 社会の常識として如何なのでしょうか。
縁があって今月からアマチュア合唱団（混声）に入団しました。 知り合いがいるわけでなく、私からメンバー募集のチラシを見て門をたたきました。 秋にコンサートがあります。 今から気になっているのは本番での服装です。 規則には女性は黒ロングスカートと黒ブラウスと記載されているのみです。 黒ロングスカートはすぐに見つかったのですが、ブラウスをどうするか悩んでいます。 デザインは自由ですが、ブラウスを選ぶ際に気をつけた方がいい点を教えていただければと思います。たとえば袖の長さなど。 よろしくお願いします。
私はいつも思うのですが香典の額は普通付き合いのある人がなくなるほうがその家族がなくなる時より多いと思う、何故だろう、良く考えると知らない家族のもとへ行くほうが付き合いのある人へ行く額より多い事になる？と言う事は香典と援助は異なるものだが極端な話、付き合いのある人が困れば助けてあげたいが顔も知らない残った遺族がどうなろうと助ける意味がないのではないだろうか？俺って馬鹿なのだろうか？先日会社の同僚が脳梗塞で倒れ今も寝た切りなのだがそれで困っているのは本人でなく女房、俺はその女房に内の人とは付き合ってほしくないと言われた事がある、そんな女房を俺は今助けている、俺は同僚のためにしているのだが一番助かっているのはその女房？なんかせつない。
職場で、盲腸で入院して一か月くらい会社を休んでいた人がいました。 職場みんなでお見舞いに行くタイミングを見図っていたら、退院して自宅療養という感じになっていましたので、お見舞いの品を渡していたわけではありません。 それなのに、今日、久しぶりに会社に出てきて、職場のみんなに快気祝いのちょっとしたお菓子（一人当たり１００～２００円程度のもの）を配っていました。 その場合、お返しに（？）退院祝いの品を渡した方がよいでしょうか。 渡した方がよい場合、同等のちょっとしたお菓子が良いのでしょうか。
職場に入社してきた人が、急遽結婚が決まり、入社1ヶ月で退職していきました。 結婚式と披露宴に招待したいと言われましたが、その時点(招待状貰う前)でお断りしました。 この場合、結婚祝いは贈るべきですか？？みなさんなら、(1)～(4)のどれにしますか？ (1)何も贈らない (2)式場に電報 (3)結婚祝いとして品物 (4)結婚祝いとして現金 招待状を貰らう前に断ったので、電報を贈るなら式場を本人に聞く事になるのでサプライズとしては無理です。 (3)、(4)ならいくら位が適当でしょうか？ 欠席の理由は『知り合って間もないので、気が進まない…。今後付き合うかも分からないし…』です。 二次会か、今後も一緒に働くなら参列したと思います。 相手には「先約がある」と伝えてあります。(式が2か月後なので、不自然ではないと思います) 友達には「早めに断ってるし、誘われたからって付き合い浅い相手にそんな本気な結婚祝い用意する必要ない。」と言う人も居ます…。 みなさんなら、どうしますか？参考までに聞かせて下さい。
お世話になります。 夫が亡くなって　今週末　４９日の法要を　行います。 お寺にお布施と　お食事代　お車代と　渡しますが、 お布施は　５万円ほどと　葬儀屋に　言われましたが 食事代　お車代を　聞き損ねました。 幾ら　包むのが　妥当でしょうか？ 一応　５０００円ずつと　思っていますが、 ちなみに　お葬式の時は　 車代　１万円と　食事代(お通夜）は　５０００円包みました。
子供の七五三記念撮影に母である私が色留袖（主人はスーツ）でというのはおかしいですか？ 子供の誕生日あたりに七五三の前撮りをしようと思っていた同じ日程で従兄弟の結婚式が入りました。 出席に当たり、新郎新婦の母以外の身内・既婚女性はできれば色留袖でお願いしますとの連絡があり快諾しています。 そこで、披露宴当日会場内の写真館か隣接しているデパートの写真館で七五三の写真も撮れないかなぁと考えたのです。 もし実現できれば私の両親も孫の記念撮影にも立ち会えるし（七五三のお参りは近くに住む義父母と一緒に行く予定）、着物を着るのが一度で済んで楽かも知れないと思っています。 ただ、何となく着物で撮影なら訪問着なのかしらと考えていたので色留袖でもOKなのか自信がありません。 私自身、着物の知識が全くないのでご存知の方いらっしゃいましたらアドバイスをいただけないでしょうか？どうぞよろしくお願いいたします。
彼のご両親に初めてご挨拶に行った時のことです。 彼の片方の親御さんに、お仕事にされている作品的なものを2ついただきました。 そしてその後、暫くまたお茶をいただいたりお話をしたりして、 （話に関連していたものを）また1つこれもどうぞと言われました。 しかし、私は先に2ついただいていたことと、最後にすすめられたものがそれらより大きめで悪いと思ってしまったので、 （遠慮する意味で、）もう2ついただいているのでけっこうですと、いただくのを辞退してしまいました。 しかし、そうした直後から、親御さんが作られた作品的なものを断るのは失礼だった、 断らなければよかった…と後悔の嵐に見舞われてしまいました。 しかも、帰り際にお土産のお菓子の箱は、すんなり受け取ってしまいました…。 彼にも帰り道で、せっかく私にとすすめられたのに1つ断ってしまった、いただいておけば良かった…と言ったら、 そんな事はないとは言われなかったので、そうした方が良かったと思ったのだと思います。 戻ってもらって帰れば？と提案されましたが、タイミング的におかしいかなと思いやめました。 やはり私の行為は心象を悪くしたでしょうか。タブーをしでかしてしまったでしょうか。 非常識で失礼だったかが心配で、いても立ってもいられません。 もしいけないことだったら、機会があった時に、どんなフォローの仕方がありますか？ よろしくお願いします。
ママさんバレーをしてます。先日、試合後ユニフォームを先日洗濯した所クシャクシャにしてしまいました。もうすぐ次の試合が有ります。ユニフォームにアイロンするかクリーニングに出すべきでしょうか？
直前まで元気で普通に暮らしていた方が、体力が落ちて血圧が低下して死亡にいたった場合、外傷がないので「外因性」ではなく「内因性」の死亡と死亡診断書に書かれるのは解るのですが、生命保険の保険金の支払い区分が、「交通事故」「不慮の事故」「病気」の3タイプである場合、「病気」として扱われるのでしょうか。 だとすれば、遭難してなくなった方や、老衰の方も「病気」として保険金が支払われるのでしょうか。 契約約款には、この部分が明確になっていない気がします。
先日の大雪でウチの屋根に積もった雪が崩れ落ち、お隣さんのブロック塀を直撃。金属製のデザイン部分を少し曲げてしまいました。保険屋さんに聞いたところ、自然災害の場合、火災と同じで当方には弁償義務は無いとのこと。 とはいえ、一応お隣さんに菓子折りでも持って謝りに行った方がいいか、それともむしろこのままほっておいた方がいいか迷っています。 ちなみに、お隣さんとはいえ隣保班も違うので、普段は挨拶はおろか、顔さえも合わせないような関係です（仲が悪いというホドではありませんが）。 どなたかアドバイスよろしくお願いします。
こんにちは。 明日、母の四十九日法要を、自宅から少し離れた法事専門の会館にて行います。 粗宴を行ったあと、墓所の方へお寺さんに来ていただき、家族のみで納骨を行う予定です。 （当方、広島市で、浄土真宗本願寺派です。葬儀の際、葬儀をした自宅近くの会館にて、その会館近くのお寺さんをご紹介いただきました。今回の法事専門会館と、葬儀をした会館は、別の場所にあります。） 四十九日法要のお布施や御膳料、御車代などの金封は、法事会館でいただいた　白黒水引のものを使おうと思うのですが、納骨の際は、どうすればよいか、迷っております。 四十九日法要のものと一緒にしようかとも思ったのですが、お寺さんが諸事情により、お斎に列席されないとのことなので、法要と納骨の間に、数時間あいてしまいます。 また、法事の会館や、お寺から、墓所が離れているため、納骨のお布施と御車代を包もうと思っております。 納骨が終わった後、何もお渡しせずに・・・というのは、気まずそうなので、四十九日とは別に包みたいと考えております。 上記の事情の場合、納骨の際のお布施の金封は、どのようなものがいいでしょうか？ 金額が少額のため、水引がない白封筒（御車代と同じ）でよいのか、水引が印刷されている封筒（白黒？　白黄？）がよいのか・・・。 また、白封筒や水引が印刷されている封筒の場合は、半紙などに包んでから入れたほうがいいのか、封はとじるべきなのか・・・。 それと、お渡しするときは、お帰りになる時ですよね？　墓所ですが、お盆にのせてからがいいのでしょうか？ 分からないことだらけですので、お分かりになる方、教えてください。 教えていただきたいのは、 （1）納骨の際のお布施の金封（水引ありのものの場合、水引の色は？　もしくは、水引が印刷されているもの？　もしくは、白封筒？） （2）水引ありのもの以外の場合の、注意点があれば。（半紙に包むとか、封をするとかしないとか） （3）お渡しするタイミング、また、その際の注意点があれば。（お盆にのせるとか） 不勉強で、恥ずかしいのですが、よろしくお願いいたします。
永代供養について追加質問よろしくお願いいたします 現在のお寺の納骨堂にお骨箱４体あり、永代供養をしたいと考えていますが、現在のお寺か新しい納骨堂管理寺いづれかでするのが良いか迷っています。永代供養代は１体新しい納骨堂では１５万円、現在の意寺では３０万円と言われました。現在のお寺で供養した場合はお寺との関係は今後どうなるのでしょうか？ 現在の年維持年会費は不要と考えて差し支えないのでしょうか？ お骨を新しい納骨堂に移す場合、現在のお寺への移転費用はかかるのでしょうか。 現在のお寺で永代供養をした場合は、未来永劫係りがありその地を訪問した場合。お参りしても良いというかすべき関係にあると考えのでしょうか？
先日、息子を失くし葬儀をあげました。 会社の同じ部署の人たちから20名連盟（一人当たり2000円）の御香典を（部署）一同という形でいただきました。 この場合、香典返しはいつ・どのようにするのが良いものでしょうか？ 通常は49日後だと思うのですが、49日後で良いのか？それともすぐ？ 一人一人に郵送？それとも手渡し？ 葬儀が終わったばかりで頭が働かず・・・、何卒アドバイスをいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
300キロ遠方の寺の檀家で納骨堂を所有、遠方の檀家も脱退し在住の地に納骨堂を新規購入し、この機に自宅仏壇、も無くしたいが、考え方に問題点はないか、整理する手続き方法を知りたいのですが、どこに相談するのが一番よいのか分からないので、仏壇整理は魂抜きが必要なのでしょうか、種々手ぬかりない方法を教えてください。
職場の同僚から会合への出欠確認のメールがきたので、出席の旨返信しましたが、了解したとの返信が届きません。 確実にメールが届いているか不安なので、確認のメールを送るのは失礼でしょうか。 通常はこちらが返信して完結ですか？ よくわからないので教えてください。よろしくお願いします。
49日法要のお返しを準備していますが、普通直接渡す場合は挨拶状をつけないのでしょうか？ 人数分用意しておきたいと思ったのですが、来ない人のことを思うと、挨拶状を全てつけておいて、来ていない人に来た人に持って行ってもらおうと思ったのですが、あまりやらないことなのでしょうか？ 普通はそういうことをせず郵送なのでしょうか？ あと喪主の住所は、実家の方が良いのでしょうか？それとも、今本当に喪主が住んでいる住所が良いのでしょうか？ 分かる方いらっしゃればおおしえください。
例えば、フィンガーボールのお水を飲んでしまう。 実際に見かけた変な光景。 間違えやすい事など。 教えていただけますでしょうか。 お願い致します。
先月出産した者です。 お宮参りの後に、赤ちゃんのお披露目と名付け祝いをする予定で 同じ市内に住んでる親戚14名に声をかけています。 その親戚の中には、産院に出産祝いを持ってきてくれた方もいます。 その方がもし名付け祝いの時にもお祝いをくれたら受け取るべきですか？ 名付けの時に出産祝いをもらった場合 名付け祝いの時に記念品とお菓子を渡す予定なのですが、 それとは別に出産祝いのお返しもした方がいいんでしょうか？
たぶん、基本的に魚の食べ方は一緒だと思いますが 今回の質問内容の魚は、鰺やサンマです。 塩焼きで食べる際に、（一匹まるまる） うまく食べ終われません。 写真も絵も下手で見づらいとおもいますが、 左側が私の食べ終わりの状態です。 普通は右側の状態になると思います。 食べ方自体は知っています。 横向きに真ん中に一本、箸で線を入れて 一口ずつ食べて、表面の身を食べ終わったら 骨を取ってお皿の端に置き、その下の身を食べる。 で、表面の身を食べて、骨を取るまではいいのですが その後が上手く出来ません。 というのも、絵もそうなっていますが 上下の縁？の部分が食べられないんです。 それなりに太い骨も結構あるし、食べたらのどに刺さってしまいます（実際にそういう経験もありますし、あんな大きい骨食べたくありません） ですが、両親はそこも食べています。 なので、本来は食べられる場所なんだと思います。 また、表面はかりかりなので食べやすいですが 裏側の身を食べる頃には、裏側の皮は湯気で柔らかくなっており、 なおかつ、私は縁を食べられないので、皮が箸で切り取りづらくなっていることもしばしば。 （縁を食べれば、皮を切り取る必要も無く楽なのでしょうが） また、塩焼きの場合、皮に味がついているので、皮を上手く切り取れないと、味が無いです…。 一番は、縁を食べれば、もっとキレイに食べられるのでしょうが 縁を食べずに、キレイに食べるコツはありますか？ （誤解の無いよう、再度書かせていただきますが 魚の食べ方は知っていますし、縁を食べることができれば、私もキレイに食べきることはできます（実際、表面を食べる時はすごく順調です。ですが縁が食べられない事で、裏面が順調にいきません）
自宅から車で１５分の住宅街に空き地を持っています。先日の２度の雪で家からでなかったので空き地の道路の雪かきには行きませんでした。今日、近所の奥さんから「お宅の周りの道路の雪かきをしてくれた人にお礼を言った方がいい」と言われましたが、その方々とは既に顔を合わせていて今更雪かきのお礼を言いに訪問するのもどうしたものかと思っています。 実は、家の空き地（更地ではなく少し樹木や草花もあり、現在雪の下です）には駐車場に入り口や水栓の所に雪が積まれていた、私の車は駐車場に入れませんし、固まっているの溶けるまで我慢です。 夏の間は家の空き地で子ども達が遊んでいることもありますし、特に苦情を言ったこともなく、それどころか怪我に気を付けて遊んで下さいと言っています。
マナーを考える状況において、 起立して相手の話を聴いたり、待ったりしている際の両手の位置の意味（格式張る程度） をお教えください。 きおつけの姿勢で、１：サイドにそろえる、２：前で組む、３：後ろで組む場合において。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 この写真の付け方でおかしくないですか？スーツ店で教えてもらいましたが、しっくりきません。 お願いします。
悩んでいます。数年前から母がある新興宗教に夢中になって、5年前に亡くなった父のお葬式も、その宗教でやりました。暫くお骨は実家に置いてあったのですが、今年八ケ岳にあるその宗教の納骨場に収める事になったようです。相談は有りませんでした。以前話が有った時、「そんな遠くに納骨してしまって、誰がお参りに行くの？」という話になって、そのままになっていたと思います。また私たち子供（私と弟）に話すと反対されると思ったのでしょうか。父は長男で故郷にお墓が有ります。母はそこに入りたくなくて、そうしているのか、訳がわかりません。 変わり者の母の元、苦労した父がまた母の勝手で遠くにやられるのが、気の毒です。 分骨して一部だけでも私が手元において供養するか、魂がそこに宿っている訳ではないと、母のやる事には口出しせずに、心の中で父を供養していれば良いのか・・・。 年取った母を変えようもなく、子供の頃から振り回されて、疲弊しています。
本日にあった企業で行われる筆記試験を無断欠席してしまいました。 というのも私のスケジュール管理不足で、筆記試験の日にちを勘違いしていて企業側に大変迷惑をかけてしまいました。 無断欠席したことに気づいたのが２２時過ぎで今からでは電話を入れることが出来ないので明日に謝罪の電話を入れようと考えています。 企業からの連絡は一切来ておりません。 私のスケジュール管理不足であることに変わりはないのですが、何か無断欠席をしてしまった理由を言ったほうがいいのでしょうか？ 何か事故にあったなど１日連絡が取れないような状態に陥っていたわけでもないので、せめて前日や朝には連絡を１本入れるのが常識ですよね。 本当にお恥ずかしい限りです。 「先日、御社の筆記試験を予約させて頂いていた○○と申します。 申し込んでおきながら、無断欠席をしてしまいまことに申し訳ございませんでした。 私の管理不足で筆記試験の日付を間違えて記憶しておりました。 今後このようなことが起きないよう努めます。ご迷惑をおかけし申し訳ございませんでした。」 こう言おうと思っています。 今回の企業には志望度も高くないので再度受けるとは考えていませんが、謝罪だけはしたいので何かアドバイスをいただけたらと思います。 大変勝手な内容ですがよろしくお願いします。
こんにちは。 当方、現在住んでいる一戸建てから近々、集合住宅に引っ越す予定です。 現在の一戸建ての家にある仏壇は、引っ越し先の集合住宅には （スペース的に）置けそうもありません。 当地の仏壇屋で（小ぶりの）仏壇を買えば、現在の仏壇を引き取ってくれる ようですが、新たに仏壇を買うつもりはありません。 要するに、今の仏壇が宙に浮いてしまいます。 ダメもとかつ不謹慎の誹りを覚悟でお尋ねしますが、仲介手数料の如き料金を支払って 中古仏壇を売りたい人　買いたい人同士をマッチングする御商売はあるのでしょうか。 現在の仏壇は、観音開きの扉を開いたＭＡＸで約８５ｃｍ　高さ約１８０ｃｍです。 箪笥のようにしょっちゅう開け閉めする訳ではなく、拙宅の和室にただ鎮座していた だけですので、綺麗に掃除すればほぼ新品と思いますが。 月に１度の命日に来てくれる坊さんに近々来てもらって、「魂抜きの儀式」 （用語に誤りの可能性あり）をしてもらい、本尊と位牌　過去帳は仏壇から取り外す予定です。
先日父がなくなり、昨日父の葬儀が終わりましたが その後の過ごし方がわかりません。 今は実家にいるし、仕事も休みなのですが 母や兄夫婦が自宅に帰って良いと言うのです。 自宅に帰って良いのかどうか、常識がなくてお恥ずかしいですが どう過ごせば良いか教えてください。
我が家の西側の上隣(70代夫婦)が上から雪を捨てるので「やめてください」とお願いしましたが、「すてるところがないから・・・」と言ってやめません。どうしたらいいでしょうか？ 上隣と我が家の間には、市所有の高さ5ｍののりしろ（垂直に近い傾斜あり)+1mのフェンス+市所有の3ｍ道路があります。その道路の除雪のため、フェンスの下の市所有ののりしろに捨てているようですが、傾斜があるため我が家の敷地にはいってきます。のりしろと我が家の敷地の間にはフェンスはありません。しかも傾斜があるため、雪だるまのように大きくなって落ちてきて、どんどんたまって庭がうまり出られなくなってしまいました。また、西側敷地すれすれに木造の倉庫があり、それも埋まっています。西側は斜面のため、数か月雪が残ると思います。倉庫は夫の手作りで、素人仕事のため防腐剤をぬっているものの、雪がとけて滲みたり、カビたりするか心配です。 12年前に家を建てる前は義父が畑にしていた場所で、昔から上隣はやりたい放題だったようです。 家をたてて住み始めてからも、上隣の庭掃除の際のゴミなどものりしろにすてたり、雪を捨てたりされていたので、住み始めて数年後に自分の土地のことではないのでやんわり「捨てられたお宅のごみも雪もうちで処理している状態なのでやめていただけますか。」とお願いしたことがありましたが、態度がかわることはありませんでした。のりしろと言っても庭続きで、我が家で草刈りをしたり手入れをしたりしているので、とても気になりますし、ご近所のことなので精神的にもまいっています。 上隣夫婦の日常の言動を見ても、とにかく自分勝手でずうずうしい人達です。元気に雪かきしたり、木に登って枝払いしたり、ゴルフの練習をしたりしていますが、身体が悪いのでと言い訳して自治会の役員を拒否します。また、自分たちの子供は仕事をしていて忙しいので、共働きの我が家に自治会の行事を押し付けたりも・・・。いままで我慢してきましたが、そろそろ限界です ながくなってすみません。言えばやめてくれる一言があればお知恵をお貸しください。
遠方の主人の親が亡くなった場合、私の実家の対応について教えて頂きたいのですが。 私の父はすでに亡くなっており、母は認知症で老人ホームに入居しています。 父が亡くなったときは家族葬で、義理両親と近くに住む義理の姉二人には参列・香典・供花・弔電を辞退しました。 義理両親がもし亡くなった場合、私の兄が親の代わりに出席しないと駄目ですか？ 遠方で飛行機、電車　タクシーの利用で半日以上かかるほどの田舎です。 お香典を私が預かって行くというのは駄目でしょうか？
難しい手術を控えていたため、昨年京都に行ったとき数カ所のお寺・神社でお賽銭を入れてお願い事をしました。 当時は体の痛みを薬で抑えてる状態だったのですが数日後から一ヶ月くらい薬が必要ないくらい痛みがなくなり、手術も無事に成功しました。 感謝の気持ちでいっぱいなのでお礼参りに行きたいのですが、早めに行った方が良いのでしょうか？ なかなか京都まで行くことが出来ないのですが、祈願成就してから数ヶ月以内がマナーなどありますか？ お願い事をした全てのお寺・神社に行った方が良いですよね？ お礼参りの方法は、お賽銭を入れて「無事に成功して元気になりました。叶えてくださりありがとうございました」というように報告とお礼を言えば大丈夫ですか？ 宜しくお願い致します
葬儀についてかなり無知で申し訳ありません。 妻の父母が万一他界した場合、夫の私はお葬式では 何したらいいでしょうか？ お葬式の手配、準備、立ち回り？ 今まで列席者としてお焼香しかしたことがありません。。 妻は3人兄弟で、長女で。弟と妹がおります。　皆30代です。 弟と妹は比較的近くに住んでいて、私達は離れております。 宜しくお願い致します。
親の法事のあと、お墓を別の土地に移すことになりました。 新しい墓の費用は一部私も負担します。 嫁いでいる姉たちは建碑祝いを包むようなのですが、私も包むべきでしょうか。 それとも墓の費用を負担する私は必要ないでしょうか。 法事の御仏前として１万円包む予定です。 もし建碑祝いも包む場合はどのように包めば良いでしょうか。 よろしくお願いします。
先日祖父が亡くなり、お葬式を終えたばかりです。 しかし、以前から決まっていた義祖父(嫁ぎ先の祖父)の米寿祝がもうすぐあります。 当然祖父が亡くなって悲しい気持ちはまだありますが、ある程度覚悟はしていましたし、祖父が亡くなったからこそ義祖父や他の家族を大事にしたいという想いが強くなりました。 私としては、義祖父の米寿祝に出たいという気持ちがあるのですが、祖父の四十九日も終わっておらず喪中ですし、私は遠慮した方がいいですよね？ その場合は、「米寿祝、ぜひ参加したかったのですが、喪中なので遠慮させていただいてよろしいですか？」などと義両親と義祖父に言えばいいですか？ どうしたらいいか、義両親に聞くのはおかしいですよね？ 夫は、米寿祝に参加する予定ですが、夫も遠慮した方がいいのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
お店でパンとサラダ付のハンバーグソテーセットを頼みました。 こういう時って、ハンバーグを食べ終わって、お皿にソースが残っていたら パンをちぎってソースをふき取るのはマナー違反ですか？
恐れ入ります 会社で派遣を探していたのですが、なかなか人が来ないといわれ、急ぐポジションだったので、私が以前使っていた派遣会社を紹介しました。 そこの方と個人的にお会いし紹介できますというので上司や人事に報告し、了解を得ました。 ところが、社内でリストラが始まり、不要な人間の振り分けが始まり、他部署から私の部署に異動してくることになり、ポジションが埋まってしまいました。 そこで、私の知り合いの派遣会社のほうは断りますと上司に申し出たところ、上司は「いい人なら採用してもいい」というのです。ですので、人事にも言いましたところ、契約のために一度派遣会社をお会いしたいというので、日時をセッティングして来てもらいました。 ところが、派遣会社が帰ったあと人事担当が来て「契約は結ばない、今会社では採用はすべてストップしているし、採用が再開しても現在契約している派遣会社を使う」というのです。 そういうことであれば初めからお断りするべきですし、わざわざ、会うようなことをしなくても、いいでしょう。その後、私の上司と人事担当で採用の件ですったもんだやって、上司が「再度打診する」などいってきましたが、もう、これ以上こんがらがっても派遣会社に迷惑をかけるのでお断りしました。 まあ、双方のオフィスは徒歩１０分ほどですが、わざわざお越しくださった派遣会社の方にお詫びをお送りしたいとおもっておりますが、どういったものがよろしいでしょうか？個人的に使用できるもののほうがいいでしょうか？そうしたらハンカチとかになりますか？ 結局迷惑をかけたのは、その方ですので、お菓子より、そのひとへの品のほうがいいのかなと思ったのですが、お菓子意外だと選択がむずかしいので、お知恵を拝借したいと思いまして投稿いたしました。 よろしくお願いいたします。
外食でケーキを食べた際は 食べ終わった後 ケーキの下に敷いてあるアルミで フォークを包むのがマナーでしょうか？
退院祝いの贈り物についてです。 彼氏のお母さんに贈るものなんですが、果物を考えています。日持ちするもののほうがいいのかなと思ったのですが、果物は控えたほうがいいのでしょうか？また、果物を贈るとすればどういったものがおすすめでしょうか。 それと、渡す時のあいさつですが、なんと言えば失礼がないのでしょうか。回答をお待ちしております。
子供の部活動の仲間のおばあちゃんが亡くなりました。面識はありません。 保護者が亡くなったのなら絶対葬儀に行きますが、祖父母でも行くものですか? そんなことしてたら限りがないと思うけど、呼び掛けメールが回ってきて、今回行くことになりました。 今後も同じ状況はいつかは起こります。悪い前例を作ることになったと、私だけが思い悩んでるようです。 私だけが非常識なのでしょうか??
自分の夫の実父が亡くなり、夫が喪主となった場合、 妻である自分は香典は必要でしょうか？
母親が2年前に他界し、母のクローゼットにあった喪服を着て参列しました。 母は長年デパートのブラックフォーマルに勤務していました。 が…！他の人から「それは弔事用じゃないよ」と指摘されてびっくりしています。 素材は光沢感はなく、深い黒なのですが、タップリしたワンピースで、全体が細かいプリーツになっています。袖は5分袖くらいで、首周りは丸首。特に胸が大きく開いているとかではなく、控えめな印象です。 五分袖であることや、かなりシンプルな形であることから、喪服とばかり信じていました。ブラックフォーマルに勤めていた母のクローゼットには、喪服らしきものはこのワンピースしかなく、他に見当たりませんでした。遺品整理があらかた済んだ今も、喪服らしいものはありません。 プリーツは、イッセイミヤケのプリーツプリーズのような形状ですが、光沢はありません。 もし喪服でないなら、今後の葬儀で失礼にあたるので買いなおさなくては…と思っています。 あと、冬場のお葬式にはダウンジャケットはタブーということですが、皆さん黒のウールの普段のコートを弔事でも着られるのでしょうか。それとも弔事用に揃えているんでしょうか？
夫の会社の表彰式（コンテスト）に家族全員で出席する事になりました。会場はお台場のグランパシフィックで、200～300人位出席されるそうです。 同席するのは、私（妻、34歳）、長女（4歳）、次女（2歳）です。 ちなみに、小さい子供を連れて行く事に関しては大丈夫らしく、他の受賞者の方も連れて行っているそうです。 去年の式は、着席してのスタイルだったらしいので、今年もそうだと思います。 夫はスーツで出席するのですが、私と子供達はどのような服装が相応しいでしょうか？ 子供と一緒な事と食事もあるので、白っぽい服や動きにくいショールは出来るだけ避けたいと思っています。 結婚式で使うようなドレスはあるのですが、濃い青のノースリーブで膝丈のものです。これにボレロのようなものを羽織るのはどうでしょうか？もしくは格子柄のジャケットに黒の膝下15cm位のスカートがあります。 後、子供が小さい為、荷物も少し多くなるのですが、鞄はどんなものがいいでしょうか？ このような席に出席した事がないので、悩んでいます。 どうぞ、よろしくお願いします。
現在大学生なのですが、中学時代の部活の先輩のお母様が亡くなったと連絡を受けました。 お母様本人とは全く面識はなく、先輩ともさほど深い仲ではなく中学を卒業してからは一度もお会いしていません。 同じ部の同級生にお通夜に誘われたのですが、行くべきでしょうか。 お通夜は明日なのですが、ちょうどその時間にアルバイトが入っています。 私の母に「アルバイトとは言え、社会人として仕事を任されているのだからアルバイト先に迷惑を掛けて休んでまで、面識のない人のお通夜に行く必要はない」と言われたため参列を迷っています。 このような場合はどうすればいいのでしょうか。 無知でお恥ずかしいのですが、よろしくお願いします。
家の電話番号を電話帳に載せているせいか、 セールスの電話がたびたびかかってきます。 今日も、大手の外資系生命保険会社からかかってきました。 話の内容は保険商品の案内という事だったのですが、 耳をつんざくような声でマシンガンのように話し出し、 こちらが口を挟む隙も与えず 一方的に話し続けるので その話をさえぎるように「保険は間に合ってますから」と言っても 「はい、それでですね、」と続きを話し出しました。 なので、無視して電話を切ってやったのですが… あまり賢い方法ではありませんよね。 電話帳から削除したり、知らない番号からの電話は出ないようにするのが一番なのですが、そうもできない事情があります。 セールスの電話の対応は、皆さんどうされていますか？
ややこしい話で申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。 私の母（私は一人娘で3年前に父も他界しております）が亡くなり、葬儀も終えて３日ほど経ちました。葬儀の際に初七日は一緒にすませました。 実は母が亡くなる約1か月前に親戚（母からみると、義母の妹の夫）が亡くなり、私の母の初七日にあたる日に四十九日忌があります。 1か月前の親戚の葬儀には母が参列し、その後母は入院。」親戚の四十九日忌には母の代わりに私が参列する予定でしたので、参列の出欠の返信はがきにも1名参列と書かせていただきました。 親戚の遺族の方には母の葬儀にも参列いただきまして、その際に、「こちらの四十九日忌は心配しなくてもよいからお母さんのそばにいてあげてください」と言われました。 そこで質問なのですが、 ○私は親戚の方の四十九日忌に参列するべきなのでしょうか？ ○あちらからは、来なくてもよいようなことを言われたので参列はしなくてもよいのでしょうか？ 　料理の手配などもあろうかと思われますが。 仮に参列しない場合でも、前日にでもお線香をあげさせてもらい、ご仏前をお持ちしようと思っておりますが、その際にどういった挨拶をすればよいのでしょうか？ どう対応すべきなのか悩みましたので、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
ちょうどバレンタインデイの日に会うのですが、糖尿のけがあるというのでチョコレートはマズイ！何をあげたらいいか迷っています。１，０００円以内でいい物あるでしょうか。二、三種類アイディアをいただけたら嬉しいです。よろしくお願いいたします。
実家住みで、2日夜に母、3日夜に父、4日朝方に私の順番で［おそらく］ノロウイルスに感染しました。 病院にも行きましたが確実にという言い方ではなく、ほぼノロウイルスでしょう、というような言い方でした。 幸い３人とも1日程度で症状はなくなりました。 母と私は仕事は7日まで休むよう言われました。 父の会社はそのへん緩いらしく症状おさまった段階で出社してました。 母も私もこんなことでもない限りこんな連休になることはほぼない仕事です。 母が休み明け会社にお菓子でも持ってかなきゃな... と言っていたのですが、 ノロウイルス感染して回復はしたものの発症からまだ一週間未満。 お菓子なんて買って行ったところでみんな食べますかね？
友人の父がなくなったと連絡がありました。 改めて来た連絡ではなく、小まめに連絡をしているのでその時にメールにありました。 病気を患っていたことも最近病状が思わしくなかったことも上記のように連絡を取る際に聞いていました。 友人にはお悔やみのメールを返信しました。 友人の実家は遠方なので参列は難しいので御香典を送ろうかと思っています。 友人とは数年の付き合いでよく遊ぶ仲です。 ご両親とは面識がありません。 実家の住所や葬儀の場所なども聞いていないので 香典を送りたいので住所を聞くメールをしようと思ったのですが失礼にはあたりませんか？ また、香典返しなどで煩わしいかとも思い、 友人に会ったとき(数週間以内には会うと思います)に香典を手渡すか、 実家に戻るときにとお線香やお菓子を包むか、 香典の金額くらいを包むか迷っています。 友人が住所を教えてくれれば御香典を送り、 必要ないよと言った場合はお線香や お菓子か、香典を手渡すかなどを考えています。 アドバイスお願い致します。
お葬式の香典返しのついて。 来月 四十九日の法要を親戚を招いていたします。 四十九日に出席していただいた方にも、お香典返しを すべきものなのでしょうか？ 挨拶状には 四十九日を無事終えました”と 記されるのに、 四十九日に出席される方に対し おかしいのではと 思ったので、 お聞きしたいと 思います。 どなたか良きアドバイスを お願いします。
会社の後輩を誘い元上司の通夜に向かおうとしていました。 会社からお互いの車で出て、途中で後輩の車に同乗する予定でしたが、 合流する前、後輩が雪道でスリップ、前のトラックにぶつかってしまいました。 トラックとその運転手は大丈夫のようでしたが、 後輩の車は左前方部がかなり壊れ、修理に数十万（たぶん４０万くらい）かかるとのこと。 結局、警察署にも寄ったので、通夜には行きませんでした。 後輩は私に「すみません」と言いましたが、 私も後輩を誘った手前、また修理代も相当かかることから、申し訳ない気持ちもあります。 後輩は特に体はなんともないのですが、 お見舞いというか、少しは修理代の足しになるよう心遣いをした方が良いのかなと考えたりします。 もちろんこういう経験自体あまりありませんのでよくわかりませんが、 何か良い対応方法はありますでしょうか。 ご意見、ご助言をいただければありがたく思います。
変な質問ですが、お許しください。 現在、母（70歳）自身は健康で元気ですが、今後亡くなることを考えると お葬式の喪主は誰がなるのだろう？と疑問に思っています。 家族構成は以下です。 母→彼女が亡くなった場合の話です 父→別居（20年程連絡不通） 兄１→別居（車で1時間半程度の場所）　ただし、婿入りしたので、 　　　　別姓になっています。 兄２→別居（新幹線を使って5時間の場所）　現状、姓は変えていませんが、 　　　　お嫁さんが一人っ子なのでゆくゆくは婿入りになると思います。 自身→別居（歩いて10分程度の場所）　結婚済み　別姓 母が亡くなった場合一番に動けるのは私自身ですが、厳密には家を出て いる身なので喪主にはなれないと思っています。 この場合は、一般的に、かつスムーズに進める方法として考えると 誰になるのでしょうか。ぜひお教えください。
大変お世話になった先輩から昨年末お母様が亡くなったため喪中はがきをいただきました。 松の内が明けたらご仏前にお線香をお供えしたいと思いつつ、同送するあいさつ文に悩みいまだお供えのお線香は用意したのに送ることができていません。 そのようなあいさつ文を添えたらいいでしょうか？
年々　友人知人からお土産に頂く　全国各地のお守り様、お札様が引きだし一杯になりました。 肌身離さず大事に大事にしていた物など　どの様にしたらいいか教えて頂きたく存じます。 私の年齢を考え　どれも失礼の無いように処分したく思っています。 　　　どうか宜しくお願い致します。
ややこしいタイトルで申し訳ありません。 私の考えている下記対応が、失礼に当たらないかをアドバイスいただけると有難いです （居住および勤務先は東京です）。 昨年末に私の親の葬儀で、私が勤務する会社の方々が通夜に参列して下さいました。 予めお香典は辞退していたので、その方々からはお香典を頂いていません。 てっきり私はその方々が帰られる際に、会葬御礼をお渡ししていると思っていました。 しかし後日、その方々に会葬御礼をお渡ししていない事が分かりました （お香典を持って来ていないので辞退されたそうです）。 とはいえ、年末の忙しいなか弔問にお越し頂いたので、今回、四十九日を迎えるにあたり、 1000円相当のお香典返しをお渡ししようかと考えています （ひとり2000円を複数人でまとめたお香典に対するお返しと一緒に手配をする予定です）。 お香典を出していないのに、それをもらうと逆にまた気を遣わせる事にもなるかなと考え、 悩んでしまっております。何卒アドバイスのほど、よろしくお願いいたします。
私（40歳）は最近、土地を購入したのですが、 親戚の叔父叔母（共に70代）に相談したところ、知り合いの不動産屋を紹介してくれました。 土地を売る側にすでに仲介業者がいたので、今回は私の方では特に不動産屋に仕事として仲介のお願いはしなかったのですが、２回ほどお邪魔して相談しました。 （私が個人的に買った土地ではなく、義父がすでに住んでいる家の土地を地元の地主から買いました。義父の住んでいる家はもともと叔母も若い頃に住んでいたので、今後のことを考えて、親戚である叔父叔母にも相談して私が買うことを決めました。） また、地元の信金から融資を受ける際に、叔父さんがその信金の役員と知り合いだったので「よろしく」と口をきいてくれました。 不動産屋には、すでに叔父さんと一緒に御礼に伺い、手みやげとお礼金１０万円を渡しました。 叔父さんには最初に不動産屋を紹介してもらったときに、とりあえずと数千円程度のお菓子の御礼を渡しました。 しかし、今回は、すべて終了したので最終的な御礼を叔父叔母にしたいと考えています。 ただ、他人でもないし、年に数回は会う親戚なので、お礼金を渡すというのはちょっとどうかと思いまして、、、数万円くらいの物を送るとかの方がいいのでしょうか？
近々、義父の七回忌をお寺で行います。 施主は義母で私の夫は長男で別世帯になります。 （義母は義妹夫婦と同居） 御仏前は包みますがお寺での法要の為 お供え物（和菓子）はどうしたらいいのでしょうか？ 法要のあと、お斎はお寺から離れた場所になると思います。 その場合、施主の義母が持ち歩くのに荷物になるのではないかと思います。 夫に聞いたところ義父の三回忌もお寺で行いましたが誰一人 お供え物はお寺でいただかなったそうです。 （事前に自宅の方に持ち寄ったのかも知れません） それと、法要の前日に義母宅へ お仏壇のお供花のアレンジメントを送ってもいいのでしょうか？ 立札に夫婦の名前を入れるものですか？ 宜しくお願いいたします。
弔電を打とうと思うのですが 「日々」や、「かけがえのない」は重ね言葉（忌み言葉）になるでしょうか。
名古屋の友人に新築祝いを持参する場合、 のしは「内のし」か「外のし」のどちらにしたらいいのでしょうか？ 調べると関東は内のし・関西は外のしが一般的と書かれていました。 名古屋はどちらになるのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
このごろ安全意識・自己防衛意識が私から見ると欠如している人が増えたなあと感じます。 鉄道関連 ・駅のホームで後方から走って来る電車をさほど気にせず歩いている。 ・特急電車が通過するようなホームで小さな子の手を放している親。 ・鳴っている踏切を平気で横断する通勤通学者 　（スマホ歩きは論外。） 道路関連 ・小さな子を車道側に歩かせて平気な親。 ・道路の横断　交通量の多い道路　センターラインまでわたって切れ目を待つ。 　（私だったら両方向交通が切れないと怖くて渡れない。） ・歩行者信号青　左折車を気に止めず横断。 　（私だったら一応右をよく確認する。運転者の顔を見る。） ・歩道を走る自転車　路地から車が出てくるかも知れないと感じていないのか？ 　（車の立場からするとゆっくり出て行ってもびっくりする。） ・我が物顔で歩道を走り抜ける自転車。 　（車の立場からすると、奇襲攻撃のようなもの。歩行者の立場から見ても同様。） ・煽っているわけでもないのだろうが、後方の車間を取らない自動車 ・自動車の強引な右折　前方では歩行者が横断中。ハラハラする。 　歩行者は車に注意していない。 ・自転車でよくスマホ触れるものだ。信じられない。 ・トンネルでヘッドライトをつけない車が増えた。 　（ヘッドライトは前を照らすだけではなく、自分の存在を他車に知らせる機能があるのでは？ 　　ヘッドライトをつけない車は「ステルス戦闘機」と同じ。） ・ウインカー出さないで突然進路変更をする車が増えた。 30年ぐらい前と比べてざっとあげるとこれだけ気になることがあります。 これでは駅での事故は増えるだろうし、交通事故も増えそうな気がします。 私が気になっているのはおかしいのでしょうか？ 私は交通関連の職にいるののでついつい道路を渡るときも指差歓呼をします。 （右よし　左よし） 子供の時から親は道路わきでは手を離しませんでした。 運転手さんの目をよく見るように言われました。 いつからか消えた安全標語 「飛び出すな　クルマは急に止まれない」 車優先という意味ではないと思うのですが、最近はあまり目にしません。 歩行者も自転車も一定の注意を払うことが事故防止には大事だと思いますが違いますか？ どうしてこうなってしまったのでしょう？ 教育ですか？　人の心が変わってしまったのですか？
夫Aと妻Bの間に、子どもCDEの3人が生まれました。20年後、妻Bは離婚し夫Aの籍より除籍となっています。離婚時の財産分与として自宅の建物・土地をAからBの名義にしましたが、子どもCDEの親権は夫Aが持っており、新たに家を求めなくてもそのまま住み続ける同意をBからもらっていたので、ACDEが同一世帯として暮らしております。 このような条件の下で、元妻Bが亡くなったのですが、家・土地の財産はどうなるのでしょうか。Bの親・兄弟に行くことは解るのですが、実の子どもであるCDEには、なんら権利が無いのでしょうか。 Aが財産を受け取る権利は無いでしょうが、実子CDEには預金・死亡時保険金も含め、受け取る権利は無いのでしょうか。 よろしくお願いします。
こんばんは 母が亡くなり近親者のみで無宗教でお骨にしました。 娘の嫁ぎ先の親に死亡通知を出したところお線香のお供物が送られてきました。 お気持ちは頂きますが「仏教とは関係ないのに勝手に決めつけないで」という気持ちがあります。 お返しのお礼状の追伸に「仏教徒ではありません」的なことを書くのは失礼でしょうか。
日本でお経というと、中国からはいって来たこともあってか音読みしますね？ 日本語訳にすらなってないので、お経を聞いても、知ってる人しか、意味が分からないし、何を唱えているのかすら、よく分からないのが、日本のお経のような気がするんですが？ 海外でも同じでしょうか？ 同じ仏教の国というと、中国やタイがあります。 中国やタイのお坊さんも、一般の人には理解できない言葉で、お経を唱えてるのでしょうか？
タイトル通り、般若心経の写経は亡くなった人の供養が出来るか教えて下さい。 自殺や事故で亡くなった人の供養になりますか？ 身内ではなく他人の場合にも、写経しても構いませんか。 亡くなった方の宗派を知らないのですが、写経したらお寺に納経しても大丈夫ですか。
20代夫婦 義父が亡くなったと連絡がありました。 少し複雑で 両親離婚してます。 家でもう亡くなっていたようです。 時間がたっていたそうです。 まだ死因がわからず警察が来たりしていたようです 明日行くのですが 何をしたらよいのかもわかりません。 お葬式の費用 なににどのぐらい 私の時はこうしたなど 詳しくお聞かせください。 正直金銭的にもあまり、予算ありませんのでそのへんもどうしたなど教えてください。 混乱していて文章おかしいかもしれませんが とにかく知識もなにもないので困っています。 別れた母も仲はよいのですが主人が父の姓を名乗り、他の兄弟は結婚などで姓が違います。 あと車などは、どうしたら？ 家族は主人しか免許ないです。
30代独身女性、家を出て両親とは別生計で暮らしています。兄弟はいません。 3月に祖父の33回忌の法事があります。 父は次男で家を出ており、叔父夫婦と従弟・従弟嫁・従弟息子(2歳くらい？)・従妹(独身社会人)が祖母と同居しています。 法事の施主は叔父です。 私の住まいから叔父の家までは新幹線で3時間ほどの距離です。 叔父から、父を通して法事の知らせがあったので、出席の返事をしたまではよかったのですが、私自身大人になってから身内の法事というものが初めてで、どういった立場で臨めば良いのかわかりません。 本来は両親に聞くのが良いのでしょうが、両親はあまり常識のある方とは言えず聞いたことを鵜呑みにするのも怖いのです。 例をあげると、過去に母方の伯父が亡くなった際に妻である伯母の意向を聞かずに葬儀の段取りを進める、父方の従弟のランドセルを何故かうちの両親が用意しようとする(男の子が欲しかったから)…など、親戚がらみでいろいろとやらかしており、その都度揉めているのを子供心に気まずく聞いていました。このような経緯から私自身は親戚付き合いも疎遠で、今回参列する中では唯一従妹のメールアドレスを知っている程度で気軽に頼れる年配の親類がいません。 ネットで調べて考えた末、以下の点をお聞きしたいです。 ・供物料は1万円、他に供物として菓子折り3000円程度の持参を考えていますが、年齢と立場からして妥当でしょうか？ ・服装は喪服で問題ないでしょうか？周囲が地味な平服であった場合、喪服だと失礼に当たりますか？ ・斎場で行いますが、エプロン持参で手伝いを申し出るのは故人の次男の娘という立場では出過ぎた真似でしょうか？(女手としては叔母、従弟嫁、従妹、母がおります) ・私の立場はお客さん？それとも施主側？お坊さんや斎場のスタッフに「本日はよろしくお願いいたします」というような事を言っても良いのでしょうか？ ・「孫一同」でお花などを出す場合もあるという情報も見たのですが、花屋で法事用のフラワースタンドを注文して配送してもらう段取りは普通誰がやるのでしょうか。本家の長男で既婚の従弟？、それとも年長の私がイトコ達に提案する？、施主である叔父がまとめて手配するので、事前に「お花を出したいのですが」と連絡して後から支払う？ いい歳をして常識知らずでお恥ずかしいのですが、両親と同じ轍は踏みたくありません。 これを機会に親戚付き合いを少しずつでも再開させたいと思っています。 どうかご教示ください。よろしくお願いいたします。
いつも拝見し、役立たせて頂いております。 先日、職場の上司の親の一年忌があると聞きました。 親の方とは、面識はありません。 上司の方とは３年近く一緒に仕事をしておりますが、ここ半年は事業内容が変わった事もあり、ほぼ毎日仕事に関する報告や相談など、お世話になっております。 昨年の訃報は、インフルエンザで私が長い間休みから復帰した後に聞き、何もできませんでした。（職員みんなで一千円ずつ集め、会社名で香典を出しました。香典返しは各々、頂きました） １、 今回、事前に一年忌と聞いているので、私個人で香典を渡そうと思うのですが、渡してよいものなのでしょうか？ 出過ぎた行為ではないか、と考える反面、渡したい気持ちもあり悩んでおります。 ２、 香典の金額は、三千円（多すぎず、少なすぎず）を考えていますが、皆さんでしたら金額がどうされますか？ 名前を書く際には、会社名と私の名前を書く予定です。 その上司の方には、一昨年に私の父親が狭心症の手術（カテーテル）が無事に終わり、医師の話を行く日に、お見舞いという事で「りんごとなし」を頂戴し、お気遣いを頂いた経緯があります。 まだ、若輩者な事もあり、今まで職場でこういった経験がありません。 こういった経験をされた、諸先輩方の意見を伺いたいです。 長くなりましたが、どうぞよろしくお願い致します<(_ _)>
女性でお寿司を一口ではなく 半分に噛みきって食べてたら 行儀が悪いと思いますか？ 一口で食べるには大きいから、 口（歯）で半分にちぎって食べる事です。
現在別居中で離婚調停中の夫の祖母が亡くなったとのことでお通夜と葬式に出て欲しいと連絡がありました。 調停は私が申し立てました。原因は主に暴力と夫が不倫していて（もう別れたらしい）、その事実ははっきり認めているのに離婚したくないといっていて、次の調停で話がまとまらなかったら、裁判になるかもしれないです。 そんなわけで、義祖母には過去にお世話になったとは思いますが、お通夜と葬式に出たくありません。私と同居中の息子は出席させようと思います。（本当は嫌ですけど） 私は出なくても良いと思いますか？ それとも出席するべきですか？ たぶん近い親族だけ参加する葬式で一般参加とかはないです。まだ離婚してないので出席した方が良い気もするのですが、そんなことして、復縁できる可能性があるとか勘違いされたら怖いし、迷い中です。
義理の祖母が亡くなり、5ヶ月の子供を連れてお通夜に行きます。(告別式は出ません) スーツの類は実家に置いてきてしまったので買わなければならないのですが、どんな服を買ったらいいのか分からなくて困ってます。 夫は身内だけだからそんなにかしこまらなくていいと言うんですが、黒っぽいスーツを買えばいいのか、それともちゃんとした喪服を買えばいいのか迷っています。 夫はブラックスーツを着て行く予定です。 アドバイスお願いします。
母の弟が亡くなりました。 もう何十年も付き合いがないため、母は通夜・葬儀とも行かないそうです。 数日前に、親戚からその叔父が長くないことを聞かされ、 兄弟一同でお見舞いは出したそうです。 何かあったわけではなく、単に疎遠になっていたのですが、 行かなくてもよいものなのでしょうか。 母も高齢で、遠方であることら、行くのは大変・・・という事情もあるのですが。
先月父がなくなり２月に納骨(49日法要)をします。 お墓が無かった為、お墓も新しく建てました。 そこで質問です。 宗派は浄土真宗西本願寺派です。 先日、お墓をお願いした石屋さんから(石屋さんはそのお寺の檀家でもあります)納骨の時は49日法要のお布施と、お墓を新しく建てたから建碑式として別に包むようにと言われました。 金額が４9日が５万、建碑式がお墓の１割程度と言われました。 そうすると二つ合わせて10万以上になってしまい現在我が家ではお葬式のお金、お墓のお金などで貯蓄を使ってしまった状態でそんなに払う余裕がありません。 両親は生活保護を受けていたので蓄えも無かった状態です。 私は一人っ子ですでに嫁いでいます。兄弟もいないので援助してくれる人はいなくすべて私が支払いをする状態です。 まして今年は子供が中学になる為、そっちの方でもお金が入用になります。 石屋さんに言われた金額をやっぱり払わなくてはいけないのでしょうか? こちらの生活もあるので４９日で３万、建碑式で５万、お膳料５千円がギリギリの所なんですかこれでは少なすぎなんでしょうか? 出来るなら建碑式も３万程度にしたいんですけど。 自分の生活を犠牲にしてまで払わないといけないものなんですか?
すいません、着物に 全く詳しくなく、着物を持たされ嫁いだので、名前も手入れもわからず、 母も老いもあってか 昔と現代の違いも助けて よくわからない返事で、 着物は あいもののような素材かと、 の内側の 上半身の白い部分が、 かれこれ 祖母の葬儀時 着用して約18年、 使用した直後 しばらく部屋干しして しまったという記憶なのですが、 その後きちんとしないとと思いつ、妊娠や子育てやと、その内忘れさってしまっていて 汗をかいたので、そのしみか 白い部分が所々茶色く しみになっているのですが、 表からは 表地の素材ゆえか、には しみは素材の特徴からか 見えないのでが どうできるのでしょうか？。 和装クリーニングの所に伺うと、こちらの説明不足もあってか 数万かかるとのこと、 おそらくその白い布の部分だけ、付け替えるといいのかもとも見て思ったのですが、 和装専門のクリーニングしている業者に全て任せていいものでしょうか。 無知ゆえ、正当な処理や、金額がわからないのですが。 スマホからで 文面が雑ですいません、 よろしくお願いします。
ーブルマナーを教えてください。 例えば、上司から「そのトマトのお皿を取って！」と言われ、 お皿を取って手渡しで上司に渡す行為は失礼にあたりますか？ 手渡しで渡そうとすると受け取ろうとせず、 「渡そうとしなくていいからここに置いて！」 とテーブルを軽く叩きながら吐き捨てるように言う上司がいます。 大きいお皿なら手渡しで渡すのは失礼になるとは思うのですが、 小皿でも失礼にあたるのでしょうか。 それとも、私から手渡しで受け取るのが嫌ということなのでしょうか？ いつも不快な気持ちになります。 どなたか教えてください。
私から見て母の妹の旦那さん（義理の叔父）が亡くなりました。 この場合、葬儀へは出席すべきでしょうか？ なお、葬儀場は、片道5時間かかる遠方です。 つきあいも遠方ということもあり、数年会ってません。
私の母は食事をする際、必ずテーブルに肘を付いて食べます。 家族との食事の時だけなのかなと思い、常に気になりながらも注意出来ずにいました。 （以前、食べ物が口周りに付いていたので『ついてるよ』と優しさのつもりで言ったら、異常なぐらい怒られてしまったので、なかなかいえません…） しかし、先日、私の結納があり、その時も肘を付いて食事をしている母をみて、恥ずかしさと悲しさでいっぱいになりました。 その後、思い切って注意しましたが、『肘をつけた方が食べやすい』との一言で終了。 肘をつけて食べることがマナーが悪いと思っているのは、間違いなのでしょうか？ また、もしマナー違反だとしたら、直してもらういい方法やアドバイスを下さい。 （母は現在55歳で、人に何かを指摘•注意されることが大嫌いなようです。) アドバイス、宜しくお願いします。
小さい会社の社長の奥様の母親が永眠されました。 社葬ではありませんが、会社名にて取引先へＦＡＸで連絡をしたいと思います。 【取引先に対して当社がご岳母に対して他人？。】 どなたかご教授していただければ助かります。よろしくお願いいたします。
以前の勤め先で協力してもらった業者さんを、知人が探していた業種と一致していたので、紹介してあげました。 その後、知人から仕事が上手くいったと報告をもらいました。 先日、その業者さんが私のところに、新年の挨拶をかねて来てくれました。 その時に、仕事が上手くいったこと等のお礼を言われ、熨斗に包まれた箱を頂きました。 そのままカバンにしまい開けるのを忘れていたのですが、先ほど気が付いて開けてみたら、なんとギフト券が入ってるじゃないですか。 さらにちょっと高額です。 結構いい額なので、お礼を言うべきか迷ってしまってます。 挨拶に来てくれたときには、頂き物としてちゃんとお礼は言ってます。 また蒸し返すのもおかしな話なのでしょうか。 よろしくお願いします。
TV番組でお守りの有効期限について、質問された神主さんが 『健康祈願や学業のお守りなどは１年間』、　 『合格祈願は、合格した時点まで』　とおっしゃっていました。 その話しを聞きながら疑問に思ったのですが 受験は来年の場合、今年お守りを購入するとしたら 『合格祈願』ではなく、 『学業のお守り』になるのでしょうか？ 受験が来年で受験勉強に励んでいますが、 『合格祈願』のお守りは、今年ではなく 来年の初詣の際に購入するのが一般的なのでしょうか？ （時期に関係なく購入が可能な神社もあるのでしょうか？） 細かいことに拘らなくても、モチベーションアップに繋がったり 気持ちがこもっていればどちらでもかまわないのかな？　と思ったりもするのですが、 親戚と話していて意見がわかれたので アドバイスをいただければ幸いです よろしくお願いします。
住んでいる市が管理する霊園から、菩提寺のお墓へ改葬しようとしています。 霊園の墓地には、祖父、祖母、父の兄弟(幼くして死亡）、父が眠っています。 そのお墓は、30年ほど前に私の父が建て、その際に自分の田舎に埋葬されていた祖父と叔父を 改葬しました。 申請、納骨は父がすべてやり、家族にそのことについてはほとんど話されませんでした。 父が数年前に他界した際に納骨しました際に、骨壺の数が合わないことが発覚しました。 父が納骨される前ですから、本来なら３体分（祖父・祖母・叔父）とあるはずが、２つしか 納骨されていなかったのです。 納骨の際には、市の職員が立ち会うのですが、足りないのを指摘されましたので、 「祖父が戦死しているのでお骨はないかもしれないです」と私が伝えたところ、 「そうですか、わかりました」と容認され、父は納骨され今に至っています。 改葬するにあたり、先日霊園に行きお骨を取り出したところ、もちろん骨壺が足りないのです。 その時立ち会った市の職員は「それでは、困るので報告します」と言われ、担当する事務の方に 報告をされ、私のところに連絡が入りました。 担当者の方は、足りない理由を聞いてくるので、亡くなった父が申請したことでにも記憶がないこと、 当時のことを知る人もいないことを伝え、確実なことはわからないが、土だけもってきたのかもしれないし、お骨はないけれど埋葬したくて申請したのかもしれないと伝えたところ、それでは困る申請をとめられてしまいました。 わからないものは、どうにもわからないのですと言っても 「わからないでは困ります。」と返され、 30年前に改葬した際に、市に申請しているのですし、そちらに何も残っていないのでしょう？ と管理責任を問えば、「こちらに言われても困ります。」 「とにかく、改葬というのは、お骨を移動することなんですから4体許可がおりているんですから」 と頑として聞く耳を持ちません。 「じゃあどうすれば納得していただけるんですか」というと、他にも同じような事例があって、 ５体申請されてて、実際には３体しかない・・・そこの場合は、骨壺を合体させたから ３体しかないんです、と言います。 「じゃあ、私たちに嘘をついて２体を１体にしたと申請しろというんですね」と言い返すと 「そうは言ってません」 私からすれば、土だけもってきたかもしれないと、２体を１体にあわせたかもしれないというのは、 同じ推測の領域を出ていないと思うのです。 どちらにしても、事実を知るすべがないのですから、現実を踏まえて憶測で判断するしか ないのを、どうしても私の言ったことで認めてくれません。 私たち遺族側からすれば、３０年前に改葬した際に、市役所がきちんと記録を残しておいてくれれば こんな事態にはならなかったと思いますし、５年前に父を納骨する際に骨壺が足りなくても野放しに され、今回の改葬の時だけ大騒ぎされるのは理解できません。 取り出しをしてくれた、石材屋の方も「よくある話だよ」と言ってくれましたし、お寺の方も数が 足りなくても受け入れを了承してくださいました。 どなたか同じような経験をされていましたら、アドバイスお願いします。
弁護士さんや税理士さんの費用は、今は自由に設定すると聞きました。 以前は報酬の規定があったようですが。 費用が自由なら引越しの時のように相続の手続きの費用も複数から見積りをとるべきでしょうか？
藤雲石という石は左のような色をしているものでしょうか？ 右の色の石が店頭にあったので、その石で自分の宗派の数珠を発注しました。 すると、左のような濃い色が出来上がってきました。 薄い色だと思って注文したので、がっかりしてます。 購入は保留にしています。 最終的には好みの問題とはわかっていますが、 色的にちょっと年代が高い気もします。 当方20代女性です。 卸業者で注文したので他よりは少し安いです。そこが迷う点でもあります。 ご意見よろしくお願いします。
私は去年の4月から新社会人として新たなスタートをしたばかりで冠婚葬祭の知識が乏しいのもあり、判断に困っています。言葉足らずな部分、不明瞭な部分が多々あるかもしれませんが、よろしくお願いします。 私の現状 ・現在一人暮らし。独身。 ・奨学金、バイク（去年8月に購入）のローンあり ・社会人1年目（基準は大卒の平均月収くらい） 今年の6月に結婚する姉がいます。そして、年末頃に聞いた内容は以下の通りでした。 ・挙式はバリ島（時期的に6月は安いらしい） ・旅費、宿泊費等の出費は自腹　→　代わりにご祝儀は要らないとのこと　←ココ重要 ・挙式に出席しない場合、ご祝儀を渡す。（兄弟なので10万円）　　　　　　　←ココ重要 ・招待するのは親族のみ ・披露宴、引き出物は無しで、行うのは挙式のみ ・（お婿さん側も）両親は自腹で行くらしい。 ・両親は航空券購入済み 7月ならば初ボーナスが出るので行けた（むしろ行きたい）のですが、ボーナス前なので金銭的な理由から私は欠席すると伝えてありました。 しかし、母の体調が優れないので、代わりに出席することになりました。航空券を買わなくて済むし、3万円包むくらいはやぶさかではないなーと考えていたので、この時点で私が用意するお金は5～8万円あれば余裕かなと考えていました。 ここからが本題なのですが、昨日になって突然、私に対してのみご祝儀を出すように要求されました。（言い方は悪いかもしれません。） 理由はわかりません。電話では「引越しするから」とか、「夫が転勤するかもしれんから」とか、「今後の生活に余裕がないから」とかあれこれ御託を並べていました。 最初に聞いていた内容と違う上に大金が絡んでいるので、正直動揺しました。 ご祝儀って要求するもんなのか？気持ちじゃないのか？とか考えてしまい、心から祝えません。 なので、出席せずに、10万円を包んで今後、金銭関係では関わらないようにしようかと考えています。 以上を踏まえて、冠婚葬祭のマナーを知らない私が間違っている可能性も考え、相談させて頂きました。 どうか、皆さんならどうするかアドバイスお願いします。
本日、彼の祖父が亡くなり明日お通夜です。 実はつい先日私の妊娠が発覚し、一昨日に彼から彼の家族に妊娠した旨と結婚するということを伝えてあ ります。ただ私はまだ彼の家族とは一度も会ったことがありません。 そして本日急に祖父が亡くなられたということで彼は今実家に帰っています。(ちなみに彼とは一緒の職場です。) 彼の実家は本家で、彼は長男ですので、お通夜は彼と彼の父がメインで行うかと思います。(その辺の知識がなくよくわからないのですが、、、) 上司には、彼の実家に行って手伝ってあげたほうがいいんじゃない？と言われました。分家の人たちがみんな集まるので大変だから、お茶を入れたりくらいならできるのでは？と。 恥ずかしながら今までお通夜や葬儀などに出席したことがなく、マナーもわからないような状態です。 妊娠＆結婚の報告をした直後でまだ顔を合わせたこともない私がどこまでしても良いのでしょうか？？ できる限りでお手伝いしたいという気持ちはあるのですが、なにをしたらいいのかわかりませんし、こんな私が行っても逆に迷惑かも、、、と思うと不安です。 稚拙な文章でわかりにくいかと思いますが、ご意見いただきたいです。
３月に母の一周忌を行います。 御布施は白の封筒に入れるのですが、今回はお車代と御膳料も包みます。 そうすると白い封筒が３つになりますが、これをお盆にのせて渡すのでいいのでしょうか？ 白い封筒が３つも、というのが何か間違ってるような気になって質問しました。 どうするのが良いと思われますか？
中学受験で、合格した事を当方が学校に話す前に、許可なく塾に発表されました。 ご丁寧に、合格学校名、合格コース名、在学の小学校名、氏名が一般の通行人からも容易に見られる場所に張り出されました。 親しい友達と別れる事になり、当方としては打ち明けるタイミングを決めておりましたのに、心無い、全く親しくない別のクラスの子供さんから、クラス全員がいる所でバラされました。 当方がまだ誰にも話していない事は分かっていた状態で、悪意に満ちた言い方だったそうです。（居合わせた子供さんとウチの子供から聞きました） 人の口に戸は立てられませんが、まだ２ヶ月余り学校生活もあり、あちこちに言いふらすのをやめて貰いたいのですが、学校の先生は『受験することを小馬鹿にした物言いをみんなで話し合います』と、話を摩り替えようとしています。 この場合、塾、学校、言いふらし張本人の親、どこにクレームを出して、子供の孤立化をどう防いだら良いでしょうか。
マナーに煩い人から言われたのですが、コーヒーカップの持ち方について教えて下さい。 私は、今まで何の疑いもなく、下記１のようにカップを持っていたのですが、彼女に２が正しいと言われました。 １．カップの取っ手を指で持ってコーヒーを飲む。 ２．取っ手を持たず、取っ手を掌で覆い、指でカップ本体を持って（挟んで）、コーヒーを飲む。 どちらが、正式なマナーでしょうか？
実績が２０年以上あるという業者に、御香典返しを依頼して送ってもらいましたが、友人からのしに名前が入っていなかったと連絡があり、自宅用に予備として送ってもらっていた品物を開けて確認した所、志の掛け紙の名前の部分に何も書かれていませんでした。 業者に確認したら、挨拶状を入れる場合は、掛け紙に名前は入れないのが本当と言われましたが、今まで、名前の入っていない御香典返しをもらったことなどないので、本当の所を知りたいので、業者の言っていることが合っているのがご存じの方がいたら教えて下さい。
今年3月に子供の卒園式、4月に入学式が控えています。 そこで私は着物を着ていく予定です。 その場合、夫はスーツと着物のどちらがいいのでしょうか？ 着物の場合はお色はどのようなものがいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
祥月命日ですが、年忌法要ではありません。 生前好きだったお菓子を持って手を合わせに行こうと思うのですが、この場合包装紙やのしはどうすればいいですか？
先日、母が亡くなりました 初仏ですので、父と仏壇を買いに行きまして お寺さんには満中陰と併せて、仮祭壇から仏壇に移して開眼供養をしてもらう予定です。 その際に、父へ仏壇の購入代金をすこしばかり負担をしようと思いまして相談です。 父の知り合いからは ・仏壇を買うということは目出度いことである ・だから、黒白の水引ではなく紅白である ・仏壇にも紅白まんじゅうをお供えする ・薄く広くみんなから祝儀をあつめるものだ と教わりました。 地域としては大阪は南河内です 宗旨はお東さんです。 質問なのですが ・長男としては幾らくらい仏前に供えるものなのでしょう？ ・その際祝儀袋の表書きは「御祝い」で良いものなのでしょうか？ こういったマナーも初めてのことでして、どうかお知恵拝借のほどお願いします。
先日、新潟で両親と同居する祖母が亡くなり創価学会の友人葬で通夜と葬儀を済ませました。 祖母は１５年前まで埼玉で一人暮らしをしていましたが、けがをして長男の父が引き取る形となりました、その他の親戚もほとんど埼玉近郊に住んでいます。 学会とは母と叔父（父の弟）が信心してますがその他の親戚はそれほどでもありません。 喪主である父も学会に対して以前は批判的では有りましたが最近は容認する様な状況でした。 父はそもそもドが付く程のケチ（倹約家？！）で何を買うにも何をするにも一番安くすむ方法を取る人です。今回も友人葬はお坊さんを呼ぶより安くすむ事で友人葬を選択した様です？！ しかしながら、先祖のお墓は東京に有るお寺で納骨はこちらのお寺にする事になります。 四十九日の法要は学会形式で行う予定です、地域的に雪国なので暖かくなった頃に納骨を東京でする運びになりそうです。 学会の友人葬で葬儀を済ませ、仏式のお寺に納骨する事は問題ないのでしょうか？ 戒名を貰い納骨式のみをお寺で執り行う事は有るのでしょうか？ 私も長男なので今後はお寺との関わりをそれなりの立場でやっていく事になるので心配です。 因に私は東京に住んでいます。
結婚式に始めて参加します。当方女性です。女性のみなさんは当日、美容室でヘアメイクなどやって綺麗にしてもらうんですか？ あと、靴やバック、アクセサリーなど持ってないので、揃えなくてはいけないです。ご祝儀もあるし、参加するのには結構お金使いますよね？ いくらお金使っても幸せなことなので良いんですけど、皆さんどうなのかなって。 私は結婚して子どももいますが、自分の結婚式しなかったので、式自体のイメージもあまりよくわかんないです。
友人の結婚式を欠席の場合 友人の結婚式に、止むを得ず欠席することになりました。 こういった場合は、ご祝儀はどうすればいいでしょうか。 新居に別途送付でしょうか？出席なら¥3万のつもりだったのですが、別途送付の場合も¥3万ですか？その場合もご祝儀袋に入れるのでしょうか？でも現金書留は現金以外入れたらいけなかった気がします。どうすれば良いのでしょう？？ ちなみに、お断りしたタイミングは、口頭で出席と解答⇒「招待状送るから住所教えて」と言われた時点でお断り、でした。 席次は決まっているでしょうから、もちろん平謝りでした。当日に電報と花束を送るつもりです。
本日、友人の結婚式だったのですが、 仕事があり披露宴開始寸前になんとか間に合うことは出来たものの (事前にそのことは新婦である友人に伝えておりました。) 時間ギリギリでしたので受付はもちろん誰もおりませんでしたので 出席カードだけケースに提出し、ご祝儀は失礼ながら後ほどお渡しさせていただこうと思い 披露宴に列席させていただきました。 披露宴はとても美しく感動的な素晴らしいもので、和やかに終わり帰路についたのですが 家についてからご祝儀を渡しそびれていたのを思い出し、 式後ですし、とりあえずまずはメールで謝罪いたしました。 明日にでも改めて電話しようと思っているのですが、なんて馬鹿なことをしてしまったのかと 今も冷や汗が出っ放しです・・・。 ご祝儀は3万包んでいますが少し足したほうがいいでしょうか？ まさかこのような失態をおかすとは自分でも思ってもみなかったので 恥ずかしいし情けないしで少々混乱気味なのですが 申し訳ないですがアドバイスか頂けたらと思います。
昨年暮れに入籍した会社の人が、今年の春頃に新築した家に引っ越しするとの事。 そこでお祝いを考えているのですが、この場合お祝いとしては新築祝いでいいのでしょうか？ それとも別々に分けてお花と何か物を買って贈るべきでしょうか？ 今考えているのは、8千円位のお花（アレンジメントしてるやつか、もう少し奮発して胡蝶蘭とか） と現金（3万ぐらい？）、あとは自作のお菓子位でしょうか・・・（＾＾； それとも希望の物を聞いて現金と一緒にプレゼントした方が喜ばれるのか・・・。 めでたい事は沢山祝ってあげたいと思うと同時に、迷惑だったりするのかなぁ・・・と。 初歩的な質問で申し訳ありませんが、アドバイスを頂けたら嬉しいです（＾－＾） 宜しくお願い致しますm(__)m
葬儀に訪問する際の服装（女性）でご相談です。 知人のお母様が亡くなられて、葬儀にいくことになったのですが 手持ちが半袖の黒のワンピースしかありません。。 やはり冬の時期に半袖ではと思うのですが、 上にスーツのジャケットを羽織ってはおかしいでしょうか。 素材感は明らかに不自然というほどではありませんが、違っています。 いっそのこと上下スーツで行った方が良いのかとも考えているのですが。。 お力添えをお願いいたします。
来月、主人の祖母の三回忌があります。 私達は24歳で結婚一年目、私が嫁いでから初めての法事です。 分からないことが多々あり質問させていただきたいのですが “御仏前”とは、お金を包むことを言うのですか？ それとも、菓子折りやお線香などを御供物として用意することを御仏前と言うのでしょうか。 それとも別々に用意するのが基本なのでしょうか。 ここからは、《別々に用意することが基本》だとした場合の私の心配事の話です。 話が少し変わりますが、私達はまだ若い夫婦で、結婚した当初主人の両親にはお金の面でもいろいろと助けて頂いてきました。 この度の三回忌でも、恥ずかしながら私が礼服やその他一式を持っておらず、主人の父に「全部揃えてあげるから」と言われました。（さすがにそれは悪いのでお断りしましたが…） そこで、お金のない若い夫婦が法事でお金を包んで行くと、見栄を張ったと思われるでしょうか…？ もし《お金を包む》ことと《菓子折りや御線香を用意する》ことのどちらか一つで良いのであれば、いろいろとお金の心配をさせてしまっているので、現金ではなく、別の物を用意したいと思っております。 贈り物をしただけでも「こんなことにお金を使うな」と言われるので、現金だと尚更受け取って貰えない可能性もあると思います。 こういったことは直接本人に聞いた方が早いとのことであれば、どのように聞いたら失礼がないでしょうか。 長文で申し訳ありません。 常識がないのは重々承知です、どうか教えていただければ幸いです。
簡単な葬儀で親をおくりたいとおもいます。 最低どんな形になりますか。 よろしくおねがいします。
主人の昔からの友人が亡くなりました。 仕事の都合で通夜には主人も行けませんでした。 告別式には主人は参列する予定です。 私自身は故人と面識がないのですが、出来たら、お線香をあげたいという気持ちがあります。 また結婚して以来、主人の知人、友人と関わった事が全くなく以前から、お会いしたかった気持ちもあり常識的に外れていないのなら主人と共に参列したい気持ちもあります。 この場合、告別式には主人だけ伺った方がやっぱり良いでしょうか？
通勤の道すじにあるパチンコ店の「ご自由にお使い下さい」と置いてある使い捨て紙おしぼりを、だいたい2週間に1回位の頻度で両手で持てるだけ(45、6個)貰ってくるのですが大丈夫ですよね？(店員からは一度も何も言われたことない) 主な使い道はＰＣ周りや机の掃除に使ったり、車に乗せておいてお手拭きが出ない飲食店で食事するときに持ち込みで使ってます。 持ってきすぎかな？
本人に告知済みの末期癌の方のお見舞いに行きます。お見舞いの熨斗袋には紅白の水引が掛けてあります。 余命半年の方のお見舞いに紅白の水引はどうかと思いますので、どなたかお知恵を授けて下さい。白い封筒に筆ペンで『お見舞 私の名前』でも失礼にならないでしょうか。点滴のみで何も食べられないとの事ですので、お見舞い金にしました。明日のお昼頃に行きますので、至急にご回答下されば嬉しいです。
卒業後、年賀状のみのやり取りをしている小学校の時の恩師から出産祝いを頂きました。(郵送で) 恐らく年賀状に家族が一人増えました、とあったので気を使って頂いたのだと思います。 お祝いは千円ほどの可愛い絵本でした。 お礼状はもちろん送りますが、お返しは必要でしょうか？ 気を使わせないよう選んで頂いていたら反って申し訳ないですし、半返しで500円のハンカチとかってどうなんだろう…と悩んでおります。 先生は退職されているのでお会いする機会もありません。 ご回答、お待ちしてます。
結婚式の服装についてご意見お聞きしたいです。 仲の良い元上司の結婚式にお式から列席させていただくことになったのですが 服装をどうするかかなり困っています。 何分、人様のお式に列席するのが学生以来なもので・・・。 今あるものは 黒の膝丈くらいまであり胸下でリボンで絞ってあるAラインのドレスワンピ シャンパンカラーのボレロ 少し彩度の高いボルドーのストラップ付のエナメルパンプス パンプスと同系色のバッグ 二連のパールネックレス パールで出来たお花のついた細めのカチューシャ ストッキングはもちろんナチュラルなものです。 色のイメージ的には貼り付けた画像な感じです。 仕事が忙しくもあり今週末なのもありあまり時間がありませんが ベストな状態で行きたいので・・・。 友人には冬だしシックな色合いでいいんじゃないかと言われましたが どこか変えたほうが、この色合わせのがというのがありましたら アドバイスお願いいたします。
沖縄の方言で本来謝罪すべき時に「なぜだろうねー」「そういうこともあるさー」的なことばをどのように表現するのですか？ 以前ＴＶ番組で、沖縄県民の芸能人が、沖縄人の良いところで、失敗やまちがいの責任の所在をはっきりさせないで、他人の失敗に腹を立てない、小さなことにめくじらをたてない、方言の表現を紹介していました。 たとえば、食堂でまちがったものが出されたときや、注文を忘れてしまわれたときなどに、苦情や指摘をお客がしたとき、お店の人が「なぜだろうねー」「そういうこともあるさー」的な返答をする。本来なら謝罪しなければならないところの、責任の所在をあいまいに表現して、小さな問題にいらいらしない的な、良い言い回しがあることを紹介していました。 とても感心し、覚えて使おうと考えたのですが、すぐに忘れてしまいました。 どなたか以上の内容の沖縄の言い方をご存じの人がおられましたら、教えてください。よろしくお願いいたします。ＰＳ：「なんくるないさー」ではなく「・・・さー」「・・・さーねー」だったような記憶があります。
仏壇は半畳の幅に入る大きさ（号数は良く分からないです）で、和尚から三具足の香炉が無いと言われました。 他のは真鍮製の少し金色がくすんだ色なのですが、ネットで見ると2号香炉からいろいろあります。 3号位が良いなと思ったのですが、2.2号でも良いのでしょうか？2.2号なら真鍮製で4200円位であるのですが、あとは高いです。 浄土真宗のお西なので、陶器製のマーク付でも良ければ3号を買おうかなと思うのですが、真鍮でなく青色の陶器製で良いのか良く分からないので、どなたか詳しい方、お教えください。 あと男なのですが、108の念珠は良くないですか？本式念珠の男性用は玉が少ないです（27玉）。良く分からないです。 父が無くなり、家紋入り提灯が欲しいと言われましたが、普通の盆提灯で良いのかも判りません。色も黒でよいのか、茶か、ワイン色か。大きさも１１号か１０号か。 普段身に着けるものに家紋入りを持ちたいと思ったのですが、浄土真宗ではタイピンは良くないとありました。他に何か良いものありますでしょうか？ブレスレットとかになりますか？ 仏具は判らないことだらけで、申し訳ありませんが、判る方、お教えください。
神式で葬儀をしましたが、納骨まで10日ごとの法事があります。 二十日祭、三十日祭、四十日祭と続きますが、近い者たちを 呼んで、神官を呼ばなくてもよいのか、呼ぶ必要があるのか 分かりません。呼んだ場合のお礼の相場等お教えください。
わが家は浄土宗なので、阿弥陀如来がご本尊なのですが、その両脇に、聖観音と十一面観音を置いてはダメなのでしょうか？　あと、できればその足元に七福神を何体か置きたいのですが、それも駄目でしょうか？ 宗教的な理由がわかる方、お願いします。
　義理弟が　今まで勤めてた会社を退職し、近々塾を開業します 実は　そのことを知っているのは　私たち夫婦だけ 　　 弟夫婦の両方の親にも内緒で準備してきました　 軌道に乗ってから　報告するそうです それはいいんですが・・・開業祝いはどのような物を渡すのがいいのでしょうか？ 現金？現金の場合いくらぐらいが妥当でしょうか？ お店の開店祝いでしたら　胡蝶蘭等もいいのかと思いますが　塾に送るのは変ではないでしょうか？ とにかく　周りで知っているのは　私たちだけなので　家族に相談と言うわけにもいきません。 よろしくお願い致します　
1年前にとてもお世話になった義兄が亡くなり、近々に1周忌法要があります。 仕事の都合でどうしても式には参列できないため、御仏前用の菓子と現金を送りたいと思うのですが、関西の相場が分かりません。義兄という間柄の場合、どのくらい包めばいいのでしょうか。○万円～○万円くらいという曖昧な金額のではなく、○円ときっちり教えていただけると助かります。よろしくお願いいたします。
友人が2人で居酒屋さんを始めます。 2人でするので、大きなお店ではありません。 先日プレオープンをするから来てほしいと言われました。 何も持ってこなくていいからって言われました。 手ぶらでは行くつもりはないので、 開店祝として、祝儀をもっていくたいのですが、 相場とかどれくらいがいいかわかりませんか？ 体験談とか一常識的なこと アドバイスお願いします。
遠方から当日日帰りなので洋服での出席を予定しています。 黒の礼服に少し派手目のブラウスを合わせるつもりなのですが、失礼でしょうか？ お薦めの服装があれば教えて下さい。 私はあまりお洒落ではないし、そんために購入するのも嫌ですし、レンタルで業者に見立ててもらった方が良いでしょうか？ 皆さんどうしているのでしょうか？
家でまつられているお地蔵さんについて教えてください。何代か前に若くして亡くなられた娘さんが、親の夢枕に立たれ、指定の場所を掘って出てきた石を祠ごと離れの中に置いてあります。当時、みてくださった方が、このお地蔵さんは屋根の中に入れてほしがっておられると言われたためらしいです。今は、主人の母が花を供えたり、お参りしたりしていてくれますが、自分が元気な間にどこか納めさせていただけるところを探してほしいと言っています。離れも古くなっているのでいずれは解体しなければなりません。 　供養していただけるような場所をご存知の方、ご回答お願いします。
20代前半独身女性です。 5月末に学生時代の友人の結婚披露宴に招待されているのですが、下記のドレスは問題ないでしょうか？ http://voi.0101.co.jp/voi/wsg/wrt-5_mcd-WW537_cp … モデルさんの写真だと膝上の丈ですが、私が着ると身長が低いため丁度膝が隠れる丈になります。 このようなデザインだと羽織物はなしでも大丈夫でしょうか？ 色はグリーンが気に入っているのですが、派手すぎるかな、と悩んでおります。無難にオレンジにしておくべきでしょうか…。 アクセサリーは大きめのパールのイヤリングと３連のネックレスを付けようかと思っています。 披露宴に参加するのが初めてな為、恥ずかしながら右も左も分からない状態です…。 皆様の助言、お待ちしてます。
今日、厄祓いをしたのですが、帰り際に色々と頂きました。 砂糖（コーヒーに入れる細長い袋のシュガー）、八十続米という少量の米、美多満箸という割り箸？、砂糖菓子、お守り。お守りと砂糖菓子はいいとして、八十続米とシュガーをどうすればいいのでしょう。 この箸で食べればいいのです？　いつまでにとか決まってますか？　頂き方ってやっぱり作法があるんですか？
妻の父方のおばぁちゃんが亡くなりました。私は婿養子です。妻の父親も婿養子できています。そこで質問です。おばぁちゃんの葬式に妻の両親、妻、子供が遠出ながらいきましたが、私には何も触れられていません。私は行くものだと思っていたけど話を聞いているとどうやら私は頭数にはいってません。こんな場合、私は参加しないものなのでしょうか？宜しくお願いします。
年末に身内が自死しました。 生活保護にお世話になり、母子で暮らしていたなどの事情などがあり、 通夜・告別式は行わず、親戚のみで火葬式をしました。 火葬までの数日、斎場に安置されている間に会いにきていただいたお友達は、 香典をいただいた方、お供物をいただいた方、お気持ちのだけの方などいらっしゃいました。 火葬式の後に身内のみで会食(精進落とし)を行いました。 現在、お骨は私の自宅にある両親の仏壇と一緒に置いてありますが、 これまでもお線香をあげたいと言ってくださる方が複数いらっしゃいまして、 私も仕事をしている関係で全ての方の対応ができず、 またご友人の希望により、納骨式の際に葬儀もかねて、知人の方にお焼香などしていただく場をお寺さんに設けていただくことにしました。 父の時も検体登録をしていたため、同様にしましたが、 あまり広範囲の知人ではなかったため、自宅にて食事会の席を設けたのですが、 今回は、喪主が未成年であること、人数が予測できない、 お香典を持参する方があまりいらっしゃらないだろう (これまでの状況を見ての判断です)などの状況で、 お食事会の席は設けないと考えています。 またお寺内や近くに会食できる場所はなく、 法事があるときには、身内のみなので自宅での食事会か、 電車や車で移動してファミレスなどで食事をします。 先日お香典をいただいた方々には、お返しをご用意したのですが、 納骨式の日にお香典を辞退し、食事の席を設けないのは失礼にあたりますでしょうか。
仲良くさせていただいている友人より、髪飾りを頂きました。 以前からその友人がつけていたので、商品の存在は知っていたのですが、とても可愛いし欲しいと思いながらも、値段が高いので、なかなか手が出せずにいました。 この前、その友人の家に遊びに行った際に友人がまたその飾りをつけていたので、「それ可愛いよね～。でもめちゃ高いよね、何個も買えてすごい」「違うよ～、私も年に1回とかご褒美みたいな感じじゃないと買えないよ」「年に1回仕事がんばったご褒美か。それなら私も買えるなあ。買っちゃおうかな」なんて話をしてました。 そしたら友人が、「私の姉もこれ好きで、いっぱい持ってるんだよ～。たぶん言えばくれるから、もらってこよっか！」と言ってきたのです。 私はびっくりして、高価すぎるし、友人の姉とは顔見知りでもなんでもないので、「悪いからいいよ、自分で買うから大丈夫だよ」と断ったのですが、「姉はもらってもらえるの喜ぶ人だし、私の分ももらうから平気だよ。じゃあさりげなく聞いてみて、くれるようだったらもらってくるね！」と言われ、私ももらえるならうれしいし、悪いなあと思いつつもちょっと楽しみにしていました。 そしたら数日後、なんと「姉からゲットしたよ～！」とのメールが・・・！ とてもうれしかったのですが、お互い都合が合わずなかなか会えなかったので（住んでる場所も離れてます）、友人が「そっちの近くに用事でいくから、ポストに入れていくよ～」と言ってくれ、仕事から帰ってきたらそれがポストに入ってました。 とてもうれしく、さっそくお礼の電話をして、友人とお姉さんにお礼したいと伝えたのですが、いらないの一点張りで、受け付けてもらえません。 友人は以前からとてもいい人で、ギブあんどギブの精神というか、あまりお返しとかを求めていない子なんです。無理やりしようとしても、「え、そんなことされるなら返してもらうよ～（笑）　姉もいらないって言ってるから私もお礼してないの。だから気にしないで。使ってもらえれば姉も喜ぶから。使って使って～って言ってたよ」と言われてしまい、結局そのまま電話を終わってしまいました。 しかしながら、やはり真に受けてお礼しないわけにはいきません。 普通に買ったら15000円するものです。それを見ず知らずの人間にぽ～んとくれたのです。 私自身も感謝の気持ちを返したいと思ってます。 ですが、いったいいくらくらいの、何をあげればいいものか・・さっぱり分かりません。 頂いたものは未使用品なのか使用品をくれたのかはちょっと分かりません（袋やタグはついてませんでした） 主人は、お礼はいらないって強く言われてんだから、友人に１０００円くらいの菓子折り、友人姉に３０００円くらいの菓子折りでいいんじゃない？と言ってますが、15000円相当のものをくれた人に、お返しが3000円・・・いいのでしょうか？かといって高いものを返せば気を使わせそうだし・・・・ お菓子なのもどうなんだろうと思いますが、会ったこともないお姉さんの好みも分かりませんので、物も何を買えばいいのやら・・・ 困ってます。 どなたか、私だったらこうしますという意見をください。 よろしくお願いします。
マナーに疎いもので恥を承知で質問させて頂きました。どうか教えて下さい。 父と母、と子供である私の３人家族(同居)です。 私も成人しています。 祖母(無宗教？)が亡くなり葬儀に行く事になりました。 両親はお通夜の為に先にいっています。 私はお葬式だけに参加する為、明日遅れて行く事になっているのですが、受付で香典は私も渡す物なのでしょうか？１家族として包むと聞きました。私は記帳だけでいいのでしょうか？ 一言、「香典は両親がまとめて包んでおります」は失礼にあたる・・・のでしょうか？ それと記帳時に誰の名前を書くものなのでしょうか？ 自分の名前をフルネームかと思っていたのですが、ひょっとしたら香典を包んだ両親の名前なのでしょうか？ さすがに、香典も記帳も不要な事はないですよね？( ´Д`) 後、「じゅず」って絶対に持っていかないとダメなのでしょうか？ それならすぐに買いに行かないと！ 自分で調べてはみたのですが、宗教や地域性によってルールが違うとか、私とは微妙に立場が違った形で紹介されていたのでどうもシックリ来なくて・・。 「何を言っとるんだ？」と呆れた方もいらっしゃるかも知れませんが、無知の私に出来るだけ簡単に教えて頂けると助かります。どうぞヨロシクお願い致します。
　長男として、離れた故郷の先祖代々の墓を守ってきたが、老齢となって身動きままならず、現住所のお寺の檀家になって、家内と一緒に入るお墓を作ることにしたい。故郷の墓は、弟に委ねたいし弟も納得している。故郷のお寺さんにどういうふうに申し出ると良いか。教えてください。またその際お礼はどうすれば良いかも教えてください。
主人の母方の祖母が他界し、今し方お通夜が終わりました。　 私の父からは弔電と御霊前が既に届いていますが、(義妹と話し合いお通夜、葬儀参列はなしでと決めました。) 改めて日曜日に線香を・・・と父が言っています。 この際供花を持って行くべきでしょうか？弔電には1万円、御霊前にも1万円しているので逆に仰々しいでしょうか？ また、線香をあげるマナーについても教えて下さい。 宜しくお願いします。
タイトルの通りなのですが、比較的、仲良くさせて頂いている 職場の同僚(互いにパートです)の実父が去年の暮れに お亡くなりになったと年が明けてから聞きました。 葬儀などもとっくに終わっている状態ではありますが、お悔やみの 気持ちをお伝えするため、私の立場から同僚にお香典を お渡しするのはおかしいでしょうか？ お香典が重いという意見もあり、ならお線香をとも考えていたのですが 同じ同僚さんたちから「聞いたことがない」と言われてしまい 戸惑っています。 近いうちにその同僚さんが職場に復帰されるのですが、何も お渡しせず、お悔やみの言葉だけでいいものなのでしょうか？ よろしかったらアドバイスをお願いします。 互いに年齢は４８才、女性です。
私の兄は離婚してから１０年近くたつのですが、元妻から先日元妻の妹の元夫の逝去を告げられました。私達の母が亡くなった際義妹夫婦から兄に１万香典を渡したので兄も義妹に香典をやれ、自分（元妻）の元に郵送しろ、と言われたそうです。その通りにすべきなのでしょうか
主人の同僚の奥様がご出産されました。 お祝いとして8000円ほどのベビー用品を贈りました。 先日、内祝いが届いたのですが、 テーマパークのチケット、我が家の家族分約20000円相当が送られてきました。 チケットには金額が印字してあります。 内祝いでと渡されたようですので、内祝いで間違いないのですが困惑しております。 奥様とは面識がありませんので、お礼のお手紙を書こうと思っていますが 何か品をおくるなどのお返しのお返しをするべきでしょうか？ その際、どのような文面にしたらいいのかも困っています。 この場合は、どのようにしたらよいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
わからないので教えてください。 妻の実家の墓と、私(夫)の実家の墓を一緒にできますか？
今日、初めて知ったのですが、 ビュッフエ（バイキング）のマナーでは、グラタンとステーキを一緒のお皿に盛ってはいけないそうです。両方ともソースがかかっているので、味が混ざると失礼だそうです。 それから、並んでいるときに、料理を取っている人を抜かして次の料理を取るのもＮＧだそうです。 友達に、ついでにデザート持ってきてと頼むのも良くないそうです。 こういうビュッフエ（バイキング）のマナーって、必要な場所が未だにあるのでしょうか？
通夜振る舞いや精進落としの際に喪主がお酌をする場合 1　各テーブルをまわって、そのテーブルに置いてあるお酒をつぐのですか？それとも自分でつぐお酒を持ち歩くのですか？ 2　子供にもお茶やジュースをつぐべきなのですか？ 3　相手のグラスやお猪口に酒が満杯だったらどうするのですか？ 4　喪主だけでなく、遺族全員がお酌をするべきですか？ わからなくて困っています。どうか教えてください、お願い致します。
2014年1月13日現在で教えてください。 生年月日は1977年2月11日です。現在36歳 今年が本厄でしょうか？
まだ納骨をしていませんが、故人の部屋も片付いておらず、形見分けを含め洋服寝具類のある程度の整理をしたく思います。処分品は納骨後に業者に依頼（一般ごみではなく）の予定です。 納骨までは生前どうりそのままにしておいた方がいいという意見があり、迷っています。 どうなのでしょうか。
買い足しても良いか？というより、簡単に捨ててもいいの？という疑問です。 私は、皿や器などの食器は壊れない限り捨てません。 そういうポリシーではなく、なんとなくです。 人それぞれ、ホイホイ捨てられる物とそうでない物があると思いますが、 食器は、飽きたから、ほんの少し欠けたから、まだ使えるけど輝きが無くなったから、という理由で簡単に捨ててはいけない。 使う頻度が少なくなっても壊れるまでは手元に置いておきなさい。 みたいな和の教えってあるんでしょうか？ カバンは長く使うと味わいが出るとも言いますし、サイフは古いのをずっと使うものじゃないとも聞きます。
回答お願いします。　私の実の母が亡くなり、今年一年忌です。　 県外に引越し、実家が遠い、子どもいるため、申し訳ないのですが一年忌には参列できそうにありません。　 　　一年忌には兄妹弟、親戚3人くらいで行われるとおもいます。このような場合、香典を送るのが一般的でしょうか？
会社で表彰式典があり、私は対象で表彰されました。 私は営業所勤務の為、普段、本社や工場とは電話やメールで業務の連絡を取り合ってます。 その中でお世話になってる方から、お祝いとしてお菓子の詰め合わせを頂きました。 （値段は多分、2,000～3,000円くらいと思います） 電話でお礼の旨を伝えましたが、次に本社や工場に行く際、お返しを持参した方が良いのでしょうか？ その際はどんなものが良いのでしょうか？ 同じようなお菓子？ハンカチとか？ 相手の方は30代の女性です。 アドバイス、宜しくお願いします。
浄土宗ですが仏壇の向きで教えてください。北向き以外はいいですか？
姪が成人を迎えます。 商品券など、お祝いに送りたいのですが、郵送での宛名は親の名で送るものなのでしょうか？それとも姪の名前で送ったほうが良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
今まで、実家から離れて都会で生活していました。 この度、退職して実家で暮らすことになりました。 町内会で新年の集まりがあり、「実家に帰って来てこれからここで暮らします」と挨拶をしなければなりません。 どのように話したら良いのかわかりませんので良いアドバイスがあれば、お願いします。 具体的な例文でお願します。
曾祖父が他界いたしました。 そのため、アルバイトを休ませてもらいたいのですが、電話でどう伝えるべきなのか分かりません。 「身内に不幸がありまして、葬儀のため○日にお休みを頂きたいのですが」 こんな感じでよろしいのでしょうか？ ただ、108歳と長寿だったため、私含めた身内全員が、みんな不幸とは思っていません。 それどころか他界する間際の本人も不幸だとは思っていませんでした。 ですので、「身内に不幸がありまして」だと違和感を覚えてしまって仕方がないのです・・・。
テレビでインタビュー受ける時、記念写真撮る時にまで 付けてるマスクをずらしてあごの下にやったままの人いますよね。 あれ失礼じゃないですか？一生残る写真なのにマスク取ろうよって思いませんか？ そもそもださくないですか？？ あれずっと誰も何も言わないのすごい違和感あるんです。 みなさんはどう思っているのでしょうか。
生活保護受給者が死亡した時身内が何もできなかった時どうしたらいいですか教えてください
みなさんは他人に怒鳴られた経験はありますか？ 私はしょっちゅう、地元の最寄り駅周辺で年配の方に怒鳴られます。 しかし私がいつもひっかかるのは、その方たちは叱る人を選んで叱っているようにしか思えないということです。 今日私は、自転車に乗って、最寄り駅までの道のりを走っていました。すると急に、すれ違った年配の方に怒鳴られました。 それも「チッ、くそガキが！」という罵倒でした。 こういったことがしょっちゅうなのです。 私にひとつ改善べき点があるなら、自転車で歩道を走っていたということです。 その点については、反省してこれから直していこうと思っています。 また、私が気づかない反省点があったのかもしれません。 それらを直せば怒られないのではないか？と思うかもしれません。 なので、もし全ての反省点を改善できたとさせてください。しかし私がいつも疑問なのは、あの方は、私以外の人に、私にしたのと同じように罵倒を浴びせるかどうかということです。 私には、言いやすそうな雰囲気の人間を選んで怒鳴ったようにしか思えません。 なぜなら私も、なんとなくこの人には言いやすい、またはこの人は注意しずらいな、と感じたことがあるからです。もしとても美人なお姉さんや、チンピラのようなひとなど、(あの方の怒りの琴線に触れた私の行動と)同じことをしていても、注意できないの人がいるのではないかと思います。 そこで皆さんに質問なのですが、 (1)どうして私が怒鳴られたのだと思いますか？ (2)私が他に反省すべき点はありますか？どんなところですか？この二点をお答えいただきたいです。 その他意見がありましたら、型にはめずにお答えいただいても大丈夫です。よろしくお願いいたします。
昨年の秋から新しい職場で働き始めました。 年末に住所録が配られることも無かったのですが、直属の上司A氏・他部署の上役(仕事上の関与なし)B氏・その2名の上司C氏の3名から年賀状が届きました。 どうやら数年前に、C氏からA氏やB氏などに、その部下へ出すように指示があったから…だそうです。 A氏とC氏は印字のみで手書き無しです。 B氏はC氏に良く思われたいが為に、所属に関係なく、全員に出しているような噂です。 はっきり言って、虚礼に付き合う気はないのですが、無視するのも何なので寒中見舞いを出しつつ来年は出すな！と言いたいです。 以下の文面でいかがでしょう？ ***** 寒中お見舞い申し上げます この度は ご丁寧な年賀状を頂き ありがとうございます。 本来ならば私がご自宅へ年始の挨拶に伺うべきところですが、職場の皆様には、松の内に お目にかかれる事を嬉しく思っております。 ですから来年からは年賀状のお気遣いをされませぬ様お願い致します。 寒さの折、ご自愛くださいます様お祈り申し上げます。 本年もよろしくお願いします。 ***** 添削お願いします。
僕は今宅浪生で 約一年間 とある小さな図書館を利用してます。 そこで、約去年の夏ごろから 60過ぎぐらいのジジイも勉強をしていて ずーっと毎日 一時間に一回や二回じゃなく 十回以上(げぇ～～)といった 長いゲップではなく(ゲボッ)という なかなか大きい音でやって 凄く不愉快な気持ちになったのですが さりげなくゲップした瞬間に 咳払いをしたりしていましたが 効果なし、、 おしゃべりや携帯とは違って 明確なマナー違反ではないと思ったので 耐えてきました。まして、生理現象ですから、 でも、そいつの前に座っていて 口を開けたままゲップされたら不愉快にもなります、、 また 周りの利用者の方(年配の見知らぬ女性、僕の後輩、友達など)も そのゲップが気になっていたらしく 僕だけじゃないんだと思い また、廻りも迷惑に思っているのなら 注意しよう！と思い 周りの利用者の方に 迷惑がかからないよう 図書館をでた所で無論,敬語で 注意するに至った経緯や ゲップは生理現象なので止めろとは言えないけどせめて 口を閉じてやってもらっていいですか？ と言ったところ、、 俺はやっていない！ 録音して証拠を出せ！ いいがかりだ！と逆ギレ(;´д｀) しまいには 施設職員を巻き込んでしまうはめに(お仕事中本当に申し訳ない) 凄くファジーのまま解散となり、、(笑) だらだらと長文失礼しました(´・ω・`) どうも僕が悪者にされるには腑が落ちません。 半年間耐えて きちっと濡れ衣にならないよう 特定した上でやったのに、、 皆さんの第三者的意見宜しくお願いします( ´_ゝ`)
本家には亡き長男の嫁がいますが、弟二人相談の上で両親の位牌を次兄が引き取ろうと考えています。長男嫁の家族（未婚の甥：嫁の長男同居）ですが、私たち兄弟間とは決して良い関係とはいえません。亡き両親に対する長男嫁の心無い振る舞いにも私たちは感情的になっており、長男嫁が本家としての周囲の目（叔父叔母）だけを気にしての（財産だけは相応に受け継いでいます）、形だけの法事をすることも嬉しくありません。 仏壇の位牌を分離（両親と祖父母）することは良くないのでしょうか。 なお、お墓はありますが無宗教です。葬儀も身内だけで行いお寺さんとの関係もありません。 皆様のご意見をお聞かせください。
彼の母の法要があります。 通夜、葬儀共に出席しました。 彼から49日があるとだけ言われてますが、 お供え物を渡してよいのでしょうか？ 果物の籠と思っていますが、家族でもないしよいのでしょうか？
皆さんが次に使う人のためにしている「気遣い」がありましたら教えて下さい！ ex. トイレのスリッパの向きを揃える
今度、彼氏の親に挨拶しに行きます。 ちなみに私も彼氏も高校3年です。 付き合って1年経つ彼氏の親に今度挨拶しにいくことになりました。 ちょこっと会うだけでなく、わりとちゃんとした挨拶します。 彼の両親はわりと厳しいらしく、 自分自身、手ぶらでいくのも気が引けるので手土産を持って行こうと思っています。 同じような質問をされている方をネットでみて色々と考えたのですが… 買ったものだと逆に気を使わせるかもしれないという回答をみて 私自身、お菓子作りが趣味なので 焼き菓子などを作って可愛くラッピングしようかな…と思っています。 でも、そこで少し心配なことがあって…>_< 初対面で息子の彼女に手作りのお菓子を貰うって迷惑に思われたり嫌われたりしませんかね…？ 手作りは重いなって思われたら嫌なので みなさんの意見を聞きたいです。 個人の意見でもいいので聞かせて下さい>_< 質問の文章、日本語おかしいところもあるかと思いますが… 回答よろしくお願いします。
食事の際に白ご飯を最後に残してしまいます。 おかずだけを食べているわけではなく、おかずが数種類あると少しずつ食べ、汁物やご飯も途中で食べてを繰り返すのですが、最後にお茶碗半分くらいご飯を残してしまい、それを最後に食べきります。というよりもある程度の量の白ご飯が最後にないと気持ち悪いです。 本当はバランスよく全部がちょうどよく終わるように食べたほうが良いのだとは思いますがうまくできません。 彼氏に「なんでもっとバランスよく食べれないの？」「外で食事しないで、恥ずかしい。」「そんな食べ片していると笑われる」「不快だ」と食事中に怒鳴られるので、彼氏との食事が楽しくなりません。気をつけようと思うのですが、いつもご飯を残してしまいます。 恥ずかしいことなのかもしれないのですが、一つずつクリアしていくような食べ方でもなく、食べ残しをするわけでもないので、実は今の彼氏と付き合うまでそれがダメだと思ったことがありませんでした。 私の食事の仕方で両親が馬鹿にされるのも、彼との食事がストレスになり続けるのも嫌なので何とか克服したいのですが、長年の習慣もあるのと味の好みになってしまっているので難航しています。 例えば作る食事の味付けを工夫したりしていくことでバランスを取りやすくしていったりできるものでしょうか。その場合、おかずの味付けは濃い方がやりやすそうなど良さそうな方法があったらアドバイスいただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
３０歳女性ですが 葬式やお通夜に行く際に、 ダッフルコートやトレンチコートは非常識ですか？ どちらも色は黒です。 葬式用のちゃんとしたコートを買ったほうが良いですか？
質問お願いします。 茶道を始めて浅いのですが、初めて初釜に出ることになりました。 あまりにも無知で聞くのも恥ずかしく、一人で困っています。 客側とのことですが、持ち物など教えてください。 あと御礼などするのでしょうか？ ちなみに表千家です。
１月下旬に持ち寄り制ホームパーティ（食べ物を各自持ち寄ってワイワイ食べる）に初参加します。初参加なので、どういった物を持って行くと喜ばれるかわかりません。 参加者は全員未成年ではないので新宿のデパートでワイン（３０００円前後を考えています）を買っていこうか、と考えているのですが、他に喜ばれる物があれば是非教えていただきたいです。よろしくお願い致します。
自宅で漏水で無くなり、それまで往診してもらった先生に最期をみとってもらった時、この先生に対する謝礼はどのようにするのでしょうか
お墓を購入しました そのお墓に入れる文字はもう決まっていて石屋さんに提出しなければいけないのですが、気に入ったフォントがありません（漢字） 書道家のような文字にしたい場合は、どうすればいいのでしょうか？ ちなみに私が購入した石屋さんじゃない会社（同じ墓地内）には専属契約してる書道家がいて、購入者が頼んだ文字を書いてもらえるのですが 私が購入した石屋さんにはそういうサービスはないそうです 自分でフォントなり自体なりを見つけるしかないそうです 「毛筆」「名入れ」などで検索しましたが、純米酒への名入れぐらいしかヒットしません そろそろ期限も迫っていて、焦っています ・書いてくれる書道家を探すのか ・路上で書道やってるような人を探すべきなのか ・この際、（お酒は要らないけど）名入れサービス付き純米酒を購入してしまおうか？ ・そういうサービス自体があるのか？ 字体がイメージ内であれば、有名書道家である必要は全然ありません よろしくお願いします
友人の母がお亡くなりになり、先日家族葬を行いました。 本日友人に会うので香典を持参しようと思うのですが その場合の香典袋の表書きに最適な言葉は何でしょうか？ ご霊前とかのやつです。 よろしくお願い申し上げます。
