こんにちは 朝おきたら 喉にすごい違和感があります。 喉も痛いっていうのもありますが、喉の奥に 何か出来物ができたような違和感があるんです。 たいしたことなかったら、病院にも行きたくないのですが… こんなときはやっぱり病院にいくべきでしょうか？
もう、パキシルを服用し始めて１０年足らずになります。 初めは２０㎎でした。 ５年ほど前には、少しづつ減らしていって今は５ｍｇ服用。 不安を感じた時は、エチゾラム５ｍｇ服用しています。 最近主人が、友達との食事会で精神科の病院でいただく薬の中に服用しない方がいいものがあると聞いてきました。 友達の奥さんは服用をやめて、改善されたとも聞いてきました。 それがパキシルかどうかは定かではありませんが。。。 次回受診する時に先生に聞いてみようかと思っていますが。 少し知識が欲しいと思います。 何か経験された方、止めて良かったと言われる方がおられましたら教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
腰痛で病院に行ったらMRIも撮ったほうがいいと言われました。 料金はいくらくらいなのでしょうか^_^
一昨日から発熱があり、37.5度〜38.7度の間を行ったり来たりしていました。ですが17時頃計った時に39.0度にまで上がっていました。車もを持ってないので親に病院に連れていって欲しいという趣旨を伝えても、返事はありません。 それに明日どうしても抜け出せない用事があり遠出をしないといけません。水分はこまめに取っているのですが、少し脱水の症状(唇の乾燥)も出来ました。 今からできる対策、あるいは１日だけでも耐えられるアドバイスをお願いします。
少し変な質問で申し訳ないのですが… 未成年が病院に行き1人で受診するとして、初診の時に書く紙？に自分の携帯番号と家の電話番号を書いたら何かあった時などに予告無しに家の電話番号にかかってくるなどはありますか…？
SASのスクリーニング検査で要精密検査となっと場合、耳鼻科と呼吸器内科ではどちらがいいでしょうか。鼻づまりなどの鼻疾患、呼吸器の疾患どちらもあり、どちらも通院中のクリニックはあります。
10年近く精神科に通院し何度か病院を変えています。 今通院している精神科が通院歴が一番長く医師にも何とか慣れていますが、 もうずっと同じ薬で診察時間も大体5分から10分です。 処方されている薬の服用をやめるとフラフラになり まともに動けず話す事も出来なくなるので、 薬を貰いに行くだけの状態で改善はしてないと思います。 その病院のケースワーカさんに、病院を変えてカウンセリングを受けた方が良いと言われました。 家族からの虐待等トラウマもあり、カウンセリングの方が良いのかもしれないと今の病院を変えようと考えてはいますが、 市内には今通院している病院ともう１つしか精神科専門の病院がありません。 そのもう１つの病院は以前に通院してみましたが医師と上手くいかずに、今の病院変えた経緯があります。 今の病院の医師は優しく相性は良く感じてるのに、ここの病院にカウンセラーが居ないので、カウンセリング受けるなら別の病院に行くしかありません。 私の県では、カウンセリングしている病院は少なく、あってもかなり遠くて通院するには厳しいです。 セカンドピにオンとしてではなく、今通院している病院で改善しないので、と相談するようにして行こうと思いますが、一度通院を途中でやめている病院に行くのが気が引けますし、また、医師と上手くいかないのではという不安があります。 過去に通院していたのに、途中で勝手に通院をやめてしまった病院に、又通院するというのは難しいでしょうか？ カウンセリングは必ず医師の診察を受けてからするので、カウンセリング料金も保険適用なので安心なので、診察費に関しては安心出来るのですが、 とにかく、以前に通院していてやめてしまったので 受け入れて貰えるのか 上手く今までの自分の症状の経緯を伝えて理解してもらえるか不安でなりません。 でも今通院している処方薬だけの治療に限界を感じています。 カウンセリングを受けて治したい気持ちがあります。 どういうふうに 以前に通院していてやめてしまった病院に 角が立たないように再度通院出来るように上手く説明すれば良いでしょうか？
なんか最近物忘れが激しいです(^_^;) 今まで覚えてたことが思い出せないです。 例えば今日だったら誕生日石とか…。とりあえず今まで覚えてたはずのものが思い出せないです あれ？ってなるのが最近おおいいです。 意識してるかもしれないんですかすごい物忘れが激しいです。 いつもやってることを忘れるってことはないんですけど最近本当にあれ、なんだっけってことが多くてすごく心配です 後レジをしている時○○円ですって言ってあれ？今自分なんて言ったっけ？今ちゃんとした数字言えたかな？なんてことが最近おおいいです。自分が言ったことを忘れちゃいます。 たぶん意識しすぎてるんだと思うんですけど本当に怖いです 今やってることもやり方もいろいろ忘れちゃうんじゃないかって心配です。 これは病気ですか？
に1〜2度は午前中、貧血のような吐き気とめまいと手足の痺れがあり立ち上がれなくなります。 アイス等一口二口でも口に含むだけで全快とまではいきませんが何とか立ち上がれる程度には回復するので、恐らくは低血糖状態なのだろうと思います が、糖尿病患者にこのような症状が見られるとも聞くのですが、痩せ体質でもその可能性はあるのでしょうか？ 病院に行こうと思っていても、その時点では意識も朦朧として立ち上がることも出来ないし、でも何かを口にすればほぼ回復するので、本当に具合が悪いタイミングでの受診というのがなかなか出来ません。 当方152cm・42kg・40代全般♀です。 お酒は飲めません。煙草も吸いません。
半年前から、左半身の痺れと頭痛に悩んでいます。 大きい音とか、左半身を叩かれると痺れて頭が痛くなります。 10分以内には収まるのですが、最近頻繁に起こるようになったので相談させて貰いました。 一回病院に行くべきなのでしょうけど、私には分からないので、何科に行くべきなのか教えて下さい。 お願いします。
小学生五年生です 首にいぼ、的なものが出来て気になります 糸イボらしいです 母に聞いたらカミソリで切って バンソウコウをはるらしいんですが、 それで本当に治りますか？ 将来のこったら、と思うと怖いです 整形外科に、行ってみたほうが、良いんですか？
明日胃カメラを受けるのですが、不安で吐き気がします。 自分は適応障害による吐き気と診断されたのですが、一日中吐き気が続いたり、家の中でも吐き気がしたりするので 医者から「内科的に異常がないか検査して」といわれ... もともと嘔吐反射が強く、嘔吐するのもオエッとえずくのもこわく、 歯医者でもろくに検査できないのに、胃カメラなんて... 一応鼻か口＋安定剤が選べるらしいのですが... 楽な方は皆さんどちらと思いますか？
父親に認知症の検査を受けてもらうためにいい方法はありますか？ 私の父親６８歳ですが、最近認知症でないかと疑う所があります。私の妻は看護師で、妻も認知症ではないかと疑っています。 何気ない会話から突然激怒したり、母親や自分も何で？と思う事が多々あります。そんな中、クルマ運転中にガードレールに接触しクルマの左側面全て傷。幸い怪我はありませんでしたが、一歩間違えれば川へ転落の危機でした。 昔から頑固な性格で、家族が検査するよう促しても検査する父親ではありません。脳ドックも受けましたが特に異常は見つかりませんでした。 かかりつけの病院はあり、週に1〜2回通院はしてます。 1度検査を受けてもらいたいですが、やはりかかりつけの病院の先生に相談するのが一番でしょうか？ その他に何か検査を促す方法などあれば、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
お母さんが入院することになったんですが入院するときって何が必要何ですか？教えてください!
「トリガーポイント注射 痛い」で検索しても出てこないのでお伺いします。 トリガーポイント注射って痛いですか？
こんばんは。 二年前と今年、心電図に経過観察との記載があり、ただ先生から指摘は受けませんでした。 二年前反時計回り、今年低波Tと書いてあり、去年は何もなかったです。あまり強い指摘はされなかったのですが、これは特に経過観察でいいのでしょうか。ちょっと、心配になりましてご相談させていただきました。よろしくお願い致します。
化膿性耳下腺炎がなかなか治りません、病院で良いところしりませんか？東京で探してます、宜しくお願いしますm(_ _)m
今年も町の健康診断がありましたが 手首捻挫のため 胃のバリウム検査を断念しました… バリウム検査より 鼻から胃カメラ検査の方が苦痛がないと聞きましたが された方の体験談を聞かせて下さい。 また 本来の口から胃カメラと鼻から胃カメラは どちらが楽に検査できるのでしょうか。
こんにちは。 中学3年の女子です。 2ヶ月近く生理がきません...　 1ヶ月は完全に来てないです。 ものすごく不安なんですけど、医者に行った方がいいですか？もし行くとしたらに何科ですか？そしてどんな治療をするんですか？ ほんとに悩んでいます。回答よろしくお願いします！
食欲なくて水分ばかりで体重が減り続けています。内科に行って点滴して下さいと言ったら打ってもらえますか(ノ_＜。)？
一週間くらい前からオナニーの最中に頭が痛くなります 痛くなる部分は頭の右のこめかみと右目の奥が痛くなりとにかく頭の右側が痛いです 痛みの程度はしばらく悶える位痛いです 自分なりネットでに調べてみましたが私と全く同じ症状の人がいなかったので質問してみました あと病院に行くときは何科に行けばいいんでしょうか？ 病院の先生には正直にオナニーすると頭が痛くなるといった方がいいんでしょうか？ 回答待ってます
右足の膝から下、特に足首周辺がパンパンに腫れて左足との太さが全然違います。 しばらく静止している状態から歩きだすのがすごく痛いですが、歩けないわけではありません。 足首の内側を虫に刺されています。昔から時々虫刺されがひどいことになるのでまたそれなのかと思っていたんですが、発熱や頭痛、両腕のしびれ、肩の関節が痛みます。 もしかしたら捻挫をしているのかなと思ったのですが足首周辺の色が変だということはないです。 この症状は捻挫なのでしょうか。 またこの場合、医者は何科を受診すればいいのでしょうか。 回答お願いします。
もちろん保証期間内で割れたりして取り換える場合です。
8才の息子ですが、17日から発熱。18日病院へ行き、咳止め抗生物質をいただきました。熱が一日朝から昼まで平熱に下がりましたが、また38°台の熱が続き、土曜日に再度受診。レントゲンをとっていただきましたが肺炎は大丈夫だといわれ、気管支炎かな？って診察。。 今日は朝から夕方まで36°台でしたが、また38,4まで上がってしまいました。 こんなに長く熱が続いたことがはじめてなので、わからないのですが。もう一度診察を受けた方がいいのでしょうか？ 気管支炎ならこのくらいは熱がつづくものですか？また、やはり肺炎だったとか、ありえるんでしょうか？？
20代女です。 眠気で頭がぼーっとして気力がわかない、体力がおち食欲不振でとにかくだるいです。
3日位前から、突然動悸？、何だか一瞬体が暑くなって大袈裟な震えではなく、小刻みな震えが起きる事があります。 起きる時は何人かで飲み屋に行ったときとかカラオケに行ったときに症状が1度起きて収まってからは2度目は、起きませんでした 好きな女の子に告白する見たいな感じの状態って言うんですか、あれに似てます ちなみに震えは日中に何度かあります。小さな震えですが、、 病院だと何科？へ行けば？いんですか？
耳の奥に砂が入り込んでマラカスのようになりましたが、そんな耳の奥をきちんと精密検査したり治療してくれる具体的な耳鼻科や病院を知りたいです。スコープで外側だけ見ても見つかるものではありません。 東京周辺で良い所がありましたら、教えていただけますか？
セカンドオピニオンではなく、今 通院中の病院に病院を変えたいから紹介状を書いてくださいと頼んだら紹介状を書いてもらえるでしょうか？
胸が痛いです… 中3です。私の胸はすごく小さくて悩んでます… 測ったことがないので分かりませんがAカップくらいです。 最近、胸が痛みます。 うつ伏せに横になるだけで痛いので少し困ってます。 医者に行った方がいいのですか？ もし医者に行くとしたらなに科の医者に行ったらいいですか？ ほんとに困ってるんです。回答おねがいします
以前投稿しましたが、毎日３食前の１時間に激しい空腹感が襲います。いろいろ解決策を回答いただきましたが、一度病院に行こうと思っていますが、何科に行けばいいでしょうか。 この空腹感は経験者でないと分からないでしょうが、ＱＯＬの低下が著しいです。 とても不安の毎日を過ごしており生ます。
電車で１時間ほどかかる大学病院に初診の予約をしています。 台風が近づいており、大雨により電車が運休になりそうな予報が出ています。 もし、朝、電車が運休していたら、予約を変更してもらう事は可能なものでしょうか？ 診察を希望している医師は、患者数を多く持っておられるようで、一ヶ月待ちでの今回の診察です。 タクシーで行くなどの方法もあるといえばあるのですが、現在の症状は緊急を要するものではなく 可能なら、予約変更で…とおもっているのですが。 こう言う事は、病院にきくべきこととはわかっておりますが、日曜日でつながりません。 この様な経験がある方はいますか？　その時はどうされましたか？ 参考までに教えてください。
肥満です。入院予定なのですが、入院食を減らしてもらう事はできないのでしょうか？ 現在体重が85kgあり、来週から入院する予定です。入院する理由は肥満とは関係ありません。 太った理由は薬の副作用で１年程で35kg増えました。（女です） 入院中は歩くレベルの運動も出来ないし、着る服も無いのでなるべく食事せずに過ごしたいのですが、 病院側に「出された普通食を全部食べろ」と怒られます。 もともと食べるのが好きではないので、寝たきりの人の消費カロリーである１日400kcalくらいの摂取で家では過ごしていたので、 栄養士が作る１食800kcal、１日2400kcalの食事を食べるのが恐ろしいです。 簡単に100kg超えしてしまいそうに思うのですが、食べた方が良いのでしょうか。 病院側は食べさせてないなどの責任問題になりたくないから強く言ってるだけなのでしょうか？
胃腸の調子が悪いので、千葉県市川市妙典駅近郊（近隣の駅近郊でも可）で日曜受診できる評判の良い内科をお教えください。よろしくお願いします。
別の質問で、最近よく転倒するすることが増え相談をさせてもらったものです。 質問をさせていただき、神経内科に行く事にしたのですが2週間先にしか診察してもらえず、二週間の間、原因もわからず転けっぱなしに少し不安を感じております。 整形外科の先生には筋力に問題はない、血液検査も正常。原因がわからないと言われました 一応レントゲンを撮ろうと言う事でレントゲンを撮りました。 背骨が1箇所凹んでる事が分かりましたが、これが膝が抜ける原因かはわからない CT(？)などもっと検査すれば色々わかってくるだろうけど費用も時間もかかるし、神経の初期症状としては軽いから多分神経にも異常はないと思う。整形外科で分からないこともあるからと神経内科を勧められました が、診察は2週間先です そこで、質問なのですが、血液、筋力、神経に問題ないと仮定して、脳が『転ける』と無意識に思ってたり自己暗示で転ける事などはあるのでしょうか？ また、転ける癖がついて膝折れする事もあるでしょうか？
レメロン３錠ロナセン６錠スルピリド２錠プロチゾラム１錠フルニトラゼバム２錠ロフラゼフ酸エチル錠１錠トラゾドン塩酸塩錠１錠（午前３時迄眠れない場合に限り２錠まで服用）ロラゼパム錠（不安時に限り服用制限なし 上記の量を処方されてます。 知り合いから反応がまともじゃないとか意識が白濁してることが多いです。 違う病院にいって見た方がいいでしょうか？ 知り合いから明らかに量が多すぎじゃないといか言われてます
３ヶ月位前から、夜布団に入ると胃の辺り(横隔膜)がつります。痛みが全くなく左側だけつります。一週間前、朝昼晩とつったままで息苦しいので夜間の急病センターへ行ってきました。診察五分前になると今までつってカチンコチンだった所はなくなってしまい、担当医に緊急性はないでしょうと、レントゲンも撮らず、デパス錠0.5を3錠処方して頓服として3錠まで続けてのんでもいいですよ。近所の医師に説明して処方してもらって下さいと言われ帰りました。次の日、早速処方してもらいました。筋弛緩剤が入っているので歩行に気をつけるよう言われましたが、肝心の横隔膜は今日も元気にひきつれてます。ただ薬があわないだけでしょうか？
咳喘息を持っています。 病院では、飲み薬と吸入器をもらいましたが、ひどいときは全く薬が効いていないかのように咳が出ていて、苦しいです。(出ないときは全く出ないです。) 病院を変えた方が良いのでしょうか？
して参りました。親知らず手術❗唇の横に縫ったような？傷があります。顎骨を削るとかなんとか言ってました。それで唇の横が開きづらいんでしょうか？手術は一時間です。一泊二日で。同じ経験されたかた教えて下さい。
現在、耳・鼻・喉の治療で耳鼻咽喉科に通っています。 先日、寝不足で受診してしまいました。 受診後は、特に変化は有りませんでした。 気持ちが悪くなければ受診しても問題無い様ですが 気持ちが悪いと、どうなるのでしょうか？ 今後の為に、御教え頂ければ幸いです。
交通事故で整形外科に行っていますが、大きな病院のためリハビリは行わないようで、 薬とシップをもらっていますが、いっこうによくなりません。 むち打ちの症状が出ているのですが、 触らずに、薬でごまかし、あとは時間とともに痛みがなくなるのを待ちましょう・・ と言われましたが 酷くなるばかりです。 整骨院に行き治療を受けようと思っていますが 整骨院にもいろいろ種類？があるようなのですが 柔道整復師の資格を持つ整骨院では、慰謝料が整形外科と同じ2倍だと聞いたのですが、 整骨院を選ぶ時の見分け方を教えてください。
熱い飲み物で舌を火傷して、舌先が痺れてます。病院は何科で治療を受ければいいのでしょうか？
24歳男です。 1、2ヶ月ほど前から膝が抜けて膝をついたり、転ける事が増えました。 普通に歩いていると足が急にスイッチを切られたみたいに力が抜けそのまま床に崩れ落ちてしまいます。 上半身ばかり気まぐれに懸垂10回とか階段の三段目に足を乗せて腕立て80回など筋トレをしていましたので、下半身の筋力の低下、バランスの悪さによる転倒かと思いましたが、病院での受信では筋力に問題はありませんでしたし、腕力を鍛えていると言ってもそんなにマッチョでもなく『普通の人より少しあるね』くらいですからそんな何度も転倒するほどバランスも悪くはないような気もします 病院でも原因がわからないと言われました 膝が抜ける原因として何が考えられますでしょうか？ また、何科に行けばよいでしょうか？ 自分は整形外科に行きました。 また、転倒など考えもしなかった1〜2年前程くらい前に地に足がついてないというか、歩いていてふわふわしてるなという感覚を持ちながらあるいておりました。 その頃は筋トレもしてませんでした 何か関係があるでしょうか？ どなたか詳しい方お知恵をお貸しください
内科では見てもらえないのですか？　心療内科関係でしょうか？
入院費用の最高限度額が適用されるのは、精神疾患だけですか？
無呼吸症候群で　１２年間　Cパップを使用してますが、この度　マウスピースに変える事に なりました。 歯科医院で　マウスピースを　あつらえるに当たり　教えて下さい。 ①　保険は適用されますか。 ②　歯科医院を選ぶポイントは。 ③　その他　使用上の注意点等　教えて下さい。
私の母８０歳なのですが、４３歳の時子宮体がんの手術を受けて以来リンパ浮腫に悩んでおります。 手術を受けたのは、がん研大塚病院だったので手術後はそちらでがん及びリンパ浮腫の 治療をしていたのですが、去年あたりから股関節を痛めて遠くまで通院できなくなってしまい、 なるべく自分でリンパマッサージをしているのですが、このところ浮腫がひどくなり 熱をもっている感じになってしまいました。 どなたか江戸川区内でリンパマッサージをして下さる病院をご存じではないでしょうか？
防疫局に行こうと思うのですが執政校に研究に使われますか 精神科で治るんですか本当に
先日シェーグレン症候群と診断されました。 足裏に正座の後の様なビリビリした痺れがありますが、通院先では痺れに関しては神経内科で診察をと言われてしまいました。 札幌で痺れに詳しく続発性シェーグレンの知識のある先生をご存知でしたら教えてください。
私はハイパーモバイリティ半月板？ なのですが、これは成長に応じて治っていくものなのでしょうか？ それとも、一生つきあっていかなければならないものなのでしょうか？ 痛みがとれなければ手術を考えましょうと医者には言われています。 自分でネットで調べてみようと思ったのですが、手術の画像などグロテスクなものが出てくると私はそういったものが苦手なため、ここで質問させて頂きました。
東京大学医学部附属病院って老人しか入院してない病院なんですか？ この前東大病院に行った時に偶然七夕コンサートやってたんですがそれを見てる人が老人しかいなかったんです
整骨院で骨盤矯正していますが、バキバキならされる施術を受ける時メチャクチャ痛いです。 昔2ヶ所で受けたことがあるのですがその時はどちらも痛くなかったんです。 これは施術する者の腕が関係してますか？ たまに片側だけバキバキ言わないで終わる時もあります。
1ヶ月以上、右側の骨盤辺りに、痛みが、あって治りません！Σ（￣□￣;） 整形外科に、行ってレントゲンを、撮りましたが異常が無くて、内科でCTを、撮りましたが異常なし！もちろん、血液検査も以上が無くて、原因不明です…… どこが悪くて、痛いのか分からなく、どこの病院に、行けば良いか悩んでますし、悩む度にイライラして、痛みます 誰か、こんな、症状が、分かる人が、居たら教えて下さい
毎回プールに行くと左耳に水が入って抜けません。ネットで調べていろいろな方法を試してもダメなので、結局そのまま眠って朝になると水が消えています。(口を開け閉めしてから、仰向け後に横になる方法や、綿棒や、片足トントンも効果なし) 毎回長い時間不快なのですが、何か良い対策はないでしょうか？耳の構造が変なのでしょうか？耳鼻科に行って診察してもらった方が良いのでしょうか？
77歳の父が脳の手術をしました。 無事に成功し退院したのですが、術後20日経っても開頭した患部が卵ぐらいボコッと腫れており黒っぽく紫色になっています。 これは脳外科手術後よくあることでしょうか？ 検診まではあと数日ありますが、待たずにすぐ受診した方がいいですか？ 迷っている場合、入院していた脳外科に電話して聞いてもよいものでしょうか？ 経験のあるかた、宜しくお願いいたします。
心療内科と精神科の違いはなんですか？
他の疾患で血液検査結果、血糖値が高めでした。 空腹時で１２８、１１７，１２４と基準より高めで、病院やクリニックに行ったところ。 因みにＨｂＡ１ｃ（ＮＧＳＰ）は６．０％でした。 Ａ医師は炭水化物を摂取せずに肉、チーズ、卵、野菜と食べるように言われました。 ごはん、パン、麺類はだめで外食の際にも注意。お付き合いは仕方ないが余り沢山はだめ。 Ｂ医師は普段通りに食べていいですよ。食直前に服用するセイブルが処方されました。 Ｂ医師が言われるには、炭水化物摂取制限は危険であるとのこと。糖が脳に回らないのは危険である。 私としては、いったいどちらが正しいのかわかりません。医学会はどのような判断をされていますでしょうか。
仕事中 あまりトイレにいけない方に質問です。 接客業や 忙しい時など 行きたくとも あまりトイレにいけないときって有りますよね？ 仕事前や そういう時 不安になりませんか？ 私は接客業(レジ)しています。心因性頻尿(長くて一時間半しかもたない)＋トイレに３～５分かかってしまう。 が、 ・仕事前に必ずトイレにいく ・夜用ナプキンつける ・『大丈夫 大丈夫』と自分に言い聞かせる ・水分は極力とらない(朝にコップ１杯半 帰宅後にコップ２杯以上＋チューハイ 昼間は飲まない) と対策しています。 いつもは、忙しくとも、ふっと暇ができるので それを見てトイレに行っています。 しかし お盆の忙しさが予想以上で 全く暇ができませんでした。恥を忍んで チーフに少しだけレジを変わって貰いトイレに行きました。 今日は昨日ほど混まないかとは思いますが不安です。 接客業 忙しい時 皆さん不安になりませんか？どう対策していますか？
蕁麻疹が半年ぐらいいろんな病院行ったりいろんな薬飲んでも治りません どこか良い病院紹介してもらえないですか？ 本当にお願いします
現在５４歳です。 症状が、左の手から腕にかけ、しびれていて、最近は指の感覚もにぶくなり、ボタンの穴の感覚もわからなく、見ながらでないとはめられません。コインを左手で拾う事も難しい状態です。 最初は、何年（５、６年？）前に首の左後が痛くなり、それと前後して親指の感覚がおかしく（しびれ)なりました。 その後、症状がひどくなりしびれは親指から人差し指から腕までになり、首も朝起きると回らない状態でしたので、接骨院に行き、首のけん引を１年くらい行いましたが、重さ（１０ｋｇ）のままで改善もしないので、そこの先生に「どうすれば良いか」と聞きましたらその先生は「わかりません」と答えたのでその後行かなくなりました。 それから大学病院（整形外科・神経内）を何件か行きましたが、加齢の為の頸椎の変形（病名は覚えていません）という事でほとんど何もしてもらえませんでした。 首は、枕を変えた事で現在は、たまに疲れると痛くなる程度であまり気にはならないのですが、手、腕のしびれ、感覚が無くなってきているので、改善方法(手術など）どなたか教えて頂けば助かります。 初めての為、失礼等あればお容赦ください。
親知らずで入院します。一泊２日ですが、その前に検査があるので会社を休むのは恥ずかしいですし有料を取るのも悪い気がします。親知らずで入院したかたいますか？沢山いるんですかね？周りの人は笑いましたか？
熱中症？ 熱中症かどうかってどう判断すればいいですか。 今熱38℃、頭痛あり、喉の渇きあり、寒気なし、咳など風邪症状なしです。 病院に行こうか迷っています。
初めての質問です。 アテロームが先日より激しく痛みます 一度破裂したさいに腫れが引いたので放置しておいたのですが本日出血も伴い膿がドロッと出てきてさらに痛みがましました… あまり病院にいったことがないので何科にいけばいいのかもわかりません… あと縦横二センチ程のサイズなのですが摘出いくらほど費用がかかる教えて頂けると幸いです。。
教えてください。 クラミジアの治療で一番使われる薬を知りたいです。 宜しくお願い致します。
こないだブランコで頭と顎をぶつけてしまいました。。。 そしたら初日は頭がずっと痛かったんですが。 次の日になると頭の痛みより「右側の顎の関節」や「歯の神経」がいたくなってきてずっとジンジンしています。もう、ぶつけてから６日過ぎますが痛みが悪化するばかりです。 もう頭はいたくありません。 病院にいったほうがいいのでしょうか？ 病名など分かるかたいらっしゃいますか？
【至急】 明日胃カメラを受けることになったのですが、自分は重度の嘔吐反射持ちで、歯医者などでも鏡を入れるだけで精一杯です。 明日受けるところは安定剤があるらしいのですが、とても不安です... 胃カメラを入れる前のゼリーやスプレーなどもオエッとなりそうで怖いです... 実際に安定剤を使って受けた人は苦しくなかったですか？
先日、健康診断の結果が届いたのですが、尿検査の結果が、 潜血（２＋）・　尿沈渣（赤血球）で要再検査で泌尿器科に受診してくださいと書かれていました。 私は腎臓病です。この場合、腎臓内科か泌尿器科のどちらに受診すべきか迷って います。 まずかかりつけの腎臓内科に相談すべきでしょうか？
レモンが酸っぱく感じないんですが…
歩くたびに足が痛いんですけどどうしたらいいですか？ 病院で薬ももらって毎日塗ってるんですけど…
職場がヤブ医者です。クリニックですが、個人病院ではありません 素人でもわかるような誤診→風邪をインフルエンザ、咳を肺炎、頭痛を首の病気等、検査もせず、目で診て診断します どの上司に相談しても、私の話を聞くだけで何もしてくれません。 どこに報告すれば解決できるでしょうか 医師免許、勉強頑張れば取得できるってコワイですね
アトピーの色素沈着で悩んでます。 写真が汚くてすみません。 小学生の頃にお腹周りに蕁麻疹が出来て親が病院に連れて行ってくれずにほっておいてしまったのですが、10年以上経った今本当に気になってきてしまってます。 お腹周りの半分に茶色のシミがたくさんあります。 これはもう一生取れないのでしょうか。 誰にも相談出来ず、プールでビキニが着たいと思っても着たことがありません。 辛いです。治る方法はありませんか？
ネットで調べたら大学病院で（総合病院も？）「セカンドオピニオン外来」というものがいくつもあることを知りました。 ですが、検査や診察はせず、かかりつけ医（ちなみに泌尿器科です）の資料をもとに、相談をするだけのようです。 （違っていたらご指摘ください。病院によっては検査や診察をするところもあるのでしょうか？） で、セカンドオピニオン外来で、「この薬のほうがいいよ」と言われて、 かかりつけ医は、それにしたがってその薬を出してくれるもんなのでしょうか？ かかりつけ医の立場からすれば、「おれの方針がきにくわないのか？」といって別の薬を出してくれないような気がするのですが？ PS そもそも、セカンドオピニオン外来を受けたいといって、かならずかかりつけ医は了承してくれるもんなのでしょうか？かかりつけ医にとっては気分を害しますよね？ 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
肝内結石の開腹手術をしましたが、何カ月に一回か超音波検査をやる、という事は無いのでしょうか。
許せない医者
20歳です。2年ほど前、心室中隔欠損症の手術をしました。 手術前は見つかった穴は弁の近くという訳でも無く、難しくない場所なので6時間ほどで終わるだろうと説明を受けていました。そして、肋骨を切って直接塞ぐ方法、脇と足の付け根から塞ぐ方法と選択でき、傷が目立たないからと後者のほうを選択しました。 まぁ簡単だと言われていたので安心しきっていたのですが、手術が終わり目が覚めると手術は12時間かかったらしく、手術の傷跡も脇と足の付け根だけでなく胸にも出来ていました。どうやら手術中にもうひとつ穴が開いているのが見つかったらしく、位置が悪かったので肋骨の方も切って塞ぐ方法を取るしかなく、それにも時間がかかったということでした。それだけならまだ良いのですが、その2箇所だけでなく更にもう一箇所穴が開いているままらしく、僅かながら血液が漏れているらしいのです。 さらにさらに退院後の服薬について、「次の受診まで飲んで、その時の検査で服薬を継続するか終了か決めます。薬が先に無くなったら行きつけの病院に指示しておくからその薬を受け取って飲んでね」と言われ処方された利尿剤を指示通りに服薬していたのですが、次の受診時に心臓が縮みすぎており、「どうして薬が終わったのに飲み続けたの」と注意されました。無くなったら取りに行けって言った先生にです。 半年に一度病院を受診し、それから2年経ちます。今のところ影響は出ておらず、前回の受診でも様子見と言われました。（問診のみ） そんな経緯を経ていたのですが、先日特に動いたわけでもないのに呼吸が苦しくなり、それが五分以上続くことがあり、動悸とめまいの症状もありました。血圧は平常で脈は100↑。調べてみたら不整脈に近い症状だったのですが、これは不整脈なのでしょうか？もしそうなら心室中隔欠損症の術後の影響か、まだ残っている心室中隔欠損症の影響か、それともストレスといった心因性のものでしょうか？（リラックスしていたので特に緊張はしていませんでした） それと、もし受診をするなら手術をした病院の担当医に相談したほうが良いのでしょうか？ああいうことがあったので、少し疑っていてなかなか決心がつきません。 大したことが無ければそれが一番なのですが、特殊な経緯を辿っていてとても不安なので質問させていただきました。
島根県松江市で痛くない大腸内視鏡検査をしてくれる病院を教えて下さい。
一宮か名古屋でメンズでもできる医療脱毛ができるクリニックや病院を探してます。ネットでも調べてましたが、オススメのクリニックの順位が変動しててどこがいいのかよく分かりませんでした。ですので、できるだけ安くて脱毛できるクリニックを教えてください
別でも質問していますが 頸椎前方固定術C4-C6をうけました。チタンプレートで固定しています。 その後なのですが首が回りにくく計測で前屈15後屈10回旋20 ぐらいしか動きません。 担当医からは動くようになりますよと言われましたが、 別の医師からは固定をしたのだから当たり前、動かないから治るといわれました。 頸椎の働きを理解していない為質問させていただきました。 C4-C6固定術での術後後遺症や可動域に関することを教えてください。 宜しくお願いいたします
男性で中学3年生です小学6年生から毎日オナニーしているんですが射精後にいつもおしっこをしています…調べると癌になるとか書いてあったんですが大丈夫でしょうか？…たまにおしっこの時睾丸が痛くなります…これも癌になっているからでしょうか？心配です…
今日１日中心臓が痛くなるような感覚とゆうか感じがありました。心筋梗塞ではないと思うのですが心配です。検査するまでもないと思いますがどう思いますか？病院に行けば済むのですが毎回大丈夫と言われますので…。私は元々心臓系の薬と腰痛、膝痛の薬は長年飲んでいます。
パニック障害の事を気にしなくなるようにはどうすればいいですか？吐き気が起きたら必死で何回もネットで対処法を探したり...食後に吐き気が起こるのが怖い、と思って食事が入らなかったり....
大人になってから療育手帳をとった方はいますか？どういう風にとりましたか？ 区役所と精神科には言おうと思ってるのですが、もし大人で取られた方がいましたら参考にしたいと思い、書き込みさせて頂きました。 どうぞ宜しくお願いします。
ながうしクリニックは結構待たされるんでしょうか？ 8時間待つとか夜の8時9時まで待たされると聞きましたが…。
昨日歯医者に行って、口蓋垂を吸引されてしまいました。伸びた感じがします。伸びたら治りますか？
昨年狭心症で入院手術しまして命びろいしました今年に狭心症の検査があり結果わ良好でしたが検診で大腸癌と告知されました検査入院して１０日目で退院して８月入院手術になりまして狭心症がありクスリお 手術の１０日前からクスリを飲むのお病めなければ手術が出来ないと言われましたが途中にタバコを吸うてまして手術が伸びました、会社にわ８月入院手術と報告してましたが伸びたことお会社に報告したところ命の方が大事だから完全になってから仕事について下さいといわれまして、しよびう手当ての申請お病院に出したんですが先生には自宅療養の申請してなくて申請お、お願いに言って受付に言って先生に話し出来ないですかと言ったけど申請受付で話してくださいといわれその場で書類お渡しましたが自宅療養は書いて貰えるのか不安ですまた現在イライラや物事にしゆちうできなくてどうしていんだか解らなくノイロゼ気味です、テレビも余り見なくなりまして、手術代、病院費用、生活費が、出来ない、不安だらけです、しようびよ手当ては出るのでしょか、宜しくお願いします
現在、うつ病をわずらっており、SSRIなどの薬を自立支援医療でほぼ無料で処方してもらっています。 ただ、5年近く通ってもどうしても元気になれず、なんとかしようと自力でHPなどをしらべて漢方を併用するようになったところ驚くほど体調が良くなりだしました。 ただ、このことを正直に話すと気分を害するかと思い、病院の先生には隠して漢方を処方しくれないかと相談しました。ところがなぜか併用を反対されました。（まえにも反対されました） なぜなのでしょうか？ 病院を変更すれば処方してもらえるものなのでしょうか？ 自費でネットから購入すると高いのです。 もし、今の病院で処方してもらえないようなら病院を変更しようと考えています。 というのは自立支援医療の更新がせまっており、タイミング的にはベストかなと。。。 お分かりの方、どうぞ宜しくお願い致します。
子供の中等度の脱水症状で救急車ではこばれ入院した場合どのくらいの期間ですか？
https://clinicalsup.jp/contentlist/sp/shinryo/ik … をみました。 この「7種類以上の内服薬」の場合の保険点数削減は、頓服でも「7種類以上の内服薬」にカウントされるのでしょうか？ よろしくお願いします
病院に行ったら、胃腸が動いてないと言われ、機能障害と言われました。レントゲンとりました。ショックです。 、薬で様子みるとの話になり、一ヶ月改善されなければ、内視鏡することに！ショックで。さらになにもする気がなくなりました。しかもこの暑さだし、仕事は忙しいし、さらにストレスがのしかかってるため、治るきがしないんです。考えると、イライラしたりします。
夜中に吐き気がしてきて、パニックに。 今日の夜中、通話をしながら 寝転がっていたら 急に吐き気がしてきて、パニックに なりました。 私は吐くのがすごく嫌なので もう15歳なのにも関わらず パニックになって騒いでしまいます。 それから1時間ほど 吐き気が来たり来なかったりという 時間が続いて、 今、怖くて寝れなくなりました。 なんで、吐き気がきたのかは 全くわかりません。 吐き気は騒ぐのをやめて 落ち着いたら収まります。 今は収まって落ち着いていますが、 次の日の朝や、夜に またなってしまうと思うと すごく怖いです。 どんなことでもいいので、 答えていただけると 私自身安心します。 お願いします。
ワキガの手術をもう半年以上前にした女です。そろそろ脇毛を剃りたいと思っているのですが、傷口に触れて血が出てきたりしますかね…？
首のうしろの筋が張って痛いので肩こりかと思い、リンパマッサージや整体に行ってますが実は脳のこわーい病気だったらどうしようかと不安になります。整形外科、脳神経外科、どこから受診すればいいかしら？
出血がなかなか止まらず、じくじく痛いのですが、我慢した方がいいのでしょうか？ 痛み止めを2錠（一回一錠）処方してもらいましたが、2錠で足りるかわかりません。 薬を上手に使った方がいいのでしょうか？ 普通何日くらいで痛みが取れますか？
中1です。 このぐらいの年齢の人が耳鼻科で鼻水を吸引してもらうときって長い棒状のものを鼻の中に入れるんですよね？ 痛いんですか？
６０代後半の父が７月１８日、自宅近くの趣味の菜園で倒れ、熱中症で救急搬送されました。一時意識不明の重体で危篤となりましたが、病院の皆さまのご尽力で一命をとりとめ、８月４日現在、ずいぶん回復しました。 倒れた当時、左手を体の下に敷いていたため、左手の筋肉の挫滅が激しく、形成外科に入院しています。 なぜ倒れたのか？と問うと、こけて起き上がれなくなったとのこと。倒れる少し前から足が前に出ない、ろれつがまわらないといった症状があり、家族は脳梗塞ではないか？との疑いを持っていました。 せっかく総合病院だからこの際診てもらおうと、脳外科の受診を希望しました。しかし、主治医は「形成外科に運び込まれたのに脳外科の受診はできない。退院してから、他院で受診してください」とのお答え。 総合病院なら受診させてくれてもいいのに…と思うのですが、なぜダメなんでしょうか？理解できません…。
どう見ても８０すぎに見える６０代の禿げた馬鹿でマヌケで金儲け主義の神経内科医居ない？ 埼玉で探してる。
加熱処理しなければいけないイカを、そのまま食べてしまいました。 今のところ症状はないのですが、医者に行った方がいいでしょうか？
僕は中学2年で、柔道部に入っています。 練習で、みんなと同じことをしているのですがみんなより倍ほど汗をかきます… 僕は汗っかきなので仕方ないのですがどうにかして汗をかく量を減らしたいんです。 さっきも髪の毛を切りに行くために自転車を乗っていたのですが背中の汗が凄かったです。たいした距離ではなかったのですが… 誰か良い方法を教えてください。 よろしくお願いします！
兵庫県、伊丹市のスマイルオンの歯医者で治療してもらう時どこにカバン置いてますか？
堺市西区 にある みなみぐち歯科医院 に行ってみたいのですが、閉院されたという噂ですがまだされてますか？先生が上手だと聞いたので行きたいのですが…。 ご存じの方教えてください。
手術後、約２時間かかりますと説明された点滴の量が、一向に減らず、３時間後に全く減っていないパックの証拠写真を撮りました。 これは、医療ミスですか？
https://clinicalsup.jp/contentlist/shinryo/ika_2 … を見ました。 この２にある「７種類以上の内服薬の投薬」というのは精神科だけの話なのでしょうか？ 現在精神科にかよっていて、６種類の精神科の薬を出してもらってます。 （こないだ、アキネトンをほしいと言ったら、７種類になってしまうということで、リーマスを削除されて、現状６種類です） もしロキソニンをほしいといったら、精神科の薬ではないから、出してくれるもんなのでしょうか？ あるいは頓服なら出してくれるもんなのでしょうか？ よろしくお願いします。
保険の効く鍼灸院に通院７回目ぐらいなので病名を聞いてみた。 とたんに先生は不機嫌になり病名を知りたければ外科病院に行けばいい。ここに来たなら痛いところを言ってくれたらそこを経験にもとずいて集中的に治療する。それでいいんでないかいと言われた。 その後は治療の時間もいつもの半分ぐらいで電気マッサージにうつり、マッサージが終わりスタッフが きてハイ今日の治療は終わりましたといわれ衣服を着ようとしたらしたら、左手と頭の左に鍼がブランブランゆれていたスタッフを呼んで抜いてもらったがこれってもう来なくていいというサイン？ ちなみに鍼灸院が保険を請求するときには、治療方法とか病名は必要ないのか。
昨日の夜にチンコをを触った時に違和感を覚えて見てみたら小さいシコリがありました亀頭のしたあたりです。梅毒の初期症状と似ていてとても心配です。これはなんでしょうか？性行為は一年前ほどに初めてしました。今僕は高校留学中で病院に行きたくても行けないので「病院にいけ亅どの回答はやめてください。
近々大きな手術を受けるにあたって、手術金と一部見舞金として、家族から送金を受ける場合、これも一時所得となるのでしょうか？ 例えば手術代や入院料が40万円で、100万円の送金を受ける場合はどうなりますか？ ご存じの方、教えてください。 よろしくおねがいします。
入院中です。隣室の認知症患者さんが一日中叫んでいて気が狂いそうです。 病気が発覚し、長期入院をしている20代女性です。 数年前に怪我の入院で大部屋に入った際、同室のご高齢の患者さんたちに四六時中話し掛けられること、皆さん昼夜が逆転していて夜眠れなかったこと、他の患者さんのポータブルトイレ…などがストレスだったので、今回の入院では差額ベッド代を支払い、個室に入っています。 数室ある個室や二人部屋に入室しているのは、重篤な方、急患の方、全介助が必要な方、そして認知症が酷い方たちのようで、差額ベッド代を支払って、あえて個室を選んでいるのは私だけのように見受けられます。 そのうち、隣室に入っている認知症と思われる患者さんが、本当に騒がしいのです。 特に具合悪いというわけでもなく一日中絶叫して看護師さんを呼んでいます。側から聞いていると、本当にどうでもいいようなことでです。 看護師さんも暇ではないので都度対応できるわけもなく、一日中絶叫が響き渡っているという状態です。 耳栓をしたり、病棟内を散歩して気を紛らわせたり、自分なりに工夫はしているのですが、絶叫のせいで夜眠れないことも多々あり、ストレスが限界です。 その患者さんが入院してきてから病状が良くなく、その患者さんのせいだと思ってしまっている自分がいます。いつか怒鳴りに行ってしまいそうです。 無駄なストレスを排除するためにと差額ベッド代を支払っているのに…と、苛々してしまいます。 他の患者からの苦情ということで、病院側から強制退院させるというのは出来ないものなのですか？ 専属の看護師が付くような病院に転院を勧めるとか、無理ならご家族の方に一日中付き添ってもらうとか。 あとは鎮静剤的なものを投与するとか…？ 看護師さんに一度相談してみようとは思うのですが、上記の内容や、その患者さんがいつ退院する予定なのかを聞くのは失礼ですか？ ちなみに、大部屋に移ることも考えましたが、やはり井戸端会議的なものが一日中行われていたり、夜中に騒ぐ方が居たり、ポータブルトイレの問題があったり…と聞いたので、今のところ踏みとどまっています。 誰しも好きで病気や認知症になっているわけではないし、自分だっていつかはそうなるかもしれないのは重々承知しているのですが。 こんな風に考える私は心が狭いでしょうか。 また、皆さんの、入院中に大変だったエピソードなどあれば教えてください。励みにします。
個人の方が早いが検査は出来ないから市立病院に行けと言われたが、予約通りにやらない３時間以上待つ 混んでいるのに女医は話が長いと他の人も文句を言うほどだ しかも今日行くと２時からだと言っときながら掲示板に、番号が出ないのはなぜかと聞くと 医者が来ていないと言われ呼ばれたのが、１時間過ぎていたらあなたならどうしますか 他の患者がいたからだと言い訳されたら納得しますか 受付は謝罪するが、医者は遅れてきたくせに謝罪も言わないのはおかしい 態度悪い、田舎は近くに病院がない、他の病院は紹介状がないとダメだからここに行けと 言われて来たのが、この病院のため変える事も出来ない 午前は１１時までに予約しないと終わることになっているのに、２時まで３時間もあるのに そんなにかかることなのかな・・・どう思うか教えて下さい
病院に行きたがらない人をどうするか。 明らかに体に異常が見られたり、健康診断の結果に極端な異常値があっても「大丈夫、大丈夫」と言い張って病院に行かない人たちがいますよね。 そのために後遺症が出たり、最悪の場合はまだ若いのに命を落としたり。 そういう人たちに受診を勧めるには、どのような働きかけが有効でしょうか。 また、彼らが病院に行きたがらない理由は、勇気がなくて病気に向き合うのが怖いということでしょうか。
現在、総合病院にかかり月経困難症の為ルナベルを処方されています。 服用し始めて五日経ちますが、ルナベルの副作用と思われる吐き気が酷いです。 次回の診察予約は結構先でとても待っていられないので、近所の内科クリニックで吐き気止めを処方して頂きたいのですが、これは大丈夫でしょうか？ もしマナー違反であるとかいけないことなのでしたら諦めますが、大丈夫ならすぐにでもかかりたいくらい辛いです。
福岡市で解放で予約制でない病院しりませんか？精神科です。
四日前に左に首を傾けたまま寝てしまい、目を覚ましたら右首が痛み出しました。 四日経っても痛みが緩和しません。 また、しこりが出来てる辺りを触れると痛いです。 このしこりの痛みの影響で、風邪気味で食欲もなく倦怠感もあります。 右首のしこりできる以前に、右足の付け根内股にもしこりがあり、そこのしこりは痛みはありません。 右足の付け根のしこりの上部、皮膚が黒？紺？っぽい色に変色してます。 調べてる内に、悪性のしこりとか目にするんですが、まさかですが悪性の疑いあるでしょうか？ そして、近い内に医者に行こうと思うんですが、何科に受診すればいいんでしょうか？
今度病院に行きます。なぜなら次回便秘で浣腸するので来てくださいと言われたからです。 私は中学生です浣腸がとても嫌です。病院から逃げ出す方法を教えてください。 （できるだけ優しい方回答お願いします）
つい先日、青戸慈恵大病院でステント手術（手術をしたのは男性医師）をしたのですが、手術その後の担当医師に態度に不安を抱いています。 まず一点、手術前後、また手術後、検診のためになんども血液検査をしました。 当方が血液検査の結果をもとに生活改善をしたいので素人にもわかる血液検査報告書（又は集計表ともいうかもしれません）を頂きたいのですが申し出ると、担当医師は「欲しいの…」と、なぜだか首を傾げてから「はい」と血液検査表を提示してくれました。 その提示された血液報告相は素人が見てもさっぱりわからない（わかる人もいるかもしれませんが）『検査詳細情報』と横文字（英語だと思うのですが。詳細報告書で使用する言語がなに語なのかわからないので良く分かりませんが）表記された検査報告書でした（横文字が羅列している）。 私本人『検査詳細報告書』を手にしてもさっぱり分かりまませんので「私にもわかるような日本語で表記された血液検査報告書（病院により血液検査一覧表とも表記されているものもある。現実にたの病院で血液検査さをしたとき、渡されるのは日本語で表示された検査表です。 その旨を担当医師に申し出ると、へらへらと薄笑いを漏らしながら「当院では患者さんに渡すのはそれ以外ありません。その他の検査表は一切ありません」というだけです。 その後、病院の管理課に相談したところ「その検査証は専門家が視るもので患者さんにはわからないものですと。あとで担当医師に相談してきます」といわれましたので後日ＴＥＬをしたところ「やはり検査表はそれで正解です」言われました。ＴＥＬで相談したときにははっきりと違うと言っていたのですが、なぜだか担当医師に相談後は、専門家しかわからない『検査詳細報告書』が正しいい検査書に変わりました。 その後、検診のつど『検査書は素人にもわかるように表記された報告書を下さい』と言っても『いや当医院（病院全体）ではその血液検査表しか患者さんに渡していません』との一点張りです。 他の病院で尋ねたところ『そんな馬鹿な。報告書を渡さない病院があるはずががないと首を傾げていました。 患者がみてもさっぱりわからない報告書『検査詳細情報』だけしか発行しない病院（それも大病院）があるのでしようかどなたか教えてください。 それ以外に担当医師に対する不満が渦を巻いています。説明不足等。 医師に対する苦情等はどこに相談したらよいのかも教えていただけると幸いです。
メガネをかけるとこの鼻が、1週間以上前から痛いのです。少し触ったり、触れたり、表情を変えたり、下を向くだけで、痛いのです。最近では、顔を洗うのも痛くて。見た目は、少し赤く、晴れてるかな？って思うのですが、他人から見ると、特に変化はない。と言われます。 病院が苦手なので、放っておけば治るだろうと思っていましたが、1週間以上痛みが引かないので、ネット検索してみたら、最悪はガンとか原因不明とか書いてあって、やっぱり病院に行った方がいいのかな？と思い、いくとしたら、やはり耳鼻科なんでしょうか？
20代女性です。最近日常的な疾患が多く、タイトルの通りムズムズ脚症候群、汗疱、アトピー性皮膚炎、偏頭痛、それと足の指のピクピク、毎日このどれかに必ず苦しめられている状況です。アトピーは幼少から疾患しており、成長につれて少しは改善してきてるように思われるのですが、残り三者はとても憎々しいです。治したい、と一口に言っても、それぞれに病院に行くのも経済的に難しく、漢方？や体質改善など、何かいい方法がありましたら教えてください…；＿；
薬の処方で病院によって、院外処方、院内処方があると思うのですが、 いまだに院内処方している病院はなぜなんでしょうか？ 院外処方の方が同じ薬でも形状が選択できたりして、 患者としてはいいように思うのですが・・・
私は、4年ほど虫歯を放置していました。理由は怖くてまったく行けませんでした。2ヶ月ほど前に、物凄く奥歯が痛くなって近くの歯医者に行ったら神経を抜くことになり麻酔をしてもまったく効かなかったらしく痛い想いをしました。今も痛くなってきたのですが、もうあんな治療は嫌でネットを見ていたら無痛治療がありました。レーザーや粉で治療するみたいですが、本当に痛みはありませんか？やったことのある人教えてください。ですがもう麻酔はうんざりなのでそれ以外で宜しくお願いいたします。
会社でのプライバシーについて、質問させてください。 会社の健康診断で、再検査となった項目があります。 両方の乳頭が痒くて、ただれていたため触診の際に一度診てもらったほうが良いですね、と言われたので再検査はあるだろうな、と思っていました。 乳腺外科と書いてありましたが、アトピー性のものと思われるため、はじめは皮膚科で診てもらい、違うようであれば乳腺外科を受診してください、、、と書いてありました。 わたしの会社では、再検査となった場合、 検査日と結果通知のための２回分の診察料は会社負担で出るようなんです。 はじめは各自で本社の総務へ明細を…と通達が出ていましたが、 実際は各支店でとりまとめて…という流れらしく、窓口となっている経理事務のおばさんを通さねばなりません。。。 プライバシーの観点から、わたしとしては知られたくありません。 明細の本書とコピーをおばさんに渡すと、支店で出金してお金がもらえるとのこと…。 みなさんの会社では、どんな感じでしょうか？？？ わたしとしては、総務へ個別で明細を送り、 給与振込と一緒に振り込んでもらえたら…と思っていたんですが、どうやら経理事務のおばさんを通さねばお金もらえなさそうです。 噂好きの嫌味ばっかり言う経理事務のおばさんで、普段からあまり関わりたくない人なので、正直嫌です。。。 再検査の通知を受け取る際も、おばさんには｢余計なお世話かもしれないけど、大丈夫？｣と声をかけられ、乳腺外科の単語を発してしまったことを後悔していましたが、どのみち明細を提出したらバレるわけだったか…と今更悩んでもしょうがないのですが。。。
子供が精神科に入院する事になりました。私の手元から離れる事が心配です。周りの人は暴力をこのまま放置しておくと、とんでもない事が起こる、といいます。中学2年の男の子です。2年余り、不登校で暴力があり、最近整形したいと美容整形に多額を使い通い始めました。どなたか、精神科に子供服入院させた事がある方に質問です。 本当に入院すると良くなるんでしょうか、経験者のかた、または児童精神科にお務めの方、のみの回答お願いします。 退院後の生活も心配です。
ただいまの事なのですが、起き上がれません。 アラームが鳴り起きようと少し頭を上げただけで揺れる様な回ってる様な感じがして、立てる気がしません。 低血圧って関係してますか？ 病院に行った方がいいですかね？ 病院に行くとして、近所の内科で大丈夫ですか？ 歩けるかも心配なので。
足全体が一ヶ月以上痛みが続きます 病院に行って針治療をしても痛みが引きません
妻の病気についての相談です 妻48歳がひと月前から未だ原因不明の病で入院しています。 ある日急におかしな事を言うようになり総合病院の精神科に入院しましたが、3日後に肺炎になり、尿の色がおかしいとなり、呼吸が弱くなり、癲癇のような症状になり、混迷状態になりICUに移りました。一週間で精神科に戻りましたが直ぐに高熱になったり血圧が上がったり下がったりするので麻酔科病棟に移りました。 この間、色々検査（MRI CT 脳波 血管の造影剤）をしたが特に異常は見られませんでした。 髄液検査は結果が出るのはひと月後らしい。 この病院は神経内科がないので、同じ市内の神経内科の医師に来てもらい見てもらいました。その医師いわく逆に自分の病院には婦人科がないので婦人科の検査をし、異常なかったら自分の病院に転院させましょうとの事。 婦人科の検査の結果、卵巣に小さな良性の物があるが中は水だから問題はないのでは！ 神経内科の医師は疑われれるので摘出したほうがいい 今入院している病院の婦人科の医師は、可能性は0ではないので摘出したほうがいいが、今の患者の状態ではリスクが高すぎる、麻酔科の医師も手術の為の薬とかの変更もリスクが高く想定外な事が起きる可能性が高いので難しいと言った。して下さいとご主人が言うのならしますけど！ 摘出手術してもしなくても神経内科の病院に移り抗MNDA受容体脳炎の薬事治療をするらしい。 確定診断ではないのだが、今段階でではこの病気の可能性があるのか？だが、もしこの病だとするなら卵巣を摘出したほうがいいし、一刻も早くと言うのが予後を左右するらしい。 結局、今は摘出手術しないで神経内科に転院する事になったが、今いる病院で摘出手術が無理なら、札幌の医大や北大病院に転院し、札幌まで400キロ位あるのでドクターヘリで！神経内科も婦人科も両方あるので！ 腹腔鏡手術も出来るのでは？（腹腔鏡手術がリスク少ないとは限らないが） この様に思うのですが、 転院て可能ですか？ ドクターヘリで移送なんて可能ですか？ この症状で他に考えられる病は？ 上記の状況で、何でも良いので意見等お願いします。
ここ２ヶ月くらい、光がいくぶん眩しく感じられ、残像が残りやすい症状に悩まされている２０歳の男です。 街路灯やスタンドの光、pcの画面だけでなく、以前はなんともなかったような微弱な光、たとえば、黒い机の上の白い紙や、晴れた日ざしに照らされた物干し竿とかでも、簡単に残像がおこります。 それに、残像が発生すると、消えにくいのです。長いものでは何十秒と目に残り、いやになります。 場合によっては、目が残像だらけになったりもするんです。 生活に支障が出るし、不安です。こうしてpcの輝度をさげて文章を打ち込んでいても、pcの画面の形の残像が浮かびます。 ちなみに、飛蚊症、つよい近視、乱視もちです。体調は良好です。 眼科にも行ったのですが、これといった異常は見つからず、よくわからないとの返事でした。 一応、緑内障をうたがって視野検査をじきに行う予定ですが。 どなたか改善策をアドバイスしていただける方はいらっしゃらないでしょうか。
蜂に刺されたと思っていたのですが、服めくってよく見たら、黒いアリみたいのがついて刺さっていました。蜂の毒袋かと勘違いしていたら、アリ型蜂というのがいるらしく。 ｔシャツに人の顔があり、目の部分の黒いところ刺されたのですが、蜂に刺されたのでしょうか？アリに刺されたのでしょうか？しかも同時に二か所別の蜂みたいのに刺されたのですが。 病院に行くときは蜂に刺された扱いでいいのでしょうか？アリであっても蜂並みに大騒ぎして病院に行くべきなのかもわかりません アドバイスよろしくお願いします。
77歳父が頸動脈狭窄の手術を検討中です。 担当の先生が日本脳神経血管内治療学会 専門医 という肩書きですが安心して手術をお任せして大丈夫でしょうか。 説明も丁寧で先日の血管内像影検査もスムーズに行って頂きました。 ただ、年齢がお若そうなので、少々不安があります。 手術は手技が要求されると聞きました。 上記の資格？があるということはある程度の経験を積んでいるということでしょうか？
胃カメラの麻酔について質問です。 逆流性食道炎の疑いがあり次の土曜に胃カメラの検査をします。 予約時に先生が胃カメラははじめてだし若いから麻酔をするか？と言われました。 (若いと言っても48ですが…) 若いからの意味がわかりません。 若いと麻酔をしたほうがいいのですか？ あと、その麻酔は全身麻酔をするという意味で合っていますか？ 検査後30分は寝てもらいます。と言われました。 全身麻酔をしない場合は30分寝ることはないのでしょうか？ 全身麻酔は腕に注射でしょうか？ 喉に注射とか怖いイメージがあります。 初めてのことなので不安です。 色々調べて見たのですがわからないことがあったので質問させていただきました。 宜しくお願い致します。 胃カメラは口からだと思います。 もうひとつ質問です。 初診のときに血液検査をしました。 そのときにピロリ菌の検査もしときましょか？と聞かれてお願いしました。 私は胃カメラのときにピロリ菌の検査をするのかと思いましたが初診の明細書にピロリ菌検査の項目があったので血液検査の結果ピロリ菌がいない場合は胃カメラでのピロリ菌の検査はしないということで合っていますか？ 色々質問しましたがわかる方経験ある方など回答宜しくお願い致します。
10代女です。 バイト先の人間関係で 最近は毎日悩んで泣いてしています。 だんだん体がだるくなって 朝も起きづらくて 左胸あたりが締めつけられるみたいな 痛みがたまに起こったり 突然耳元でスーパーの袋をこすったような 耳鳴りがしたり (そのあとピーと言う耳鳴りが続きます) 特に熱があるとか風邪を引いてるとか 寝不足とか言うわけでもないのに 周囲の人に「顔色悪いよ｣と言われることも増えました。 もともとストレスは感じやすい方だと 思うのですが、 日常生活に支障が出るのは 初めてで 病院に行ったほうがいいのかなと 思い始めてきました 行くとしたら精神科ですよね？ 親に言えないので 1人で行こうと思うのですが お金はどのくらいかかりますか？ 病院って受付でざっくり話しますよね、 その場ではどのくらい説明したらいいですか？ また、初めてなので どんなことを言われるのか、 聞かれるのかすごく不安です。 分かる方お願いします。
大学病院での診察や検査はなんであんなにもはやく終わってしまうんでしょうか？以前見落としがありましたが、そのことでなんの説明もしてもらえませんでした。 近くのいつも行くクリニックでもみてもらいたいのですが、先生に失礼にあたるので言い出しずらいです。実際以前、不機嫌な態度をとられたことがありました。 なんで、そんなことがそんなに気に触るのか患者がわの立場からしたら理解できません。
私は精神病なのですが、アロマテラピーが良いと聞きました。あいにく私の通っている病院では、そのような作業療法がありません。（入院患者にはしてるようです）普通のアロマサロンへ行って、傷だらけの腕を見せるのも嫌だし、精神病の話を傾聴して欲しいので、精神病対応のアロマ施術を受けたいのです。そのようなサロンを、ご存知ないでしょうか？ありましたら教えてください。 東京もしくは、埼玉あたりでお願いします。
大腸の内視鏡検査のときに鎮静剤としてブスコパンを点滴で打たれました。 打った直後に動悸が激しくなりましたが三秒くらいで眠ってしまいました。 病院に聞いたら動悸する、次も同じブスコパンで大丈夫。との話でしたが不安です。 動悸は当たり前で気にしなくて大丈夫でしょうか？ ちなみに目覚めは良かったです。
便秘がとにかくひどく　高圧浣腸をして６か月以上たっています。 以前から便秘がひどいのですが　病院からセンノサイドを　処方され毎日２錠のんでました。６か月ほどしてから今度は便意が全くなく　今度は病院から　食前に大建中湯　食後にマグミット、ガスオール錠、ミヤＢＭ　寝前に　ｾﾝﾉｻｲﾄﾞを２錠飲んでいます だいたい３,４日に一度　グリセリンを　１リットルのぬるま湯で　薄め浣腸していますが　最初ほとんど注入した液しかでません　薬は　大学病院で処方して　浣腸は自分でネットで探し使用しております。　３．４日は　何とか浣腸しなくても我慢できますが７日から１０日位の出張時は　困ってしまいます。　最近は　出張もできなくこまつています　病院でも　薬を処方されるだけです アドバイスをお願いいたします。
その前にMRI検査もしました。 検査結果としてどういう違いがあるのでしょうか？ 検査手順や方法の違いの説明はいりません。
おはようございます。 姉が最近不妊治療を始めました。一回目はうまくいかず、悩んでいます。 そこで私は思い出したんです。昔から通っている皮膚科の先生と以前雑談をしていた時に先生が「ネットの口コミはあてになりませんねー、やはり人づての口コミじゃないと。ある不妊治療の病院はホームページないのにポンポン産まれてますね！」とおっしゃっていました。 今になって是非先生にその病院名を教えて頂きたいのですが、医師が腕の良い病院を個人的に教えたりするのは何か違法になったりするのでしょうか？ うまく聞き出せないかなぁと悩んでいます。 よろしくお願いします！
今朝からうなじあたりにあるほくろが、まるででっかいニキビができた時のような感じに膨らんでいて、ちょっと触れるだけでもズキズキ痛いです。 もともと背中ニキビが慢性的にあるし、幼少時からあるほくろの話なのでガンとかではないと思いたいのですが、一応心配なので皮膚科を受診したいと思っています。 けれどあまり暇じゃないのでセカンドオピニオンとかは避けたいのですが、こういう時は大きな協同病院のようなとこに行くべきですか？それとも皮膚科専門のクリニックに行くべきですか？ 近所の皮膚科のクリニックのホームページを3件くらい見たのですがいまいち参考になりませんでした。誰か回答お願いします！
内科で貰った細菌の繁殖を抑える薬は性病に効きますか？
来週の月曜日に腎生検をすることになりました 費用はどの位かかりますか？ 入院をする病院は、7月1日から包括支払い制度に なった様です今までは、出来高制で計算していた様でした一部の検査や手術等は今まで通り出来高制 で計算されるみたいです一応病院でどれ位かかるかと聞きましたが、検査内容によって違うので わからないと言われました大部屋を希望しています 宜しくお願い致します
動けない負傷者がいる場所からストレッチャーがあるところまで行くには、どうやって負傷者を移動させるのですか？救急隊員がおんぶとかするのですか？
病院や医者に良い印象がないです。いい加減な診療をして、いい加減な薬を処方されるという経験が何度もあったからです。それによって病院と医者を信用しなくなりました。しかし、困るのは病気になったときです。 病院に行きたくないわけですから。どうすれば信用できる医者と出会えると思いますか?いろいろな病院に行きまくるしかないですか?
３日前から喉の調子が悪く、昨日から声が出せなくなってしまいました。 病院に行ったものの薬は出されずに『とにかく喋らず安静に。』と言われただけでした。 声を使う仕事をしているので早めに治したいです。 なにかいい方法を知っていたら教えてください。
宜しくお願いします。 出来ましたら整形外科関係の人か、あるいは50肩で手術と肩拘縮の強制伸ばし（日帰り治療） をされた人に回答願えれば幸いです。 3月に右肩が激痛になり単純撮影では「カルシウムの石灰化」による50肩という診断を 受けましたが、その後あまりにも痛いので大学病院でMRI撮影をして 関節包（腋の下の袋部分）が縮んでしまってほぼない状態とわかりました。 肩甲骨あたりからステロイド注射を数回したり、1日おきに整骨院で伸ばしの運動を してきた3か月ですが痛みは引かず夜も熟睡できない状態で治る気配を感じません。 一昨日、大学病院の肩専門医の予約診でしたので3か月の経過と自分なりの努力を 話まして、ステロイドの注射もヒアルロン酸も気休めにもならない旨、伝えましたら 色々と肩の可動範囲をチェックされ・・・ 肩関節が固まってしまっていますねと言われました。 腋の下の関節包を切る手術（入院2週間～3週間）か、首から胸にブロック注射して 右腕を完全に麻酔させ、（日帰り）麻酔の効いている間に強制的に腕を伸ばして 関節包を広げる方法の選択を仰られました。 動かさないと益々固くなるし動かなくなるので運動もしてくださいということですが 痛みの限界以上は無理に運動範囲も広げられない現在、先生から言われた選択肢の どちらがいいか迷っています。 できることならば日帰りで関節包がきちんと元の状態になる麻酔による強制伸ばしを 選びたいのですが、どのようにするのか、麻酔した状態で無理やり肩の固まった部分を はがし、関節包が元通りになるのか、腱が切れてしまわないか心配でネット検索を 一生懸命しましたが、この手法の記載が見つかりません。 私には現在　３つの選択肢があります。 (1)入院手術で腋の下の関節包を切る しかし現在、入院していられる事情ではなく・・・ (2)右腕をブロック注射で完全に麻痺させて固まった肩・腕を強制的に伸ばす。（日帰り） 麻酔が切れたあとどうなるのか、元のように動くようになるのか不安です。 (3)とにかく痛い限界のところまで毎日運動してみる。 （しかし先生は関節包を戻す運動は現在の私程度のものでは効果ないそうです） 自然治癒するような気配を感じないのですが、肩拘縮、肩関節周囲炎で上記の経験を された人がお見えになるならば是非にお伺いしたいと質問させて頂きました。 次回の予約診が9日なのでそれまでに決めなくてはなりません。 (2)の日帰りでも十分治るならば施術してもらいたいのですがネット検索で見つけることが できず想像がつかないのですが、内容やプロセスがわかれば(2)を希望したいと 思っています。 どうぞ宜しくお願いします。 通報する
私は、50代男性です。 4年前にアルコール性肝硬変と診断されいらい禁酒です。 食事も野菜を中心に油物（肉、揚げ物）は殆ど食しません。 30代半ばからアジアを中心に営業に回りお酒とストレスのあまり抗鬱剤等を飲み続けた結果です。 最近に成りIPS関連ニュースから肝臓再生と言う記事をよく見る機会が増えた様ですが、本当に肝硬変新薬は近々、治療も含め発売されるのでしょうか？（ウイルス性は発売済ですよね） ＊医療関係者の方・お教え頂きませんでしょうか？ 最近特に関節痛や顔色（ドス黒い）・食道静脈瘤破裂、妙な疲れ等々です。 宜しくお願い致します。
今日、午後から部活があります。 そこで午前中に病院に行っていたため、急いでお昼ご飯を食べる事になってしまいました。 そしたら、気持ち悪くなってしまいました。 そのうち治りますかね？
よくテレビで麻薬中毒患者が腕にゴムをまいて、注射器をブスッとさしていますが、注射器の針は血管に入っているのですか。
実のところ頭皮にウイルス性のいぼができました 頭皮でも治療できますか…… 寝てる間にかきむしってるときがあり悪化しそうでなりません 実際一つだったのに二つになって絶叫してます 治療の際禿げたりするのでしょうか 時間はかかりますよね……？
抗生物質の服用と効果について質問です。 内科でペニシリン系を、 泌尿器科でニューキノロン系を同時に処方された場合など、 複数の抗生物質を同時に服用した場合、 どちらかの効果が損なわれるような事はあるんでしょうか？ 同時に服用しても問題ありませんか？
めまいと頭痛で倒れ救急搬送され、病院で点滴を受けても症状が改善しない場合入院ということはありますか？
こんにちは、38週に入る妊婦です。 昨日の夜中から歯が痛くなり今朝はさらに酷く耳の奥や頭にまで痛みが出始めました。 事情を説明し歯医者へ行ったんですが治療は出来ないと言われ消毒だけしてカロナールを受け取り帰りました。 それから4時間は立つのですが全く痛みが引かずさらに酷くなっています。 検診の日だったのですがとてもじゃないですがおとなしく出来る自信がなく日付を変えてもらいその時に局部麻酔のことなどを聞くと酷い状態で麻酔しないと治らなければしてもOKと言われました。 先程から色んな歯医者へ電話をかけ歯がひどく痛むこと、産婦人科から麻酔が大丈夫だと言われたことを伝えているのですがどこも拒否されてしまいます。 もうこのまま痛みを耐えるしかないのでしょうか？ あまりの痛さに涙が止まらず本当に辛いです
そんなにおじいさんではないですが、健康気になるので市の健康診断受けたいです。 胃の検査は別料金でかなり高いようですが、追加で受けた方がいいでしょうか？ ほかにおすすめ必須検査項目あれば教えて下さい。よろしくお願いします。
私は中学3年の頃異所性心房頻拍と診断され、アブレーションの手術を行いました。その時は1〜2時間で終わると言われたのですが5箇所悪さをしているところがあったらしく、8時間かかり5箇所目を焼こうとしたら心臓が止まったらしく生焼けの状態で終わりました。今高校3年ですが、また安静にしている時でもすごく動悸がして再発したような気がします。病院に行った方がいいですか？わかりずらくてすみません。よろしくお願いします。
中学生でひどい頭痛とめまい、吐き気等で救急搬送された場合、検査入院となることはありますか？ 又、模試検査入院になった時日数はどのくらいですか？
注射を尾骨のあたりにされました。L5の椎間板が出ているのに離れすぎでは？と思うのです。何より痛みがとれません。自信なさ気な先生で不信感があります。患部付近の注射が正しくないですか？
昨日、妊娠している事がクリニックで判明し分娩施設が無い為、病院を探しています。 東邦大学医療センター大森病院が気になっています。 現在二児の母で二番目の子が先天性の心疾患があり手術した経験もあり色々調べた所、東邦大学医療センター大森病院が充実してるようで、ここにしようかなと思っています。 ・分娩費用はいくらか ・分娩費用のいくらを最初に払っておくのか ・先生の態度はどうか(オススメの先生がいたら、ぜひ聞きたいです) ・助産師さん達は、どうか(一人目の時に散々な助産師さんたちでトラウマでして…) とりあえず上記の中で知ってる方いましたら教えていただけたらと思います。 一人目も二人目も大学病院だった為、費用など高いのは分かっているのですが東邦大学医療センターは初めてなもので病院自体が、どのような雰囲気なのかも分からず…よろしくお願いいたしますm(__)m
3年前にははが脳に関わる難病にかかってしまい、近所の脳神経内科を受診しました。 その時MRIを撮り、病名が分かったのですが以降3年間、先生の言葉もあまり信頼できず悩んだ末に大学病院にセカンドオピニオンを聞きに行きました。 大学病院の先生からは今までの行っていたカルテやデータを次回持ってくるように指示があったので、3年通っていた近所の脳神経内科の先生にその旨伝えたところ、憤慨し、私を侮辱した。画像は3年経っていて消去されてる。二度と来るなと言われました。 患者として自分のカルテや画像をもらう権利はないのでしょうか？ また3年経つと消去されてしまうのでしょうか？ 母にとってはこれからの治療に大切なデータなので、どうしても手に入れたいのですがどうしたら良いでしょうか？？ 医療については全く無知でどこに相談すれば良いか困り果てています。 お分かりになる方がいらっしゃいましたら助けて下さい。
閲覧ありがとうございます。 病院嫌いの母に病院へ行く事を勧めたい。。 いい方法はないでしょうか。 また母はどんな病気？だと思いますか？ こんな母に娘がしてあげられる事はないでしょうか。 アドバイスをください。 昔から母は、頭痛や肩等の全身の凝り、神経痛など必ずどこかが痛かったり、 胃腸の調子が悪かったりと毎日具合が悪く、情緒不安定で怒りっぽい人です。 最近は、夜勤のある介護の仕事をしていて、重労働もあり、 施設の長をしていてストレスもあり、余計に上記のような症状があり辛そうです。 中でも全身の凝りが酷い様で、腰痛もあり、休みの日になると立てないくらいツラい日がある様です 歳も５０なので更年期のせいもあると思いますが、自立神経が悪いのかなと思い、 以前に病院行くように勧めたところ、自覚はあるようですが、なかなか認めたくない様で うやむやなまま、結局病院には行きませんでした。 その後もそれとなく遠回しに、プラス思考に言ってみても、結局流されてしまいます。 母は性格もありますが、どうにもならないと思っている様で人の助言に耳を貸しません。 こんな母を病院へ連れて行きたいのですが、いい方法はないでしょうか。 あまり人の助言を聞くような人ではないですが、このまま放っておけないです。 また母の症状から考えると、何科にかかればよいのでしょうか。 上記のような症状が治ったという方がいたら、どのように治ったのか教えて頂きたいです。
職場の福祉施設内を掃除していたら、前の日に出番だった看護士が糖尿病の利用者にインスリン注射をした際、使用後の注射針を廃棄し忘れたらしく、私の指に刺さりました。 利用者のケースファイルにて調べると、肝炎などの感染症の原因になるような疾患はないようですが、６日経過しても、痺れがあり、イマイチ力が入りません。 この場合、受診は何科でしょうか？
父が入院すると、母に言われました。調子が悪いの？ って聞いたら、検査入院と言われました。 たまたま、父の部屋に入ったら、病院の診断書らしきものがあり、肺癌上皮なんとかと書いてある紙を発見。 母に、紙を見ちゃったけど、癌なの？と聞くと 詳しく話したがらないから、それ以上聞けない雰囲気でした。お見舞いに行くと痩せた父が居ました。ご飯も食べれないみたいでした。母に、手術とかするの？と聞くと しないよ。みたいに言われ、流された感があったので、 それ以上は、聞きませんでした。でも、父の症状が気になります。母には聞きずらいので、病院に、電話して 主治医から、私が話を聞く事は可能なのでしょうか？ 母には内緒で娘の私に、主治医の先生は話をしてくれるのでしょうか？？ 詳しい方、ヨロシクお願いします
産後の情緒不安定で、心療内科に通院しています。穏やかな気持ちで、診察に入っていて、ちょっと先生の意思と 違うことを言ったら、先生をかえて下さいと言われました。前医は良かったのですが、病院の都合により変わりました。カウンセリングも受けていますが、今の先生とより良くするためのアドバイスばかりで、本来のカウンセリングが、、という感じで疲れてしまいました。どうしたらいいだろう？
外形扁平足について 中1の息子の足ですが、小5の時から外形扁平足と整形外科の先生に言われ、3院通院しましたが治らず、最近学校より治療通知が来てしまいました。 片足で５秒も立てないため、足の異常をお知らせするものでした。 静岡県東部で足の名医を知ってたら知りたいです。
背中から腰の重さと痛み　　筋肉の張りなど　一週間ロキソニン　やセレコックス飲んでいますが　　　よくなりません　整形外科に行くとレントゲンとるのにベッドにあおむけになるのが痛いので行っていません　何か良いお薬筋肉痛にきくのを　教えてください
私は過去、鎮静剤ありの鼻からのカメラを三回受けたことあります。ここは、そんなに苦痛じゃないのですが、やはり目が覚めた時に、苦しくて 少しだけもがいてしまいました。 今回 逆流してくる感じがあるので、また胃カメラをしたいのですが 同じ病院で鎮静剤使うと来月になってしまって 鎮静剤がないと、明後日出来るそうなのですが… 近所の病院は、親がやったことあるのですが 口からで鎮静剤ありなんだそうです。 私は嘔吐恐怖症なので、口からは怖くて… そんなに吐きそう！って感じじゃなかったよとは 言われたのですが…この口からの胃カメラの 病院は、風邪の時いったことありますが 優しい先生でした。 どちらにしようか迷ってます どちらがいいと思いますか？
JR大塚駅か丸ノ内線の新大塚駅の近くで内科か耳鼻咽喉科を探しています。風邪をひいてしまい、昨日から咳が酷くで喉もかなり痛みます。どちらか良い病院はないでしょうか？教えてください。ら
定期的な激しい頭痛に悩んでます。 22(女)美容師アシスタントしてます。 小さい頃から下痢したり倒れたり体調が悪い事は多々ありましたが 最近は激しい頭痛で悩んでます。 月曜日が定休日で仕事が休みですが ほぼ毎週月曜日に少し頭痛いな～と感じる事があり、 3週間に１回月曜の夜には激しい頭痛と吐き気の症状がでて毎回吐いて頭痛薬のんでの繰り返しです。1度病院に行きましたが緊張からくる頭痛と言われ薬を貰いました。 昨日も同じ症状が出て本当に泣いてしまうくらいキツくて痛いです。 やはり薬を貰って飲むしか対処法は無いのでしょうか…。 痛みはその時で変わりますが 後頭部が痛んだり全体的に痛んだり 締め付ける感じやズキズキする感じと 毎回同じではないです。 よろしくお願いします。
初めて心療内科に行こうと思っているのですが、どこの心療内科がいいのか分かりません。 初診の為費用もどれくらいかかるのか不安です。 教えていただけたら幸いです。
ここ1週間ぐらいかと思うのですが、足の親指の甲？（爪側）が痛く腫れてきました。 最初は、気になるかならないような痛みだったのですが、歩くのも痛くなってきました。 できものなのか骨なのかも、自分でもよくわかりません。 これは、何科に行くのがいいですか？ 整形外科でしょうか？ よろしくお願い致します。
顔が歪み、片瞼が下がって来ているが何科に行けば良いかと相談されました最近急にだそうです、64歳男性の人です
最近右の背中がすごく痛いです。 だいたい腰あたりに強い痛みがはしって目が霞んでしまいます。 足が浮腫んだ次はまぶたが浮腫んでダルいです。 生理もこなくて下腹部にもズキズキっと痛みがはしります。 姉にはこの間顔色が土っぽいと言われてしまいました。 さすがに病院にいかなくてはなぁと思うんですが、以前胃カメラで検査した時、喉に無理やり通してゴキゴキッって鈍い音たてるわ、終わった後血がでるわ喉痛いわでもう検査って言葉だけでトラウマで怖くてなかなかいけません… この場合は痛い検査とかするんですかね？？ なに科の病院を受診すればいいのかもよくわかりません、、、 回答お願いします！
流産手術後 太ももの内側が痛いです… 動き出したりしたら大丈夫なのですが、 起きたてや、長時間動かなかったりしたら すごく内側が痛いです… 耐えれない訳ではないのですが、 手術の影響か心配です>_< 同じ経験の方など、なにか理由などが 分かる方 回答お願いいたします>_<
ロヒプノールからベルソムラへ切り替え？７０才 寝る前 ロヒプノール1ｍｇ デパス レメロン を飲んでますが ロヒプノールの代わりにベルソムラ 20ｍｇをもらいましたが 夜中２時半にめざめ ロヒプノール をのみました 移行するにはどうしたらいいですか？
膝を強打してしまい病院で膝の関節に溜まった血を抜いてもらいました。歩くには差し障りないのですが、またむくんできたように思います。放っておいても大丈夫でしょうか？
奈良市北部か京都木津市あたりで信用できるの自律神経治療の鍼灸院や心療内科など探すにはどうしたらいいですか？
膝の横というかふくらはぎの左上が膝を動かすと痛いのですが、病院を受診するかどうか迷っています。
男性64歳　3週間前から右下腹部痛で困っています。立っているときと歩いているときのみひきつるような痛みがあります。血便・血尿は出ません。泌尿器科で診てもらい「前立腺炎」対応の薬を処方してもらいましたが、改善しません。紹介で別の病院で「前立腺肥大症」対応の薬を処方してもらいましたが改善しません。再度内科の病院で診てもらいましたが、症状的には対応するものがないので同病院の整形で受信しました。そこでレントゲンをとってもらい診てもらいましたが該当する病名がないとのことでした。炎症を抑える薬をもらいましたが効いていません。（泌尿器科では超音波を使って診てもらいました）よろしくお願いします。
皮膚科で足の裏を手術になった場合に、歩くのが辛い場合、松葉杖は貸しだしてもらえますか。 整形外科なら置いてあるとは思うのですが、皮膚科にあるかどうか気になりました。 総合病院ではなくて町医者でです。 痛くて歩けなくなった場合、病院から家までタクシーしかないのかな、と考えています。 痛いのに我慢して歩くのは怖いし、避けたいです。
担当医と合わず治療など不安に思う事があり、前の担当医がいる病院への転院と治療についてセカンドオピニオンに行きたいと思っています カルテなど資料提供と紹介状が必要と書いてあるため担当医に言う必要がありますが セカンドオピニオンに行きたいと行った時点で今の医師では不安な事や治療に不満がある事が分かってしまいますよね。 もし結果転院せず現在の病院のままだとかなり気まずくなりそうですが、セカンドオピニオンに行きたい事を言ったらどんな反応になるのでしょうか？ 「何か気になる事があるの？」「セカンドオピニオンの理由は？」など色々聞かれるのでしょうか？ なかなか言い出せません。 宜しくお願いします
福岡に住んでます。 扁桃腺が肥大化し、飲み込む入り口が声帯近くを刺激し咳が止まらない状態です。〔松田病院で診断済〕 その場合、切除手術が必要になり入院が10日みたいです。夏休み期間に8/6から8/14に行いたいです。 松田病院は8月末しかだめなため、手術ができて、日程が調整できるところを探してます。 できれば福岡県内でいいところがあれば教えてください
骨が刺さってから、3日目なのですが… 日に日に痛みが、増していく。喉よりも、心臓の近く辺りが、横になって寝るとよりいっそう痛みが、強く、唾を呑み込めないほどなのです。 それと、声帯ポリープがあり、鼻から、カメラを入れる検査をするのですが、その検査が苦痛で、通院を辞めたほどなのですが… どうしたらいいのか、分かりません。
妻が全身性エリテマトーデスを発症して約2年になります。 専門の病院に掛っており、2か月に一度の検診ですがよくなりません。 毎回検査結果はあまり変わりないようです。（毎日薬は飲んでいます） 最近は関節痛がひどくなってきている様子で辛そうです。 病院を変えてみたいと考えています。 関西（奈良在住）です、どこかお勧めの病院はないでしょうか。 現在は奈良の病院にお世話になっております。 この病院がどうのこうのではありません、少しでも良くなってもらいたい為、このような 問い合わせをさせて頂きました。 どなたか、ご存じないでしょうか。 ネット検索してもよくわかりませんでした。
海外在住で来月日本に６週間ほど一時帰国します。 足の親指の外側がなんとなく鈍いというかもう片方と比べると触った時の感覚が違います。時折ピリピリするような感覚や灼熱感もあったり、ひどいときは親指から薬指までの足の甲側も変な感じがします。 毎日というわけではなく一度始まると２、３日続きくのが１か月に数度あります。 別件で血液検査をしてもらったのですが、尿酸値や血糖値はなんの異常もありませんでした。 私が住んでいる国ではファミリードクターに見てもらうのに普通１か月待ち、そこからさらに整形外科医や神経専門医に紹介になるのですがそこから数か月待つことになります。MRIに至っては緊急の場合を除いて１年以上のwaiting list です。果てしなく長く時間がかかるので日本に帰った時に実費でもいいので整形外科に行って診断してもらいと思っています。 レントゲンは何枚か取ると思うのですがそれ以外にどういう検査があると思いますか？また費用はどのくらい見ておけばいいでしょうか？ よろしくお願いします。
分からないことがあり、先輩へ声をかけに行ったのですが、分からないことをなんと説明したらいいのか分からなくて声をかけたまま20秒くらいフリーズしてしまいました... 大層気持ち悪かったに違いありません 恥ずかしくてもう会社に行きたくありません 池沼診断は、どこの病院に行けばしてもらえるのでしょうか
更年期障害のキツイ症状の時の対応と良い薬は無いですか…毎日寝たきりです!(;o;)
すみません質問お願いします！ 今年37歳になる女性です。最近吐き気 胃腸痛 下痢で胃腸科を受診した所、急性胃腸炎と診断されたのですが、５年に大腸カメラをした際の大腸ポリープの事を言われました。 その時はまだ小さい1～2㎜程度で、取らずにそのままにしておくので、2～3年後にまた検査をしに来て下さいとの事でした。 その間一年後に他の胃腸科を受診し大腸カメラをしたのですが、痛すぎて半分まで入れて抜かれてしまいました。。 その５年前のポリープを言われ、一番奥で30代でも癌化する場所ですので、もう一度カメラを入れましょうと言われました。 この時期検査は混んでいて、来月の予約をいれたのですが、毎日毎日心配です。 今の症状とすれば、吐き気(寝起きが特にひどい) 胃腸痛 下痢 背中 腰痛み 後、おへその下にえくぼのようなくぼみがあります！！ 子宮 卵巣系は異形成にかかっているので、3ヶ月に一度病院で定期検査をしています。 症状が良くならないのでどなたか同じような経験をされた方いらっしゃいますか？？ ※捕捉 仕事柄同じ姿勢で毎日仕事をするので、肩こり 腰痛は慢性的になっています。
腰の痛みが取れないので、諦めて整形外科に行って来ようかと迷い中なのですが。 そこで、質問です。 昔、腰の痛みで整形外科に通った際、先生が「僕が一筆書けば、コルセット代が数百円で済む」って言ってた事を思い出したのですが。 確か、レントゲンも撮ったような。 初診＋レントゲン＋コルセットで、凄く安かった記憶があるのですが。 コルセット代、算定し忘れたのでは？と思う位に。 今も、医師の一筆？があれば、数百円で処方されるのか、それとも、私の何かと勘違いしてるのでしょうか？
愛知県豊橋市の精神科でここはいい！という所はありますか？ 現在私は高校生ですが出来れば親に相談無しで行きたいのですが、それが出来る所を知っている方がいてくださると幸いです。 やはり親に相談した方がいいのでしょうか？出来れば親に迷惑も心配もかけたくないので出来れば1人で行ける所をお願いします。
神谷クリニック初診で診察券無くても当日見てくれるかな?
栃木県にある病院で自治医大・獨協医大・済生会の３つで手術の技術レベルが高いのはどこだと思いますか？現在、済生会の耳鼻科にかかっていて、今度そこで手術を受ける予定なのですが、手術が難しいみたいなので失敗してほしくないと思っています。失敗しちゃうと後遺症とかでちゃうので。 もしかして他の病院の方がレベルが高かったりするのかな～と手術の説明を聞きながら素人ながらに思ったりしてしまいました。 素人質問ですみませんが、ご意見いただけると幸いです。
一人暮らし時の体調不良について 身体がキツイので文が支離滅裂かも知れませんがお許しください 父子家庭で父が入院し現在私1人が実家に一人暮らし状態です。親戚や知り合いなど頼れる人はいません。 ほぼ2日徹夜状態、頭痛、吐き気、悪寒、眩暈、食欲不振、震えの症状が酷く朝から何も口に出来ていません。 今はほんとにほんの少しだけ動けるのですが、 やはり何か口にすべきでしょうか…？ お粥くらい自分で作ろうか…と思うのですが、こんな状態の時は寝てた方が良いのでしょうか…？ 病院には明日行くつもりです
大学病院に入院しましたが、執刀してもらった先生の一日を見ていましたが土日も関係なく院内で仕事をしている様子で病人は自分でしたが逆に気の毒になるくらい激務をこなしていました。。 　なぜ、大学病院に勤務する医師はあんなにも忙しいのでしょうか？あれでは、体力・気力に限界が来て手術でミスしてしまうこともまれに起こってしまうのではと思いますが…。 　現状、患者に対しての絶対的な医師の人数が不足しているのでしょうか？ また、大病院にかかりたがる患者いうのがおおすぎるんでしょうか？ 根本的な原因はなんでしょう。。
文章が下手で読みにくいです。すいません。 自分は２１歳男性です。 今自分の中でもしかしてと思う病気や症状などがあります。 ・ナルコレプシーに似た症状 （情動脱力発作以外が当てはまり自分が17歳の時から症状がでてます。） ・不注意型ADHD （幼少の頃からなので自分の性格かもしれない。） ・その他（ただの頭痛かもしれないです。） 最近、寝ている時（うとうとしている時） に後頭部を思いっきり殴られたような痛みが2回ほどありました。 （一回目は椅子に座ってるとき、二回目は夜寝ようと思って布団に入ってるときになりました。） などがあります。でも今までは自分の怠け心だと思っていました。 ですが今年5月に再就職をし、生活態度も直し、怠けを失し頑張ろうと思い入社しましたが、 研修一日目からうとうとしたり、居眠りをしたりが続きそれが今日まで続きました。 どうしたら居眠りなどをしなくなるのかいろいろ調べていたら、このような症状などでの病気があるのを知りました。 なので病院の検査をしようと思うのですが、こういういろいろな症状を見てもらうには総合病院に行けばいいのですか？ それとも各自の症状別に病院を探して、見てもらったほうがいいのですか？ また各自の症状別に病院を探すとして何科で診てもらえばいいのかを教えて貰えると助かります。
お医者さんの診察で目の下をまくることがありますが、あれは何を診てるのですか。 目を開けて、光を当てるのは、瞳孔の開き具合（生死確認ですか？）を診てるのでしょうか。
最近よく痛みます。が、もがき苦しむ痛みでもなく我慢のできる範囲です。常々痛いわけでもなく、痛くない時もあります。 右胸の上当り。やや内側になります。しこりのようなものも素人でもないようにおもいますし、病院へ行けばいいのでしょうが何処を受診すればいいでしょうか？
初めて質問させていただく為、カテゴリー違いでしたら申し訳ありません 恥ずかしながら、避妊に失敗し、ノルレボ錠を服用しました。現在生理が予定日から4日遅れている状況です 前回の生理開始日　 6/13(終了　6/17) アプリによる排卵日 6/26 避妊に失敗した日 　7/6 午後9時頃 ノルレボ錠服用日 　7/8 午前12時頃 生理予定日 　　　　7/10 生理周期　　　　　 27~30日 行為終了後、ゴムが破れていることに気付き、中に出すかたちとなってしまいました クリニックでノルレボ錠を処方され、その場で服用した際に生理は予定通りに来るものなのか質問したところ、「予定日にはくる」と回答されました(服用した日が生理直前なのか否かの確認はされませんでした) ノルレボ錠服用後の症状 数時間後→軽い吐き気 2日目、3日目(生理予定日)→腹痛 4日目→茶色のおりもの 5日目、6日目(現在)→下腹部に、中から外へグイグイ押されているような感じ 排卵前後、もしくは生理直前にノルレボ錠を服用するかによって消退出血(？)や生理が来るタイミングが変わると服用後に知りました 服用日から3週間たっても生理が来ない場合は市販の妊娠検査で確認してみようと考えています 生理直前にノルレボ錠を服用された経験のある方などいらっしゃれば、服用からどのくらいで避妊が確定したか(血が出たか)教えていただきたいです
結婚していないので将来ちと不安です。 入院したら保証人とかが要るのは、身内が入院した時にわかったので知っています。 私がもし入院し手術が必要になったら、身元保証人がいないと手術もできず、万一救急搬送されても、手術不能ということで自宅に病院たらいまわしで、返されるだけなんでしょうか？ 預貯金が足りていることを病院に示しても無駄なんでしょうか？ 過去の実例あれば知りたいです。 アドバイスよろしくお願いします。
首に電撃がときどき走ります。どこの病院を受診すればよいのか教えてください。なったことのある人は何て診断されたか教えてほしいです‼
腰が痛くて整形外科に行って来ました。レントゲンを撮ったのですが？骨には特に異常はないと言われ痛み止を出されただけでした！今でも痛くて立つのがやっとです！病院は何かに行けばいいのか教えて下さい。
現在、私の歯が欠けてボロボロになってまして。主治医曰く「掘って抜く」らしいんですが。 私は麻酔が効かない体質なのか、それとも睡眠障害で眠剤を飲んでいるからか麻酔が効きません。 掘って引きずり出すとき、神経の痛みがあって痛くて中断になって 今日はガーゼを噛んで薬を出されて帰ったのですが、眠剤飲んでるから効かないなんてことはないですよね？ 単に効きにくいだけで、１０本くらい打ちまくったら効きますよね？（２本目で麻酔が入らなくて？ぼたぼた苦い麻酔こぼれ出てましたが） もう、全身麻酔で寝てる間にぽーんとぬいちゃえと思うのですが(-_-;)
時々、通勤途中で、ひどくだるくなり、吐き気を催し、出勤をあきらめ、病院に行くと、血圧が上が70下が40くらいで、点滴をして楽になります。今回の点滴液はラクトリンゲルでした。他にもいろいろ検査しても、ひどくだるくなり、吐き気を催すのとあまり関係ないようです。血圧があまりにも低いと、だるくなり、吐き気を催すのでしょうか。血圧が時々低くなるのはなぜでしょうか。 ラクトリゲルの効能を調べると「大量出血や異常出血を伴わない組織間液減少時の細胞外液の補給 」とあり、このおかげでらくになるのでしょうか。
現在左足が痛んでいます。小学生のころからたまに出ます。部位は四肢のどれか。 痛くて眠れないほどなんです。慢性的な冷え＆筋肉を使いすぎた時によく出てきます。 朝起きた時点でいたいこともあります この痛みは神経痛なのでしょうか？ 血行障害でしょうか？ 整形外科に行くべきでしょうか。
大学病院に入院しましたが、日中と夜に検温・血圧測定などやりましたが、全く関係ない疾患で入院しましたが、そんなにやる意味あんの？と思いました。途中で体重とか図らさせられたり…。 　どこの病院でも同じなんでしょうか？ それより、伝えたことが別の看護師に全然伝わってなかったり、そういうことのほうがよっぽど不安になりました…。
パニック障害歴13年のはーまいおにーです。 母親の死後一ヶ月後急な息苦しさと不安に襲われ病院に行くも異常無し。 その後同じ様な事を繰り返し最終的にパニック障害と診断され頓服でセルシンを処方してもらい去年までは年に数回飲む程度でした。 しかし去年末からパニック発作が週に何回も出るようになり本格的に治療をしないといけないのかな〜と思い今朝診療内科を受診してきました。 結果、セルトラリンと言うパキシルより軽い抗うつ剤を処方していただきましたが、怖くてまだ飲めてません。 パニック障害の発作でないようにするのには抗うつ剤しかないのでしょうか？ パニック障害をお持ちの方はどんな治療をされてるのでしょうか？？
半年くらい前にワキガの手術をしました。 脇を切って縫ってそして抜糸ももう随分前に終わりました。 ですが、今日脇を見てみたら黒い点があり、よく見たら縫った糸がまだありました。 これはどうしたらいいでしょうか？ たま結び一つ分くらいの小さなものなのでまた、病院にまで行って取ってもらうのは面倒な気がします…。 自分で処理できたりしますか？
健康診断で胃にかげが見つかり明日胃カメラをする事に… やはり前日の食事は軽いものがいいですか？ 診察はどんな事されるのか今からドキドキしてます(ToT) それと、診察料はどれ位かかるか分かったら教えて下さいm(__)m。
ある大学病院の精神科で、ある精神疾患の診断を受けているのですが、その診断に疑問があります。 それでセカンドオピニオンを受けようと思っているのですが、セカンドオピニオン科のある病院では、現在の主治医の紹介状と過去の病状記録を持ってくるよう言われます。 　さらに聞くと、セカンドオピニオンでは、そこの科のドクターは、そのデータを元にした診断しかせず、自身で診察診断をしないような印象を受けました。 　そんな状態でセカンドオピニオンを受けでも、今付けられている病名がひっくり返ることはありえないと考えたのですが、実際はどうなんでしょう。 　詳しい方のご意見をお待ちしております。
胃痛(胃の不快感、軽度の吐き気、空腹時と食後に痛くなります)と食欲不振(１ヶ月以上続いており、１日1食で体重が少し落ちました)、喉のつかえ、胸の息苦しさや軽い痛み、立ちくらみやめまい(１日数回以上、とくに起き上がった時や歩いてる時引っ張られるような)、肩こり(首こり)、腰痛、全身のだるさ、不眠(過眠)、軽度の精神不安(過去に心療内科通院歴ありでパニック発作で過呼吸など)、イライラ、生理不順、おりものの増加 、肌荒れ... また、１ヶ月ほど前激しい胃痛で顔面蒼白になり、数分間倒れました(胃痛以外でも強い痛みがあると、顔面蒼白で倒れることが1年に1度ほどあります。) 胃痛は3箇所ほど病院(消化器内科)に行き、見ていただきました。エコーや触診、血液検査などしていただきましたが神経性胃痛と言われていて、ガスターと肌荒れ、全身のだるさのためにハイチオールC+と精神不安と不眠のため漢方の柴胡加竜骨牡蛎湯を服用しており、腰痛や首の痛みなどありますので整体院などに通ってみたり、ストレッチなどしていますが、良くなりません。 散歩したり、外の空気を吸ったりすると、いつもより少しだけ体調は良くなります。 1年以内に子供を出産しています、20代女です。 ご回答お待ちしております。
医療過誤により、歯科医院にずっとカルテの開示をお願いしてきましたが、様々な理由をつけて拒んで中々貰えず、何度もいってようやくコピーを用意していただいたのを取りに行き、中身をすぐに確認したところ、私が診療においておかしいところを指摘した箇所を全て医院に過失がなかったように改ざんされていたり、歯周病でなもないのに、歯周病治療など、受けてもいない治療内容がたくさん書かれていました。 治療されてもいないのに２日２回にわたり、２日全く同じ内容ではありませんが、歯周病関連の治療と思われる下記の記載があり、不正に治療費を取られていました！！ 患者や国からお金をだまし取っている酷い医院です。 下記の治療に関して、全く身に覚えのない治療ですが、万が一、説明もなしに治療されていた可能性もあることも考え、（医院長が歯周病がごよごにょとはっきりしない言い方で言っていた記憶があります。）下記の１から８までの治療内容が具体的にわかる方、ご教授お願いします。 １. 歯周基本検査（２０歯以上）　　　２００点 ２.　機械的歯面清掃処置　　　　　　　６０点 ３．スケーリング（H²O²）　　　　　　６６点 ４．スケーリング加算　　　　　　　　　３８×２点 ５. 歯周病基本治療処置（H²O²）　　　　１０点 ６．SRP前歯（H²O²）　　　　　　　６０点 ７．SRP前歯（H²O²）　　　　　　　６４×２点 ８．SRP前歯（H²O²）　　　　　　　７２×２点
右腕と肩が痛く、引き上げる動作や背中に回す動作が特に痛いです。服を着替えるのもつらく、とうとうほぼ背中側には曲がらなくなりました。ズキンとしてちぎれるような痛みです。 寝ているときに寝返りをうつと痛むために目が覚めてよく眠れません。 整形外科に行き、レントゲンでは骨に異常なし、エコーでは炎症を起こして腫れているとの診断、五十肩ではないと言われました。 痛み止めの注射を打ち、湿布と筋弛緩剤の投薬で終わりました。 ２週間くらい経ち、また痛くなり同じように注射を打ちました。 痛みをまぎわらす処置しかないのかと思い、カイロプラクティックにも行きましたが、炎症がある内はあまりキツい治療は出来ない、全身バランスから治すと言われてあまりピンポイントの治療はなし。 友人に鍼整体を勧められたので鍼にも行きましたが、肩に打ったところが内出血したのを見て２回目からは「弱めの刺激にしましょう」と言われてまた全身整体がメインに。 もう一回整形外科から通い直したほうがいいんでしょうか。 原因として考えられるのは、三年ほどコールセンター業務をしていて、繁忙期には長時間マウスのスクロールをしていて、半年くらい前に肘から上腕にかけて痛くなり、湿布をしても痛みがとれず、そのうち肩も痛くなりました。半年前にコールセンター業務は辞めたので楽になるかと思えばますますひどくなり、五十肩かなと思ったらそうではないと。
しんどいです。 中３の女子です。前の質問みたら分かるのですが、昨日Twitterに私の悪口が書かれていました。見てからずっと腹痛と吐き気に襲われて寝れなくなりました。たぶんこわいんですが、どうやって治したらいいですか。しんどいです。
実は私ではなく、交際相手の事で悩んでいます。 彼は望んでいないのですが私はもう、第三者の手を借りるしか無いと感じています。 心療内科、催眠療法などを調べていて岩波英知先生の名前が目に留まりました。 この先生に相談したいと思い費用を見ましたが、私達にはとても用意できる金額ではありません。 私は東京在住なのですが、どなたか他に良い先生をご存じないでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
脊髄硬膜外膿瘍の大学病院（他の病院）の治療で有名な病院教えて下さい。 父が脊髄硬膜外膿瘍になり、麻痺もあり、重篤な状態です。 外科治療は行いましたが、３週間熱が下がりません。 今の大学病院では重度な症例がないようで、転院を考えております。 東京（東京近郊含む）で同じ病気は珍しいかもしれませんが、脊髄感染病に強い 病院がありましたら教えて下さい。 現在の状況は整形外科病棟で、手術後抗生物質の点滴が主な治療です。 まだ膿が残っているとのことで、それが原因で発熱するのかもしれません。 慶応大学病院は脊髄疾病に力をいれているとの情報もありましたが、 他にも情報が欲しいです。 セカンドオピニオン、転院を視野にいれて急いで探してますので、 何か情報ある方、教えていただけたらと思います。 もしかしたら、どこにいっても薬は変わらないかもしれませんが（病順治療）、 症例実績がある病院や先生に託したい気持ちです。 病院の情報をどこで調べたらいいでも構いません。 珍しい疾病のため、あまり情報がないのと、あまり時間がないので、 よろしくお願いいたします。
体の不調について この3日間でいきなり体調が一気に悪くなりました。 食べたものは悪いものなどは無かったと思うのですが、精神的なものがあるのでしょうか？ 彼が亡くなり情緒不安定で過ごしています。 それのせいかと考えています。 ・吹き出物(痛む)が増えた ・口内炎が半日で3つできた ・空腹時の胃痛 ・食後の吐き気 ・背中〜腰にかけて痛む ・常に眠いのに夜は眠れない ・視界がぼやける ・手足のしびれ 気分もおかしくて何をしていてもだるいです 何か考えられる病気があれば教えていただきたいです 仕事の関係で病院にはまだ行けないので…
前に知人からすごいきれいだ眺めも良いし、帰る前に先生からすぐに所見が聞けるし、すごく良いって聞いてたんですけど、その時はバタバタしてて行けなくて、名前忘れてしまいました。 名前に横浜ってついてたのは覚えてるんですが、検索したら複数出てきてしまって困ってます。 その知人は健診で悪い所が見つかったけど、すぐに病院を紹介してもらえて、早く治療を受けられたから助かったって言っていました。
47歳女性です この年だし、一度脳のMRIを受けてみようと思い受けてみました 『未破裂脳動脈瘤』があるとの診断をされました かなりショックでした 3ヶ月後にもう一度MRIを受ける予定です いろいろ考えてみました結果 ほかの脳神経科で改めてMRIを撮ってもらい、診察してもらおうと思います 『未破裂脳動脈瘤』があることは言わずに診てもらおうと思ってるのですが、こういうことは違法ですか?! もちろん、保険証をつかいます 紹介状を書いてもらい、セカンドオピニオンとして診てもらう方がメリットがあるのでしょうか?! 初診として、新しい病院で受けるのとセカンドオピニオンをうける事のメリット・デメリットを教えていただけるとありがたいです どうか、よろしくお願いします
かかりつけ内科の血液検査で 基準値より少し高値がでたところ先生に 念のため腹部CTをやりましょうと言われ かかりつけの近くにある脳神経外科専門の病院を紹介されました。 あとで、内科の疾患なのに脳神経外科？と疑問に思ったのですが、こういう専門外の紹介はあるのでしょうか？もちろん設備があるので画像などは見れるのでしょうけど診察は？とふと考えてしまいました。 詳しいかた宜しくお願いします。
かかりつけ医の紹介状をもらい、本日、総合病院でMRI検査を受けました。このとき、検査結果を本人の私がその総合病院から聞こうとしたところ、「かかりつけ医の紹介状の記載は、『検査』の依頼だけです。検査結果はかかりつけ医から聞いてください。もし当病院からセカンドオピニオンとして検査結果を直接聞きたいなら、かかりつけ医から『検査結果の説明』を依頼するむねの紹介状をもらってきて下さい」と固く拒否されました。そこで質問します。 ①もし、かかりつけ医が「俺の説明を信用しないのかね？　セカンドオピニオンを聞きたいなら、俺が知らないところで勝手にやってくれ！」と患者の希望を拒否したらどうすれば良いのでしょう？ ②もし、かかりつけ医が「セカンドオピニオンを聞きたい」という患者の希望を拒否できないのだとしたら、なぜ再度かかりつけ医から『検査結果の説明』を依頼するむねの紹介状をもらわねばならないのでしょう？　手続きする時間のむだですし、第一、患者はかかりつけ医に「セコンドオピニオンを聞きたい」とは言いいにくいものです――かかりつけ医を信用していないように受け取られると怖い！
MRIはうつぶせ寝では受けれないのでしょうか？ 実は少し前にヘルニアでCTとMRIの検査を受けました。 CTは早くて我慢できましたが、MRIでは痛みと痺れに我 慢できずに中で動いてしまい途中で検査を中止しました。 リリカカプセルとトラムセットを飲み後日MRI撮影は無 事終了しました。 仰向けで撮影できるのだからうつぶせ寝でもと思うので すが、実際はどうなんでしょうか
本気で心臓に負担がかかりすぎます。 やめてください。
私の知人のことで聞きたいのですが 整形外科にずっと通っていて ヘルニアらしいのですが・・・ 聞くところによると 何度か病院を変わっているみたいなんです。 総合病院みたいなところを行ける範囲の 病院はほぼ行ったみたいです なぜ変わったのか聞くと、薬を途中で 減らされるというのです。 どこも同じだったみたいです。 詳しいことはわかりませんが。 それで今回も病院をまた変えようと言ってきたので 総合病院みたいなところではなく 私の通っていた開業医の整形外科に 行ってみたら？とすすめたのです。 それで実際昨日行ってみたら 希望道理の薬をもらえたようです。 湿布や塗り薬など。 どうして、途中で減らされるの？？ と聞いたらはっきりは知らないらしいんですが 国民健康保険だと これ以上は無理になるような ことを言いました。 正直そんなに頭がい人ではないので 説明があんまりよくわかりません。 ここが私の疑問で、そういうことって あるのですか？ それを解決するには、病院を変えるしか ないのでしょうか。開業医でも同じでしょうか。 ちなみに私は内科や婦人科や眼科でで通院してますが １０年来、減らされたことは一度もありませんでしたが 国民健康保険ではありません。 それとも、湿布などの薬がそういう対象なの でしょうか。 わかる方、教えていただけたら助かります よろしくお願いいたします。
今近くの小さな耳鼻咽喉科に通っています。 慢性副鼻腔炎と、湾曲症と診断されたので薬を処方しています。 しかし手術を視野に入れてその事を先生に伝えて紹介された病院はかなり予約で埋まっていて初診の予約ですら4ヶ月先まで埋まっていました。 8月に夏休みがあるのでそこをあてようかなと思ったんですが今からではどこの病院も厳しいでしょうか？ 自分で別の病院探した方がいいですか？
この場合は整骨院ですか？整体に行けばいいですか？
私と姉は違う県に住んでいます。 私が腰痛持ちだったので、姉から自分が行っている整骨院が安くて良いから、こっちに来た時に行ってみたらと言われて、姉の所に行く機会があったので、この前行って来ました。 姉は、初めてかかった時は1980円でそれからは1000円もいかないよって聞いていました。 しかし、私は初めてかかったら4600円くらいとられました。 保険証は出してます。 姉もその値段にビックリしてました。 次の日も来て下さいと言われて大体の料金を聞いたら3200円くらいでした。 高すぎるので、もう二度と行かないつもりです。 内容 身体の状態を話す 矯正 電気を二種類 マッサージ でした。 姉も同じような内容だったと言ってました。 他県からだから高かったのでしょうか？ 他見とか関係なく整骨院でこの値段は普通なんでしょうか？ 文章が分かりにくいですがよろしくお願いしますm(__)m
夏になると手首、足首などが 冷えて痛くなり、身体中が、ツッテしまいます！何科を受信したら、良いのでしょうか！？ちなみに、昨年の冬は両足が、かなりの大きさに腫れあがり、心臓に異常がありましたが、何故か直ぐ善くなり、持病としては、甲状腺行進性と判断されていますが、常に悪いのではなく薬はありません！
10年間で2回婦人科の持病で開腹手術をしています 何年後か分かりませんが病気の経過観察中のため再度手術をする可能性が高いです。 市内の総合病院で長年お世話になっていた医師が辞めてしまい、新たに診てくれてる医師が30代前半くらいでとても若いです。 以前の医師と比べると簡単な診察だけで採血、血圧測定、定期的なMRIもやらなくて良いと言われてしまい、会話もほとんどなく次の診察予約もこちらの予定を聞かず勝手に入れてしまいます。 今の医師に4回診察して頂きましたが今回の診察で「手術の経験があるんだね」「経過観察中だったのか～」と言われて驚いてしまいました どうやら生理を止める薬を処方してるだけの患者だと思っていたみたいです 「手術が必要になったらまた診る事も出来るから市内の婦人科クリニックの転院も考えておいて。総合病院って混むでしょ？待つの嫌でしょ？総合病院以外でも病気の経過観察は出来るから。紹介状はいつでも書くよ」 と言われてしまいました 以前の医師のときは混んでいて予約をしても1時間程待つのが普通でした。今は待合室はガラガラで10時半の予約でも9時半には私以外誰も待合室にいない状態のため予約より1時間近く早く名前を呼ばれます。 私は総合病院で診る程の患者ではないと医師に思われてると思うのですが、医師の言うように手術が必要になるまで市内の個人クリニックに転院した方が良いと思いますか？ 個人の産婦人科クリニックだと妊婦さんがほとんどで私のような婦人科の持病の患者は少ないイメージです。 それとも以前の医師がいる車で片道1時間の隣県の総合病院まで行こうか悩んでいます 宜しくお願いします
医者ってどんな病気かわからない患者と常に大量に対面して伝染病とかもらわないんですか？ 私は以前病院の待合室でただの風邪だったのに、インフルエンザになった馬鹿に伝染されたもんで、病院こそ病気を伝染すところだと思ってます。しかも、そんな馬鹿ばっかを沢山対面するって事はとんでもない感染リスクを上げると私は思うのですがどうでしょうか？
胸囲X線検査ってなにされるんですか？
胸囲X線検査ってなにされるんですか？
胸囲X線検査ってありますよね……… それって、上下脱ぐんですか？
骨折リスク評価のFRAXについて。 計算式を手に入れたいのですが、どこからひっぱってこられますか？ネットを探しても見当たりません。わかる方いますか？
重度の歯周病を治療された方おられますか？ 歯茎を切ってとかの治療は部分麻酔ですよね？痛みはないかもしれませんが、あの音とかがかなり怖いんです。全身麻酔とかわやってもらえないのですかね？ 治療された方どんな感じか教えて下さい。
先日 市がやってる歯周疾患検診を受けました（クーポンで無料） その時は疾患は特にないですが歯垢を採ったり歯を綺麗にしたりしましょう～と 言われお願いしました 初再診料 ４６点 医学管理等 １９０点 検査 ２００点 処置 ２９６点 合計 ７３２点で負担額 ２，２００円でした クーポンの流れでこちらはついでに少しだけキレイにしてもらったという感じですので 初再診料 医学管理等 検査などの点数は少し以外でした こんな物（金額は妥当？）でしょうか？？
83歳になる母ですが、10年前から右肩の脱臼を繰り返し、今まで、3か月に1回くらい肩を外すくらいだったのが、最近すこし認知も入ってきたためか、1か月に4〜５回外すようになり、ちょっとしたことで（物を持ち上げようとしたり、上の方に手を伸ばして洗濯物をほそうとしたりすると）外れてしまうようになってしまいました。手術をするため、2日に渡りMRI,CT,レントゲンをとり検査をしていただいた結果、靱帯も切れていまっている、腱板も関節を覆っていない、筋肉もなくそこは脂肪しかない。絶対に外れないとは言えないが、受け皿の骨はかけていないので人工骨頭にするしかない。ということでした。骨頭の方は、外した時にすれてできた溝はあるものの、変形しているわけではありません。今までは独居で腕を外していましたが、今は施設に入り腕を使わないので、腕ははずしていません（ここ1か月くらい）。腕を外れないようにする方法は、人工骨頭しかないと言われました。関節を留めてしまうことは出来ないのかお伺いしたら、全然腕が上がらなくなってしまうから、実用的でないという事でした。腕が外れない限り、痛みがあるわけではないので、人工骨頭手術を迷っています。
兄が精神科に措置入院させられ今は保護室にいます。1人で面会に行きたいのですが自分は高校生なのと兄弟でも普通に面会は出来ますか?親しかダメとか、予約など… それと、兄は孤独を感じてると思います。 だから家族が面会に行けない時は極力行きたいです ただまだ入院して間もないしあまり面会に行って関わって刺激してしまって余計に孤独を感じさせて良くないのかなとも思います。 いざ行った時もどう接して何を言ってあげればあげればいいのかも分からないです。 こういう場合行くべきでしょうか?行かないべきでしょうか?
その医師宛に、紹介状を書いて貰い、 いついつに、来てくださいと言う返事まで貰い、 約束？予約？の日に、いざ、行ってみると、 その医師が、居ない、留守って、 有り得る？ …大きい病院の医師って、そんな者なの？ 患者をなんだと思ってるの？ しんどい思いして、行ってるのに… …すいません、愚直、ぼやきになってしまいました。 で、質問、有り得る事なんですか？医師のドタキャン
先月末に某接骨院に神経痛のために1度だけ受診したのですが、今月別の接骨院にかかっても大丈夫でしょうか？>_< 以前かかっていた接骨院に比べて肌に直接触れてのマッサージ等、なんだか嫌なかんじがして以前かかっていた接骨院に戻りたいのですが、月が変わっていれば大丈夫でしょうか？
以前、医科歯科大学の精神科にいた熱田先生、現在、どこの病院で働いているかご存知の人、教えて下さい。
五十肩か医者にかかっても治りません。注射も効かず、自然治癒を促され1年になります。なにか良い方法もしくは経験談ありましたらお願い致します。ゴルフに支障をきたしてます。
59歳の家内が精神病院に一年以上入院しています。薬の副作用でじっとして居られず動き回るので身体拘束をされています。家でも部屋の中には居られず、ずっと外を歩き回るので外泊も出来ません。頭もおかしくなってきてまともな会話も出来ません。激やせしました。失禁もある為、下着はオムツです。入院していても悪化するばかりなので退院させたいのですが現状ではそれも無理です。ちなみに抗精神病薬は止めてもらい、抗不安薬と睡眠薬を飲んでいます。何かアドバイスをお願いします。
現在、入院中(意識がありません)の祖母の顔がだんだん、黄色くなってきてるんですが、どういう事なんでしょう... 面会時間外なので、病院の人には聞きづらくて...
私は母の看護でほぼ毎日病院に寝泊りしています。 この病院ではそのような人は珍しく、個室に入って居るために先生や看護婦さんにも顔を覚えられています。 しかし、先生にも看護婦さんにも名前を呼ばれたことがありません。看護師さんに数回苗字を呼ばれた事がありますが先生は皆無。 患者さんのことは必ず下の名前で呼んでいます。 個人情報保護の観点から、患者家族の名前は分かっていても口にしないようにしているのでしょうか？ もちろん友達になりたいわけじゃなので、名前を読んで欲しいとゆうことはありません。 病院になれてきた中での素朴な疑問です。 よろしくお願いします。
現在病院を探しており、最近calooという口コミサイトがあることを知りました。 私としてはあまりイメージが良くなかった埼玉医科大学について、いい口コミばかりで驚いています。 このサイトは信用できるのでしょうか？
入院しています。以下のようなことは看護師からのなにかしらのサインでしょうか？単なる自分の思い込みでしょうか？ .ほぼ初対面なのに、昔から知っている人のように親しげに話しかけてくる。 .機械で測ればいいのに何故か手でさわって測ったりする。 .体のパーツのことで、感想を述べる。 「眼おおきいですね〜」とか。 思い込みの可能性が高いかもしれませんが...。 女性の方などお聞きしたいです。
ての爪が弱くて悩んでたら何科を受信するか？
体がかゆい 昨日歯医者に行き麻酔を使って治療しましたが帰ってきてからも3時間くらい麻酔がとれなくて夜になって麻酔の打った側にかゆみを伴う発疹が何ヵ所か出ました。夜中から朝にかけ首からお腹にかけてかゆみを伴う発疹が広がってしまい、とにかく体がかゆいです。麻酔と何か関係があるのでしょうか？ 病院を受診するなら何科にかかるべきでしょうか？
脳梗塞で治療を受けて5年になります。高血圧と不整脈もありますが投薬で落ち着いています。この状態でedの治療は可能でしょうか
どうしたらいいか教えてください。 うちの主人なんですが、昨年ぎっくり腰になりまして…それ以来、腰の痛みに悩まされてて… それから右膝に痛みがあり、曲げ伸ばしが出来なくなり…激痛に耐えながら私が介助して整形外科受診したのですが、医師の診断は「骨には異常ないので自信持って歩いてください」とのことでした… 曲がった状態の膝でどう歩けばいいのか… 腑に落ちない主人はその後すぐ整骨院へ行きましたが膝は伸びず… 整骨院から整形外科を紹介してもらい次の日に行きました。それでも異常がないと診断されました。 どうしていいのか…次の日も別の整形外科へ…それでも同じ… 次の日から別の整骨院へ数日通いなんとかよくなりましたが、1週間ぐらいでまた同じ症状…なぜなのか？ ほんと立てなくなるんです。曲げ伸ばし出来ないのと激痛との戦い… 自営業なので休むのは自分都合で取れますが、収入が減り困っています。 一昨日から今度は膝の曲げ伸ばしはできるものの、腰痛と右足の激痛…寝てても痛い…座ってても痛い… そのうち右足が痺れた状態のようです。 主人曰く、股関節を触るとかなりの激痛があるようです… 今朝は少し痛みが楽になったからと痛みに耐えながら仕事に行きました。 病院受診進めたのですが、「前のようにレントゲンやMRI撮っても異常がないと言われるだけ！お金の無駄遣いや！」と…私の言葉は無視されます。 こんな症状に悩まされながら何十年も働けるわけがありません。 整形外科以外を受診するほうがいいように思うのですが… どこへ行けばいいか悩んでいます。 どなたかアドバイスよろしくお願いします。
喘息でのどのかゆみと咳と吐き気ありますか？ 時間関係なく、咳やのどのかゆみと吐き気があります。時々吐きそうになります。 去年病院でテオフィリン徐放錠100mgをもらい発作起きたときに飲んでも大丈夫でしょうか？ 吸入器はもらってないです。 薬がないときの発作の対処法あれば教えてください！
２ヶ月位前にめまいがひどくて何故？か急にまともに歩くのかが困難になり、耳鼻科、脳外科で調べても異常が見つからず診療内科を進められて今通ってます。めまいも脚の方も良くなってきましたが体重がどんどん下がってきて只今38㎏に…ストレス発散したい(ToT)
リンパ？が痛いです。 押すと痛いです。また、豆粒みたいなものがグリグリ動きます。多分この豆粒みたいなものが痛いと思います。強く押すと、余韻的な感じで違和感(痛み)が残ります。ずっとグリグリしいたから痛みが出てきてしまったのでしょうか…。これは腫瘍とかですかね…。詳しい方宜しくお願いします。また、行くなら病院はどこにいけばいいですか？ 写真がなかったのでもう一度載せました…
GISTの、患者が、グリベックを、服用。グレープフルーツ果汁を、のんでて、大丈夫なんでしょうかね？
リンパ？が痛いです。 押すと痛いです。また、豆粒みたいなものがグリグリ動きます。多分この豆粒みたいなものが痛いと思います。強く押すと、余韻的な感じで違和感(痛み)が残ります。ずっとグリグリしいたから痛みが出てきてしまったのでしょうか…。これは腫瘍とかですかね…。詳しい方宜しくお願いします。また、行くなら病院はどこにいけばいいですか？
自分はてんかん持ちなんですが、 気になる症状を１人でブログに書き込みしていたところ、 患者さんと見られる方から、そんな症状はでない！偏見を広めないでくださいね！ と怒りのコメントをつけられてしまいました。 普段はてんかんの話題のないごく普通の趣味の日記帳なので、 真面目にてんかんを勉強していないダメ患者で許せないと思われたのかもしれません。 アカウントが特定されてしまうので、詳しくは書けないのですが 人に危害を加えるとかそういうものではなく、自分の感じている感覚的なものでした。 どこかに転載されたのか、数人にそういうことを言われました。 でも、でもこの人だって医者のようなプロじゃないのに… 患者は全ての病状を完璧に把握していないと許されないのでしょうか。 差別や偏見を怖れているのは分かるけど、 「頭が痛いから風邪かもしれない」みたいな書き込みは世間に許されるのに 私だって不安だったのに、てんかんに限って絶対に病気のせいだと確定しているようなことしか 言えないのかと人目がどんどん怖くなってしまい、 最近は「これはたぶん発作とは関係ないから、言ったら自意識過剰だと思われるかも…」と思うようになり、だんだん医師にも確実にそうかなということしか言えなくなってしまいました。 そうしたら薬をやめる方向に持って行こうねと言われて、どんどん減らされてしまいました。 みなさんは、自分が把握している病状とは違う書き込みをしている患者を見かけたら、 怒りがわきますか？ 患者側からの偏見が広まる言動の存在は絶対に許せないし、一般人の目に触れないように潰したいって思うのが、普通なのでしょうか
85歳の親父が食道癌末期でいよいよ食事が喉を通らなくなり、先日ステントを入れました。それまでは色々な癌治療の副作用も全く無く、このまま自宅でゆっくりしましょうとのことで介助も全くなく普段通りに生活していました。それがステントを入れるのに10日間ほど絶食したため体力が急激に落ちてしまい自力で歩くのも困難になってしまいました。それでもステントを入れた２日目から重湯から始め、先日からは少し粒のあるおかゆも食べれる様になってきました。 そんな感じで状態も良好とみんなで喜んでいたタイミングで、ソーシャルワーカーさんから今後のことでと言うことで、このまま自宅に戻っても自力で歩けない状態では大変だろうからリハビリの病院へ転院されてはいかがですか？と。親父本人にも歩ける様になりたいと言う希望があり、家族も大賛成で紹介された３つの病院を母親を連れて２日間かけて見学し、様々な要因を考えリハビリの病院を週末に決めました。その後、看護師さんからも病院決めましたか？と言う言葉もあり、母親には週明けにその旨伝えるよう言っておきました。 さて週明け母親から自分に電話があり、病院の件を看護師さんに伝える前に別の看護師さんからリハビリの病院に転院されても無駄になります、今の状態からは緩和ケア病棟？をお勧めしますと･･･。は？どう言うことでしょうか？父親は順調？に食事も重湯からおかゆに変わって、なんとかふらつきながらも歩き始めています･･･。担当医を交えて病院から説明があるとのことで、家族で病院へ集合。しかし約束の時間が１時間延び、２時間伸び･･･私は仕事もあり先に帰ることに･･･結局、担当医と話しが出来たのは５時間後だったそうです･･･でもこれはいたし方ない、病院はこんなもんですよね･･･。 そしてここからが信じられない話し。３ヶ月前に担当が変わったとても若い担当医の先生からの話しです。リハビリの病院を勧めたのはある看護師の勝手な判断で、自分は一言も言ってないと･･･ソーシャルワーカーにはその看護師が話しをしたらしいと･･･全く自分の監督不行き届きですと･･･父親は回復傾向には見えるが、癌がここまで増殖してしまっては、後はどんどん体力を奪い、持って３ヶ月だと･･･この先はリハビリではなく、緩和ケアですと･･･担当医は終始平謝りだったそうです･･･。あまりに担当医が謝るので家族はそのまま帰って来たそうです。 これがつい３日ほど前の話しです。さて明日、ソーシャルワーカーと話すために私も病院へ行って来ます。私は全然納得していません。看護師が担当医に確認もせずに勝手に判断するなんて、ありえない話しだと思います。しかもソーシャルワーカーも何も確認しないなんて･･･。余命数ヶ月の患者に向かってそんないい加減な対応は信じられません。親父にリハビリして家へ帰ろうって話したばかりなのに･･･ありえない･･･。 今、私は明日病院へ行って文句を言おうか迷っています。何ならその看護師を呼んで目の前で納得の行く説明をしてもらおうかとも･･･私の考えはこうです。３ヶ月前に担当が変わった若い担当医が通常の判断からリハビリの転院を看護師に指示し、その後、前任の担当医(この先生も若い･･･)かベテランの医師に現状の確認と説明をした所「リハビリはないだろう、ここまで来たらもう緩和ケアを勧めた方がいいよ」と･･･そして今回のバタバタ劇です。担当医のミスを認めると医者が信じられなくなる、病院の評判にも影響するなどなど色々な事情をかんがみて、ここは看護師のミスにしておこうと･･･こんなことそれこそありえないですかね･･･？ 怒ってもしょうがないか･･･親父が元気になる訳でもないし･･･でも真相が知りたい･･･あと３ヶ月なら親父に違う話をしていた･･･どうしてくれるんだ･･･やっぱり看護師を呼びつけよう！真相を暴いてもう一度担当医に謝らせよう･･･でもこんなことしたって何も変わらないか･･･おとなしく話だけ聞いて来ようか･･･。長文失礼しました･･･。
鼻血についてですが、息子が鼻血が止まらず病院で止血のために、焼いてもらいましたが 止まらず鼻に止血止めの 棉花を5日間入れたままにするように言われ。それで大丈夫なのでしょうか？もし棉花を取っても又鼻血が出る時はどぉなるか心配です。9才息子です 同じ経験された方がいたら教えて下さい。耳鼻科の先生が見てもらえる事願います。
こんにちは。 処方箋の薬剤料に関してです。 薬剤料 ケナログ 34点とあります。 これはどの薬でも34点ですか？それともケナログだと34点ですか？ どうぞ宜しくお願い致します。
ピロリ菌 除菌後の 呼気検査を したんですが、 看護婦さんに見られながら行ったので、緊張して正しい行い方でできなかったかもしれません。 鼻から息を吸って５秒息を止めて、その検査袋に息を吐きます。 でも、ちゃんと完璧にできたか不安です。 除菌成功していても、陽性になったり、 除菌失敗しても、陰性になったりしないか不安です。 結果は１週間後です。 どうしたらいいでしょうか？
前に胃カメラをやったんですが，事前の情報では鼻からの方が楽だということを聞いて鼻からの胃カメラを希望しました。 胃カメラの前にジェル状の麻酔とか管を入れ，結果，鼻からの挿入は無理ということで口からの挿入になりました。 胃カメラを挿入するときに飲む混むのと医者とのタイミングが必要でしたが，鼻から入れる時も客が飲み込むという動作をしなくてもするすると入っていくんでしょうか？
睡眠不足はありませんが、急に生あくびが連続して出て、強い吐き気が起こりました。実際には吐いていません。 徐々に頭が、ぼんやりし、少しだけ寒気がありました。 寒気はあったものの、発熱はありません。 初めてのことで驚きましたが、この症状は数時間で治まりました。 治まっていますが、受診すべきでしょうか？
左側の頬の腫れと痛みがあります。 一昨日の朝、頬の痛みで目が覚めました。 何だろうと触ってみると熱を持っており 腫れているような感じがしたので 鏡を見るとものすごく腫れていました。 触るともちろん痛いですが 触らなくても痛くて口もあまり 開けることができません。 痛みは鈍痛のような感じです。 段々身体もきつく倦怠感があります。 その日は少しきつい身体を動かして 痛み止めと冷えピタを買いに行き それで対応することにしましたが 夜になると雨のせいでもあるかも しれないですがすごく寒くなり いつもの布団にプラス毛布を来て 横になりましたが頬が気になり眠れず 朝方になると薬の効果も切れたのか また痛みだしました。 昨日は更に痛みも強くなりましたが 面接の予定があったためそちらを優先。 精神的な病気を持っているため 眠剤を服用しているのですがそれでも その日の夜もあまり眠れずでした。 そして今日はさらに身体がきつく 一日横になっていました。 腫れは少しひいたかなと思いますが なんだか噛み合わせ？に違和感があると 思い口の中を見ると今まで無かった 左下奥歯の横がぷっくりと 腫れちゃっていました。 長くなってしまいましたが この場合は何科を受診すればいいのか、 また何か病気等の可能性もあるのか、 少しでも何か分かられる方が おられましたら教えていただきたく この場をお借りしました。
今、虫歯の根管治療中なのですが、いつまでも痛み続いています。あとはクラウンを被せる前の段階ですが、まだ痛むのです。また同じ医院で同じ治療を繰り返しても結果は同じだと思ってしまいます。 ただ、気持ち的に申し訳なくって・・・私と同じ経験された方いませんでしょうか？
現在、医科歯科大学精神科に通院しています。ですが、先生が、ことあるごとに薬を変えるには入院してほしいと言ってきます。そこで、土曜日でもやっている港区にある三田病院の精神科に行こうかと考えていますが、評判等詳しい方、実際にいったことある方、どのような病院か教えて下さい。
今日、学校の授業を受けていたら、いきなりお腹が痛くなってきたんです... 最初は我慢してたんですけど、だんだん痛みが強くなってきて途中で保健室に行かせてもらいました 保健室に行って、湯たんぽであっためて、少しベッドで休んでいたら、またお腹が痛くなってきて、トイレに行って... この繰り返しで... その後は普通に授業を受けていたんですけど、また痛くなってきちゃって... お恥ずかしいことに、オナラと一緒にすこし出てしまって... 授業をが終わって、急いでトイレに行って、パンツを見たら、少しですが血がついていて... でもお尻に痛みはないので痔ではないと思うんですが... そういえば、今日お腹を下してたとき、排便(げり)がピンク色に染まっていて... これは下血ですか...？ どうしたらいいんですか...？
前に内科の血液検査で、空腹血糖値が89でhba1cが6.6で糖尿病の診断を一度受けたのですが、その病院では、指導等何も受けずに、終了にされてしまい。 その後自分で色々と調べて、運動と食後改善で３ヶ月後に別の病院で検査した所血糖値が83.hba1c4.8でした。 二回目の検査をした病院では、糖尿病は、あり得ないと言われました。 正直何が何やら分からない状態に成っています。 実際数値だけ見て、問題無いと判断出来るのでしょうか？ 本当に困ってます。
完全房室ブロック　高度房室ブロックで、6月17日ペースメーカー手術受け　入れましたが、入れる前より疲れやすく不安に、なります。　　２年前の健康診断で、心電図異常　完全房室ブロックと、診断されましたが、高度の徐脈で、30前後しかなく　それでも症状はなく元気でした。医者は、激しい運動は、やらないよう言われましたが、マラソンもしてました。平気でした。今まで何回も、検査して原因は、わからずしかし今の主治医が、ペースメーカー入れるべきです。運転も禁止され仕方なく入れました。主治医から、珍しいケースだから任意ですが、検査させてほしいと、迷う　原因分かるか、分からないか？　またフルマラソンとか走りたいです。
約16年、デスクワークでの仕事をしてきましたが、ここ3ヶ月位前からお尻がしびれるように痛くてたまりません。 病院へ行こうと思ってますが場所が場所なので下着はどうするのか(全部取らないといけないのか）という不安がありなかなかいけません。 ご存知の方、教えてください。 36歳　oL
ある程度、理解できました。急性骨髄性白血病で余命３ヶ月を宣告され、入院も、治療もしてもらえない状況で、ただ、死を待つのも辛いです。
前回、顔面強打して、唇切って、前歯痛めて、今だに唇に、痺れが、あって唇に しこりが、あります。ほっとけば、治りますか？
現在、双極性障害で精神科と消化器が弱いので内科に定期的に通院しています。 精神科でロゼレムとマイスリーと言う睡眠導入剤を出して頂いていたのですが５月に双極と診断され 診断名が双極性障害の場合は、マイスリーが保険適応外になり自費になるといわれました。 医師の話では、双極の人が服用すると害がある訳ではなくあくまで保険の関係だそうです。 内科の先生にも相談をしたところ内科でマイスリーを出してもいいよと言うお話になったのですが これは、重複診療になるのではないかと思いその日には貰いませんでした。 内科で貰う場合は、精神科で眠剤はカットして貰うつもりなのですが 重複になるでしょうか？ また、マイスリーはジェネリックだと１錠26円程なのですが自費で出して貰った場合は、 診察代等も実費になるのでしょうか？
５０代の男性です。喉が詰まったような、引っ掛かりがあるような、 飲み込みにくいような感じがします。 咽喉頭異常感症とか嚥下障害ではないかとも思うのですが、 何科に行けば良いのかわかりません。教えて下さい。 宜しくお願い致します。
51歳男性です 仕事は某運送会社のドライバーをしています。 一週間程前から右肩が痛くなり、服が脱げない程、ズキッとくる痛みがあります。思いきって腕をあげれば、痛いけどあがらない事もないです。 その後、右耳の下から首にかけて痛みも出て、今は右耳の後ろの首から喉仏の右側迄痛みがあります。 ちょうど一週間前に耳鼻科に行って、右耳の中にできた傷を治療をしました。 耳からばい菌が入って… この症状が出たのではないかと思い、耳鼻科の先生に聞いたところ、違うと言われました。 何が原因なのかわかりません。 このような症状はどんな病気なのでしょうか 病院に行くのには何科を受診すればいいのでしょうか。 初めての投稿で不備な点があるかとは思いますがお願いします。
首から右上腕にかけての激痛があり、はじめは整形外科を受診したところ、『神経痛』という診断でした。一週間その病院に通院しましたが痛みは一向に治まらず自己判断でMRIのある病院で診察を受けたところ、頚椎椎間板ヘルニアという診断結果でした。内服を開始して一週間ほどになりますが痛みは一向に引きません。その旨を主治医に話したところ内服が増量になりこれでしばらく様子をみるとのことでした。ちなみに内服内容は、リリカ75ｍｇ１日２回朝1夕２　トラマール25ｍｇ１日３回毎食後マグラックス330ｍｇ１日３回毎食後です。自分で痛みを軽減する方法や貼り薬など良い方法があったら教えてください。よろしくお願いします。
笑いすぎて気持ち悪くなった時、どうしたら治りますか？ ほっとけば治りますかね？
初めて質問させて頂きます。既出でしたら申し訳ありません。 東京都葛飾にある東部地域病院への紹介状についてお伺いします。紹介状はどの病院からでも書いてもらえるのでしょうか？それとも東部地域病院に指定された病院などがあり、そこでなければ書いてもらえないのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらご回答よろしくお願いいたします。
はじめまして。健康診断で、MCHCだけが少し低いようで(31.5)要医療機関受診の判定がでてしまいました。再検査必要ですか❓
左脇の下に長年粉瘤が有ります。 炎症と鎮静を繰り返して行くうちに、膿皮症に成ってるらしいのです。 そこで質問です。 1.手術が必要らしいのですが、費用は、どのくらいか？ 2.現在も痛みが有り、病院から飲み薬で、グラビット、塗り薬でゲンタマイシンを出されています。 効果は、有るのか。 3.紹介状を頂いたのですが、行くなら、大学病院か、総合病院か？ 金銭的な問題で、来月中旬位でないと病院には、行けないので、その間に、経験者の方や詳しい方に、色々と教えて頂けると有り難いです。 宜しくお願いします。
膵臓の検査方法にＥＵＳ（超音波内視鏡検査）がありますが、最近空腹感が強く低血糖症状がでます。 このときにこの検査は受けられるのでしょうか。 血糖値を検査してから受けたほうがいいでしょうか。ちなみに糖尿病の「境界域」のようです。
最近、電車で異常な視姦にあいました。 それでもう怖くて、電車もひとりでは乗れません。学校でも男子とは近づくだけでびくびくします。身内とか、彼氏とかは大丈夫なのですが。親に相談した方がいいとは思いますが、言えません。どうすればいいですか？ 病院に行ったほうがいいですか？ 病院ではどんなことをされますか？ 引越しとかも考えた方がいいですか？
埼玉もしくは都内できれば朝霞台から近い 心療内科と産婦人科が併設されている病院ありましたら教えてください！ 自律神経失調症があり動悸、息苦しさがあるのであまり遠く離れていない所希望です。 妊娠希望もあり1度産婦人科が併設されている病院で相談してみたいと思い投稿させていただきました。 よろしくお願い致します。
50代の男です。慢性腰痛で、手術を考えてます。20代の頃ヘルニアに手術しているため、二回目に、なり、固定術しかないと、かかりつけ医には、言われてます。私は、石井賢医師に執刀医をお願いしたいと思うのですが、石井賢医師は、スーパードクターなので、初診までどの位待つものでしょうか？経験者や、詳しい方、ご教授ください。よろしくお願いします。
タイトルの通りです。 お恥ずかしい事ながら.... 普段は我慢出来なくなったら風呂場で抜くんですがｗ風呂場は親の寝室の部屋の隣なので今はちょっと..... 普段自室で抜くことは無いので、罪悪感で勇気が出ません。 しょーもない質問で済みませんが....
明日、大学病院に入院するのですが相部屋の人にあいさつするかと思うのですがはどのタイミングでするもんなのでしょうか？ 　カーテンで間仕切りされており、たぶん安静にしているとおもうので、入室時にカーテンを開けてあいさつするのは失礼に思うのですが…。普通どのタイミングであいさつするもんなのでしょうか？顔を合わしたときとかにすればいいのでしょうか？
パニック障害です。病院には結構前に行ったのですがそれ以来ずっと耐えています。克服するためには病院に行かないとダメですよね。また病院ではどのような治療をするのでしょうか？
精神病関連の事について質問です。 入院歴有り。入院時に服薬歴有り。中学生。 鬱病患者です。病気のことに関しては詳しくはまだ教えて貰っていません。 そして、先月の通院をさぼってしまいました。 ・先生に素直に病状を話せない。 ・話し出すのを待っていられるのがなんとなく苦手。 ・病状を話して笑われないか怖い。 というのが理由です…すみません…。 そして、今年受験生なのですが勉強が全く頭に入ってきません。 頭にもやがかかったような感じで、数秒前に読んだ文も思い出せません。書いた文も変な文になってしまいなんとか添削しながら書いています。計算も簡単なものも間違ってしまう事が多いです。その他色々困っています。元々は記憶力は自信があった方なのでとてもショックです。 塾にも学校にも行っていないので、自力で勉強しないといけないのに絶望的です…。 やばいなと思って、また通院したいですと病院に連絡しようと思ったのですが病院こなくなった患者が2ヶ月ぶりにまた電話をかけてきたらやはり、不愉快ですよね。沢山患者を診ているからといってもカルテを見ればさぼったのが一目瞭然ですし…。 前置きが長くなってしまいましたが、前に通っていた所に行くか、他のところに行くかどちらがいいでしょうか？
悩んでいます。長文になります。 急性肝炎でとある病院Aに入院しました。２週間後退院しましたが、AST ALTともに再び上昇したため肝生検をしたところ、薬剤性肝障害じゃないかと診断されウルソを出されました。 そのあと少し数値がAST140 ALT380に落ち着いたのですが、また少し倦怠感が強くなりました。 あまりにも調子が上下するのと、A病院が退院させたときの数値がAST 480 ALT690と一般的に高かったため母親に大学病院に連れていかれました。セカンドオピニオンではありません。 大学病院ではA病院の数値の移項や、肝生検のコメントから自己免疫性急性肝炎の可能性が強いから入院してもう一度検査して、ステロイドで治療すると言われ入院予約しました。 ただ大学病院なのでいつ入院出きるかわからない状態で、体調も良くならないし、日によっては倦怠感が強い日もあります。手続きして３週間になり、急性肝炎で入院して3ヶ月になります。 調べてみたら、3ヶ月待つことも普通みたいでこのままでいいのか不安になります。かと言って最初のA病院には何か連絡がいってるようで申し訳ない状態です。ウルソもあと数日でなくなるので、不安はますいっぽうです。 曖昧ですが、この状況でどうしたらよいのかアドバイス頂ければ幸いです。 長文、失礼しました。
(月)に病院いったんだけど、今もまだすっきりしませんし、咳が出てくるけど、どうしたらいいのでしょう？
気づいたらなんかぶつぶつが出来てて 虫刺されかなと思ってたら違う気がしてきて。 色々調べたけど分からなかったので わかる人いたら教えて下さい！ 症状:かゆみ(痛みはないです) 部位:右足のふくらはぎ 所見:水ぶくれっぽいぶつぶつ 縦に連なってる (ぶつぶつの集団が１ヵ所でその下から１本線のように連なってる)
閃輝暗点　49歳の主婦です。 昨日、はじめて閃輝暗点になりました。 ネットで調べたら症状がピッタリでした。 今日の午後に脳神経外科に行くつもりですがそこはCTしかなくMRIがなさそうですがCTだけでも脳の異常はある程度わかるものでしょうか？ 大きい病院へ行く方がいいでしょうか？ 頭痛がなく左足が痺れているのて心配です。 回答宜しくお願い致します。
首のくすぐったさに悩まされており、解決法を探しております。 衣類を着るだけでもくすぐったさが煩わしく、日常生活にも支障をきたしております。 小さいときからくすぐったいとは感じていました。 20歳を越えましたが、治るどころか悪化しており、他人の手が近づくだけでも背筋が凍るようなくすぐったさがあります。 近くの小さい心療内科に行っても解決方法はわからない、ということでした。（まだ1件しか行ってません。） どなたか解決方法や、症状を和らげる方法、診てもらうべきお医者さんについてアドバイスお願いします。
最近、亀頭と包皮が痒かったので亀頭包皮炎かなと思い、自宅検査キットを購入し、検査してみたところカンジダ性亀頭包皮炎だということがわかりました。市販の薬でも大丈夫ですか？それとも病院に行って処方してもらったほうがいいですか？
宜しくお願いします。 親（80歳代）の介護及び通院に関してついてです。 数年前、震災の関係で親を呼び寄せました。避難民であり、帰宅できる可能性はほぼ0です。（原発から3Kmのところで地元の復興の可能性は0だと思います。） 以前から患っていました病気及び老人の健康管理のために行きつけの病院のを検討しています。 既に地元のいくつかの病院の調べておりましたが、呼吸器及びリュウマチ関係が少なく、悩んでいます。 近くで総合的な病院があればご紹介いただければ幸です。 出来れば総合病院が便利だと思っています。 仙台市立病院及び長町病院と言った大きな病院には上記の科がありませんでした。 地元の方　アドバイスをいただけれ幸いです。
友人がもう2年も適応障害で、現在 過呼吸が酷い状態です。 友人は自宅が民宿&農業で、約2ヶ月前に内科の一般病院に入院させてもらうと過呼吸はほとんど発生しなく、自宅(仕事場)に戻ると また発生します。 通院している精神化病院の先生(友人の親戚)は、以前の内科の一般病院でなく精神化病院への入院を勧めています。 この前の一般病院への入院は、精神化病院の先生が無理に依頼をしてくれ入院させてくれたのかも知れません。 そこで、知っている方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 適応障害から発生している過呼吸などの病気では精神化病院にしか入院できないでしょうか？ 友人が以前に、自分で一般病院に過呼吸で入院させてと要望しても断られたそうです。 なにか病院の規則 や 法律等 あるのでしょうか？ なお通院している精神化病院は入院施設がありません。 また一般病院に入院する前は2回ほど精神化病院に入院していましたが精神化病院への入院は友人は好みません。結果も一般病院ほどはよくありません。
八代市 にある 松岡内科クリニック人工透析に通うのに、送迎あるか知りたい。他に八代市で人工透析出来る病院で送迎付きあるか教えてください。
先日、術語の定期検診へ行って来ました。私は、10年前から精神科に通院中で生活保護を受けてます。練馬区にあるNS病院の先生の言動に、シッョクを受けました。信頼してた先生だっただけに、受診する2日前に、腰を痛めてしまいました。その為にタクシーで行ったのが、いけなかったようで、甘えている！と言われました。私の背景と精神科に通ってる事は知ってるのに、姉は統合失調症で去年6月から入院中、母は、認知症で老健に入所中、そんな環境の中で頑張ってるのに、甘えてる！とは、もう、その病院に行くのが嫌になってます。
おはようございます。咳がなかなかとまってくれません。咳を止めないと仕事に出勤できないみたいで、(月)の五時から病院いって薬をもらいましたが、とまりません。私はどうしたらいいのでしょう？
先日外国の友達のパーティーに行きました。1日経った辺りから下痢をして激しいお腹の痛みがあり、発熱もあったので昨日病院にいきました。診断の結果としては胃腸炎だったので、痛み止めや解熱剤やらを貰って今も飲んでいます。しかし一向に良くなっていると感じられません。ずっとお腹の痛みが抜けずもう3日ほど学校も休んでしまっています。 私が診てもらった病院はクリニックだったので内視鏡検査などといった本格的な検査はまったくしませんでした。ただお腹の音を聞かれて、ぽんぽんと叩かれて、という検査という検査ではありませんでした。昔動画かなにかでお腹の中から虫がうじゃうじゃぁみたいなものを見たのを思い出してうちもこんなんになってたらどうしようとかばかみたいですけど怖がってます。笑笑 一度大きな病院で見てもらったほうがいいのでしょうか。
食道癌患者が行くべき病院はどこでしょうか？ 大阪へ来たばかりで、病院の事が全く分かりません。 ご存知の方教えて下さい。 内視鏡切除術を得意とする消化器内科の有名な先生や消化器外科の先生、食道癌の治療を得意としている先生がいらっしゃる病院を教えて下さい！ セカンドオピニオンも利用する予定ですので、1位から3位といったかたちで教えて頂けると大変助かります。
月曜の18時頃から嘔吐と下痢があり病院に行き食中毒と言われました。 その日は点滴を打って晩ご飯を食べていません。 その次の日も断食と言われてたので丸1日なにも食べず常温のポカリスエットだけでした。 あと、処方された薬は飲んでます。 そして、この3日間水下痢が止まらないんです… あと、熱も出ていてなかなか下がらないんです。 こんなものなんでしょうか？ どうしたらいいですか？
昨日の朝から右耳の奥どくどくと音がするので今日耳鼻咽喉科で診察検査を受けたが 異常は見られないと言われました、心配ですどんな専門病院で診察受ければよいのでしょうか。
昨日ラーメンに賞味期限切れ１ヶ月過ぎた卵を2個入れました 火が通っているから大丈夫かと思ったんですがつぎの日腹痛が激しく下痢が出る始末です コレは病院行ったほうがいいですか？
精神科って どんなとこ？
回答お願いします。 うちの兄は高2で知能障害を持っています 兄の学校で心電図検査が行われひっかってしまい病院で再検査をしろとの内容が書かれた紙をもらってきました。 兄はじっとする事ができないため、心電図検査にひっかってしまったのではないかと家族は言っておりますが、どうなのでしょうか？ 動いてしまうと引っかかってしまうものなのでしょうか？
金曜の晩から急性胃腸炎になっていて未だに治りません。病院にいったら私の場合は一週間ほどかかると言われました。 そして、急性胃腸炎になってからの頭痛が一向に治りません。 元から偏頭痛持ちなのもあるのですが…（ここ何週間は2日に一回くらい） 病院には2回点滴をしてもらいに行ったんですが1回目は頭痛のことを言ってもあまり触れてもらえず次の時にもう一度言ったら血液検査をしてくれたんですが白血球？とかには問題はなく ただ痛みを抑えるもの？かなにかが6段階中6だから治るのに時間がかかっていると言われました。 急性胃腸炎の症状自体にも頭痛はあるのでそれでだと言われたのですがあまりにも治らなくて不安です。 昨日までは頭を左右上下に動かすと凄い痛みがありました。 いまは処方してもらった痛み止めが効かなく普段から服用しているロキソニンを飲んでいます。 元から頭痛が酷いのもあるので親と頭痛だけ見てもらいに他の病院にいこうかと話をしているんですがどうでしょうか…(o_o)？
以前から約半年位、ある整形外科でテニス肘のリハビリとして、 マイクロ波を10分間当てる治療を受けていました。 実は先日、新たに腰を痛め(軽度の、椎間板ヘルニア及び脊柱管狭窄症) 約10分の牽引をして貰うことになったのですが、何故か、今まで行っていたマイクロ波を肘に当てる 治療がなくなったので、医師に両方共続けて欲しいとお願いしました。 両方のリハビリを同日に行うことになったのですが、今度は牽引の時間が少し短くなり、 以前は肘にマイクロ波をあてていたのに、肘の方はホットパックに変わりました。 両方同日に行いうと患者さんに負担が大きくなるのでリハビリ時間や内容を少し変更したのでしょうか？
１ヶ月近くほぼ１日１食の生活をしています。 ダイエット目的ではなく食欲がないだけです。 最近は食べる時にえずくようになりました。柔らかいものとかスープなら大丈夫なのでそれを食べています。これは大丈夫なのでしょうか。病院に行く時間がないので様子を見ようと思うのですが… まとまりのない文ですみません。
先週風俗に行きました。それから喉が腫れています。性器に痛くはないんですが違和感…は本当に若干ですがあります。 泌尿器科？には行ったことが無いのですが性病かど うかと言うオールチェックみたいなのをやってもらうのはなんと言えばいいのでしょうか？？
閲覧注意です。股の付け根部分にイボのような物ができました。 病院に行ったところヘルペスだとパッと見た瞬間に診察されて薬等を処方されて終わりました。 明日も病院に来るように言われているのですがヘルペスで間違い無いのでしょうか？ 自分では粉瘤では無いかと思っていました。 触ると痛みがあります。
口を大きく開けると耳の付け根辺りの頬骨？がシャリシャリ音を立てます。 五、六年前に口を大きく開けて顎外してからずっとそうで顔が少し歪んできていて、また頬骨も少し出てきています。 特に痛みは無いので病院には行ってなかったのですが、病院に見せに行った方が良いのではと思い始めています。 この症状は何だと思いますか？ 病院に行く必要はあると思いますか？ 病院に行くとしたら何科でしょうか？ お願いします。
腰椎椎間板ヘルニア 整形.ペイン の名医を探しています。 腰椎椎間板ヘルニアで保存療法中です。 大阪周辺で整形やペインでこの病院のこの先生が素晴らしい‼とゆう情報ありましたら是非教えて下さい❗❗ よろしくお願いします！！
入院の時に出るご飯について みなさんいつもお世話になっています。今日は実際にそういう方がいるかなと思うような質問です。 自分の父親はＣ型肝炎で今は肝細胞がん？ という病気の治療中です。 実は父親にはちょっと困った事があります。昔は飲酒喫煙がとてもひどかったです。でもその病気がわかり喫煙はやめ、お酒も薄い焼酎を２杯ほど飲むようにかわりました。 ただそのせいか１日の間食の量がひどくなりました。 朝ご飯→昼ご飯→間にたこ焼きやアイスやまんじゅう→夜ご飯(９時近くに食べ１０時に終わる)→間にまたパンやまんじゅうなど 一番見てられないのがフルーツ缶をひとかん食べなかの汁も飲む です。 最近、体重には変化がないものの体がむくんできてます。病院の先生にも言われてます。 それで今回何度目かの肝臓の手術になります。 父親は病院食をまったく食べません。病院の冷蔵庫にはフルーツ缶、魚の蒲焼き缶、まさかの生卵が売店で買って入ってます。自分で自分のご飯をつくってしまいます。あさは病院食以前の問題で下の喫茶店でモーニングです。 先生に言われてもかわりません。自分は力がないのですぐに怒られてしまいます。そして病院が県外なので毎回面会に行けないのでよけいにダメですよね。兄が言ってもダメなんです。父親が自信が納得いくなにかがない限りやめないです。 「癌になって食えなくなったらおわり」、「食えなかったら病人だ」←もう病人です、といつも言います。 父親の手元にはいつも食べ物があります。なければ買います。多分そういうところで回りがブレーキをかけないといけないんだとは思っています。でもどんな風にしていいかわかりません。多分父親も何回も病院で精神的にもまいってるんだとは思うです。でもだからってパカパカ食べていいものでもないと思うです。 こんなとき自分たちにはなにができますか？ 父親の姉やその子どもの人も県外で相談もできません。 自分も大爆発した父親の怒りが怖くてあまり食べ過ぎはいけないと言えないです。兄の言うことは自分より聞かないですね。ちなみに母親はいません。 自分にはなにかまだできるでしょうか？ そういう経験のある方でも回答大募集です。お願いします。
お父さん(40後半)の背中に脂肪腫を見つけました。大きさは約10センチでおそらく急激に出来たものかと…痛みはないとはいうのですがもう悪性じゃないか心配で心配で、隠れて泣いてます。しぶしぶと父は近所の皮膚科で大病院の紹介状貰って、先週検査を受けにいきました。なのに、MRI検査がその一週間後で手術はそのまた一週間後なんです。これはお医者さんがもうこの脂肪腫は悪性じゃないから大丈夫だと宣言してるのと同じですよね？もしMRI検査を受けて色んな所に転移してたと分かったら？二週間のブランクです。ベッドが空いてないからしょうがないと分かってはいるのですが…
が、あるんですね。ビックリしました。 （１つは小さなクリニック。１つは入院設備のある単科病院。） 理由は何だと思いますか？ 経費節減？
医師にとってネットの情報は粗悪に感じるのですか？ 何か身体に不具合が起こったら無闇に調べず前知識無しに医者に相談すべきなのでしょうか？ 中途半端に中途半端な知識を持った患者って認識なんだろうなと少し申し訳ない気持ちです。ただそれだけに今まで門前払いをしてきた医師に憤りすら感じます。
４月の終わり頃から頻尿になってしまい、っと同時にトイレに行きたいのに、まったく出なかったり時間をかけて出たりが多くなりました。 泌尿器科に行きましたが、何も異常なしで心理的な物と言われて薬を処方してもらいましたが、それでも効果がなく…違う薬を処方してもらったら、効果が出てきたのか、尿意もあまり感じなくなり、おしっこもすぐにとはいかないですが出るようになって安心しました。 なのですが、またつい最近頻尿、排尿になってしまい、病院に行ったところ様子を見て同じ薬を処方してもらいましたが、それでも効果がありません。 今飲んでる薬はエブランチルカプセル30mgとベシケアOD錠2.5mgです。 もうちょっと様子を見ていた方がいいですか？ 尿意を感じても少しは我慢した方がいいですか？ 何か些細な事でもいいので、アドバイス頂けたら幸いです。
父に８cm大の腫瘍が見つかりました。プライベートなエリアの近くなので、着替えの時も家族では見ないようにしていました。たまたまヘルパーさんが見つけ、これはいけないと思って、本人に確認をとり、医者に聞くようすすめてくれました。 しかし３ヶ月間入院していた、リハビリテーション病院を退院した４月に既にあったそうで、大きさもほぼそのままだったそうです。４月の時点でヘルパーさんに対して父は「前から、これくらいのものはあったし、リハビリテーション病院でも話題になった。先生にも見てもらったが、特にそれだけ。特に検査はしなかったから大丈夫じゃないのか」と言っていたそうです。 父は、今回の手術以前から障碍者手帳を持ち、ちょっとコミュニケーション能力に問題があるため、リハビリテーション病院に居た際も「なにか問題があれば、必ず私に伝えて下さい」とした上で、週に２、３回は私自身が見舞いに行っていました。しかし、そういった話はまったくありませんでした。 MRIでの検査は今月末です。悪性の可能性もあるそうです。 正直、どうして伝えてくれなかったのかという想いと「手遅れになったらどうしよう」という悲しみ、焦りにも似た怒りがあります。すごくリハビリに関しては素晴らしいリハビリテーション病院だと思うのですが、父の頸椎関連の手術後の経過をきちんと手術をした病院と連携しておらず、熱が出たばかりか、処置がとれてしまったことも１月にあり、「再手術の可能性が高」（手術先の医者談）くなりました。手術と言うのは１００％うまくいくものではないというのは分かっています。しかし、もやもやとした気持ちが、今回の腫瘍の件でわき上がってしまいました。 医療関係の訴訟というのは、こういった場合、起こせるものでしょうか。起こすべきでしょうか。負担はどれほどのものでしょうか。時間も気力も奪われるのでしょうか。 また再手術の場合には、そのリハビリテーション病院を使うことになることを考えて、控えるべきでしょうか。全てではなく、いくつかの質問でも良いので、どなたか教えてください。 よろしくお願い致します。
鼻に面疔が出来ていてものすごく痛くて皮膚科で抗生物質貰ってきて朝と夕食後に飲むように言われたのですが、頭痛がするようになって夕食後に飲んだのに悪化して夜中に起きるほど痛くなりました。 朝と夕食後というのはいかなる理由があろうとも守らなきゃダメですか？ 抗生物質ってなかなか効かないものなのでしょうか？
数か月前から歩行中、意識はあるのですが、足が止まらなくなり、顔から転倒したことがあります。 駅のホームから転落しそうにもなり、周りの人や駅員に助けられたこともあります。 大股 (人から見れば普通の歩幅) で歩けば転倒の兆候は殆んどなくなりますが、疲れますので自然と小幅に戻っています。 最初、低血糖症状かとも思いましたが、血糖値を下げる薬を飲んだあとでもなく、帰宅後すぐに血糖値を測りましても正常値です。 病名は、また何処で受診すればいいのかお教えください。 あとになりましたが、私は71歳男性です。　よろしくご指導お願いいたします。
近くの病院が家族住んでいますが、いま連絡ができますが？ 連絡電話番号を教えてもらえますが？
2012年6月7日、朝ベッドで寝ていたら突然、マンションの鍵が開いて、作業服を着た男たちが5人くらい入ってきて、僕を羽交い締めにし、車椅子に乗せ、袋をかぶせ、部屋から出し、エレベーターを降り、 用意してあったバンに乗せ、中にあったストレッチャーに寝かせられ、身体中を縛られ、（後から知ったのですが、高尾にある精神病院に運ばれました）それから、病院のストレッチャーに乗せられ、また縛られ、医師の質問を二つ受けました。「ここがどこかわかりますか」と「お名前を教えてください」というものです。名前は答えました。それから、すぐまたストレッチャーで、無機質な個室に運ばれ、ストレッチャーからベッドに移され、両手と腹を縛られ、精神安定剤か、睡眠薬と思われる点滴をされました。全て強制的です。寝てしまいましたから。女性医師がやってきて「あなたは強制入院になりました」と言われたので「なぜ僕が強制入院なんですか」と聞くと、とんでもない答えが返ってきました。「あなたが強制入院かどうかわからないので、強制入院になりました」というのが答えでした。しばらくは、睡眠薬のせいもあり、3日くらい寝ていたと思います。縛られたままです。部屋には鍵がかけられていました。それから、薬を飲まされたので、しかし自分は何の病気でもないので、吐き出していると、両手両足と腹部を縛られました。大の字になり。寝返りも打てません。尿道確保とオムツをされました。喉が渇いても、点滴で水分は足りているのでと言われ、大変喉が渇いていたのですが水をもらえませんでした。しかし、寝返りが出来ないのがこんなに辛いのかと思いました。そのまま一週間点滴だけで過ごしました。地獄でした。15Kg一週間で痩せました。その後、階全体が鍵のかかっている、病室に移され、個室をあてがわれ、病院食で過ごしました。何日かすると、担当医という女性が来て、「どうですか具合は」と聞かれましたが、そもそも何の病気も持っていないので、答えに窮しました。結局、僕は「統合失調症」という診断を受けていました、なのでその薬を飲まされましたが、入院時に、名前と場所を聞かれただけで、医師の診察は一切受けていませんでした。診察もしないで、なぜ診断が下せるのか知りたいです。看護師にも、よく「どうですか具合は」と聞かれましたが、僕は、以上の経過で無理やり連れてこられただけなので、なんと答えていいのかわかりませんでした。まず、誰も僕を診察していないのです。なのになぜ「統合性失調症」と診断が下ったのか全く不可解です。皆が僕をそのような病人として対応していましたが、僕は高校以来風邪もひいたこともなく、ましてや精神病とは無縁でした。結局3年閉じ込められました。しかも、父が毎週面会に来たのですが、いうことと言ったら「今住んでいるところを引っ越せ」ということでした。そこは父の後妻が住んでいたもちまンションで、父と結婚して別の場所に移り、その後を僕が住んでいたのです。そこを引っ越せと、何年も言い続けられました。医師も同じことを言います。医師は、父のいいなりで、タバコを当時吸っていたのですが、主治医にタバコを吸ってもいいかと聞くと「お父さんの許可が出たらね」と言われました。変ですよね。「父は医学的にお前は病気なのだから医師の意見に従え」と言いました。しかし、繰り返しますが、僕は精神障害を患ったこともなく、病院で一度たりとて診察も受けていないのです。一度もです。それで一度、父の面接から逃げ出したら、精神科医が追ってきて「あなた、一生を棒にふるわよ」とまるでヤクザの脅しのようなことを言われました。マンションは2LDKで、立地条件が良く気に入っていたので、引越ししたくなかったので、拒否し続けた結果、なんと3年も鍵のかかった精神病院に閉じ込められました。そもそも、病院は、病気が治れば退院なのではないのでしょうか?しかし、僕の場合、引越しをしなければ、退院させないというものでした。こんなことがあってもいいのでしょうか?医師は診察もせずどうやって診断をしたのか全くわかりません。一度、看護師に、訴えました。僕は幻聴も、幻覚も、誇大妄想も、何もない。いちども。と言ったら、「何の症状もない統合失調症もありますから」という、これまたとんでもない答えが返ってきました。症状がなければ病気ではないでしょう。なら、皆症状のない統合失調症ではないですか。僕としては、粘っていれば、引越しのことを諦めるかと思っていたのですがとんでもありませんでした。3年間向こうはおれませんでした。僕はこれでは一生閉じ込める気だと思って、仕方なく、引越しを受け入れました。途端、退院に関する手続きが進み、あれよあれよと言う間に退院になりました。僕はこれは「拉致監禁罪」に当たると思っているのですが、訴えて勝てるでしょうか?
毎日死にたい気持ちが止まりません 黒い点が左目に見えるのですが検査では生理的飛蚊症とのことだったので治療も処方箋もないのですが 細かい作業を行うときに黒い点が動き回っていて気持ち悪いです。透明なのもあるのですが、そちらは慣れていて生活に支障はないのですが黒い点が支障をきたしています。 治しようがないのは理解していますが、気分が悪くどうしようもないです。
幼少期から甲状腺疾患などの持病があり近所の町医者に定期的に通っているんですが、先日から起床時指の関節痛や両肩の痛みがあり前々からリウマチの気があると言われていたので血液検査をした結果リウマチ因子が高値だったので専門医に診てもらった方がいいと言う事で主治医が紹介先を２件ピックアップしてくれたのですが、どちらも距離がありバスか電車で行かなければならず、私自身パニック発作があり何度も通うとなると負担が大きいので、以前甲状腺腫の細胞診の際に紹介して頂いた経緯があった自転車で通える距離にある大病院は駄目なのか伺った所、そこには専門医が居ないからと少しムッとした口調で言われてしまいました。２件のどちらかと言われたのですが、パニックの事があるので通えなくなると主治医の顔を潰してしまう可能性があると思い、その日は返事が出来ないので来月もう一度検査をしてやっぱり数値が高値だとなったらどちらか決めて行きますと言って帰りました。が、帰宅後私が希望した病院のホームページを見たらリウマチ専門外来があったんです。 医師の間に何か紹介出来ない理由があるのか、単に知らないだけなのか疑問です。患者の私が指定したのは失礼だったんでしょうか？ 幼少期から通っている病院なので今後の事を考えると２件の紹介先のどちらかに行った方が懸命なのか皆様の意見を聞かせて頂きたいです。宜しくお願いします。
外反母趾で足が痛むんですが何科を受診すればいいのですか？
本日、健康診断に行きました。わたしは おたふく風邪になったことがないので 念のため、オプションでおたふく風邪の抗体検査も受けました。 普通に健康診断の血液検査をとりましたが それで、おたふく抗体も分かるとのことで 血液検査は1度しかしませんでした。 本当に平気なのでしょうか？ 普通の血液検査と一緒で おたふく抗体も分かるのですか？
しりもちをついて、病院に行ったら、坐骨神経痛って言われたけと、しりもちで坐骨神経痛になるの？
前に医者にいったときに診察で「へそが出てるね」と言われたのですが、そんなに出べそですかね？
同日、複数医療機関を受診して、処方箋2枚をもらって、1つの薬局に出した場合、精算は2回必要になりますか？ 合算して、1回の精算になるでしょうか？
左の頭がものすごく痛いです。 市民病院でMRIをとっても以上はないとのこと。でも、なる回数は日に日に増えていくので怖いです。何か教えてくださるとありがたいです。
鬱で辛いときはどうすれば良いでしょうか？ 10年精神科に通ってます。
先週金曜日頃から、急な吐き気があり、食事が取れなく、水でも吐いてしまう状態だったので、 様子を見て次の日土曜に近くの病院に診察に行きましたが病名等は言われず吐き気をおさえる薬だけを処方されました。 薬を飲んでいましたがどうも吐き気が改善せずに、辛かったので、 月曜日に別な病院に前の病院で貰った薬の説明書持参で診察して貰いに行きました。 そしたら胃腸炎だと言う診断を受け、脱水と吐き気を止めるため点滴をして頂きました。 食べれないときは、無理して食べなくて良いから経口補水液ちょびちょび口に含んで休んでみてと言われました。 が、以前の診察で何も言われず食べて薬のんでとだけ言われていたので、吐き気あっても食べなくちゃという気にかられてしまい無理して食べて気持ち悪くなってを繰り返していました。 今思えばそれで悪化してしまったのでしょうか… その後２回目に診て頂いた病院から貰った薬を飲み、少しずつですが、経口補水液や麦茶で水分を補給をしています。 まだ時々吐き気がある時(主に朝)や、ダルさが残っていますが、最近はバナナやおかゆは食べれるようになりました。 これは回復に向かっていると前向きに考えて良いのでしょうか？ また、何度か胃腸炎になったことはあるのですが、ここまで酷い事はなかったので、治るのか不安で気分が滅入って来てしまっているので、無理ない程度で気分転換のお散歩等はしても大丈夫なのでしょうか？ はやく回復して元気になりたいです(>_<) 長文読んでいただきありがとうございました。 もし宜しければアドバイスやご意見頂けたらと思います。
22歳の痩せ型の女です。 左脇の下と首に豆みたいなしこりがあり、去年内科と整形外科に行きましたがリンパは1㎝腫れてるが、痩せすぎで骨が目立つだけ。大袈裟。と言われました。 しかし、最近脇の下に１つ増えました。 病院に行こうにも中々時間が取れなくて不安です。 本当に骨なのでしょうか？ ちなみにしこりがは動きます。
中学三年生女子です、口下手ですが質問(?)書いていきます。 今、私は下痢とストレスなどで悩んでいます。 前置きみたいな… 私はリストカットをしていました、今はもうしていません、しかし跡が残ってます、リストカットのことは精神科の先生以外誰にも言ってはいません、もちろん家族にも内緒にしています。 自閉症とゆう障害を持っていて、そのことで精神科に通ってます。 フラッシュバックがあって、漢方薬を飲んでます 最近音に非常に敏感でイヤーマフを持ち歩いています 家は母子家庭で父はいません、兄(高2)はいます 下痢は3月か4月の間くらいに発症し始めたと思います。治らないって母にいって、大学病院にいくことにしました、大学病院に行ったのは色んな医者がいるからです。その頃は時々耳の痛みやずっと続く耳鳴り(静かにしたりイヤマフをつけるとずっと聞こえます)もありました 病院で調べると、耳は様子見、下痢も成長期だから的なことで様子見になりました。 耳の痛みは収まりましたが、下痢はまったく治りません、いつ言ったかはあまり覚えてないですが、また病院に行きました、その時は、レントゲンと、血液を取りました 結果 血液のpHが7,3(通常よりい0、1低いと言っていました、7.3とゆう数字があっていなかったらすみません、診断書は母がもっており診断はうろ覚えなんです；) レントゲンでは、腸いっぱいに便が溜まってました、見事に埋め尽くされてて、みてショックを受けました、でもおかしいんです、１日３回は普通に便は出ていて、便秘のはずがないんです、覚えはないんですが、この1ヶ月ほど前にもレントゲンを取っていたらしく、そのとき腸はガスしかなくて… だからこの１ヶ月で腸の上の方まで便が溜まったことになるんです、毎日出てるのに… 先生もくびをかしげていました、もしかしたら漢方のせいかも…などいっていましたが、漢方を飲む前から下痢は起きているんです。 とりあえずで、原因はわからないまま、様子見見ないな形になり、次の病院に行くのは8月です。 正直不安で仕方ありません pHについて調べたらアシドーシス?など出てくるし 下痢は原因がわからないしで… ここ一、二ヶ月は両手首(特に左手首)が時々ズキズキと痛みます、リストカットのせいかと思いましたが何もしてない右手首にまでたまに起こるので不安です。 ここからは精神問題になるのですが 変な夢をみます、いわゆる悪夢です、わからない人に真っ暗の中追いかけられたり… それに、自分では我が儘言ってる感じはしないのですが母が「最近あんた我侭すき」など怒りながら言ってきます それにちょっとしたことでイライラしたりしてしまい、物に当たってしまいます、その時は母に怒られますが… またリストカットをしそうになりそうで自分にうんざりします、正直自殺も何回も考えてしまうし、テレビで熊本地震などあったじゃないですか?家にもそれが来たらいいのにと思う反面来たらと震えて怖がることもあります、いわゆる精神不安定とゆうやつです。 俺はこの状況から切り抜けたいです せめて、病名だけでも知りたいです 説明不足なら質問してください、できる限り答えたいと思います どうか助けてください
ベルソムラ錠20mg ベルソムラってキツイ薬ですか？ 処方されたのですが次の日の朝も昼間もボーツとして持ち越し効果がキツく感じます 時折 頭痛もあります、医者に言うと良い薬ですとしかかえってきません 私にはあっていない薬と思っています 詳しい方、教えて下さい
庭木に害虫の幼虫が入り駆除に苦労しています。計量用に使ってきた注射器はあるのですが、先端の外径が３㎜ほどあって虫の穴に入らず、薬剤を穴のなかに注入するのが難しいのです。コンビニの薬局にはもちろん、老舗の薬局に行っても置いていませんでした。 どなたか、注射器の針を入手する方法をおしえてもらいたいのです。
肩が痛み ズキンズキンし何もしたくありません 50肩だと友達はいいます 病院に行くか針治療か迷ってます。
こんばんは。高2です。 私はたぶん重度のわきがです。 でも、自分では全く臭いがわかりません。(汗臭いのはわかります) 半年前にそれを知ってからお小遣いの倍以上のわきがクリームを買って過ごしています。なのでものすごく金欠です。親には恥ずかしくて言えません。 最近では電車に乗るのが怖いです。学校でも｢く｣という文字が出てきただけで｢もしかして私、臭いと言われてるかも｣って思っちゃいます。 大学生になったら手術しようと考えてますが、失敗する確率が高いと書いてあったのでどうしようか悩んでいます 自分が迷惑をかけているのはわかってます。友達や親友に申し訳ない気持ちでいっぱいです。授業中とかもずっと考えています。ほんとに苦しいです ・わきがか知るために病院に行くべきか ・手術はするべきか 回答お願いします
以前、妻にカンジタを移されました。あれから５年、妻とはセックスレスです。10日前位から以前のカンジタとまったく同じ症状になりました。男でも単独でカンジタになるのでしょうか？病院に行く場合は何科に受診すればいいですか？
ＰＳＡ数値は基準の4.0を超えているものの、診断確定がつかない場合、3か月に一回で3回まで測定検査が可能だと思います。3回目を行っても前二回と同様の結果だった場合にはその後の診療や検査などはどうなるのでしょうか？ 期間を空けて経過観察・測定とかになるのでしょうか？ それとも異常なしで終わりになるのでしょうか？
20代 女です。 朝から左下腹部と左足の付け根当たりが痛みます。 たまに左上腹部、左足まで痛みが響くことがあります。 痛みは断続的なもので 体制を変えると和らいだり逆に酷くなったりします。 この場合、何科を受診すればいいでしょうか？ 教えてください！
摂食嚥下リハビリ病院を探しています 春日井入院しています
ADHDなのでしょうか？病院で診てもらった方がいいのでしょうか？高2の男子です。集中力がなくて困っています。時間の管理も苦手です。昔から、急ごう急ごうと思っても、いつもギリギリになってしまいます。また課題をやる時も提出日の前日の夜になって焦って答えを写すことが多く、二年生になって課題の量も増え、どんどん未提出がたまってきている状況です。 集中力をつけようと思って、ネットなど調べていてADHDのことを知ったのですが、その症状が自分によく当てはまっていると思いました。でも自分は日常生活にはあまり困っていないし(課題のために睡眠不足になることは多いですが)、一応進学校には受かることができたので学力は人並み以上にはあると思うので、病院に行って診てもらうほどの事なのかなとも思ってしまいます。 「勉強をちゃんとやらなきゃいけない」という気持ちはあるので、集中してできないのが辛いです。自信も失ってきています。 一度診てもらうべきなのでしょうか。 読みにくくてごめんなさい。
52才の男です。睡眠不足や疲れなどで期外収縮不整脈の自覚症状が強まることはありますか？教えて下さい。元々高血圧、異形狭心症、高コレステロールの薬物治療はしています。たまーに胸の痛みや不整脈の自覚症状が強いときに掛かり付け医師やハートセンター等に診てもらいますが問題ないよ。大丈夫です。と言われます。宜しくお願いします。
股間節の手術して半年、足の方は順調ですが、奥歯に力が自然に入ってしまうのですが、病院で何科に行けばいいのか知らないですか
月曜日の夜に歯痛が酷く、かかりつけの病院は閉まっていたので応急処置と言う事で別の歯医者に行った所、うみが出来てるとの事で歯自体には処置はしていませんが、クラリスと言う抗生物質とロキソニンを貰いました。 その日はロキソニン2錠飲んで、やっと寝れたのですが、朝起きた時にはめまいがありました。 この時のめまいは、くるくる回りそうな感じなものです。氷枕を頬したにして寝てたので、そのせいかな？とも感じました。 火曜日の朝にかかりつけの歯医者に行った所、直ぐには処置出来ないし抗生物質を貰ってるなら、また明日来てくれとの事で出直しになりました。 この日は、この朝以外にめまいはありませんでした。 ロキソニンはこの日は1錠飲みました。 水曜日、同じ箇所の奥歯と親知らずの2本を同時に抜きました。そして歯医者の後に子供が鼻水がひどかったので内科に行ったのですが、病院で熱も出てしまって(朝は熱はありませんでした)、帰宅後起きてる時は比較的良かったのですが、昼寝のぐずりが酷く、また夜は寝てはぐずって寝てはぐずっての繰り返しで頻繁に起こされ朝4時くらいに私が限界になり主人に交代して貰いました。 この日はめまいはありませんでした。 ロキソニンはこの日は計2錠飲みました。 木曜日、あまり寝れなく朝からきつかったのですが、唯一休める子供の昼寝も寝てはぐずってで寝れず睡眠時間が取れませんでした。 夕方には子供の熱もおさまりました。 私は歯の痛みはまだましな方だったのですがロキソニンはこの日は多分1錠飲みました。 金曜日、寝起きから体調がおかしい事に気がつきました。動けないほどではないのですが、めまいが朝からありました。頭がくらくらする感じです。 頭痛も少しあったのでロキソニン1錠飲みました。 そして今も続いてます。 因みに食事は歯痛から今日まで野菜ジュースと豆腐と緑茶のお茶漬けでご飯がふにふにになったものを飲み込む感じで、まともには食べていません。 これは、食事をまともに食べてない事によるめまいなのか、子供の看病疲れ(自分の事もありすぐ疲れが出てしまった)のめまいなのか、ロキソニンの副作用なのか、それとも抜歯した事によるめまいなのか、どう対応していいのか解らず悩んでます。 後は寝室が昨日はやけに暑かったので熱中症も若干疑っていたりもします。 抜歯してもらった歯医者で見てもらうと言うか聞くというか。がいいのか、それとも別の内科などにいくのがいいのか。それとも疲れからなら数日で治るとは思うので家で様子を見た方がいいのか。 長文になってしまいましたが、この経過を見て、どう判断したらいいのか教えて頂ける方がいたら凄く嬉しいです。 よろしくお願い致しますm(__)m
私は外科医ですが最近、臨死体験が話題にのぼってますが私も二人、全身麻酔下に幽体離脱のような経験をした例を体験しました。一人は胆石の摘出術を受けた中年のご婦人で本人曰く、手術中、体を抜け出して、無影灯という、手術野を照らす照明のことです。そこから手術の模様を見ていたそうです。聞いてみると全く本当の手術を見たことがないと知らないことを良く知っていました。もう一例は半月板の関節鏡下手術の患者で最初は腰にチューブを入れる硬膜下麻酔の予定だったのを失敗したので仕方なく全身麻酔に切り替えたかんじゃでした。30歳くらいの男性で手術が終わった後にいいました。自分は手術室の隅から先生達の動きを全部観てた。その後、ドンドン上昇して行き、病院の屋上へ出て町を見物して来たという。当たってるだけに不思議でしたね。皆さんの中でこのような体験をした方がいらしたら投稿をお願いします。
急に耳の下辺りの骨が痛み、口を開けると痛みます‥…。 顎外れたって、こんな感じですか？？なった事がないので、わからないんです。 今もあくびをしたら、痛くて開けられない～。 病院って、何科を受診したら良いんですか？教えていただきたいです。ツラいわ～。
人間ドックをうけようと考えてます。 胃カメラと大腸カメラは　以前　消化器内科でやったので、 それらをはぶいて、できたりしますか？ あと膀胱炎や　結石系　膀胱がんなどの有無も　人間ドックで調べられますか？ 胃カメラと大腸カメラをはぶいた人間ドックの値段はいくらかかりますか？ おしえてください。
咳が止まりません 助けてください
あなたの反応は？
MRI検査をこの間行ったんですが、ファンデーションとチークだけしていきました。注意事項の紙にはアイラインやマスカラはダメと書いてありました。mri検査を行う前にファンデーションとかは大丈夫ですか？と聞いたら大丈夫ですと言われました。でもサイトを見たりするとファンデーションもダメと書いてあったりして少し不安になりました。その日のチークに少しラメも入っていました。大丈夫でしょうか？火傷したらその時に分かりますか？
病院には訳あって なかなか行けないので それ以外で、心の不安定さが なおる方法、ありませんか？
とある大きな病院で今日から2泊3日息子(10 ヶ月)の停留睾丸の手術のため入院中です。 今日の夕方小児病棟にはキッズルームがあったのでそこで15分遊ばせていました。一緒に1才3ヶ月の女の子も遊んでいたのですがちょこちょこ咳をしていて、お母さんにさりげなく会話の中で聞いたら肺炎とのことでした。息子は先天性の大動脈弁狭窄症で明日は停留睾丸の手術です。感染してないか心配です。
子供の歯の矯正の料金はどのくらいかかりますか？ 歯医者にもよると思いますが、今通っているところは、中3までみてくれて、約100万円と言われました。 違う歯医者に通う友人に聞いたら、同じ中3までで、約30万円と言っていました。 矯正を考えてる方、実際に治療をされた方、みなさん、どの位が相場だと思いますか？
数年前から膝の裏の張り足首周りの圧迫感や、痺れなどで歩行に支障が出る様になりました。何科にかかれば良いか教えてください。
下を向くと左腕に激痛が走ります。下を向かない時は、痛くないです。首のヘルニアでしょうか？
小学1年生の息子が、心電図検査の一次、二次にひっかかり、三次検査に行くよう手紙をもらいました。 検査項目は、トレッドミル心電図と心エコーになってます。 病名の欄は空白になってます。 過去の質問を見たり周りに聞いてみたりしましたが、二次検査で異常無しとなった方ばかりで、すごく心配です。 やはり三次検査までとなると、何か病気が考えられるのでしょうか?? 今まで病院や検診等で指摘されたことはないです。 三次検査の手続きは進めてあり、今は病院もしくは学校からの連絡待ちの状態です。 何か少しでも情報がもらえれば…と思い質問させてもらいました。 よろしくお願いします。
女です♀ 最近運動したり軽く押したりすると胸の上らへんが痛くなります。 なぜなんでしょうか？ また、病院では何科に行けばいいのか教えてください(＞＜)
右側の乳首がネットでもしらべたところ　陥没乳首のようで・・・情報をしるたびに気持ちまで凹んできています 恋愛に積極的になれないことはもちろんのこと、将来　赤ちゃんへの授乳も困難であるとか でも　相談することや近場の病院にいくとも、恥ずかしい気持ちが大きくて行けてない状態です 病院に行く前にでも自力で治すというか　改善できる方法があれば試してみたいと思ってます 陥没乳首を経験されて、治した方などいましたら　方法を教えていただきたいです 悩みなだけに　　真面目におしえてください アダルト的な回答はお控えください
歯科医師の方に質問です。 ｢痛かったら左手を挙げて下さい｣とどこの歯医者さんに行っても言われますが痛くて左手を挙げてもずっと削りますが左手挙げる意味あるのでしょうか！？ 本当に一旦手を止めて貰いたい場合どのように伝えれば良いのか教えて下さい。
一生に一回は必ず、 ぎっくり腰になるのですか？
愛知県に住む51のオヤジです。私は、26の時、Ｌ4.5のラブ法による、腰部ヘルニアの手術を、しました。前までは、整体や、ブロック注射などで、痛みが、軽減し、仕事をしてましたが、今年3月からは、何をしても、腰痛が、改善せず、寝返りは、おろか杖なしでは、歩けない状態の激痛が、続いていて、MRIやCT画像見てもＬ4.5とＬ5.S1の椎間板は、黒くなってて、多少狭いが、手術するほどでもないと、複数の整形外科でいわれ、椎間板性腰痛症だといわれ、もう整形外科的には、やる事がないと、サジなげられています。このままでは、生活できなくなるし、仕事も出来ません。いまは、ペインクリニックのSCS治療法を、考えていますが、SCS治療法が、椎間板性腰痛に、除痛の効果があるのか？SCS治療体験者、もしくは、詳しい方、お知恵をお貸しください、宜しくお願い致します。
現在､療養型病院に、入院中です。12月に脳挫傷から体が不自由になり、食道がんの後遺症もあわせて、(中心静脈栄養)点滴で生きています､ごえん性肺炎も免疫低下でかなり悪化し月に、2、3回40度になり38.5度はもっとです 肺炎を改善させるために、市民病院や、大学病院など総合病院に、転院させるにはどうしたらよいでしょうか？
高1女子です。 今、とても気持ち悪いです。 私はもともとPTSDというストレス障害をもっています。そのためメンタルクリニックに通っています。 今日は7時まで部活があり、お腹すいたなーと感じていました。そこでソーダ味のアメと、サイダーのグミを食べました。それから電車に乗り、家に帰ってすぐにお風呂に入りました。 それからずっと気持ち悪いです。 嘔吐恐怖症なので吐くのだけは避けたくて。 メンタルクリニックでもらってる吐き気止めと胃薬を服用しました。さっきよりは良くなりましたが、まだ治ってません。 ご飯も食べてないです。 なんでこんなに気持ち悪いんですかね？ やっぱ空腹時に甘いものを食べたからですかね？ すぐ治りますか？ 回答お願いします。
ネットで調べてみても合致する病気が該当しないので質問させていただきます。 体調不良が続いているのですが、病院へ行ってもどう説明していいのかわかりません。 何科にかかったらよいでしょうか.... ・熱は平熱（36.3～36.8℃） ・頭痛や鼻水、咽頭痛、咳、くしゃみなどの諸症状もなし 【現在でている症状】 ・体のだるさ ・左右共に普段より強めの肩こり ・腰痛の悪化 ・風邪の時のようなおもだるい息 ・胸の中央部の痛み 循環器科がよいのか、普通に内科でよいのか、それ以外なのか.... 病気の診断をしてほしいというものではないので、よろしくお願いします。
病院で、費用はどのくらいかかるのでしょうか？行くのは大型病院で合ってるでしょうか？ 小さい頃に公園で遊んでいて、こけて、頭を石床にぶつけて、たんこぶが残りました。さわるとグニグニしていて、小さいコブになってます。
総合病院の婦人科で長年診てくれていた医師が辞めてしまい、30代前半くらいの若い医師が新たに診てくれる事になりました 初めて見た医師だったので病院のサイトで確認したら他の医師は、～学科専門医、～認定医、内視鏡についての資格やらズラーっと書いてあるのですが私の新しい担当医だけ何も書いてありません 以前の担当医のときは患者が待合室に入りきれず診察予約をしても１時間以上待つのが普通だったのに、今は私の診察予約の曜日がこの医師１人が担当していて待合室に患者が２～３人だけです 数年以内に手術の可能性が高いため3ヶ月に一度の採血や２年に一度のMRI検査、内診を２種類やっていたのもやらなくて良いと内診一種類だけになりました。 若いからと不安に思うのも失礼ですが、資格が無かったり患者が激減してるのでとても不安です。 医師と合わなかったから病院を変えたという話はたまに聞きますが、同じ病院内で担当医を変えてもらう患者もいるのでしょうか？ 「不安なので医師を変えて下さい」なんて言って良いのか悩んでいます まだ数回しか診察してないのでもうしばらく様子を見たいと思いますが、今のところ変えたい気持ちが大きいです 宜しくお願いします
足の両親指の巻き爪が酷いです.. 皮膚科に行ったのですが巻き爪は軽度と言われます 常に爪の両端が皮膚に突き刺さっていて、 月1くらいで膿んでしまい真っ赤に晴れ上がって、痛すぎて歩くのが困難です。(痛くてローファーが履けず、先に余裕のあるオババ臭い靴を履いて靴の中で親指を上げて歩きます....通学時間が長いので毎日地獄です) 皮膚科の先生に｢巻き爪の根本的な治療ができないか。」と聞いても｢治療するまでの重度ではないからまたこうなったら来てください。｣と言われます。 いつも抗生物質とバラマイシンの軟膏を渡されます 毎月毎月で本当に困ってます。 何か治療する方法ありませんか？？ 爪の切り方などは病院で教えてもらい、常に気をつけています。 今の先生には｢軽度だからしなくていい」言われているのですが、ほかの病院でも、軽度だと治療はしてくれないのでしょうか(><) 本当に痛くて困ってます。 回答よろしくお願いします。
私の親は、乳癌のステージ4で病院に通院しています。 上司には3週間に一回病院の付き添いで休みの申請を出していました。しかしある日、人が足りなくなってから「お母さん1人で、病院に行ってもらうことはできないのか？」とか親が動けないほど体調が悪い時に「親の体調が悪く看病したいので、お休みをいただきたい。」というと「今人が居なくて大変なの分かってる？休むなとは言わないけどそこを考えてくれる？」と嫌味を言ってきます。 いつ死んでもおかしくない身体なのに、それでも仕事を優先しろってと言ってくる上司のいうことを聞かないといけないでしょうか？
胆石症で30日全身麻酔で手術して、4日に退院して、動くとまだ痛みがあって、辛いですけど、この痛みはいつ頃痛みもなくなりますか？
足の薬指と小指の間に豆？みたいなものができていました。 触っても痛くありません。 医者に行ってとってもらった方が良いでしょうか？
両足の親指の感覚が以前と違ってきていて少ししびれているような気もします病院に行こうと思いますが何科に行ったらいいのでしょうか？手の指も握ると少し関節が痛いので歳のせいかと思うのですがどなたか教えていたたけないでしょうか５８歳です
鼠径ヘルニアの手術してから１日たちました。 点滴と尿道カテーテルとかははずされて歩ける状態になりましたがまだ痛みはあります。 看護師さんに聞いたら歩いたほうがいいよと言ってました。無理して歩いてると痛いんですよね 経験者に聞きたいのですが、病院におる間時間はたっぷりあるので術後から１日たったあとどう過ごしていたかを教えて下さい。
私は子供の頃から喘息を持っていて 季節の変わり目など寒暖差が激しい季節になると 喘息の発作が出ます。 発作が起きたときは幼稚園のころから今までずっと インタールとベネトリンをネブライザーで吸入していました 先月インタールとベネトリンが切れてしまったので 病院へ行き診察してもらったのですが 医師に処方された薬が上記の吸入薬ではなく 気管支拡張テープと飲み薬だけでした 今までずっと吸入で小さい頃は飲み薬も併用していましたが 小学校4年になる頃には寝る前の吸入だけでその日一日難なく生活できていました 吸入薬だけでの治療にはもう慣れていて 飲み薬での治療よりも楽に症状を緩和することができると自分では思っています 診察の時に医師に処方する薬の説明を受けたとき 吸入薬は・・・?と聞いたのですが 成人している方はもう吸入での治療をしている方は少ないですね 飲み薬の方が簡単ですのでと言われ吸入薬を処方してもらえず困っています。 先月処方された飲み薬はテオドール・ザジテン・オノン・ホクナリンテープなのですが 小学校の頃この薬を飲んで効かなかったことが何度もあり その頃の小児科の先生にそのことを話したらじゃあ吸入だけにしてみましょうかと言われ そのままずっと吸入でした 今は成人して仕事もしていて忙しいので 内服薬はあまり飲みたくありませんどうしてかというと 吸入に慣れているせいもあるかと思いますが 何より私自身吸入の方が効き目が早く感じます (吸入１回10分弱で約一日以上快適に生活できています) そういった理由を医師に言った上での処方だったのですが 医師はどうしても内服薬を処方してきます。 病院を変えたほうがいいのでしょうか? それとももっと強く吸入薬がいいと言うべきでしょうか? 回答お願いします。
81-55 53 血圧って低いんですか？
18歳大学生 性別は女です。 ここ１ヶ月以上頻繁に体調不良になり 不安なので質問することにしました。 拙い文章ですがお許しください。 1週間に1度は吐き気と軽い頭痛が起こり 酷い時はめまいと一緒に起きますが、吐いたことはありません。 同時にきたり片方だけきたりします。 気分が悪い時はみぞおちがズキズキ痛みます。我慢できない激しい痛みではなく、放っておけない、気になってしまう痛みです。 同時に左脇のリンパ節と左の肩甲骨がズキズキ痛みます。こちらも激しい痛みではありません。 ですが上記全部が一気にくるとすごく不安になります。 あととても眠たいです。 睡眠不足が原因かと思い、早く眠るようにしているのですが全く足りないです。 平日は平均８時間、休みの日は10時間程寝ていますが常に眠たい状態です。 大学に入学してから起こり始めたのでストレスが原因なのでは？と言われます。 大学で不安なことは少しはありますが思い悩む程のものはありません。 強いて言うならこの体調不良が1番の悩みです。 病院に行ったら？と言われますが 何科に行けばいいのか分からないのと 以前食欲不振と頻繁に起こる腹痛で病院に診察に行った時、お医者さんに遠まわしに こんなことで来ないでくださいねと言われてびびっています。(食欲不振は数ヵ月後に治りました。) こうした方が良いというアドバイスがあればよろしくお願いします。
いま 医師事務作業補助の業務で生命保険の診断書の通院日を仮作成しています。 依頼がきた生命保険の診断書の通院日について教えてください。 依頼がきた診療科は、外科になります。 患者は外科の中でも、上部 呼吸器と違う専門科で別々の主治医が診察しています。 アフラックの診断書になりますが、通院証明は、その主治医に依頼する診察日だけで良いのか、外科の診療科として通院した日にちを全部記載してよいのでしょうか？知識不足で申し訳ありません。教えてください。
至急です！ 右股関節に水が溜まってしまい自分の病院で土曜日のみに来る専門の先生に(自分の勤める病院は内科専門です)見てもらいました(*^o^*) 今、師長から病院の電話から電話があり電話にでれず留守電に「明日受診日になっているから受診しにきてもらえますか？お願いします」とメッセージが入っていました。 この場合折り返し電話をするべきですか？
ある治療で専門医を訪ねたいのですが 専門医のいる病院のトップの人は紹介状が無いとみてもらえないようなのです。 一応病院自体は、診察してもらえますが、経験の浅い医師しか見てもらえないと 結局、低いレベルをたらいまわしにされるので意味が無いので困ってます。 この様な場合どうやって紹介状を手にいれればいいでしょうか？ その病院に行って、他の医師に紹介状書いてくださいだと流石に駄目ですよね？ 元々、紹介状をもらってその専門家の人に診察してもらいたいので どうしていいか困ってます。
病院のCTは受けるの、お金いくら掛かるのか教えて
親指はこわくて、いまだにみられてません。 バンドエイドだらけなじょうたいです。普通にこんなじょあたいなので、お風呂にははいることなんてできません。 そわなけいけんしたひといませんか！剥がれずすみましたが、病院には、それいらいこわくて、いってまさん。 いけば、はがされるときいたので、病院怖さはんぱないので、
現在酷い肩こりに悩まされています。 仕事は一日中座りっぱなしでパソコンを操作しているので、原因はこれしかないと思います。昨年までは肩がこっているという自覚はなかったのですが、最近頭痛や吐き気、たまに風邪をひいたようにだるくなる様な症状が出始めて、寝ている体勢以外は辛くてて仕方ありません。ネットでストレッチ方法などをみて実践してみましたが、なかなか改善されないどころか、最近背骨なのか背中の筋肉なのか分かりませんが、肩ではないところも痛むようになり、8時間の仕事をこなすのが精一杯です。気分もイライラしたり、落ち込んだりできついです。 市販で効きそうなものは全て試しましたが、ほとんど効果がありません。もう病院へ行くしかないと考えているのですが、このような症状での受診経験がなく、何科へ行けばいいのかすら分かりませんし、保険はきくのでしょうか？肩こりここまで酷くなったのは初めてでどうしていいのか全く分かりません。どなたかアドバイスを頂けると助かります。宜しくお願いいたします。
点滴について教えて下さい、 一週間前腕に点滴を受けたんですが、その時手の親指にピリッと刺激があったんですが我慢してて、そのうち握力が入らない違和感を感じて点滴棒を握りしめて違和感を消しながら点滴を終えました。 次の日同じ場所が同じように痺れてきたので同じような棒につながって握力を戻しました。そしたらその次の日には反対の腕にも同じ症状が、今では全身におこります、血管痛？リンパ線に漏れた？とても不安でたまりません。
２８日に交通事故にあり。走行中に左側方から、あたりそのまま縁石に乗り上げました。そのあと救急車で搬送されましたが外傷もないので。そのまま退院しました。その後腹痛に近い痛みが下腹部にあり。２~３回ほどその救急病院にいきましたが。ＣＴでも異常なし経過観察。とだけいわれています。 事故の時にシートベルトがあたり。体が前面にいったためだと思うのですが。下腹部の痛み違和感があります。。。 腰もぎっくり腰に近いような感じで整骨院で直してもらっています。 下腹部の痛みはこのまま我慢すれば治るものですが？？それもとほかの病院に行ったほうがいいですか？？その場合　なに科にいけばいいですか？？
プラセンタ注射。 福岡の大橋、すどうクリニックでプラセンタ注射をしたいと思っているのですが、 料金表がないので金額を知ってる方がいらしたら教えて頂きたいです。 くすの木クリニックが安いのですが、 出来れば皮膚科も一緒になっているところがいい (ビーソフテンを処方してもらいたい)ので迷ってます。
ファースト、セカンド、サードオピニオンで毎回違う病名の場合 宜しくお願い致します。 ファースト、セカンド、サードオピニオンで毎回違う病名だった場合 何を基準に選べば良いですか？ (ファーストは真菌症か気道閉塞、セカンド気管支炎、サードで喘息)
心療内科へ通い続け3回目です。 リボトリール朝晩 デパケン朝晩 デパス朝昼晩 寝る前にはハルシオンとサイレースを処方してもらい飲んでます。 私は何なんですかと聞いたら、「気分の波が激しいからそれを抑える為に新しくデパケンをを処方する。」と言われました。 あまり心療内科の先生は病名を言わないのですか？ 減薬を勧めてくるのですが、病名が分からないと自分自身が何なのかわからないまま減薬するのがとても怖いです。 それともまだ通いが少ないから病名の判断が難しいのでしょうか？
心療内科に通っています。 もう5年以上になりますが、女性医師の高圧的な態度が恐怖でストレスです。 そこで新たに受け入れてくれる心療内科を見つけたので、転院するのですが、診療情報提供書を書いてもらって欲しいと言われました。必ず書いてくれるはずと言われましたが、他へ行くとなれば医師のプライドに関わると思うので、何と言って依頼したらいいか悩んでます。 私を怠け病だから早く働けば治ると言ったり、不眠を訴えても家に居て疲れてないのに当たり前だよ、考えなさいもういい歳してるんだからとか、何で精神科の医師になったのか聞いてみたいくらいひどいです。 書類を書いて下さいと言ったらなんとどやされるか、、、怖いです。 医療ではムリだから！と言われて我慢の私も切れました。 よい知恵お貸し下さい。 よろしくお願いします。
30代前半、女です。 左足（膝から下）と左手がしびれるようになって３週間が過ぎました。 首のＭＲＩ撮影の結果、 ストレートネックなうえ、首にヘルニアがあると神経内科医から言われました。 来週腰のＭＲＩも予定しています。 ただヘルニアといえども、どこかに激痛があるわけではありません。 左側のみ、軽い手足のしびれがあり、これがほとんど座ってる時限定で起こります。 左下肢は全体的にだるい日が多いです。 またＰＣ作業をしていると手の神経が引っ張られるような感覚もあります。 たまに体の下腹部や背中がチクチクしたり、頭痛・耳鳴りも… でもどこかに激痛や痛みは、ほぼありません。 同じようにしびれ中心の症状だった方はいますか？ そういう方は、どうやって良くしましたか？ また何科に通いましたか？ 実は、 　整形①受診　「ストレートネックと腰の詰まり」と言われ、腰の牽引を一度だけする 　→①がぴんと来ず、整形②を受診　「神経内科領域の難病の可能性もある」と言われる　※妊娠の可能性あり検査はしてない 　→恐ろしくなって神経内科を受診　「難病の可能性はない、首のヘルニアとストレートネック」と言われる という経緯をたどってきました。 今は、最後の神経内科で診てもらっていて、薬『リリカ』の少量投与から様子見中です。 今の神経内科で、リリカだけでしばらく様子をみるか、 ①の整形に戻って牽引を続けるべきか、 いっそのこと、知り合いのいる脳神経外科にかかってみるか、 などなど迷っています。 同じような症状で良くなった方がいたら、 どんな風に良くなっていったかを教えてください。
医療事務にたずさわる方に質問です。 最近、近所の50代女性から聞いた話です。 その女性は30代の頃から、近くの病院(胃腸科)で数年間の通院や入退院を繰り返し、40代になってからは不眠などの症状で別の病院(心療内科)に通院や入退院を繰り返していました。 最近50代になってから、全く別の内科病院に行ったら、これまでの受診歴を話してもいないの受付で知っていたらしいのです。今まで他にもかかっていた。ということを 　現在の保険証は、むかしの保険証とは違い保険証に給付記録で病院のスタンプを押したりもないのになぜだどろう？と言っていました。 　患者の個人情報云々など言っても、医療機関どうしで患者の情報交換をしてるんですか？ 　(薬物の乱用阻止もあって？) 　医療業界の方、教えてください。
左奥歯に激痛がはしります… 日曜日にA病院に診てもらったのですが「 ここが悪いから痛い」ということはあまり診断されず 消毒と薬(ロキソニンと炎症止め)を処方されただけでした。 心配になり月曜日にかかりつけのB病院に診てもらったのですが、こちらもA病院とほぼ同じ診察結果でした。 処方された薬も同じ感じです。 薬を飲んで約2日、一向に良くなりません… ロキソニンを飲んでも多少の痛みがありしばらくするとまたズッキンズッキン痛みます。 痛みには波があり、1番痛い時は動けなくなるくらいです この場合薬飲み続けて謎の痛みがなくなるのを待つしかないのでしょうか それとも違う診療科を受診した方がいいのでしょうか 痛みとともに頭痛まで伴ってきたのでだいぶきついです。回答よろしくお願いします。 ※ちなみに親知らず、虫歯ではないようです。 (レントゲンで確認済)
28歳女性です。最近、頭がぼーっとして、何かを考えるのが難しいです お酒を飲んだあとみたいなかんじの状態です。 人と喋ってても、会話が入ってこないことがあったり、上手く返せなかったり 物忘れもふえました 本を読むことが難しくなりました チラシなどのデザインの仕事をしているのですが、 上手くまとめられなくなり、時間ばかりかかり、出来もよくありません 病院にいったほうがいいですか？ 行くならどこでしょうか これくらいで大袈裟かなという気もしますが…
名古屋第二赤十字医院は評判いいかわるいか教えて
特定疾患療養管理料を患者さんに わかりやすく説明すればいいと思いますか？
頭痛いです。熱はないです。どうしたらようなりますか？
たまに喉に違和感があるときがあります。 普段は咳払いをしたらなくなるのですが、咳払いをしてもなくならないときがあり、ずっとひょろひょろの細い声みたいになります。 気づけば治っているのですが、なにが原因で起こっているのでしょうか？ 自分が思っているより大きく話すと普通の声になるときもあります。
一瞬なんですが手足が勝手に動きます。 動き方もビックリした時の｢ビクッ｣というような一瞬だけで、寝不足の日や寝起きに症状が出ます。 朝ごはんの時お味噌汁を飲もうとお碗を持った手がビクッとなり太ももにこぼしてしまったり、階段を降りてる時足カックンされたような感じで階段から落ちたりしてしまいます。 集中してる時はならないのですが気を抜くビクッとなります 症状も何秒も続かず、一瞬動くというのが何回かあるかんじです。 毎日というわけではなく、時々という感じで寝不足の時は特に多いような気がします 症状を調べてみても当てはまるものが出てこないので不安です。 何か怖い病気なのでしょうか… 病院に行こうと思うのですがこの場合何科に行けばいいですか？？
足首の痛みが続きます、病院ではレントゲンを撮りましたが変形性と言われ軟骨が減少しているそうですが、その他の原因があるのではないかと思いますが、分かりませんか。
後頭部外側が何か微かに痛い。感じが１ヶ月前位にあり、触ったらリンパ腺見たいなコリコリした物がありまして触ると少し痛みがありました。 最近も触ると小さなコリコリがなく、全体的に少し平たく膨らんでます。 このような感じの場合、直接病院で見て貰う為には何科を受診したら良いですか？ 宜しくお願い致します。
肺炎と心臓喘息はレントゲンですぐ見分けつきますか? 一度薬が強すぎて死にかけた感が否めません。酸素濃度96でしたが肺炎をおこしていたので入院したまではよかったのですが、96なのに気管支喘息だからとアスプールを10で、MAXで酸素と同時吸入24時間された時は顔が紫ではなくずっと真っ黒で、みるみる苦しんで苦しみぬいて24時間すごしました。一言も話せなくなりました。夜勤の看護婦になんとか薬を酸素だけにしてもらえないかかけあったのですが、「医者の指示でしていますから」でやりぬかれ、怖くなり転院しました。転院するころには全くたてず、酸素ボンベをつけたまま救急車での転院となりました。 あスプールをMAXでかけられた夜はどうしていいかわかりませんでした。素人ながら、薬害を疑い、今でもその病院には行きません。 変な話、元気に入院したのにアスプールで死にかけ三秒前といった状態までいき、痰には血がにじみだし、地獄の苦しみでした。 かかりつけでも、一度喘鳴がでるとメプチンインタール吸入してもデカドロン飲んでも悪くなり、結局入院になります。二週間ほど入院して気管支喘息治療しても退院時には熱が下がってるだけでゼーゼーヒューヒューゆうたまま家に帰り、いつも一ヶ月喘息状態です。 うちのこはこういうタイプと思ってましたが、もしかしたら気管支喘息ではなく心臓喘息なのではと思うのですが、私は素人で、気管支喘息のことも心臓喘息のことも知識が薄く、お助け頂きたいです
国立成育医療研究センターは他の小児病院と違って18歳まで診察出来ると調べたら出てきたんですけど、本当ですか？ 以前、3歳〜10歳までかかっていて事情があり通院するのをやめてしまいました。また同じ病気でかかりたいと思っているのですが難しいですか？
73歳女性（母）。原因不明の急激な筋力低下。 2週間のうちに急速に筋力が落ち、日常生活が送れなくなりました。前の日に目をこすることができていたのが今日はその手（腕）を上げることができなくなるといった機能不全が、このようなスピードで身体の各所で起きています。最初に症状が出て、かつ最も顕著なのが左腕です。それが右腕、両脚と広がってきています。 その他のもともと持っている病気は １．肺のＭＡＣ症 〈治療〉　痰の薬を服用するのみ ２．ナトリウムの低下による全身のだるさ ３．高血圧症 　〈治療等〉 　高血圧症の薬を常用。しかしH27の年末あたりから全身の倦怠感で診察を受けたところ 　血液の塩分が逆に低すぎると診断。塩分を積極的に摂る様いわれ、現在も実行中。 　高血圧症の薬は変わらず服用しているが、塩分摂取についてはうめぼし等を摂るのみで 　治療や処方箋はなし。 ４．肺のリンパ腫（の腫れ？） 　〈治療〉 　上記の全身倦怠感、不調があるため、腫れの正体をしる検査等も見合わせ中 ５．首の痛み（頸椎） 　〈治療〉 　　処方箋。強すぎて下肢に痺れが出たため現在は中止。 　　軽度で「様子見」といわれる。（H28．2月頃） ６．大腸ポリープ（6年前より診察しておらず） 主訴は、冒頭に書きました【急速な四肢の麻痺、機能不全】です。 以下、質問です。 市立の総合病院が一番早く診てくれたのでそこで症状と経緯を話したのですが「わからない（ので、病名の特定に時間がかかる）、且つ難治であろう」といわれ、明日の月曜日から検査入院をすることになりました。 しかしながら、 進行の速度に対しての「（いわば、治療が開始されるまで）時間がかかる」という主治医になる予定の医師の予見、それと、難度の高い検査はこの病院ではできない可能性があることから、ここで継続してよいのか迷っています。 「難度の高い検査」というのは肺の方の検査で、肺のリンパの細胞を採取するという内容のもので、「大学病院でできる」と母は以前から肺のかかりつけ医で聞かされていたので、市立病院で余計な廻り道をするより「大学病院」に直で行きたいという希望で、明日の市立病院の検査入院も行かないといい始めています。 病人特有の意固地さだと思っていますし、母の気にしている「肺の検査の最終的なものができないかもしれない」ことに関しては、それ以前の検査で原因が分かればそれでいいことであり、それにまずは差し迫った四肢麻痺が主訴なので（と言ってもどこに原因があるかはわからず、それは肺かも知れないのですが）、まずは、日々衰えていく母を、ともかくどこの病院であっても「医療機関」に入れることが第一だとおもっています。 しかし、繰り返しになりますが私自身は別の観点から疑問と迷いを持っていて、それは、先程書いたように、主治医の予定になる医師がすでに「わからない」「難治」と言っている市立病院に預けて、この進行の早さの中、貴重な時間を掛けただけの、また、体力の限界が近い中、貴重な残りの体力を使っただけの成果を得られるのか、疑問をもっています。 また、伝わりづらいかもしれない話ですが、冷静になって、では「市立病院」と「大学病院」にいかほどの差があるかわからない、という考えもあると思います。しかし、病人本人が、「自分は大学病院に行きたかったのによくわからない病院（本人の言い分です）に連れていかれて、成功するかもわからない検査（胸を開く場合もあるとのこと）（成功・失敗は検査では起こり得ないが『結局わからなかった』は起こりうるし、主治医も現時点ですでに言っている。母の進行の速度からすれば時間のロスは命取りかもしれない）で身体に負荷がかかるのは不安。検査をすること自体に加え、得体のしれない病気に向かい合わなくてはならないという怖さもある。だから（心理的だけでも）信用できるところで受けたい。」「大学病院に行きたい、大学病院でないと検査できないと（以前のかかりつけ医から）言われたとのになぜ行くことができなのか」、というのは単純にもっともだと思います。 また、客観的な病院としての技術はさておき、 「大学病院に入ること」で本人の余計な心配や不安が消え、治療・闘病への意欲、気力にまっすぐ向かえるなら、それはそれだけで理由になるのではないかという思いもあります。 これらのことから、大学病院で診てもらうことを希望します。 しかし、 現段階から大学病院で検査・治療をしてもらうにあたり、 時間のロスが逆にかかるのではないかというのが懸念材料です。 「市立病院でとりあえず検査入院をすることで生じるかもしれない時間的ロス」 （「結局わからなかった」）と、 「今から大学病院で診てもらうことにした場合のかかる時間」 の問題になります。 ですので、まとめますと、 【質問】 一番の希望は、【可及的速やかに大学病院で検査・治療を受けられること】 で、その方法をお教えいただきたいです。 また、このような症例に明るい病院、医師がいましたらお教えください。 （当方、さいたま市在住。　南関東圏なら可能と思っています） これを読んでの見解やアドバイスでも結構です。 ※以下、まとめ、懸念等 ●大学病院への転院を前提に、まずは月曜日からとりあえず市立病院にかかって、幾ばくかの検査をし、紹介状を書いてもらう →ただし、検査入院してしまったら途中ではすぐに転院できないのでは？その間の母の体力、進行。 ●であれば、月曜日検査入院の為に市立病院に行くが、入院はせず、（大学病院に行くための）紹介状だけ書いてもらえないか。 →これができればベストか…？ ●しかし、大学病院に今から変えて、どの位スピーディに引き継ぎがなされるのか。 であれば、とりあえず月曜日から検査を始められる市立病院に行くのが最善…？ でも、入院してしまったらすぐには出られないかも…（堂々巡り…）
痺れるのは、小指と薬指です。 骨折後、元通りではありませんでしたが通常に完治し、小指と薬指も動いていました。 思い当たる節といえば、禁煙のために医者で薬を飲み始めたくらいです。 そこの内科医に言いましたが、「全く関係ないとは言えないが、握れるので」と言われ 確かに握れるのですが、小指と薬指が麻痺した感覚になり、伸ばそうと思うとまっすぐ伸びません。 タイピングも打てなくなりました。利き手なので箸も握れません。 薬は毎日飲まなくてはいけないので飲んでいましたが、風邪などで途中飲めないときがあり間が空きましたが、それでも痺れは治まりません。 こういう場合、大学病院など手外科専門医が属しているところで見てもらったほうがいいでしょうか？ 骨折の手術をしたのは整形の開業医で元通りにはならないと言われたのが気になっています。
観覧ありがとうございます。 実は今入院中なのですが看護師さんにお腹がいたいと言って検査したら今度浣腸すると言われました。 浣腸ていたいですか？量はどれぐらい入りますか？ 我慢はどれぐらいしますか？今12才です 詳しいかた教えてください。
先週、車で停車中に事故に遭いました。 念のために近くの病院で診てもらいましたが、 首と肩に痛みを感じるのでこれからも 会社か自宅の近くで通院しようと思っています。 事故で被害者側の保険のことなど、いろいろ調べたのですが、 けっこう手続きなんかもいろいろあるし、 事故治療も様々なことを知りました。 できれば保険も治療も安心できる整骨院や病院にお願いしたいです。 福岡市内の天神近郊で事故治療に定評のあるところ、 保険もしっかりしている整骨院を教えてください。
左側の二の腕の内側を押すと激痛が走ります。 また、体重をかけると痛いです。 自分なりに調べては見たのですがわかりません。 今日病院に行こうと思います。 でも何科に行けばぃぃのかわかりません。 当てはまるかもしれない病気など 教えて貰えると助かります。
嘔吐恐怖症で吐くことが出来ないのですが、偏頭痛持ちで酷い時は吐き気で吐きそうになります。 自分で吐けるかたは、吐いたら楽になるのに…と、思われるかもしれませんが私にとっては、パニックを起こすぐらい恐怖で怖いことなのです。 そこで、医師の処方で一番よく効く吐き気止めの薬を教えてください。次の診察の時に相談しようと思います。
３日経っても喉が痛く、かかりつけの病院に行ったのですが診察後に先生から「いちごとメロンどっちが好き？」と言われ疑問に思いながらもいちごと答えました。 薬局で薬を貰うといちご味のトローチを出されました。 もう２０代半ばを過ぎているので恥ずかしかったのですが、メロンが大嫌いなので聞いてくれたことに感謝もしました（笑） 母に言うと大笑いされてしまいました。 味はかなり甘いいちご味でした^^; 味付きのトローチは子供用なんでしょうか？ 母は爺さん婆さんしか来ないからと言っていたのですが…。
私は愛知県に住んでいるのですが叔父の病気の手術の件で皆さんの意見やお知恵を頂ければと思います。 先日、名古屋大学医学部付属病院にて胸部大動脈瘤の診断を受け、手術について説明をしてもらいました。 手術方法としては血管置換手術とのことです。 叔父も高齢（８０歳）ですのでの後の合併症など考えるとそのまま大学病院でするか悩んでいる状況です。 インターネットで調べますと関東の川崎市に「川崎幸病院」という症例数が日本で一番多い、病院があることをしりましたが遠方であることから「地元の名古屋大学医学部付属病院」か「症例数の多い川崎幸病院」か、ご意見を頂ければ幸いです。 ちなみにどちらの病院の医師の先生もゴットハンドとかで紹介されて見える先生です。 また、それぞれの病院のこと、それ以外にお勧めのい病院がありましたら是非、教えて頂けたらと思います。
三日ほど前に医者に行ったら鼠径ヘルニアと診断されて紹介状もらいました。 総合病院で入院することになります。 同じ病気で手術されたことあるかたにききますが、どのように手術されて退院までどのくらいかかったか教えて下さい。
銀歯って抜いていいんですか？ ３年生か二年生くらいの時に銀歯にしてそれから２年くらいでいまぐらぐらしていて銀歯って抜いても平気なんですかね歯医者行かなきゃ行けないんですかね？どうしたらいいのでしょう？歯医者は行きたく無いです（ ＴДＴ）
空腹時吐き気がします。食べても吐き気が して、今年の2月に病院でバリウム検査をして 異常なくて、去年も吐き気がして病院で胃薬を処方してもらいました。 便秘は月に1.2回ぐらいです。
昨日市立病院で診察してもらいました 話しやすい先生だったのでまたその先生がいいので指名などはできるのでしょうか
解離性同一性障害 解離性同一性障害の治療ができる病院、クリニック探しております。 関西で(京都、滋賀、大阪あたり)で治療ができる病院ご存知の方おられましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
もうすぐ80歳になる母ですが、15年前程から関節リウマチを患っていました。ここ2年近くは、自力で通院が困難になり、処方される飲み薬を服用しているだけだったようですが、最近家の中で転倒したのをきっかけにほぼ寝たきりに近い状態になってしまいました。母とは離れて暮らしておりましたが、母との同居を考え始めている矢先に、痙攣と脱水症状で救急車を自ら呼び、入院してしまいました。現在は、入院して1ヶ月程が経過しましたが、容態が安定したからと内科の主治医からは退院と長期介護施設への入居を急かされています。ただ、リウマチの痛みと苦しみは緩和される様子もなく、座薬も効かず泣いてばかりの毎日で、このまま施設に入れる前に、痛みだけでもなんとかできないものかと思っています。主治医にはステロイドの処方等の相談もしましたが、「少しずつ試してみましょう」と言ったきり実際は何もしていません。（セレコックス、トラムセットとタケプロン、酸化マグネシウムの処方。最近は安定剤を飲まされています） 痛みは手足や腰、背中だけでなく、首、頭が痛いと泣くほどです。 整形外科の先生が来ることもなく、先日はリハビリの先生を紹介されました。触ると悲鳴を上げるほど痛むのに、車いすに乗る練習をしましょうと言われました。 また、入院後の母は、すっかり痴呆症のような言動や行動をとるようになり、また食事も手がきかない状態のほぼ寝たきりになってしまい、介護認定は要介護5の認定を受けました。 病院の主治医への不信感と、看護師の荒っぽい対応は見る度に怖く、一刻も早くなんとかしてあげたいです。 リウマチの専門医に一度診て頂きたいのですが、寝たきりの場合、病院への搬送はどうしたら良いのか、また転院ができるのかわかる方いらっしゃいますでしょうか。 このような状態で受け入れてくれる病院を探すのは難しそうですが、どなたかご助言いただけないでしょうか。
至急です！！22歳 介護の仕事しています 4日前に右股関節に水が溜まってしまい病院を受診しました。 その次の日に一応自分の病院で土曜日のみに来る専門の先生に見てもらう(自分の勤める病院は内科専門です)と医者に2週間絶対安静と言われました。お薬をもらいその2日後には足の痛みがなくなりました。 上司も1番偉い人も私が2週間絶対安静と言うことを知っており医者診断書も出ていますが、足全然痛くないんで明日から出勤しても大丈夫でしょうか？ 長文すみません(>_<)
至急です！！22歳 介護の仕事しています 4日前に右股関節に水が溜まってしまい病院を受診しました。 その次の日に一応自分の病院で土曜日のみに来る専門の先生に見てもらう(自分の勤める病院は内科専門です)と医者に2週間絶対安静と言われました。お薬をもらいその2日後には足の痛みがなくなりました。 上司も1番偉い人も私が2週間絶対安静と言うことを知っており医者診断書も出ていますが、足全然痛くないんで明日から出勤しても大丈夫でしょうか？ 長文すみません(>_<)
福島県でアトピーに良い病院ってありますか？
今朝仕事の事務所でいきなりフラッとくるめまいがしました。こんなリアルなめまいは 初めてで、最近疲れもとれてないかんじがします。41なんですが、初めて倒れそうなめないでした。明日病院に行って来ますが、みんなこれくらいの事って年齢的にありますか？
精神病のかた、どうされてますか？ いろんな症状を含め、鬱病と診断され数年かかってます。 診察に行っても、患者さんがたくさんいる為、あまり診察時間がありません。カウンセリングの先生とは相性があまりよくなく、カウンセラーもその人しかいないみたいです。 具合が悪ければ、安定剤が追加されるだけで、何が良くなってるのかわかりません。 精神的なものからくると思いたくなく、胃の痛みなどで他の症状で違う病院に行っても精神病扱いです。かかりつけの精神科に行けと。 体が動けない自分がイラただしく、家族にも気を使わせてしまうし、原因がわからないのも辛いです。 こんな方いらっしゃいますか？ どうやって考えて生きてらっしゃいますか？
境界性人格障害 解離症状 この症状で親族が入院してますが1週間ほどまえからどんどん悪くなり今日は動き回り、自分で統合失調症になっちゃったと言います。見ていられません。もっと悪くなるんでしょうか？今は 計算は早いし、漢字も書けます。入院前も してからも物凄いストレスはありました。医者はストレスからと言うのですが、
同棲している彼が数日前から咳が出始め、 その次の日から私も同じ症状が出ました。 咳が出た次の日に熱を測ると38.4ほどあり、 急いで病院へ行きました。 彼は熱がなかったけど、一緒に診察してもらいました。 私の診察結果は、熱があるから解熱剤、咳止め出しとくねーで終わってしまいました。 しっかり診てもらえた感じはしませんでした。 彼の診察結果は、溶連菌感染症でした。 一緒に住んでるし症状もほとんど変わらないって 伝えてあったのに同じ検査してもらえないんだー ってその時思いましたが、 体が辛くて早く帰りたい気持ちの方が大きく、 何も言わずに帰宅してしまいました。 家族に数日前に会っていたこともあり、 うつってたら嫌なので、報告したところ、 自分の姉が咳が出るらしく 翌日病院に行ったら溶連菌感染症と診断されたそうです。 溶連菌感染症をネットで調べると不安になってきて 最初に診察してもらったところは信じられないので 他の病院に行ったら、 「溶連菌感染症の検査はしない」と。 えー！！と思い、他の病院に電話をしたら また同じ応え… 溶連菌感染症の検査ってしてる病院ばかりではないのですか？ もう意味がわからないです。
緊急です！ 今日のお昼12時頃にクローゼットの上の物を取ろうとしたら頭のてっぺんこ真ん中に陶器のコップが落ちてきて頭を打ちました。 あの時は急いでいて…痛いなーくらいでしたが、今ブックオフにて本を選んでいると頭が重くて首も痛いです。 よくよく考えると頭がドーンズーンと重く痛く 首も痛いです。クラクラします。 生理中で空腹なので普通に貧血気味でしたが頭痛と首の痛みがあります。 これは病院に行った方がいいですか？ てっぺんの中心ですし陶器が80センチくらいから落ちてきて陶器は私の頭に当たり割れました。 日曜なので明日まで待つかも悩んでいます。
ヒザ下の内側10センチほど下にしこりがあります。 かすかに盛り上がっていて、触るとぐりぐりとしたものがあります。 5ミリくらいのものです。 静脈があるのか、かすかに青黒くもあります。 ときどき鈍く痛むんですが、 長時間、継続することもなく、放っておく形になってしまいました。 数年来、特に成長している感じもありません。 当方、中肉中背で、 足のむくみが少し気になってます。 これって、どのような病気の可能性があって、 何科を受診したらいいでしょうか。 お詳しい方、教えてください。
下まつげの逆まつげに悩んでいます 中学3年です。 画像の通り(見えにくくてすみません) 逆まつげに悩んでいるというか 自分が逆まつげなのかもハッキリとは わかりません… ただ、したまぶた(涙袋)のお肉?脂肪? がぷっくりと膨らんでいて、 それによってまつげが眼球の方を 向いている状態です。 モデルさんなどのように マスカラをしてみても、まつげが 眼球の方をむいているので意味なく 目も小さく見えてしまいます。 そして眼球にまつげがささる事は ないのですが、かゆかったり 毛がぬけるとすぐ眼球に入ります それらがとても嫌です。 私は中3なので手術ができません。 なので手術をするなら何歳から できますか？ そして、手術以外に治す方法は ありますか？ 切実に悩んでいます。 回答お願いします…
良ければお力をお貸しください。 気になり始めたのは5/13日くらいからのことでした。 夜、自室で勉強をしていると突然、きーんという音がしました。 ごくまれに時折、きーんと音が聞こえることがあったのでいつものように無視していたのですが、１日たっても治らないどころか朝昼晩を問わず常に鳴っているし、耳鳴りの症状も酷くなるばかりだったので少し不安になり、5/15日に近くの耳鼻科を受診しました。 耳鼻科に行くとまずは問診表に症状を書き、次に聴力検査？（左右にヘッドフォンをし、それぞれの音の周波数がどれくらい聞こえるかみたいなこと）をしました。 そして先生の診察ですが、聴力検査の結果と問診表の簡単に書かれた内容を見て異常なしと言われ、ビタミン剤をもらいました。 しかし、そのビタミン剤を飲んでも良くならないし、先生の対応があまり良くなかった為イマイチ信用しきれません。 私の症状は以下です ・いつ始まったのか　　5/13あたりから ・どんな音がするのか　基本はキーンという音を主軸にピー・ジー・たまにノイズ（ザー） ・音の種類　　　　　　複数鳴っている。（高音から低音まで） ・音の大きさ　　　　　静かな部屋にいると大きく聞こえる。日常生活音（TVやドライヤー）が鳴っている時は聞こえていない。 ・どんな時に聞こえるか　昼間でも静かなところにいたり、夜の自室にいるとき ・その他　　　　　　　　たまにシュポっという耳から空気が抜けるというか、周りの音がふっと途切れる。すると大きな音で耳鳴りがキーンとなり始める。 　　　　　　　　　　　　また、耳鳴りは鳴らなくても不意に音が一瞬だけ無くなる。 　　　　　　　　　　　　たまに耳が痛くなる。（軽い痛み） 　　　　　　　　　　　　聞こえる耳鳴りが波のようにうねりがある（ビブラートに似たような感じ） もともと小さい頃から耳が良かった方なので聴力検査があまり信用できませんでした。 むしろやってみて1年前に学校で受けた聴力検査で聴こえていたはずの音が聴こえていないということが分かってしまっています。 一度耳鼻科に行っているのだし、不安がることはないのでは？とも思いますが、なにせ耳を使う仕事に就きたいと思っていますし、現在も耳を使う勉強です。 これ以上酷くならないようになんとかしたいと思っていますし、はっきりと自分が今どのような状態なのか知りたいと思っています。 もう一度、違うところで診察してもらうべきでしょうか？ どんな情報でも構いません。皆様のご意見等をお待ちしています。 よろしくお願いします。
鼻血がなぜ出るのか、簡単に教えてください。そして、鼻血を素早く止められる方法もできれば教えてください。
急ぎです！！ 足の右親指が化膿しています ネットで調べたら、肉芽種の写真が、出てきました。自分の指を見るとそっくりなものがついています。 母に話すと明日病院に行くことになりました。 もしかしたら、手術的なことしますか？ 詳しく教えてください。写真は私の指の状態です
脳梗塞で寝たきりとなった父の事で質問です。　 現在入院してから1月半になる父は、右半身麻痺、食事が出来ず鼻から流動食、話は出来ず、右目見えず、 車椅子に介助してもらいかろうじて座る状態です。鬱を併発しているとの事です。 父は現在入院中の病院に、前日の午後、道に座り込んで動けない状態のところを、通りがけの方2人がかりで、路肩に移動してもらい救急で搬送されました。現場は乗っていた自転車が倒れていたそうです。診察で目が見えない、首が痛い、手がおかしいと言うもレントゲンで異常無し、との事で歩けるようになった為帰宅。翌朝、母が起きた時は床を這っていて話せない状態となっていた為、再度救急で搬送され現在に至っております。 2度運ばれたこの病院は地域でも屈指の大病院で、日本中でも名前を知らない人はいないと思われる病院です。 ホームページには大学病院に準じる評価、県でも2番目となる高度救急救命センターと記載が有ります。 私は父の姿を見るたびに思ってしまうのです。 前日の段階で判断が出来なかったのか？ 現在の主治医はベストを尽くしてくれています。 母に止められ、触れていないこの疑問を飲み込んだまま後2週間でこの病院を去る事に納得がいかないのです。 高度医療を提供する病院でも、脳梗塞の予兆に気がつかないものでしょうか？
脂肪腫について 昨日の質問を見てもらえるとありがたいのですが、足に脂肪腫があります。 大きさは昨日の写真を見てもらえるとわかると思います。 手術してもらいたいのですが、 整形外科 形成外科 内科 または全てある病院(総合病院⁇) のどこに行こうか迷っています。 どこに行くのがベストだと思いますか？ 回答よろしくお願いします！！
僕は言語聴覚士の勉強をしております。 近日に近くの病院へ見学に行かせていただくことになりました。 ホームページにはSTについては触れられておらず、PT,OTのみの記載でした。 現在はSTはいらっしゃるとのことです。 初めての病院見学のため、何について聞いておいた方が良い、聞いておくべき事柄が思い浮かばないでおります。 STが関わっているどのような患者様や疾患、言語聴覚障害については説明がなければ聞く予定ではあります。 もし、よろしければ教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
はじめましてこんにちは！ 陰部の近くに粉瘤ができ、 化膿して破れました。 擦れて痛いです。 札幌に住んでいるので近くで 皮膚科、形成外科を探しています。 できれば傷も残したくないです。 女医さん希望です。 場所が場所なので..........。 やっぱり大学病院の方がキレイに手術してくれるのでしょうか？ 皆さんのおすすめはどちらでしょうか？ 長々すみません。 よろしくお願いします。
愛知県に、住む51の男です。腰の手術を、検討しており、最新治療法のPELD治療法を、受けようと、思いましたが、愛知腰痛オペクリニックで、自費診療だから、１３０万かかると先生に言われました。誰か、愛知県でPELD治療法が、３割の保険適用で、出来る病院、ご存知なら、教えてくださいよろしくお願いします。
総合病院の外科の処置は手術だけですか？
血圧の薬を貰いに行くだけのつもりで病院に行って、検査を受け突然、原発性アルドステロン性と言われたら、どうします、腫瘍が両性か悪性か検査と言われたら、もし、癌で生存率5年と言われたら、どうしますか？教えて下さい。御願いします。
総合病院の内科についての質問です。明日脇の痛みを伴うしこりをみてもらいに総合病院の内科を受診しようとおもうのですが、私のイメージですが内科は かぜや熱などになった場合に行くイメージがあります。受信しても問題は無いでしょうか？
今度、口腔内の手術を全身麻酔で受けることになりました。 手術を受けるクリニックで 担当者から 「うちは、口腔外科専門全身麻酔を使ってるから、普通の麻酔より安心です。副作用とかも少なく目覚めも良いので、当日帰宅できます」と言われましたが、普通の全身麻酔と口腔外科専門麻酔はどのように異なるのでしょうか?? 普通の全身麻酔
先月の終わり頃からトイレに行っても、１時間もしないうちに頻尿になる症状が出ました。 けど、行きたいのに時間をかけて出たり、したいのに出ない時もあります。 ９日の日に泌尿器科に行って検査をしましたが、やっぱり異常はなくて… ｢尿の出をよくする薬、エブランチルカプセル15m｣と｢頻尿を改善する薬、バップフォー錠10 10mg｣を処方してもらいましたが、昨日まであまり変わらずでした。 なので昨日病院に行って相談をしに行って、薬を変えてもらいました。 ｢尿の出をよくする薬、エブランチルカプセル30mg｣｢過剰な膀胱の運動を抑える薬、ベシケアOD錠2.5mg｣を処方してもらいました。 まだ今日の朝飲んだばかりなので、効果は出てないような…効果が出るまで何日かかかるのでしょうか？
悪性中皮腫 先日、叔父が悪性中皮腫と診断されました。 昔、アスベストに関わる仕事をしていたためと思います。 どこか、いい病院や先生の情報を教えてください。
２～３日から腕の筋を痛めてしまいました。 病院には今週中に行けると思いますが、それまで湿布で痛みを和らげようと思ってます。 以前腰を痛めて、病院に行けるまでの間、温湿布を張っていて先生に「温湿布と冷湿布どっちがいいか迷ってた」と言ったら、どっちでもいいって言われてしまいましたが、効能が違うから種類があるんじゃないのかと思い不安です(´・ω・`) 筋が痛い場合温湿布と冷湿布どっちの方がいいか教えてください。
ここ2ヶ月ほどずっと腰が痛いです。 ひどい時には座ったりしゃがんだりするのも精一杯、だってズボンなど履けないほどの痛みが出てきます。 そのせいでかはわからないのですが、立ちくらみが出てきました。 ネットで調べると尿管結石などもありえると書いてあったのですが、何科に行けば良いのでしょうか？ 整形外科ですか？
仕事中に、高い所にあったラミネートされたポップが右目に直撃しました。朝ぶつけて夜になっても未だに痛いんですが、眼科にいく暇がないんですが、休みをとってでも医者にかかるほうが いいですかね？
親指の第一関節のまめ？たこ？について質問です。 自分は今20歳なんですけど、約10年間悩んでるんですか、両手の親指の第一関節にマメ？タコ？みたいに皮が硬く白っぽくなって第一関節の真ん中ら辺が非常にかゆいです。 しかも、かゆいのは、第一関節の真ん中ら辺の皮の裏？指の中？が非常にかゆくて、 白っぽくなっている皮の部分を剥くとかゆいのが治ります。 ですが、数日経つとまた硬い皮が生えてきてまたかゆくなるの繰り返しです。 皮が硬すぎるせいか、皮が五層くらいになってていくら剥いても血は出たりしません。 1度皮膚科に行ってみましたが、塗り薬をもらったんですが治りませんでした^_^; 分かりずらい説明ですが詳しい方いればよろしくお願いしますm(._.)m
高2女子です。私は生理がとても酷いです。低用量ピルを飲めば生理の症状やPMSが楽になるとききました。なので、病院で処方してもらって服用したいのですが…。そのためには親に言って産婦人科につれていってもらわないといけません。親に産婦人科に連れていってと言うのもなかなかできないので、それとなく産婦人科に連れていってもらえるように仕向けることはできないでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
【脱毛前の自己処理について】 初めて脱毛をします。医療レーザーの全身脱毛です。 事前準備として施術前にあらかじめ体毛を剃って来てくださいと言われました。 手脚､ 顔､ 首､ 身体の前側は自分で剃るものとして、VIOも剃って行くべきでしょうか？ 範囲も、VIO全体に毛がなくなるまで剃って良いのですよね？(無知ですみません) 場所が場所なだけに自己処理には限界がありますし、料金は発生しますがいっそ全てお任せしようかとも思っております。 しかし自分でもためらうことを担当の方に全部お任せするのは恥ずかしく申し訳ないですし…どうするべきか迷っています…。 経験者の方、どのようにして行かれたかぜひお聞かせください。
持病がありまして、3年程通院している個人病院があります。医師が一人でレントゲンからなにから免許が必要なことを全部熟しています。患者が勝手に話すことは出来ません。医師が質問したことのみを答えるのが許される怖い先生です。私はこの病院にお世話になっているのも何かの縁と思い、医師の指示通りに通院してきました。先日もいつものように持病の診察に行きましたが翌日熱がでてきたので（内科も併用しています）もう一度この病院に行ったところ、診察時間内でしたが、医師が学会へ行かなければならないと言うことで、受付で門前払いされました。理由を話しても受付でブロックされてしまうので、他の私の症状も何も知らない病院へ行く事を余儀なくされました。（翌日から連休が続くのでいたしかたなく）　この病院が不測の事態にまったく対応してくれないことが分かり不安を覚え、医師が数人いる個人病院に転院したいのですが、紹介状をどうしても書いてもらわなければならないでしょうか？先生が怖いので足が遠のきます。今処方されている薬で症状は落ち着いています。
教えてください。最近腕にしこりが出来てきて痛いので病院に行こうかと思うのですが、何科に行けばいいかわからないので誰か教えてください。
新宿院の口コミは出てきたけど名古屋院の口コミが見当たりません。 僕は名古屋院で自毛植毛予定なので、そこの口コミが知りたいです。 よろしくお願いします。
昨日まで1ヶ月入院していました。 去年も2回入院しているのですが、僕は入院すると便が出にくくなる体質のようです。 今回も入院の前半は2.3日に1回便が出ていたのですが、入院も後半になるにつれだんだんと出なくなり二週目後半あたりから3.4日に１回センノシド12mgを2錠ねる前にもらっていました。 眠剤としてソラナックスを1錠をもらっていたのですが、そのほかに追加でセンノシドを2錠もらったという形になります。 今回の入院では外泊を2度していますが、この時もやはり便は出ませんでした。 ところが、昨日退院したところ夜に2度便が出ました。 入院前も2.3日に1回は必ず出ていました。 この違いは何でしょうか？ やはり家はリラックスできるということでしょうか？ 今回の入院も看護師さんたちは非常に熱心で、居心地のいい病棟でしたし去年の入院よりは精神的にも安定というかリラックスできていたのですが・・・。 この便通の不思議さというか、こういうものはどこから来るのでしょうか？ 家と病院ではやはり何かが違うのでしょうか？ いくら考えても分からないので質問することにしました。 回答お待ちしています。 よろしくお願いします。
すみません、あまり詳しく書くと元バレしてしまうので勘弁してください 以前（と言っても一年未満）、薬剤師の友人から薬をもらってしまいました。 （対価は発生していません） 当時、病院へなかなか行く時間がなく、また経済的にも厳しい状況にあった中 「これ飲んでみな」と本来であれば処方箋が必要な薬をもらってしまいました。 （中には高い薬もあったようです） 当時は、薬剤師さんからもらってるもんだしいいのかな・・・と思っていましたが 別の人から「それは違法だからバレたら服用した君もただじゃすまない」 と言われてしまい、 その後もちょくちょく薬はいただいたのですが、怖くて服用しませんでした。 そうこうしているうちにその薬剤師さんが引っ越しをし、 それに伴い病院を退職し、連絡が取れなくなりました。 自分の手元にはまだ服用しなかった薬がそこそこ残っていて どうしようか悩んでいます。 何かあったら怖いので、できれば病院に薬を返したいのですが 皆さんのご意見をちょうだいしたく投稿いたしました。 できれば詳しい方にご回答いただければと思います。 よろしくお願いいたします。
低身長で悩んでます…整形外科で診てもらう早期でお願いします 自分は高校一年生156.4センチです。 低身長で悩んでいます…全然伸びている気がしていません。 なのでいろいろ調べてみてみると病院で診てもらうのが良さそうなので行こうと思ったのですが… 整形外科でレントゲン撮ってもらって見ると思うんですが…その場合保険は効きますか？自分の家庭は恥ずかしながら生活保護なので…そこのところが気になります…早期でお願いします…
先天性の目の病気で、3歳〜10歳位まで小児病院にある小児眼科に通っていました。事情があって、10歳からは通院をやめてしまったのですがまた通院することは可能でしょうか？予約が取れ次第行く予定なのですが… ちなみに今は高校1年生の15歳です。その病院に通い始めてから眼科はそこにしか行ったことはありません… 先天性で小児眼科領域の病気だったら小児眼科でも良いんですか？
今年から中学校に入学したのに、おねしょとおもらしがあります。前は上手にできてました。(トイレトレーニングは6年生のときにおわりました)どこの病院に行っても何もないといわれました。最近は(結構前からですけど)おむつをはいていて、対策はしていますが、おむつにおしっこをしてしまうため、トイレは使わない感じです。あとウンチのお漏らしもあります。というか寝大便(おねしょのうんち版)もしてしまします。昼も夜もおむつが手ばなせない感じです。ご指摘いただけますと幸いです。よろしくお願い致します。
体臭がきっかけで内視鏡検査をお願いするのっておかしいですか？ 以前体臭に関して病院に診断をお願いした際、体内から発する臭いなんてない！ワキガじゃないのか！？と門前払いされ、それ以来総合病院で体臭の相談をするのが怖くなりました。 実はワキガ手術をしたのですが、未だに臭いがあり、デオドラントも食事も気を使ってるのに改善しないことから体内の何かしらが原因なのではと今回内視鏡での検査を検討してます。 ですが前述した通り門前払いやら食らうのが不安で仕方ありません。 どうしたら良いのでしょう？
同じ病院に、肝臓サポートを他の餌に混ぜて食べて良いという医師とダメという医師がいますが、どちらに従えばいいのでしょうか？
東京23区内にある内科系のクリニックで病院と同じ血圧検査の結果が同日直ぐに結果が聞けるクリニックはありませんか？あればクリニック名を教えて下さい。
メンタルクリニックに通う際、近所のクリニックにしますか？遠くにしますか？前に行ったら、看護師が近所のママ友で通うのをやめた経緯があり悩んでいます。メンタルの部分を話す場所ですので考えてしまいます
特ダネの小倉さんが療養のため休まれるそうです。 入院はVIP待遇の個室でしょう。 そこで疑問なんですが、 オペ中、カツラは外さないといけないんですか？ ご存知の方宜しくお願いします。
皆さん今日は、健康診断で糖尿病と診断されました。 場所は横浜市西区で糖尿病外来を行ってる お薦めの病院を教えてください。 口コミ情報では、糖尿病の治療についてついて ふれてるものが見あたらず候補が絞れずにおります。 非常に我がままなお願いで恐縮ですが、 実体験に基づきお薦め頂けると助かります。
東京23区内の脳神経科で脳血管撮影MRAの設備があるクリニックを教えて下さい。頭痛外来です。
辛い口臭の日々から脱却できた方いませんか？ 虫歯の治療は全て終わっていて歯医者に行っても何もしてもらえません。 もう、歯石をとって返されるか話をして終わりか 精神的な 病院を勧められるかです。 歯科大学病院に行っても何も見つかりません この匂いがするようになったのは今年の初めからなのですが どんなに歯を磨いても1日に2～3回、一瞬うっ、て感じる強烈で危険な 匂いがします。 子供のころ口からこの匂いのするお年寄りに 会ったことがあると思います。 そのときは笑いながら2m ぐらい距離をとったことを覚えています。 同じ悩みから脱却できた方もしくは 最先端の知識を持った歯医者さんがいましたらよろしくご回答願いします
心臓カテテール検査腎臓悪いですが、検査します、かなり危険ですかね。、
こう書いてあるんですが明日の朝もまだ間に合うでしょうか？
3度お医者さんにかかりましたがなかなか治らない為、今後どうすればいいか知りたいです… 26歳女性、160cm/50kg前後の普通体型 妊娠の可能性はありません。 前回月経は、4/16〜4/23(28〜29日周期) 大体安定しています。 普段はよく食べ、睡眠も6〜8時間ほど。 5/2…体がだるいと思ったら 36.9〜37.5くらいの微熱、頭痛も少し 月経前だからかなと、あまり気にしてませんでした。 (市販のロキソニン2回服用) 5/4…夜中に激しい頭痛で目が覚め ロキソニン服用 友人と遊びに行くも、 体のだるさで途中で切り上げる。 帰宅後、体温38度台、ロキソニン服用 その後も微熱が続き、 次第に左首の真ん中辺りにある リンパ腫が熱く腫れてくるようになりました。 元々熱が出る前後は腫れ、下がり始めるとただのシコリに戻ります。 しかし熱は上がる一方で37.8〜38.5くらいを上がったり下がったり… 5/6…A病院受診 風邪でしょうとレボフロキサシン250と カロナール処方 朝夜2服用、熱が高い時にカロナール服用 その後熱は全く下がらず、食欲も全然ない状態でした。 5/9…B病院受診 採血するも数値に異常なし、 喉が少し腫れている為 ウイルス性の風邪では…とのことで クラリスロマイシン200とカロナール処方 お昼に薬を飲み休んだあとは 熱は37.9度まで下がりました。 夜薬を服用後、寒気が酷く、毛布と羽毛布団を被るも寒くて眠れず…その時は38度くらいでした。 5/10…朝方寒気で起床。38.5度くらい。 5/11…37.6℃くらいで行けると思い、 昼から出勤。寒気が酷く、たくさん着込んでいる上から毛布を被り仕事をしました。 帰宅後、38.4℃。 ご飯が入らず、少しスープを飲み薬服用。 入浴後、布団に入るも寒気で眠れず… 5/12…寝苦しさで7時ごろ起床。 ついに39℃まで熱が上がり、薬服用後 B病院の先生に熱が下がらないと電話。 再度B病院受診。病院に着く頃に38.1℃。 再度採血しましたが結果は異常なし。 喉も腫れてないとのこと。 リンパ腫は左首と首根元に増えてかなり熱を持っている状態。 太ももから足全体に湿疹が凄いことや 耳鳴り・頭痛が酷いことも伝えたんですが、先生は『わからない…熱が下がらなかったら大きい病院の感染症科、紹介します』と…（笑） とりあえずカロナールは効かないので ロキソニンを処方してもらって 帰宅後服用し、寝たら今は37℃まで 下がりました。 様子を見ようとは思いますが 結局なんの病気かもわからず… このまま熱が下がればいいのですが 上がった場合、何科を受診すればいいのでしょうか？ B病院の先生の言う通り感染症科でしょうか？
今日歯医者で歯の神経を抜いてもらい、化膿止めの抗生物質 セフカペンピボキシル塩酸塩錠100mgと胃薬のマーズレン顆粒500mgを処方されました。 現在マグミット錠330mgを飲んでいるのですが、 一緒に飲んでも大丈夫なのでしょうか？ どうかよろしくお願いいたします。
はじめまして。 私はちょうど１ヶ月前に 原付で単独事故を起こして肩を道路に 打ち付けたみたいで、骨？か何かが飛び出てきています。 最初は痛すぎて肩を上げる事も出来なかったのですが 最近はあまり痛みを感じなくなっています。 しかし、肩を見た友達が脱臼してるんちゃん？ 病院いってきーや。っとゆってきて、 病院に行こうと思っています。 ただ、本当に脱臼かがわからない為 どこの病院に行ったらいいかわかりません。 整形外科、接骨院、整骨院とどれにいけばいいでしょうか？
私は10才の頃に、今の時代で社会問題となっている(虐待)を受けていました。 (身体的虐待)です。 殴られ・蹴られ、床に叩きつけられ…などです。 蹴られた勢いで後頭部を強打・他の頭部を、こぶしで叩かれる・蹴られる 等ありました。 それ以降、小学校でも頭痛で保健室に行くことも多々あり、中学校でも続きました。 今も頭痛に悩まされることが多いです。 頭部を強打したり叩かれたり、蹴られた後遺症でしょうか？ 頭痛がひどくて一度病院へ行きましたが、痛み止めの薬を処方されただけでCTはしていません。
今度、アイランドタワークリニックというところで自毛植毛をするつもりです。 自毛植毛自体がはじめてのことで、こういうクリニックに行ったこともなく 周りに薄毛の人間もいない自分には相談相手がいません。 わかる範囲で結構ですので体験者からの口コミや周りの評判など教えてもらえませんか？
岡山で双子の出産出来る病院
こんにちは。 お医者さんに質問です。 診断の結果、患者の容態が病院に行く程のものではなかったとき、悪くなくて良かったと安心しますか？それとも、この程度で来るなんて、と気分を害しますか？ 自分で体調がとても悪く病院で薬を貰いたいとおもっても、診断の結果が大したことではないときや、原因がわからなかった時に、お医者さんがどう思うのかが怖くて病院に行きたくありません。 乱文失礼しました。是非、回答をお願いします。
中学生女子です。 小学生の頃から悩んでいるのですが突然動くと体が勝手に動きます。 不随意運動？というのでしょうか。 それがどんどん悪化してるんです。 http://sp.okwave.jp/qa/q6069533.html 上の方の質問内容と全く同じ症状です。 動くって言っても言葉にしにくいのですが手が勝手に動いて殴ってしまったり足が勝手に動いて蹴ってしまったり目を見開いてしまったり勝手に起きてしまいます。いつも慎重に動けばならないのですが中学校生活してる上でどうしても早く動かないと迷惑がかかってしまう場合もあります。 最近はそれがなるのが嫌だって思っていたのですが動かなくなるかわりにそのまま倒れこんでしまいます。 今日もクラスで倒れてみんなが周りに集まって大変でした。 病院も親がろくに話を聞いてくれないので連れて行ってもらえません。 ちなみに1度精神科に行ったのですが「癖があるだけ」と言われ終わってしまいました。 このままじゃいやです。 どうすればいいのでしょうか。
以前まで夫からDVを受けており、当時は頭をど突かれたり、髪を思いっきり引っ張られたりしてしました。 その時は髪を引っ張られた痛みが強く、頭痛などが現れるのは数日後で、時々、頭がスースーすることや、叩かれてないのに叩かれたような痛みが出ることがありました。 衝撃のせいか、呂律が回らなかったり、手がうまく動かない（お箸が持ちにくい）などがあり、一度だけ倒れかけるぐらいフラフラしたことは今でも記憶にあります。 当時は身体のあちこちに痣があったため、病院にも行かせてもらえていませんでした。 現在は夫と別居しているため、病院に行くことも可能なのですが、心配しすぎるのもよくないかと思い、まだ未受診です。 妊娠中ということもあり、検査が出来るのかも心配ですし、子供が生まれてからの方がなかなか病院にも行けなくなると思うので、今、行った方がいいのかと不安があります。 気にするほどではないと思うのですが、手が震えたりすることは今でもあります。 病院に行くべきなのでしょうか？
いま床に寝転んでつま先まで伸ばしていたら、右のふくらはぎに突然激痛が走り、痛いです。 痛くておきあがれません 何が原因ですか？ 明日にでも病院に行ったほうが良いですか？
人混みが苦手でイライラして落ち込みやすく、物事を考えるのもおっくうで疲れやすいです。Eテレを見ていたところそれらはビタミンB欠乏症が原因だと解説されていました。 一度医師に診てもらいたいのですが何科を受診してなんといえばいいのでしょうか？
自分が胆管炎ではないかと疑っているのですが病院の何科を受診して、どのように医師に伝えればいいのでしょうか？
30歳、女です。 ずっと乗り物酔いのような気持ち悪い状態が1ヶ月ほど治りません。 車に乗るとさらに車酔いしてしまいます。 以前はこのようなことはありませんでした。 ご飯は食べないとさらに気持ち悪くなる気がするのでしっかり食べています。 妊娠の可能性もないです。 何か原因はありますか？ 少し辛いので受診も考えていますが何科を受診したら良いのでしょうか？このようなちょっとした理由でも診てもらえますでしょうか…(･･;) また何か食べると良いものなどありましたら教えてください。
不眠症なんですが、どこの病院に行ったらいいですか？
毎日が辛いです。 アトピーの高校生です。 毎日のように同級生から虐げられます。 連休も終わり、学校に行きたくありません。 本来なら親にまず相談すべきだと思うのですが親の性格上、なんとか行けとかそういう風に返されるのが想像つきます。 そこでまずは近場の精神科に行きたいと思っています。 質問なんですが、高校生1人で精神科を受診することは可能でしょうか？また保険証など必要なものはありますか？あと前回似たような質問をした時、薬が〜とかおっしゃる方もいましたがシチュエーションとしては1人で精神科へ行き、カウンセリング？のようなものを受けるだけという設定でお願いします。 また受信料はどのくらいかかるでしょうか。 全ての質問を答えなくて構いません、わかるとこだけでも構わないので知識のある方教えてください
血便について質問します。 前は大をした後にトイレットペーパーに付くだけだったけど、今朝はナプキンをしておいたら、結構　出血してました。 出血は朝だけなんです。 出血以外は何の症状もありません。 ちなみに、お酒は毎日酎ハイ1本だけ飲みます。 明日も出血したら病院に、行こうと思うんですけど何科に、行けばいいでしょうか？
飼っているワンちゃん二頭（雄）を去勢しました。 一頭は、普通にタマタマを取る去勢手術でしたが、もう一頭の子は停留睾丸だったため 開腹手術になりました。 二頭共、日帰りでしたが、抗生剤などの飲み薬や軟膏など一切出ませんでしたが、大丈夫なんでしょうか？ 一応、先生には飲み薬はないのかと聞いたら「ありません。」と言われましたので、それでいいんだと思っていましたが、友人に聞くと「普通は抗生剤か化膿止めとかの薬が出るはずよ！人間だって手術後は点滴で抗生剤を摂取するから。」と言われました。 ２週間後に抜糸に行くだけです。 その病院は、他の動物病院に比べて比較的安い料金で診てくれます。 土日も診察してくれ、医師も3〜４人、看護師も数人います。 なので、その病院に通われてる方も多いです。 薬が出なかったのが心配で質問させて頂きました。 教えて下さいm(__)m
歯医者ホワイトニングをやるとどうしてもよだれが垂れてきますま 最初によだれかけみたいのしますがそこにたらしてもいいんでしょうか (なるべく歯医者さん、衛生士さん回答お願いします)
脛が曲がらないので正座が出来ないのは何が原因ですか？
娘(14歳)が交通事故にあい両足を骨折し全治7カ月になってしまいました。 そこで必要なのがオムツです。娘は長期間入院するので可愛いオムツがいいというんです 子供用だと可愛いオムツがいっぱいあるのですが何せ娘は 14なので子供用だと入りません 逆に大人用だと入るのですがかわいいおむつがないんです もしかわいい大人用のオムツが売ってる店やサイトがあったら教えて下さい
脳神経外科の受診料
耳が痛いです。 外耳炎か中耳炎なのだろうと思います。 痛くて泣いてしまいます。 病院に行きたいのですが、うちの親は「ほっとけばなおる」と言って連れていってくれません。 どんどん痛みは酷くなるばかりです。 先日、痛みで泣いていたら親に「そんなんで泣くわけないやろー」と言われました。 ショックでした。 凄く痛くて辛いのにそんな風に言われるなんて傷つきました。 私はどうしたらいいのでしょうか？ 学校で保健室などに掛け合ってみたりすればいいのでしょうか？ ちなみに中学生です。 よろしくお願いします。
音は聞こえますが、言葉として中々聞こえてきません。 耳鼻科などに行けば、何かしらの改善はされるでしょうか？ 21の女です。 妊娠中で産科の病院の院長先生が毎回診察してくれます。 エコー中は少し距離もありますし、カーテン仕切りもあるので少し大きめに話していくれるので聞こえるのですが、対面相談などは何を言っているのかわかりません。 マスクをしてることも多いので、その影響もあると思うんですが… 実は小さい頃から音はよく聞こえます。 とても小さな音でも聞こえ、なんか聞こえるというと、周りは耳をすませて、あ、ほんだよく聞こえるねっと言われるくらいです。 しかし、いつもではないですが、言葉としては上手く聞き取れない事があります。 幼稚園の時、神田先生はパンダ先生、泉先生はネズミ先生、今野先生は今度先生と聞こえていて、よく母に私の幼稚園パンダ先生とネズミ先生と今度先生っているんだよー！すごいでしょー！！と言っていたそうですし、私も薄ーく記憶があります。 当時は聞き取りづらく知ってる言葉で似た言葉に当てはめていたわけではなく本当にはっきりその用に聞こえていました。 現在は聞き間違いではなく、似た言葉も見つけることができず、何度も何て？と聞いています。 音は聞こえるのに聞き取りが上手く出来なく、物心つく頃から電話は大嫌いです。 特に仕事や病院と大事な場面で中々聞こえてこないので、真剣に何度も聞きますが何度も聞き返すのがだんだん申し訳なくなってきます。 特に病院の男の先生はぼそぼそもそもそしゃべることが多く、聞き返しても理解に苦しみます。 2〜3歳の頃、左耳を手術しており、その耳だけ耳垢が多いです。 その所為かもと頻繁に耳掃除をしたりもしてますが、あまり変わりません。 こういうことはよくあることでしょうか？ せっかく楽しく会話をしていても、何度も、度々、聞き返すと相手も嫌でしょうし、私自身も会話をするのが嫌になってきます。 常に、日常茶飯事というわけではないですが、困ります。 耳鼻科に行けば何かしらの改善はあるのでしょうか？
胃ろうチューブの接続他についてお伺い致します。 現在入院中なのですが、胃ろうのチューブがつなぎっぱなしになっていたり、自宅では、毎回ミルトンなどで消毒してから使っているのに、病院では、毎回水洗いだけでチューブも置きっぱなしです。手術前ですし、高齢者なので、感染とかがとても心配です。点滴も、昨日は漏れていました。 また、本日消化器担当の医師より小腸にガスが溜まり小腸自体寿命だと言われ、他の病院で胃癌の手術をしたのですが、幸いステージ1で内視鏡で採れる程度の手術をして頂いたのが、その医師より吐く原因は開腹手術で胃を3／2切除したので逆流性食道炎か胃と食道が閉まりにくくなっているのかも知れません。と言われたのですが、内視鏡なので開腹手術はしていないのに、何故その様な話しになって要るのか？その事を申し上げたら、先程申し上げた様に今度は小腸の寿命だと言われました。段々と不安になって来ております。他に治療方は無いのでしょうか？せっかく下咽頭癌で5年を経過し嚥下の悪さから頑張って気管喉頭分離の手術までして、そこの付きが悪くまた再手術をする事になったのですが、此から胃ろうからの栄養で大丈夫なのか？と質問しても曖昧な答えしかかえってこず、吐いては入院の繰り返しで、高齢なので可哀想でなりません。 入院中なので、病院側とは上手くお付き合いをしたいと思っておりますが、心配で仕方が有りません。詳しい方アドバイスを宜しくお願い致します。
大腸憩室が、たくさんあると医者に言われました。 注意点は何ですか？
私は今、大学病院に入院しています。12月に、手術を受けたんですが、その主治医の先生が、4月に旭川日赤に、異動になってしまいました。日赤に、電話しても、私のことを知らないと、繋げてもらえない状況です。 私はただ、最後のお別れがしたかっただけなんですが、不可能なんでしょうか？
肩に水が溜まったために病院に行ったところ2～3ヶ月位は安静にしなければいけないと言われたけど全く痛みが取れずに悩んでいます
りらくっていうマッサージ屋さん行ったことある方いますか？ 60分約3000円のとこです 個人的感想でいいです。 気持ちよかったですか？
彼女が以前実習中に、結核患者が来院していたとの報告をうけ、保健所から忘れた頃に来院の通知が来ますとの事でした。 しかし、実習後2ヵ月経った今、１週間ほどずっと咳をしています。 耳鼻科へ連れていったところ、扁桃腺が腫れていると診断され、薬を処方してもらい3日ほど経ったのですが、全然良くなっている気配がありません。 熱や、倦怠感など咳以外の症状は全くないのですが、念の為病院に行こうかと思うのですが、心配しすぎでしょうか？ 行くとしたら何科に行けば良いのか、教えていただきたいです。回答よろしくお願いします。
今年の4月から診療報酬が改定になり、大病院を紹介状なしで受診すると　初診料に加え加算金として5000円以上必要になりましたが、その病院に過去に受診歴がある場合はどうなるのでしょうか？ 知人が、京大病院に骨折で受診しました。全くの初診かと聞かれ、半年前に受診した診察券をだすと、5000円の加算金は不要だと言われたそうです。 私は、阪大と大阪医大に診察券を持っていますが、紹介状がなければ5000円以上必要でしょうか？ 電話で聞けばいいことなのですが。。
全身麻酔。不安でたまらない... 明日気胸の手術をします。その際に全身麻酔を用いて手術をするのですが不安です。 手術も怖いですが、全身麻酔も怖いです。 いろいろサイトを見たりすると一瞬で眠るから平気、気づいたら終わってるとか気が楽になることは書いてあるんですが、 強制的に眠らされるって考えると恐怖感が強くてそのまま目が覚めなかったらどうしようと考えたりすると不安でいっぱいです。 それと全身麻酔すると自発呼吸しなくなり人口呼吸になり挿管するらしいのですが、その挿管がうまくいかず呼吸ができなくてそのまま心配停止で死んだらどうしようなどと考えてしまいます。 硬膜外麻酔も痛そうで嫌です。 みなさんの全身麻酔の体験談とか教えていただきたいです。安心したいです。 もし気胸の手術をしたことがある方もいましたらお願いします。
はじめまして。最初に、おかしくしたのは１ヶ月前、首を鳴らしていたときです。いつもと違う鳴り方というか突っ張りを感じました。それから痛みだし、整形外科に行き、レントゲンを撮りましたが異常なし。 そして行きつけの整骨院で、超音波を受けました。それから楽になりましたが、少し違和感がありました。先生が痛みがなければ、しばらく来なくても大丈夫です。と言われたので行かなかったのですが、しばらくして、首、肩が重くなり、腕まで張るような感じで１日が辛いです。 また、整骨院で、治療を受けた方が良いのでしょうか？( ；∀；)
婦人科の薬についてです。 ホルモンバランスが悪く軽めの薬ですが毎日欠かさず飲むようにと医師から言われて毎日飲んでますその為、毎月病院に行き薬を処方して貰っています。診察代は500円ちょっとで安いのですが薬代が…毎月の事なので少しでも安くなる方法は無いかと思ってます。知って居る方がいらしたら是非教えて下さい。
首筋のこり痛み肩こりで3月に受診。МＲＩの結果専門医を紹介され4月に受診。画像をみるかぎり手術だが、箸が持ちにくいとかボタンがかけにくいなどの症状がないので、様子をみることに。 その後、両腕の脱力感、しびれ。お金を数えたり食べ物が一度でつかめなっかたり、両脚もつっぱるようなしびれるような。9月の予約をまたずに4月末に再受診。担当医ではない先生に診ていただいた。 症状が出てるので手術を考える時期と言われた。 ポリネックを用意されたがいつごろ手術という話はなかった。 予約までそのままでいいのだろうか？ 一度弱った神経は戻らないとか聞くが。
うつ病で心療内科に通院していました。 前回通院時に傷病手当金請求書を書いていただくようお願いして、「次回お渡しします」と言われて帰ってきました。請求書に記載する期間内に3回通院しています。 今回、会社から急ぎで傷病手当金請求書を送って欲しいと言われたのですが私用で忙しく、診察を受ける時間が取れそうにありません。(その病院は予約しても3時間程度待たされます) なので電話で、「先に傷病手当金請求書だけ受け取れないでしょうか？」と相談したところ、「診察を受けなければ渡せません」との回答でした。ちなみに傷病手当金請求書を記載していただくための料金自体は前回払っているそうです。 そういう決まりがあるのでしょうか？ なんとなく納得がいきません。
車椅子にいた老人が突然意識を失い目をむいた感じだったので、直ぐ平らな所に寝かせました。呼吸はあり血圧は上150代でしたが、取り敢えずAEDを付け119通報しました。解析ご心マを指示され実行し続け救急隊にわたしましたが、呼吸があり血圧が測れても心マは必要でしょうか？
避妊に失敗してしまい、アフターピルを処方して貰いたいのですが、祝日で産婦人科が全て休診しています。 明日明後日も祝日で休診なので当番病院に確認して処方して貰える所を探したいのですが、その場合内科か外科か、分かる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
鼠径ヘルニアか、診断してもらうのに 普通の消化器内科ではダメなんですよね？ 医師のプロフィールに外科学会？と書いてある 病院と、消化器内科としか書いてないところ とありますが、どちらがいいのでしょうか？
神戸市在住ですが　大学病院と市民病院どちらか決めかねています。 贅沢な話とは思いますが　よろしくお願いします。
ひどい便秘で、便が硬くなっていて、浣腸も効きません。医者にかかっていますが、下剤をくれるだけです。東京か埼玉で、摘便を、積極的にやっているクリニックや、病院を探しています。病院名もよろしくお願いいたします。困っています。自分では、怖くてできません。
川崎で祝日診療をしている皮膚科を探しています。 自分は水虫で、その薬をもらいたいと思っています。 ただ、中々病院にいく時間がなく、このゴールデンウィークの3.4.5日に空いている皮膚科を探しています。 調べたらスキンコスメクリニックしかネットではでなくて、ここでも薬はもらえるでしょうか？
結婚式まであと約1ヶ月です。 背中のニキビが気になり、表面だけでも治したいのですが、ブライダルエステと皮膚科ではどちらが効果的でしょうか？気付くの遅いですが結構ニキビが多く、赤みもありビックリしました。 時間がないので、完全にキレイになるのは無理かと思いますが、費用の面と効果を総合的に考えて良い方法があれば教えてください。
コの字型の普通サイズのホチキスををご飲したかもしれません。医者に行くべきでしょう。
風邪引いて病院行ったら激混み混み・・ 今の時期風邪引く方多いですか？
23歳の女性です。昨年若年性ポリープができ、ポリープをとりました。そのときの症状は血便がひどくて受診をし、発見切除しました。有茎性で2～3センチ台でした。その時はもう受診も、内視鏡もする必要はないよと言われたのですが、二日前に下血がありました。ちょっと言いにくいのですが、排便の後にトイレットペーパーにお尻がきれた時とはちがう少し多めの血がついていて、下着にも垂れてきたような血がついていました。痔かな？とは思ったのですが、もう一度内視鏡を受けるべきか迷っています。 この場合もう一度ポリープができたりすることはありますか？ 私は昔からお腹を壊しやすく今でも二日に一度は下痢があります。ポリープではなく、他の病気も疑うべきなのでしょうか？もし、アドバイスいただけたら助かります！
薬の一包化について教えてください。 現在、調剤薬局で薬を一包化でいただいていますが、 ・調剤技術料178点 内訳（調剤基本料91点＋調剤料87点） ・薬学管理料48点 あとは薬剤料の表記でした。 一包化は金額がかかると聞いて薬代を少しでも安くしたいので断りたいと思っているのですが、これって料金発生していますか？ 一包化はどのような名称で表記されますか？ また、医師が一包化の指示を出していた場合でも調剤薬局で一包化を断われるでしょうか？ よろしくお願いします。
私は現在、２週間に１度通院、お薬を処方してもらっています。 昨日、通院日で薬局でちょっと腹立つことがありました。 いつものように、処方箋とお薬手帳を受付に提出したのですが10数分後に『お薬手帳、お持ちですか?あと保険証、お持ち出来たら見せてください。』と…。 今の調剤薬局には4年お世話になっていますがこんなことを言われたのは初めてでびっくりしました。私は『処方箋と一緒に渡しました』と言ったのですが信じて貰えず…。 薬剤室にいる薬剤師さんが私のだと思われるお薬手帳を持っているのが見えたので、『あの薬剤師さんが持っているの私のじゃないですか?』と言うと、その薬剤師さんが来て『僕、あなたと今日会うの初めてですよね?』と…。『お薬手帳も別の人です。』と念を押されました。 (この時間に薬局には私ともう1人の患者さん→お薬手帳を持ってきてないと申告した人なので、少し調べれば分かることでした。) 病院に忘れてきてないか、今日持ってくるのを忘れたかと散々疑われて、数分後…。 その薬剤師さんが『これ、あなたのですね。すみません。行き違いがあったみたいで…。』 耳を疑いました。この調剤薬局には4年通っています。他にも患者さんがいても『見たことがある人』くらいの認識はあったと思います。そして、私が処方箋を渡した人からは一切の謝罪がありませんでした。お薬手帳を受け取ったことも覚えていなかったようです。 通院している病院の指定薬局なので、事を荒立てない様に帰ってきましたが…。 今日になって、フツフツと怒りが…。 今回はお薬手帳で良かったのですが、保険証だったらどうなっていたか…と思うと怖くなりました。 他の調剤薬局では置いてない可能性のお薬が処方されている為、今までも何度か気になっていたことがありましたが、我慢してきました。めんどくさいですが、調剤薬局変更の手続きをしようと考えてますが、どう思われますか？ 変更する場合、かかりつけ医にも話さなきゃいけないのですが、正直に話して大丈夫でしょうか?(薬局はかかりつけ医の隣にあります。)
長文になってしまいますが、どなたかご教授くださると幸いです。。 かれこれ10数年前から、便が硬めで排便の際に痛むような時は必ず出血し「切れ痔なのかなぁ…」と思っていましたが。。。すぐに痛みは無くなるので放置していました。 そして一昨年から昨年までの間で、ある日ふと排便後に便器を見ると、便器に貯まっている水の部分が真っ赤に。。血便ではなく、鮮血なら大丈夫だと思い、その時は市販の痔の薬を念のため塗りました。 その後は特になにも無かったのですが、妊娠をきっかけに、イボが外に出てくるように(*_*; お医者さんに相談すると「肛門の筋肉が緩んだり、便秘がちになるから、なる人が多いんだよね。痛みが無いなら大丈夫だけど、心配なら産後に手術もありかな。」との事でした。 産後数ヵ月経つと、自然とイボはいなくなったので「痔治ったんだ。」と思っていましたが。。昨日久しぶりに血の海を発見。。「やつらは治ったのではなく、内側に潜んでいたのか…」と思いました(／_;)/ 日常的にも今も痛みは全く無いこと。授乳期のため、薬は塗っていないのですが、病院を受診した方が良いのでしょうか？ 相談せずに病院へ行くべきなのは分かっていますが、授乳期なのと子供がママじゃなきゃイヤイヤ期が始まったため、中々預けることができません(^_^;) また、何かを受診すれば良いのでしょうか？(近隣に肛門科？はありません。)
母が入院中です。 ICUに入っており、ほぼ脳死状態で意識が回復する可能性もなく、今は薬と機械のおかげで安定していますが、いつ何が起きてもおかしくない状態です。 病院からは本来一日2時間しかない面会時間外でも来てもらって構いませんと言われています。 ずっと付き添っているべきでしょうか？ 意識がなく何もしてあげられることがありません。 こんな状態で仕事に行くのは非常識でしょうか？
お父さんがお腹が痛くて気持ち悪いと言って、今寝ています。昨日もお腹が痛いと言っていて、「病院に行けと」言っても聞きませんでした。さっき同じことを言っても聞きませんでした。早めに病院に行ったほうがいいと思うのですが…。 なぜお父さんは病院に行きたがらないのでしょうか？そこに行かせるいい方法ありませんか？
初日《悪寒熱》があり病院でインフルエンザの検査をして陰性と言われ《解熱鎮痛剤》をもらいました。 二日目《両膝・右肩が痛くなり始める》 三日目《関節痛が酷く移動も困難》 祝祭日も重なりその間解熱鎮痛を飲みましたが全く効かず六日目に総合病院に行きました。 採血・レントゲン・ＣＴなど色々検査しましたが《原因が解らない》と言われ2週間動けず入院している間に《足に血栓》が出来てしまいました。 以前から《甲状腺のはしもと病》だったので 入院して2週間は3種類の点滴《抗生剤含む》をして 後半の2週間は血栓を溶かす点滴＆はしもと病の服薬 血栓を溶かす点滴が飲み薬になり多少動けるようになったため希望退院しました。 退院後も熱はあり37度前後の時は寒気がして38度以上になると暑くて汗をかきます 元々は平熱が35.3度位です 退院して2週間になりますが右肩はまだ痛い・動けません 歩けるようになりましたが二日前から下腹部が痛くて(腹筋が無い)立つ・歩く・前屈みがツラいです どうすればよいのでしょうか 毎日この現状に泣き続ける日を送ってます 回答をよろしくお願いいたします
息子がどうやら借金、ローン依存症？のようです。数百万単位の借金を繰りします。発覚すると言い訳にならない言い訳をして、怒ると逆上します。当方福岡県ですが、できれば福岡県近辺でよい精神科の病院はありませんか？また、借金を繰り返していた方で自力で、もしくは病院のカウンセリングなどで立ち直った方いらっしゃいましたら是非お話お聞かせください。
ヤバイ右耳から膿が吹き出し始めた (´д｀|||) 5月2日再診日だけどこれは見せにいったほうがいい 明日行きたいけど明日は祝日 救急センターにでも行きたいけど 救急センターって耳鼻科やってるの？ また生活保護受給者なんだけど 見てもらえますか？ 詳しい人いましたらよろしくお願いいたします
物心がついたときから目の前に、テレビの砂嵐（赤や緑、白など）のようなものが見えています。 これは何ですか？ 病院の何科を受診すればよいですか？ ほかにもこのような症状がある方はいますか？
普段から、右耳の痛みと頭の右後頭部に若干の痛みがあるのですが、就寝前、横になると、激しい痛みを感じ、気が付くと、眠気がなくなるまでになって困っています。（睡眠できても、２～３時間程度です。） 過去に、右後頭部が激しく痛んだ事があったので、脳神経外科を受診し、頭部MRIと頭部MRAの検査をした所、異常がなかったので、脳に問題はないと思っているのですが、右耳の痛みは初めてのパターンなので、耳鼻科か神経科のどこへ受診しにいったらいいかわかりません。 特徴としては、直立の状態だと痛みに耐える事が出来ますが、横になると耐えられない痛みになることです。
今、僕は派遣社員なのですが、仕事にいけません。 責任者に毎回報告は入れているのですが、シフト通り行かないといけませんし、行かないと生活費等稼げないのもわかっているのですが、何故かいけません。 身体の症状は胸のあたりが締め付けられるような気持ちのしんどさがあります。 病院に行ったほうがいいでしょうか。 解答の方、よろしくお願い致します。
３日前から左側の首の付け根から肩にかけてズキッとした痛みがありました。触ってみると首の付け根あたりにしこりがあり、押すと痛いです。 振り返ったり、横を向いたりすると痛みがありました。 同時に頭痛もするようになって、左側後頭部と時に右側後頭部がズキッとするような痛みがあるのと、右耳の上のほうの軟骨あたりもズキズキします。 昨日からは右背中の肩甲骨上が痛むようになったのと、左首の耳の下のリンパというのでしょうか、そのあたりも腫れているような感じで痛いです。 顔がなんか火照るなあと思い、普段の平熱が35℃台なのに、今さっき測ると37.4℃ありました。 すべての痛みがいま同時にあります。明日仕事が午後からなので午前中に病院に行こうと思うのですが、何科を受診したら良いのかわからなくて、質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
赤色のサンゴ礁を探しています。。。 どこに行けば、手に入りますか❓ どんな風に生息してるんですか❓
3歳の息子の、おちんちんの上の付け根に近い所？　に、イボのようなものがあるのですが、(水イボではないのです)病院で、取ってもらうべきなのでしょうか？ しかも、産まれて間もなくして出来てるので、自然に消えそうにもないのです。 話に聞くと、イボをとるには、焼くかピンセットでとるか、と、きいたのですが、痛そうで出来るなら痛みの無い方々で、取ってもらいたいのですが、そんな方法ってあるのでしょうか？
皮膚科に行きたいと思っております。 ①個人経営の皮膚科　②診療所や〇〇病院など複数の科がある中の皮膚科 質問です。 ①の方が詳しい先生がいるように思えますが、どうなんでしょうか？ ②でも１人の先生が、複数科を受診する場合やはり①より能力は落ちますか？変わりませんか？
メニエール病ですがスキューバダイビングをしたいと思っています。耳鼻科に行ったら可能かどうかの検査などありますか？
最近実家を出て新生活を始めたのですが、今まで全くやらなかった家事をやるようになり、通勤時間が今まで5分だったのが25分になり、慣れないことをしているせいか疲れやすくなり朝早起きして朝食や弁当の準備をして 通勤、というのがすごく億劫になり、疲れてて眠いのに夜なかなか寝付けず、仕事をもう4日休んでいます… 明日には行かなきゃと思うのですが、職場には休んだ理由を何と言ったら良いでしょうか… 欠勤の電話の際は「具合が悪い」と言っていたのですが、出勤したら詳しく聞かれるだろうし病院には行っていないので診断書もありません…
乳がんの手術後、放射線の治療をすることになりました。 毎日一ヶ月通院しなければいけないそうで 仕事があるので土曜日もやっている病院ということで職場の近くを ネットで検索して白金の北里研究所病院を見つけました。 できればここで放射線治療をされたことがある方、 土曜日も治療を行っているのでしょうか？ 治療費はどれくらいでしょうか。 通常１回5000円程だそうですが。
MRI を撮る前に食事しても大丈夫ですか？
顔が真正面から見たときに、 左の方に歪んでます 左耳下の部分が指を鳴らすような感じで カクカク鳴らしてしまうのが原因かと思ってます(*_*) 顎を鳴らすというんでしょうか..(>_<) 食事するのも片方に偏らないように左右で噛むようにしてますが... どんな治療法がありますか？？ どなたご教示お願い致します（ ; ; ）
初診時 強迫観念症と言われ7年通院中。当初はバカみたいに ずっと掃除してましたが ここ数年家事ができなくなり薬も増え医師に障害年金の診断書 お願いしたら書けないと言われました。理由は聞けなかったです。体調も改善しないので この機会に転院を考えてます。転院先には何と伝えたらよいでしょうか？
唇が腫れてしまいました。 今年2月に原因不明の唇の腫れが起こり、それにともなって口の中(上の空洞部分)が他の部分と違くほんの少しザラザラし始め、日が進むにつれてご飯が食べれないほど痛く染みて、何もしてなくても痛く染みました。その時は歯医者でみてもらい、傷ができてそこに菌が入り化膿してグチュグチュになってしまったのですと説明をうけ消毒をしてもらいました。そしたら2、3日して治りました。しかしその1ヶ月後、また唇が腫れ始め、さらには口の中が(同じ場所)が化膿し始め、またご飯が食べれなくなってしまいました。この2回目の時の口の中の症状の進行の仕方が違いました。最初は気づかないうちに、口の中の上の空洞部分に、蚊に刺されたときのような膨らみがあり、徐々に化膿し始めたのです。さらにそのときの唇は水ぶくれができ、それを潰してしまったせいか化膿してしまい、ティッシュで拭くと緑のような黄土色のような液体が出ていて2週間経っても治りませんでした。病院でリンデロンを処方してもらい、なんとか治りました。そして4月。また同じように唇が腫れ始め、口の中の上の空洞部分に蚊に刺されたときのような膨らみができ、唇は水ぶくれができそうな様子です。3回目となるとさすがに怖くなって質問させて頂きました。文章力がない上に長文で読み取れないかもしれませんが、助けて欲しいのです。
処方箋受けるとき、お薬手帳はと聞かれますが、これは個人情報にはならないのですか？
最近､肩こりが酷くマッサージへ行こうと思ってます。オイルマッサージとかはどうなんでしょうか?
今度健康診断に行こうと思っているんですが、今まで行ったことがなくてクリニック選びに迷っています。 私の希望としては、 ①綺麗なところ ②駅から近くて通いやすいところ ③待ち時間が短いところ が希望です。 婦人科検診も受けたいので、先生が女性だったらいいなとか思ったりしています。 横浜近郊に住んでいます。どこかいいクリニックありますか？ 教えて下さい。お願いします。
婦人科で超音波検査検査を受けました。 私は母子家庭で医療費は無料なのですが、会計で¥2000取られました。 受付の方に「母子家庭なので医療費はかからないと思うのですが？」と言ったら 「こちらの検査は自費になります。」 と言われました。こんな事は初めてなので詳しい方がいらっしゃいましたら、なぜ自費診療なのか教えていただきたいです。
慢性の腰痛に関して質問です。 昨年の9月辺りから慢性の腰痛に悩まされております。 仙骨の部分と両足の付け根、最近は太ももにも若干痛みが 出ています。 痛みは鈍痛で「ズーン」という痛みがずっと 続きます。仙骨部位の痛みは若干左の方が強いです。 元々姿勢が悪く体も硬いです。 近隣の整形外科に通院しようか迷っているのですが 人気があるので1時間半～2時間待ちです。 それでも整形外科で一度診て貰った方が良いでしょうか？ 近隣の整形外科は理学療法士も沢山いて、リハビリも充実しています。 また自宅で出来る運動も教えて貰えます。 通院に関する事や症状の事、また自宅で出来る運動など 含めアドバイスを頂けましたら幸いです。 また腰痛改善に関する本でお勧めの物があれば 併せてご紹介下さい。宜しくお願いします。
肝臓の機能が悪いです。機能が悪いと言っても、肝炎です。 病院で治療もしています。医療行為も信用しています。 先日、友人に肝炎にはレバーがよいと言われたのですが、肝炎の人がレバーを食べても良いのでしょうか？ また肝臓の機能を改善できるものがあったら教えてください。
消えたいと思うことがあります。そう思った場合どうしますか？何がベストベストですか？
素朴な疑問なのですが、 薬局で薬剤師から薬を受け取る際、 ①薬の説明 ②※一言二言の雑談 → ｢今日は風邪ですかね～？｣等 ③会計 必ずしも①～③の順に行われるわけではありませんが、 これまで複数の薬局を利用して来て少し不思議に感じていた事が、 薬剤師とのやり取りの中で『特別無くても差し支えないような一言二言の雑談』が必ずあるように思うのですが、 これは薬剤師業務の一環で行うように決まっているものなのでしょうか？ それとも、マニュアルなどではなくたまたま薬剤師の方から気遣いがあっただけでしょうか？ ちなみに、私は余分な話をされても特に不快とか迷惑に思っているわけではありません。
同一月に２回のCT検査を行った時、２回めの点数はどうなるのでしょうか？ ２８年度のものに１００分の８０の記述がないのが気になります。
最近、我ながらくしゃみが臭いと感じています。何とかしたいと思ってネットで原因を色々と調べたところ、舌苔、膿栓、歯の汚れ、歯周病、蓄膿症、胃炎など色々と考えられる原因が出てきました。 原因が色々とありすぎて、ひとつひとつ医者に行って調べてもらっていたら大変な作業です。これら全部の診断と治療をワンストップで行ってくれる医師はいないものでしょうか。
風邪から中耳炎→内耳炎→突発性難聴になりました。 難聴になりめまいがし救急搬送され難聴5日目に入院しましたが、耳鼻科医はステロイド投薬もせず、ただイソバイトとブドウ糖などの点滴だけの治療でした。 明らかに聴力低下し、メニエールか突発性難聴と医師は言っていたのに難聴になり2週間以内にステロイドを飲めば大丈夫だからと言ってました。 私もめまいでネットで調べる事も出来ずただ医師を信じていました。 そして退院後に聴力検査しても回復してなく難聴11日目からプレドニゾン60mg〜5mgと減薬し11日間服用しました。 低音域は回復しましたが高音域2000Hzから上が全く回復せず現在難聴40日目です。 血流を良くする薬はずっと飲んでます。 難聴は早くに治療すれば回復率は高いと皆さんが言ってますが、私の場合医師の判断ミスとしか思えません。 聴力は1ヶ月で固定されるとか3ヶ月だとか色々言われてますが、もし3ヶ月で固定なら現在難聴40日目の私でもステロイド点滴をすれば、もしかしたら少しでも回復するのか？と思い質問させて頂きました。 今、出来る治療 少しでも回復する治療 タイムリミットが迫ってます。 入院中にステロイド点滴して貰えていればこんなに苦しまなかったのにと、医師を恨んでいます。
膠原病（混合性結合組織病とシェーグレン症候群）の病院を探しています。 品川区在住で、近所の大学病院膠原病リウマチ内科に通っていましたが、 その病院に通院できなくなり急いで他の病院を探しています。 命にかかわるほど悪くはないですが、ストレスが溜まったり、疲れがひどくなると、急に高熱が 出たりします。 駅から比較的近いところを探しています。 良いと思われるところがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
私は先日ある医院で３時間診察を待ちました。二回目に行った時は時間をずらして行ったんですが、同じでした。退屈で飲み物もなくエコノミー症候群寸前でした。お腹もすくし悲しくなっちゃいました。 　あなた様は診察をどれくらい待てますか？　待ち時間が長すぎる時、受付の人に、ほかに行くからいいですと勇気を持って言えますか？
カウンセリングを受けるために、臨床心理士も勤務している心療内科に受診しようと考えています。 不眠や食欲不振などの症状はないのですが、自分に自信が持てず、生きている価値も良く分からない状態で、毎日どうして生きているのかわからず、腕をハサミで引っかいてしまうことがあります。引っかくと言っても、ほんの少し、血がにじみ出る程度で、深い傷ではないです。何週間か経てば、後も残らない程度です。 少し、自分の気持ちを整理したいと思っているのですが、こんな理由で受診しても許されるのでしょうか？
精子の色が黄色っぽいのですが病院に行った方がいいですか？
障害年金の診断書を医者からもらう時、「やりたくなかったらやらなくてもいいんだよ」的な事を医者に言われたんですが、なんでこんな事を言われたか自分でわかりません笑 下手にでてお願いします、下さい。みたいな事を医者に言えばよかったのですかね？
６０歳女性です。５０歳のときに子宮筋腫の手術を受け、 その時に両方の卵巣と卵管も摘出しています。 もう何年も前から繰り返す膀胱炎に苦しんでいます。 最近では１か月に１度の頻度でかかります。 そのたびにクラビット５００ミリグラムの薬を５日分処方されて飲んでいます。 日ごろから膀胱炎によくない生活習慣を避け、 冷やさない・清潔にする・免疫力を上げる・トイレを我慢しない・水分をよくとるなど 自分で予防できることは一生懸命やっていますが、 いっこうに開放される気配がありません。 そこで、今日はかかりつけ医をいつもの内科の医師から泌尿器科の病院に変えて受診しました。 すると医師からクラビット５００は最強の抗生剤で、 膀胱炎のたびにクラビットを常用していたらクラビットに対する耐性ができてしまう。 そのためクラビットとは違う抗生剤を処方するが、 もしこれが効かないならクラビットに戻すしかない。 でも耐性ができてクラビットが効かなくなったら もうどうしようもないと言われました。 膀胱炎によくないことは絶対に行わず これ以上気を付けようがないほど気を付けて生活しています。 どうしようもないと言われてしまい、いったい私はどうしたらよいのでしょうか。
大学病院で　レジデント、シニアレジデントとか教授、助教授とか書かれているのをよく見かけるんですが、このような役職みたいなので手術の技術的な差ってあるんでしょうか？ 　自分はレジデントという役職の人でしたが、自分より若い人ですた。 難しい手術だと教授や助教授が手術するとかあるんでしょうか？
一応学生です。精神科に行ってみようと考えてるのですが、どういう雰囲気なのかわからないので教えていただきたいです。インターネット上のうつ診断でもほとんどの物で重症という結果が出ますし、死ぬ事考えたりして自分でも病んでると思うこともあります。そういう場合「心が病んでいるので来ました」的な事を言う感じなのでしょうか？また、そういうのは親や誰かと一緒に行った方が良いのでしょうか？　それともその程度じゃ行く必要も無いのでしょうか？お願いします。
精神科を兼ねている病院へ、精神科ではない科目的で行きました。 （医師は一人で複数の科を診ており、受付で何科何科と分けられるタイプの病院ではない） そこで、検査等なし、投薬（処方箋発行）なしの問診のみの診察を受けました。 問診の内容は症状の確認です。結果的に、風邪のときに「風邪ですね」と言われるような、「診断」もいただけていません。してほしい検査については、「大病院でないとできない」「検査ができないので病名も断定できない」とのことでした。 が、領収書を見ると、「精神科専門療法」のところに6,000円（３割負担なので実質2,000円）もついていました。 これはなんなのでしょうか。 受付ですぐに気づきましたが、待ち時間が長かったせいで仕事の時間ぎりぎりになっており、確認することもできませんでした。 「治療」など受けていないので、言葉通りの意味だとしたら返金をお願いしたいのですが、実は療法という名前だけど違うものも含まれているとかなんでしょうか。 モンスタークレーマーにはなりたくないので、アドバイスをお願いします。 余談（愚痴）になってしまいますが、目的の検査も受けられず、予約したのに２時間待たされて、何の実もない診察に2,650円……納得いきません。 予約しても1時間～1時間半待つこともあります、と予約時に聞いていたので長めに1時間半の余裕を見ていたのですが、実際は2時間待ち。精神科を兼ねてるのにこれって、精神科に通いたいなら仕事はできないよって態度にもとれ、精神科への偏見が一層深まったばかりです。
先日、運転中に追突されて、むち打ちの通院中です。 今通っている整形外科は診療時間が短く、 私の仕事の勤務時間だと通うのがきびしいです。 でも整骨院や整形外科って、遅くても18時くらいがラスト診療ですよね？ 福岡市内で遅くまで事故治療専門の先生のいるところってありますか？ また保険の適用や保険に詳しい病院だとすごく助かります。
タイトルの通りです。 今回相談した症状は「人の声とBGMなど、異なる種類の音が響いていると聞き取りができず会話が困難、またひどいときは頭がウワーーーーっとなってイライラや体調不良に繋がる」というものでした。 子どもの頃同じ症状で耳鼻科に行ったときも、その後の毎年の健康診断でも聴力検査に異常はなく、むしろ聞こえは良すぎるくらいだと言われ「気のせい」というような処理のされ方をしてしまったのですが、大人になって居酒屋などBGMのある場所に行かなければならないことが増え生活に支障を感じたので再度受診しました。 耳鼻科では「聴力検査で異常がないなら耳鼻科ではない」と言われ、大きめの病院でまずは「どの科に行ったらいいのか」を判断してもらった結果、神経科ということでした。 しかし、紹介された（紹介状はないが自分の名前を出して受診するように言われた）病院が、心療内科・精神科でした。 私としては、感音性難聴を疑い、治療は望めなくてもとにかく病名のようなものがつけばBGMのある場所に行かされることはなくなる（病名を言えば「仕方ない」とお店変更や欠席を許してもらえる）と考えていたのですが、これは精神病扱いされているのでしょうか。 精神病への偏見というのはなおあると思いますし、私自身、精神科に通う人の一部は「私ってかわいそう！」と浸りたいだけの延長だと思っています（もちろん、本当に病気として大変な人もいるのは分かっています）。 実際、今現在自律神経失調症の症状が明らかにあり、聞こえのこともそれにまとめられてしまうのではないかと心配です。それなら、高い病院代を出していきたくはありません。 自律神経失調症については中学生の頃になってしまっているので、風邪だなーと思うのと同じで多くの症状から自分で分かりますし、病院に行っても仕方がないことも分かっています。カウンセリングでほだされて治るような性格ではありません。こちらについては、生活習慣の大幅な改善で良い方向に向かっています。 長くなってしまいましたが、 ・精神病扱いされているのか？ ・精神科で、感音性難聴のような診断ができるのか？ 同じような経験のある方、アドバイスお願いします……
僕は中学生なのですが、昨日の夜に自分のおちんちんがかゆいのでお母さんに言って今日の朝一番に病院に行きました。そこで、先生にパンツを脱いで僕のおちんちんを見せましたが、おちんちんの表面だけでは、先生の判断ができずおちんちんのとうとう皮まで剥かされて先生がようやく薬をだされました。 おちんちんの皮の中まで見せるとは思っていなっかたので恥ずかしいです。 回答おまちしています。
腰のレントゲンって一枚撮るのに何分くらいですか？
看護婦さんって触るの好きですよね？ 部屋の電気も消すってことは 僕もおっぱい触っていいんですか？？ 暗くするのはお触りOKサインですか？
先日歯医者へいったところ、いつも治療していただいている先生の体調が悪く、治療出来ないため代わりに東京から偉い先生を呼んで治療して頂きました。 お金を支払うときに計算がまだ出来ていないので今度にしてくださいと言われ、そのまま帰宅しました。 その時の治療はワイヤーを上下２本変えた事と上下のをワイヤーで締め付けたこと、あとは上下にゴムをひっかけて貰いました。 その後もまだ計算が…と毎度言われて、その間に行った治療は ゴム変え多くても６回ほど 歯の詰め物が取れたので詰め物を入れたこと (とれた歯の詰め物は持っていったのでそれを使いました) ワイヤーの締め付けが取れてしまったのでワイヤー一本の交換 先日やっと金額を言われたら15万だそうです。 この金額は高いように思います。 いつもかかっている先生は矯正の専門医ではないので格安で、ワイヤー一本変えても一万円ほどです。 東京の先生の技術料が入っているようですが、私が東京の先生を呼んでくれと言ったわけでもないですし…。 皆さんのご意見をお聞かせください。 いたずらはやめてください。
何科にかかればいいでしょうか？ 僕の顎、というか顎の下は上向きにシャープな顎ではなく、斜め下に下降してるんです 二重顎の方も皮膚が弛んでるってだけで首の始まりは顎先より上なはずです でも僕の顎は皮膚は弛んでおらず上を向けばあまりつまめないくらいなのに顎の下に指を当てて皮膚に沿って進めていくと一度も顎に隠れないんです この顎をシャープにするにはどこに掛かればいいですか？
自分では良いなと思って受診を考えていて某口コミサイトで調べたら、意外にも印象の良くない口コミがあったので心配になりました。 多少痛かったり費用が高いのは許容範囲です。 それとは別に、医師やクリニックの雰囲気が悪いといったものがあったりしませんか？
２週間近くずっと軟便が続いていて腹痛がともないます。最初は月経が原因かなとも思ったんですが月経が終わったのに治りません。お腹を冷やさないよう気をつけていますが効果がありません。病院に行った方がいいのでしょうか？
目の手術後後経過が悪く、大学病院を受診していたのですが診察が毎回数分で終わり、 説明がわかりずらく、近くの眼科のほうが、説明がわかりやすいので紹介状を書いてもらって併診を続けているのですがこのような行為は主治医に失礼にあたいするのでしょうか？ 　大学病院なので予約なしだと待たされる、診察が短く不安、実際大学病院では発見できなかった疾患を近くのクリニックで発見できたことがあった 　などの理由ですが、非常に失礼なことをしているのでしょうか？ あまりいい顔をしているようには思いません。。 医師の方など教えてください。
四月に入ってから拒食症気味になって食べ物を口にいれてない状態がずっと続いてたため体重が凄く減ってしまい眩暈など出てたので昨日お母さんと点滴をうちに病院に行きました。(お母さんには食べるとお腹が痛くなるから、と嘘をつき食べてませんでした。) そして結果入院する事になったのですが正直まだ一日しかたってないのに凄く家に帰りたいです。 勿論1人で悲しいっていうのもあるんですが人見知りの為看護婦さんなどと話す度疲れてしまいますし点滴も痛いですし頻尿になる… 自分が悪いのはわかっているのですが今すぐに帰りたいです。 入院してからまだ一回も病院で食事をとってないのですが夜出されたものをしっかり食べて体重が増えてたら退院出来る、とかそんなに甘くないですか…？ 帰らせてくれませんかね…
糖尿病の検査の前は水は飲んでも大丈夫ですか？
明日専門学校で入学前の説明会があるのですが、健康診断書を出さないと行かないのですが、思い違いで学校でするものだと思って受けていません、やりに行かないと行けないのですがどこでやれるか、どうするべきでしょうか(｀；ω；´)
5日前に巻爪で切開しました。 ガーゼ交換のために昨日病院に行ったのですが、まだ何かの拍子に痛いことを伝えました。さらに、まだ腫れているため「化膿止めとして点滴します。」と言われ、30分もかからない小さな点滴をしました。 注射や点滴で気分が悪くなったことはないか、アレルギーがないか聞かれましたが、その他の説明はなく、仕事で疲れていたこともあり、こちらからも特に質問もせず、点滴をしてもらいました。 しかし、今ふと思うことは、化膿止めの点滴などというものがあるのでしょうか？検索してみると、歯科であるようなのですが、外科で化膿止めの点滴というものがヒットしません。（私の検索方法が悪いのかもしれないが） そのような点滴があるのかご存じの方、どういう内容の点滴を私はされたのか教えてください。
糖尿病が心配で、内科に行き血液検査をしてもらいました。 そしたら 検査報告書をみたら、グルコｰスは８６mg/dl でした。 でもHdA1C(NGSP) の数値はなにもなかったです。 糖尿病かどうかは HdA1C が重要ですよね？
知り合いがある大学病院で手術をすることになり、担当医へのお礼で悩んでおります。お礼というものはした方が良いのでしょうか。本音をお聞かせください。また、する場合、金額はどのくらいなのでしょうか。よろしくお願いいたします。
市の助成とかで安く受けられる場合があると海老名市民の方に聞いたのですが、相模原市（相模大野）でもありますでしょうか。 市が開催しているものじゃなくても比較的安価にある程度の項目を検査できる病院、クリニックは相模大野周辺にありますか？ 以下の項目が受けたいものです。 血液一般検査（白血球や貧血など）、生化学検査（肝・腎機能、糖尿病、高脂血症、尿酸など）。 腫瘍マーカー。 CT 胸部X線検査、胸部・腹部CT検査 腹部CTによる内臓脂肪測定 心電図検査 不整脈・虚血性心疾患・心筋症など 腹部超音波検査 肝臓・胆のう・腎臓・膵臓の病変の有無 心臓疾患や糖尿に似た症状があり精密検査してみたいです。 ３０代です。よろしくお願いします。
１年少し前に腹膜炎併発の虫垂炎で開腹手術してます。 腸は切除してませんが、腸閉塞も併発してました。 術後は順調で２週間で退院し、その後も通院は数回で終わりました。 今は地元の病院で便秘予防の酸化マグネシウムを貰ってます。 最近、時間・空腹・満腹問わず、お腹がゴロゴロ鳴ります。 痛み・吐き気はありません。 腸閉塞の前触れとかなのでしょうか？ 手術をした病院に行くのが一番良いのは分かってますが、大きな病院なので行くのがちょっと引けてます。 市内の消化器系の病院に行くのは有りなのでしょうか？ 酸化マグネシウムを貰ってる病院は手術した病院からの逆紹介になってます。 その先生に話したら「俺が手術したんじゃないから知らない」と言われました。 なので違う病院に行きたいのですが、その場合、手術した時のカルテとか必要になりますか？
高校一年生の娘、入学して2日後の朝、寝起きにフラーッとしてから 吐き気が続き、学校を休みました。 次の日は土日だったので休んだら治るかと様子を見ていたのですが 車酔いのような感じでずっと気持ち悪いらしく 今日で4日目になりますがまだなおりません。 1日目はお昼過ぎまで横になっても頭を動かすと 気持ち悪いようでした。 それ以後は、食欲もあり、よく食べるのですがずっと 車酔いのような感じらしいです。 下を向くとつらいとかも言ってます。 今日は病院に連れて行こうと思うのですが、 脳神経外科に連れていくべきか、耳鼻科に連れて 行くべきか悩んでいます。 どちらに行けばよいでしょうか？ お願いします。。。
入間市内で肩こりを治してくれる整体院を探しています。 長年肩こりに苦しんでいるのですが、今まで総合病院やカイロ、接骨院も通いましたが一向に良くなりません。 口コミや実際に行った方で効果があった整体院がありましたら教えて頂きたいです。
1年前に健康診断を受けて要経過の診断がありました。 半年後に健康診断の病院とは違う病院に再検査をしたら健康診断のように保険が適用にならなくて全額実費になってしまうでしょうか？
私の彼氏のことなのですが、付き合う時に「不能なんだ」と告げられそれでもいいよと付き合って2年になります。 でも最近子供とか欲しいなと思うようになってしまい、今更彼氏に病院行こうとか言いづらくて… 私なりに彼氏の症状を調べてみましたがわからないので質問させていただきます。 セックス自体はできなくて、いつも口でする感じなのですが、一応勃起はするんですがちょっと硬いかなくらいで挿入は無理です。 あとサイズもかなり小さく包茎？です。 一応イクこともできるのですが、ビクビクするだけで液体は出てきません。 これはどんな病気ですか？ ちなみに彼氏は糖尿病もあり、通院しています。 性欲は普通にあるみたいです。 子供は欲しいですが、彼氏とは別れたいと思えません。 不能だと承知で付き合ったのに病院に行こうって言うのは酷ですか？ すごく悩んでます。 病名とかもわかる方いたらよろしくお願いします。
精索捻転について。 医療に詳しい方、医療裁判に詳しい方、子供が精索捻転になった方、意見下さい。 今４歳なのですが午後3時頃お腹が痛いと激しく泣き出す。 休日ということもあり、病院がやってなくやっていたA病院（小児科）へ行く。おしっこが朝しかでてなく、膀胱炎？か胃腸炎かと私は思っていました。医者に説明すると、お腹などを押して痛がる様子もなく、私は、抱っこの時にちんちん近くが触れないようにしていたためちんちんの上の部分を痛がってるかもしれないと説明しました。そして先生は、押して確認。うちの子は、痛がっていたけれど、先生は、大丈夫、大丈夫！まあ、そのうち治るでしょうと、痛み止めを飲んでも痛がるならどこか救急でみてもらってくださいと言われ痛み止めをもらいかえってきました。帰ってきてから痛み止めを飲ませました。それからは、痛み止めのせいか、泣き止みカエルの格好？のままでした。でも、いつもと様子が変なのでいろんなところに電話して、おしっこがでてないので泌尿器科と言われB病院（泌尿器科）受診。その頃うちの子は、痛み止めで痛みが和らいだのか寝ていました。先生は、膀胱炎とか絶対ない！泌尿器科受診するなんて、間違いだよ！寝てるのがぐったりしてると見えたらしく、これは、脱水！と言われでも、おちんちんら辺が痛がってますと説明。触って確認するが、息子は、痛がりましたが片方の玉がないよ、サイズも小さいね。で終わりました。いつもは、あるんだよね？と言われ検診などでないと言われたことは一度もないですと説明。なら問題ないよと言われ終わりました。一度家に帰ってきて、息子は、歩きもしない、話しかけても応答がなく、おかしく思った私は、C病院（休日救急）につれていきました。そこでは、ここでは、わかりません。おっきな病院でみてもらって下さいと言われる。埼玉医大に電話するが家から遠かったためすこし近い大学病院を紹介される。結果D病院（大学病院）にいく。時間は、午後9時ぐらいでした。息子は、車の中で寝てしまい着いた頃には、寝ていました。泌尿器科の先生がいなく、小児科の先生がみてくださって、鼠径ヘルニアの疑いがありますとのこと。玉が上にあって、はまっていたから痛かったとか。今は下に戻ってるので、いたくない、寝れてるんだと言われ、何回も繰り返し起こるなら手術を考えて下さいと説明される。E病院（手術が可能な病院）招待状渡される。そして、家に帰ってきて、また昼間の3時頃の泣き方で激しく泣き出す。先ほど行ったD病院に電話。すぐ来てくださいといわれ、行く。痛がっていた息子は、また車の中で寝てしまう。鼠径部分にしこりがあると言われ玉は、下に戻っているよと言われる。便秘かもと言われ、浣腸される。少ししか便は出ず、もし腫れるようなら脱腸ですと言われる。その時は、腫れていない。捻転もあるけど、思春期の子が多いからといわれる。小児科なのでエコーは出来ず詳しいことは、エコーぢゃないとと言われる。家に帰ってきてからは、泣き出したりしておらず、普通にお風呂も入る。食欲はないが、その後寝る。朝起きてから痛いという。睾丸をみたがひとつしか確認できず、腫れはない。鼠径ヘルニアだと思っていたため腫れてくれば救急ですと言われていたため、安心し、E病院が完全予約制のため先生から先生に電話がないと明日見てもらえないとのことで、D病院にお願いする。すると、今日きてもらわないと、電話できないとのこと。泌尿器と小児科で見ると言われ行く。その頃息子は、元気で触ると痛がるが普通に喋っていた。病院ついて、玉が腫れていて、大きさが全く違っていた。脱腸かと思っていたら精巣上体炎と言われた。熱がないのに。エコーをして、確認。玉の腫れは、睾丸が腫れているのではなく、精索が腫れているからと言われる。精巣上体炎の診断のため抗生剤を処方される。次の日招待状をもらったE病院にいく。エコーしてすぐ精索捻転とわかる。時間が経ちすぎているため、左の睾丸は壊死し、摘出しました。 なぜ、エコーまでしていて、精索捻転がわからなかったのか、不思議で、ありません。いつから捻転していたかわかりませんが、痛み止めが悪かったのか、あの時こうしていればと、自分を責めてばかりの毎日です。 これは、誤診なのでしょうか。 どなたか、わかるから回答お願いします。。
両耳がなんかずっと水の中にいるような感じがして、片耳は唾を飲み込んだりすると激痛が走ります。 そこで先日耳鼻科に行き診てもらったところ、耳の中に髪の毛が入っててそれが痛みの原因だろうと言われました。その髪の毛は取ってもらったのですが、まだ同じ痛みがします。それも鼻の奥？と頭も痛みます。 もともと鼻炎持ちで数年目に耳鼻科に行った際に、副鼻腔炎かも？しれない。と違う病院で言われたのですが、この頭と耳の痛みは関係あるんでしょうか？ もう一回病院で診てもらった方が良いでしょうか？
脳梗塞で緊急入院を7ヶ月してました。 こんどボトックス療法とTMS治療でリハビリ入院しようと思っていますが、緊急入院をした主治医がリハビリ入院はできないと言ってますが本当でしょうか？
3日前ぐらいからずっと熱が37.5分から38.0分であり、頭痛が今もずっとしてて昨日は体がだるくて全然動けませんでした。春休みの生活習慣が悪くてご飯もそんな食べないでお菓子とかアイスとかばっか食べてて深夜の5時とか6時とかに寝てて2日前から春休みが開けて春休みが開けたその前の日ぐらいからだるいなって思ってたけど熱測らなくて春休みが開けて学校とバイトから帰ってきてから体がめっちゃ熱いなって思って熱測ったら38.0ありました。 今のところ咳や鼻水は特にないです。喉はたまに痛くなります。体の節々は曲げたり伸ばしたりするとちょっとだけ痛むけどそんなに気にならないです。薬は飲んでないです。 親にも風邪のこと言ってないのであまり病院とか行きたくないんですけどやっぱり病院行ったほうがいいですか？
私はまだ小学生なんですけど。 私はここ1か月頭痛やめまい、吐き気などが出るよになりました。 最初はpms（生理前症候群） かな？と思っていましたですけど、 生理が終わっても治らず自分で調べてみたら自律神経失調症かもしれないという感じで一様親には肩こりで頭痛かな？と言ったんですけど念のため病院に行きたいです。 親にはどういう感じで病院に行きたいといえば良いでしょうか。
26歳の一児の母です。先日５日間続けて38度39度以上の高熱が出ました。授乳中だったため２日目に病院へいきカロナールや漢方をもらい飲んだけど熱は下がらず３日目は違う病院へ行き点滴とまた違うクスリをもらいました。それでも治らずただの風邪かと思ってたけど、いろいろ検査をしたところ膀胱が少し腫れていてそれが原因じゃないかと言われました。授乳をやめ、結局熱は５日目に病院に行った時にもらった抗生物質で下がり元気になりました。でも血液検査の結果で肝機能の数値が高いと後日言われ今日再検査してきました。自己免疫性肝炎の可能性もあると言われ…まだ結果が出てないのでなんともいえないんですけど…高熱や薬を飲んで一時的に肝機能の数値が高くなることはありますか？特にいまは体がだるいわけでもなくお酒もここ2年はほぼ飲んでません。今後も妊娠希望なので一時的に高かっただけと信じたいのですが…病院行ってなんだか心配になってしまって＞_＜
85歳の親父が、体温調整が出来ない様で、暖かい日でもダウンを着てます。末梢神経が麻痺？この場合は、何科に掛かれば良いですか？
子どもの頃から、周りがざわざわしていると「何か言っている」のは分かるのに聞き取れないということが多くありました。 誰にでもあることだと思いますが、頻度が高く、またその環境では一度ではなく頑張って聞こう聞こうとしても無理で、会話が厳しくなることもあります。 小学校高学年の頃、親に頼んで一度耳鼻科に行きましたが、一般的な聴力検査（無音の中ヘッドホンをして、音が聞こえたらスイッチを押す）ではむしろ聞こえは良すぎるくらいで、ごく一部の低音域（学校の検査では引っかからない、通常の検査範囲外の音）が聞こえないだけで生活に支障はないはず、気のせいとされてしまいました。 が、大人になって、飲み屋さんやBGMのあるようなレストランに行くようになると、上記の問題がまた出てきて、さらに少しでも体調が悪いとBGMと人の話し声（話すべき人ではなく、周りの会話音）が混ざり合い、イライラしてうわーーーーーーっ！！！！！と頭を抱えて叫びたくなるような状態になってしまい、我慢していると体調も悪化して辛いです。 自分で調べたところ、耳（聞こえ）ではなく、普通意識を向けていないものに関してはある程度脳がシャットアウトできるのに対し、それができない「カクテル・パーティ症候群」というものに該当する気がしています。 ただ、それはADHDの特徴の一つとされていますが、私に他にADHDにあてはまるようなことはありません。仕事も普通にしています。 この場合、聞こえではないので耳鼻科ではないと思うのですが（子どもの頃に行ってダメでしたし）、何科にかかれば良いのでしょう？ うるさい場所にはいきたくないのですが、友人にもうまく説明できず、ただのワガママと捉えられてしまいそうです……
先日総合病院に行きました。問診票に喫煙期間の項目があり、7年と書きました。現在23歳なのですが、親の扶養に入っています。喫煙期間が未成年の時とかぶっているのですが、親に知らされたり、何か言われたりするのでしょうか？お願いします。
僕はこれから全身麻酔で手術を受けます。手順は、まずやや太い点滴をしてからマスクをして麻酔するようなのですが、やや太い点滴は、どのくらいの痛みでしょうか、また、長さなども違うんでしょうか
歯医者について 新しい歯医者に三カ月くらい週一でかよってます。型とりピンクなものをする際必ず顔につきます。そのまま顔についたものをとってくれたりもせずその日の治療が終わりかえされます。毎回顔にピンクなものや白いものがついてます。恥ずかしいです。これって普通ですか？
歯医者前歯の治療をしました その歯は神経はあるのですが両側から削ってあり差し歯にした方が綺麗になるからと差し歯にされます。 神経をとらなければ差し歯にしない方がいいですか？次回差し歯にされますが仮の蓋時点ではやめること可能でしょうか？
入院①日目。明日手術なのに寝れません(´`:)寝れる方法ありますか？？睡眠薬以外でm(_ _)m
麻布病院に一回通って、感染性胃腸炎と診断され、3日禁食でした。けど先生の言う通りにしても熱が下がらなく、今度NTTで見てもらって、血液検査もしたら、胃腸炎じゃないよと言われました.......その3日間は何なんでしょうか？ 熱と禁食期間中会社を休んだので証明が必要で行ったら、アポの時間が間違われたし、診断室に入ったからと言われ、再診料が取られました。全然診断してもらってなく、いきなり呼ばれて先生に事情を説明しただけなのに。 事情は前日の電話でちゃんと説明しましたので、もう一度した上でお金取られるのはありえないと思いますが。事前に書類を送りましたから、当日説明など事務からすればよかったように思いますが、こういうのは普通ですか？
症状がそのままなので検査をうけたいです。 何か　の病院にいけばいいでしょうか？
造影剤注入の冠動脈CTで、狭心症がわかりますか？ 前にどなたかが、「一番わかるのはカテーテル検査です。」云々と書いてあって 造影剤のCTは、もしその時につまってなかったら？解らない時もありますか？ へたくそな質問ですみません。 詳しい方お願いいたします。
先ほど、便秘だったので浣腸を使いました。 なんとか便は出たのですが、それから血混じりの下痢が止まりません。 4時間で6回ぐらいトイレに行ってるんですが異常でしょうか？ 病院に行った方がいいでしょうか？
顔のほくろのいくつかが個人的にコンプレックスで、病院で除去してもらおうと考えています。 しかしまず1番近くの皮膚科に行って相談した所、｢気にする程じゃない｣と言われ別の病院の先生を紹介されました。 後日その紹介してもらった総合病院の皮膚科の先生の所へ行くと、私の顔を見るなり｢こんな小さなほくろでびっくりした｣と言われました。 先生いわく、全く悪性でない普通のほくろ(2、3mm程度)を総合病院でとるのはいかがなものか…とゆう事らしく、相手にされませんでした。 私にとってはとても嫌な事なのに、｢個性だよ｣とか｢勿体ない｣で済まされ、恥をかいてばかりで疲れました。 正直もう皮膚科には行きたくないです。 私のような場合、やはり皮膚科ではなく美容整形へ行った方が良いのでしょうか？ また、私のような2、3mm程度のほくろは除去にどのぐらいのお金がかかるのでしょうか。
２４歳男。自分の、男性ホルモン・女性ホルモンの分泌量を知る検査は 何科にいけばいいですか？ 内分泌科 っていうひともいれば 産婦人科 っていうひともいたり よくわからないです。
体調がわるい　その他いろいろと調べたらホルモンバランスが悪いのかもしれないと思いました。 それで検査をしたいんですが、　何科がいいですか？　産婦人科は男でもいけますか？
肝臓の機能が悪いです。 病院にも通っていますが、自分でできるような食事療法、東洋治療などありましたら教えてください。
今僕は、12才なのですが今度病院で高圧浣腸されるのですが、高圧浣腸はお腹が痛くなりますか。また、量はどれぐらい入れますか。我慢はどれぐらいしますか。 以前病院で浣腸をしたときにものすごくお腹が痛くなって無理やり我慢させられたので心配です。 教えてください。
今日、MRIを撮ってもらいました。 自覚症状のある左側に加えて、右手もいつなってもおかしくないと言われました。 １年半前に通ってた病院では、何かのきっかけで足が立たなくなる恐れもあるとも。 長年苦しんできたので、オペの覚悟は出来てますと伝えましたが、 とりあえず温存治療をしてみる事になりました。 でも血流を良くしても根本的な解決にはならないのではと思ってしまってます。 薬で痛みや痺れが緩和しても、一時的な痛み止め程度ではないのでしょうか？ それとも何かが改善していくのでしょうか？ よろしくお願い致します。
今日、MRIを撮ってもらいました。 自覚症状のある左側に加えて、右手もいつなってもおかしくないと言われました。 １年半前に通ってた病院では、何かのきっかけで足が立たなくなる恐れもあるとも。 長年苦しんできたので、オペの覚悟は出来てますと伝えましたが、 とりあえず温存治療をしてみる事になりました。 でも血流を良くしても根本的な解決にはならないのではと思ってしまってます。 薬で痛みや痺れが緩和しても、一時的な痛み止め程度ではないのでしょうか？ それとも何かが改善していくのでしょうか？ よろしくお願い致します。
僕は今11才なのですが今度病院で浣腸されるのですが、浣腸はお腹が痛くなると聞きますがお腹が痛くなりますか。量はどれぐらい入れますか、我慢はどれぐらいしますかまた、我慢出来るか心配です。 教えてください。
以前健康診断で左軸偏位と言われそのとき医者からは「大丈夫だと思うけど心配なら病院行って検査してもらってみて」と言われました。 病院行くなら何科にかかればいいのですか？ 循環器内科とかですかね？
先月、髪色を明るくしたくてしたのですが頭皮にかさぶたが出来てしまいました。 カラーをしてるときに染みになったのでかさぶたができるなって思ってたら後日、かさぶたが出来ていました。 それならまだよいのですが皮膚科へ行って飲み薬と塗り薬を貰ってかさぶたはなくなりました。 ですが、ビックリとした出来物が頭の頭部に出来ました。 これはなんなのでしょうか？？ 皮膚科などへ行って手術すれば治りますか？ ここまでなったのがはじめてで不安で、、、 アドバイスお願いします。
臨床書類をとって他の病院にかけあいたいですが、もらえません。 順天堂浦安病院です。 臨床書類は、希望しても貰えないことがあるのでしょうか？
背中に5×6の脂肪腫があり、今週手術の予定です。 ct検査もし、深くはない、良性だろうという診断で、局部麻酔で切開、日帰り手術だそうです。 そこで、一つ不安は、手術する病院が個人クリニック(入院施設、手術室あり。検査機械は大きい病院並)で専門医ではないことです。調べてみると、専門は形成外科と知りました。このクリニックは、外科皮膚科など色々やってるものの、専門は消火器外科、胃腸科で、形成外科は入ってません。かかりつけの医者なので、初診して手術した方がいいと言われ、大きい病院で？？と聞くと、ここでできますと言われました。 近くの総合病院は形成外科はないですが、手術できるのが来月。その間検査や結果に1週間はかかり、数回か行かないといけないらしく色々悩み、早くさよならしたくすぐ手術できるこの病院に決めたのですが、このクリニックではほとんどが触診のみで頼んでCTとってもらったくらい。腫瘍摘出手術はやってるみたいですが、少し大きいのでただただ不安が残ってます。 そこで質問です。 ①手術、病理検査で悪い結果だったら別の大きい病院に。。でも問題ないですか？ また、脂肪腫手術する前にはもっと検査が必要なものなのでしょうか？ ②車で30分の市民病院との地域連携みたいなのも取っており(検査画像を送れたり)そこに形成外科があります。 そこに診てもらうべきでしょうか？ ③診てもらう場合、いきなり行くとお金がかかるときき、紹介状をいただきたいのですが手術可能な病院なのに今更、心配なので専門医に診てもらいたいから検査結果含めた紹介状書いてほしいと言うのは、可能でしょうか？ その病院には行けない覚悟ではいますが何度も通って手術しますの確認もしてたのに図々しいかなと思いつつ。でも、自分の体なので傷をあまり残したくないのと、簡単な手術といいますが治療に後悔したくなく、迷い悩んでます。悩みすぎて、疲れてしまってるので意見は、すみませんがお手柔らかに辛口なしで、お願いします。
今週の水曜日に貰った漢方の処方箋をまだ薬局に持っていってないのですが 4日間が期限とのことですが、同日から起算の土曜日までか翌日から起算の日曜までかどちらでしょうか？ また、処方箋を薬局に持っていってない場合は、次回の受診で医師にその情報は入っているのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
虫歯か蓄膿症か分からないのですが、右奥歯、右頬、右こめかみ、目の辺り頭が痛みます。 今朝から違和感があり痛みが増してきました。 蓄膿症は昨年夏に頭のMRIを撮った時に言われました。 虫歯か蓄膿症か分からない場合、歯医者と耳鼻科どちらを先に受診するべきでしょうか？ アドバイスお願いします。 ちなみに妊娠８か月です>_<
初めまして 質問をさせていただきます 杞憂ならいいのですが ２年ほど前から、ぶつけた記憶が無いのに膝、ふくらはぎ、太ももなど足に定期的に青アザができます。 1つずつ交代するかのように出るときもあれば、4つほど一度にできることもあります。 それと、関係があるかはわかりませんが歯茎からの出血も酷かったりします。 幼い頃、紫斑病にかかっていたので紫斑病が再発したのかも不安です。 自分ではよくわからないので、みなさんの回答をお待ちしております
大阪府の八尾市で医真会八尾総合病院の歯科医をされていた越村先生を探しています。 開業されていたら是非またかかりたいのです。 辞められて久しいのですが、私は越村先生以外に名医に出会ったことが有りません。 ずっと探しているのですが分からずじまいで、いまだに歯医者を放浪しています。 どなたかご存知の方、教えて下さい。
２、３日ほど前から右下奥歯が痛み出しました。考えられる原因は２つあって、昨年末に治療したかなり大きな虫歯とそのすぐ隣の生えかけの親知らずです。歯が痛み始めた次の日の夜から39度を超える高熱が出たため、急いで歯医者に行きました。その時は親知らず付近の歯茎の炎症であろうということで特に治療はせず、近所の内科で抗生剤をもらい点滴するように指示されました。紹介状を持って内科に行き、一応インフルエンザの検査もしましたが結果は陰性でした。 その日の朝は熱が37.5℃しかなかったのですが、病院から戻って夕方頃になると再び38℃近くまで熱が上がり、どうしてもしんどかったので病院でもらった解熱剤を服用しました。その甲斐あってしばらくは36℃まで熱が下がっていましたが、10時を超えたあたりからまた熱があがり始め、覚えている限りでは37.9℃でした。 今日も歯医者に行き、消毒をしてもらう予定なのですが、このまま本当に近所の歯医者で大丈夫なのか不安です。大きい病院に行ってみた方がいいのでしょうか。 現在の症状をまとめると 右下奥歯の歯痛 頭痛(眉間？) 発熱(基本的に夜に上がり朝は下がる) 節々の痛み 背中の痛み(熱によるもの？) 以上です。 回答よろしくおねがいします。
さきほど、呼吸をすると喉を針で刺したような痛みに急に襲われました。 いつも通り息を吸うと、喉仏の左側で鎖骨の上辺りの一点だけがチクッと一瞬痛みます。口呼吸でも鼻呼吸でも同じ症状が出て、浅い呼吸しか出来ませんでした。 痛みは一分ほどで治まりましたが、そのあとは深呼吸しても痛くはありませんでした。元々喉を痛めてたわけでもなく、咳も出てないので原因が分かりません。 以前にも今回と同じ症状が出て、痛みが治まったあと特に何もなかったので病院は行かなかったのですが、また同じ症状がでたので何か病気ではないかと不安になり質問させていただきました。 同じような症状が出たことがある方とかいらっしゃいますか？近々病院に行こうとは思ってます。
胃腸の症状で悩んでいます。 大阪市生野区周辺で保険内で漢方を選んでくれる先生を ご存じありませんか、よろしくお願いします。
歯医者予約なのに時間が来ても待たされ納得いかない
昨夜から急に母の膝痛が酷くなり、一人では立ち上がる事すら出来ない状態になってしまいました。これでは一人で病院に行く事も出来ないので、会社に休みたいと連絡したのですが「救急車は呼べないのか」「タクシー呼んで運転手さんに運んで貰えば良いんじゃない」と言われました。 母の病院に付き添うだけ会社を休む事はいけない事でしょうか？
一週間前から風邪っぽくて、鼻水と少し咳が出るのが続いています。 痰がすごく絡むので、吐き出すと痰のなかに一センチ角程度の鮮やかな血の塊が入っていました… 病院に行こうと思っていますが、何科がいいのでしょうか？ 内科？呼吸器科？耳鼻科？ また、検査をするとしたらどのような検査になるのでしょうか 痛いのが嫌で怯えています。 同じ経験をされた方、詳しい方がもしいらしたらどうか教えてほしいです。 よろしくお願いいたします。
簡潔に現在の状態と症状お伝え致します。 状態 ■1歳1ヶ月の子供あり ■椅子に座ってると必ず乗せてとしてくる ■買い物は基本抱っこひも (2階以上なので階段でベビーカーが邪魔) ■寝てるとお腹にダイブしてくる (防ぐのがやっと。急に来られると防げない時も) ■ラッコ寝大好き ■お腹に乗って寝ようと必死に登ってくる ■月経前症候群が酷い時は本当に酷い、で多分今回はその酷い時期かとは思われる (次回4月頭予定) ■食欲は一時減ってましたが復活して、今は結構あるかと思います 以上を踏まえた上で現在の症状 ■胃の不快感、キューって締め付けられるような、ヒリヒリした焼けるような感じ、胃がおもい、みぞおちにも多少症状あり ■腸が締め付けられるような感じ、ドーンと重い、それが子宮あたりが中心なのでこれは月経前かと自己判断 ■腰痛(酷いときは寝てても痛い) ■背中の痛み(主に右側肩甲骨あたりと胃の裏側あたり) ■疲労過多 と、大まかに言えばこんな感じなのですが、これは何科に行けばいいのでしょうか？ 内科？胃腸科？←どちらか＋整形外科？それとも、月経前をメインにおいての婦人科？ 整体や針は体調回復次第で考えてます。 よければ、ここの科にいけばいいのでは？と解る方がいましたら教えて下さいm(_ _)m
先日、何年かぶりに風邪をひいて咳があまりにも酷かったので 近くの個人内科病院に行ってきたのですが・・・ 名前を呼ばれて診察室に入ったところから私の？が始まります 入り口に看護士が突っ立ってて中に通してくれません 横を見ると体重計があったので 私　「体重計に乗るんですか？」 看護士　「はい」 私の心の声　「じゃあ言えよ・・・」 と最初から、なんだかなぁって感じだったんです 体重も量り終えていざ先生の所に！ 受け付けでどこが悪いか紙にかいてあったからなのか 診察もなしに、いきなり 先生　「インフルエンザの検査します。 ムズムズはするけど痛くありません。」 と言って綿棒の長いバージョンを鼻の中にグイグイ入れてきます 私は他の人より鼻の通りが細いせいなのか 最初は我慢してたけど、かなり痛くて涙ボロボロ出て我慢の限界です 私　「痛い痛い痛い無理無理無理～～～」 涙を流しながら叫んでました 先生はお構い無しにグイグイ入れてきます・・・ でも必要な検査なら痛くてもしょうがないですよね・・・ わかってます・・・わかってはいるんですけどね・・・ 検査結果が出て 先生　「インフルエンザじゃなかったです。ただの風邪です」 私　「あーでも寝られないぐらい咳がひどくて胸も苦しいんです」 先生　「だから風邪ですって！」 私　「・・・・・・・・・そうですか」 と言って診察室から出てきたのですが 咳が出てるのに喉を見るわけじゃないし 熱があるのに扁桃腺が腫れてるか見るわけじゃないし 胸が苦しいのに聴診器を当てるわけじゃない 何も診察もしないでインフルの検査だけで風邪ですって 最近の先生はどこもこんな感じなのですか？
腰の辺りの激痛で総合病院に駆け込んだら整形外科に回されて、「坐骨神経痛」と診断されましたが、実際には「帯状疱疹」による神経痛で、手遅れの状態でした。 レントゲンには何も異常がなく変だなと思いながらの診断でした。 診察は、問診と触診とレントゲン撮影、すべて衣服のうえからの診察で患部の視診は最後までしていません。 発症の経緯から、その時に眼で見ていれば患部の表面に赤い皮疹が出ていた可能性が高く、早期発見の機会が悔やまれます。 その医師に知識が無くても、原因不明のまま他の科へ回さず安易に診断した事に問題を感じます。 もし誤診と言えないとしても、注意義務違反など何か法的な瑕疵があるのではないでしょうか？
市の特定健診について教えてください。記載されている指定病院に予約なしで直接行っていいのでしょうか。
子供の歯医者のことです。 いつもお世話になっている病院に疑問があり 無断で、別の病院で治療を受けました。 そのまま別の病院に通院させたいけれど、 子供は、元の病院が良いと断固言ったので、 戻ることにしました。 別の病院で治療してもらった跡もあり 元の病院の先生に、どう説明すればいいでしょう。 別の病院が、実家近くで便利だった等、いいわけメインが良いか、 転院しようと思いましたと　正直に言うべきか。 よろしくお願いします
80歳の母は半年程前から様子がおかしく、 父に預金を解約されたとか長年浮気をされているとか･･･ また銀行や病院に行ったことは覚えていますが、 なぜ行ったのか、何を言われたのかはあまり記憶にないようです。 総合病院の神経内科でMRIを撮りましたが脳に異常はありませんでした。 ただ念のためにやった長谷川式が20点下回ったので初期症状かと。 そこで質問です。 長谷川式の信ぴょう性はどうなのでしょうか？ 総合病院では近所の医者で薬を処方してもらうよう言われましたが 投薬でどこまで改善の望みがあるのでしょうか？ 物忘れ外来などセカンドオピニオンを受診した方が良いでしょうか？ もう高齢なのでこのまま穏やかに過ごさせてもいいのかなとも思っています。
長年うつを患っています。 大阪府内で真剣に患者さんに取り組んでくれる精神科医をご存じでしたら教えてください。 開業医のほうがいいです。 よろしくお願いします。
西宮市在住です。白内障の手術を受けます。しかしまだ病院を決めかねています。不安が一つある為です。迷走神経反射の発作が時々あるのです。精神的に病んでいるとか、そんなことではないです。大学の入学試験やや就職試験等、極度の緊張を強いられる場面では起きないのですが、交通事故の映像を見たり、空気の澱んだ満員電車の中に長時間閉じ込められたりすると貧血で座り込んでしまします。結婚式の披露宴の時も緊張で危なかったです。あと、３年前に、今患っている白内障が発症した事を告知されたとき。その時の医師が、白内障の手術は必ずしも成功するとは限らないと（後で聞いたら100％約束できないという意味だったと釈明していましたが、言い方が怖かったんです）言われて、貧血を起こしました。体にメスが入るなんて、誰でも怖いのに、事実であっても失敗の可能性があると言われたらそうなってしましますよね。 まとめますと、白内障の手術にあたり、患者に不安を与えず、優しい言葉かけをしてくれる腕の良い眼科医はないでしょうか？すぐ近くに西宮市民病院があり、眼科では定評があり、手術後1〜3日入院させます。それだけ慎重を喫している病院も少なそうで、ここに決めようかとは思っているのですが、どうでしょうか？近隣の方で、不安を与えない手術をしてくれる、腕の良い病院をご存知の方、ぜひ教えて下さい。よろしくお願いします。それと精神科医に相談したら、ランドセン（デパスみたいなものです）の服用が良いと言われました。それなら、笑気麻酔とかはどうなのでしょうか？痛いのが嫌なので、よく笑気麻酔で歯の治療をしました。胃カメラの苦痛を和らげるペンタジンを使ったときは全然辛くなかったですがどうでしょうか？よろしくお願いします。
同じ薬（製薬会社も量もまったく同じ）を別の調剤薬局に持って行ったとき、 A調剤薬局では800円、B調剤薬局では860円でした。 調剤明細書は以下の通りでした。 何が違って金額の相違となったのか、教えてください。（ド素人です。） ◆A調剤薬局 基本料／調剤基本料（基準調剤２）･･･ 77点 薬学管理料／（歴）薬剤服用歴管理指導料 ･･･41点 調剤技術料①／内服 調剤料 ･･･63点 薬剤料 ･･･4点 合計 ･･･265点 ◆B調剤薬局 調剤技術料（162点）／調剤基本料（41） ･･･41点 基準調剤加算2 ･･･36点 後発医薬品調剤体制加算2 ･･･22点 調剤料 ･･･63点 薬学管理料（41点）／薬剤服用歴管理指導料 ･･･41点 薬剤料（84点） ･･･84点 合計 ･･･287点 よろしくお願いします。
３週間ほど前に頭痛や悪寒といった風邪のような症状があり、 それと同時に歯茎からの出血が目立つようになりました。 高熱は出ていません。 翌週になると、 風邪のような症状はほとんどなくなったのですが、 かわりに口内の状態が非常に悪化しました。 歯茎や頬の内側の腫れ、出血、 舌や唇の裏側の口内炎のようなもの、 喉の痛み等です。 水分をとるだけでも痛いので食事も取れず、痛みがずっと続いているためにほとんど睡眠もとれていない状態になってしまったために、内科を受診しました。 ヘルペスウイルスが口内の粘膜に…ということかもしれないと言われ、 ファムビルという薬を一回二錠、１日３回、一週間分処方していただき、その薬を飲み終えるかどうかというところなのですが、症状がよくなりません。 そこで質問です。 喋るのもきついくらいの状態になってしまっているので、再び病院に行こうかと思うのですが、 ファムビルを出していただいた病院に薬を飲み終えたが改善しないと再度行くのが良いのか、 別の病院にした方が良いのか、 そもそも内科ではないところで診てもらうべきなのか、 このような口内の症状がこれほど長い期間（二週間強）続いたことがないため、 困っています。 よろしくお願いします。
先日、4回目の鎮静剤を使った胃の内視鏡検査を受けました。 これまで大きなトラブルなく検査をしていたのですが、今回は朝9時の検査を終え夕方18時まで意識が曖昧で、お会計をしたことやどのような家に帰ったのかも覚えていない状態でした。喉も痛かったので、病院に連絡したところ、「かなり苦しそうだったので、少しリスクは高いかなと思ったが、ドルミカムを通常の3倍の6mg投与した。本人が大丈夫と言ったので帰した。」とのことでした。 こんなことは経験がなく、ビックリしているのですが、お伺いしたいのは、 1、ドルミカム6mgというのは、やはり一般的には多いのでしょうか？多いな、と思いながら医師の判断で入れられる量なのでしょうか？ 2、麻酔からある程度覚めたという回復の判断について、医者は判断できないのでしょうか？（その先生曰く、医者は見分けがつかないので、本人に聞くしかないと言っていたのですが、私は聞かれた記憶がなく、、、） 年齢は30代前半、安定剤などの薬は使用したことがありません。 知識があまりないため、詳しい方おしえて頂けたら嬉しいです。
先週の日曜日の未明に目を覚ましたら、あり得ないほど喉が痛くて（唾を飲むのも痛いくらい）。 幸いなことに、調べたら、たまたまかかりつけ医（糖尿のお薬をもらっています）が休日診療の当番だったため、その日の午前中に診察を受けました。 私の場合、風邪のひきはじめは、必ず喉の痛みからなので、風邪だろうと思っていましたし、医師の診断も「風邪」。 扁桃腺などの炎症を抑える薬（トランサミン錠）と、痛みを和らげる薬（アセトアミノフェン錠）を1日3回の処方で5日分出してもらいました。 おかげさまで激痛は治りましたが、相変わらず乾燥した時のような痛みがずっととれません。水分はいつもより多く飲んでいますし、マスクもつけています。 ちなみに、インフルエンザの検査はシロでしたし、その後発熱や、他の風邪症状は一切ありません。ただ喉だけが…。 自分的には、どうも今までの風邪とは違う気がしてきていて、溶連菌感染なども心配です。 明日でお薬が切れるので、再びかかりつけ医に行って容態を話すべきか（小さなクリニックなので、明日の木曜日はお休みです）、ただそれだと、クリニックで溶連菌検査は出来ない（か、もしくは結果がわかるのが後日になる）と思いますし、血液検査などをしてもらったとしても、同様にすぐには結果がわかりません。 痛みをずっと引きずっているのも辛いので、いっそのこと、明日、検査結果のすぐわかる、地域の大きめの総合病院を受診すべきか、あくまでも金曜日まで待って、かかりつけ医の診察を受けるべきか、とても悩んでいます。 専門の方、又は似たような経験をお持ちの方がいらっしゃいましたら、ご意見頂けるとありがたいですm(_ _)m
ソフティアEMS１包に、熱湯70mlを注いでかき混ぜます。 そこにエンシュアリキッド250mlを注いでかき混ぜます。 型に注いで、冷蔵庫で一晩。 ところが固まらないし、ダマばかりでとろみもつきません。 固まらない理由で考えられることは何かありますか？ また、固めるポイントはありますか？ よろしくお願いします。
半身麻酔で若い看護師さんに導尿されたことがあります。 カテーテルを刺されるときは意識がないので 恥ずかしいとか思わなかったけど、 覚め始めたときに普段は先まで被っている包皮を ズルムケに剥かれていて痛かったです。 あと、抜くときは複数の看護師さんに見られて恥ずかしかったです。
5年前、事故の傷跡を形成外科で手術しました。 これは相手方の保険で治療して貰えたのでこちらの負担は無しでした。 あれから示談が成立し何事もなく過ごしていたのですが最近、手術した箇所に違和感があり傷痕から糸が出てきました。 抜糸の際の取り残しだとは思うので病院側のミスですよね？ 自分で抜こうと引っ張ってみても結び目が出てきて取れる気配も無く、膿が乾燥したようなカスが出てきました。 服とかに引っ掛かって糸が動くと痛みもありますし、手術してもらった病院に行こうとは思っているのですが、この際の治療費はどうなるのでしょうか？ 病院側のミスなのでと強くでても良いものなのでしょうか？
会社の健康診断で、Γ（ガンマ）‐GTPが158（肝機能）の為、再検査が必要との結果でした。 質問1、この場合費用はいくらくらいかかりますか？（肝機能のみの検査で） 　　　　初診料＋検査費用＋書類発行料など検査以外にかかる費用も合算して知りたいです。 質問２、健康保険は使えますか？ 質問3、なるべく安く抑えたいのですが病院ごとに差がありますか？ 以上３点についてご存知の方、よろしくお願いします！
病院に入院できるのは３か月間限りと決められているのはどんな症状の患者に限るのでしょうか？ 次に入院できる病院を探す苦労があるとの話を聞いたことがあるのですが。
広島県内で子供のチック症に効く漢方を処方してくれる病院をご存知であれば教えてください。
こんにちは。 ここ一週間ほどリンパが腫れ、顎下腺も痛み病院に行きましたところ、顎下腺の炎症ということで、抗生剤と炎症止め？を処方されました。 処方された薬を飲み切りましたがリンパの腫れはそのまま、顎下腺の痛みはやや弱くなりました。 しかし今日になって急に食事中の耳下腺の痛みが出てきました。 口を開けるのが痛く、顎を動かしても痛みがあります。 (しゃくれさせるような動きが特に痛いです) 耳下腺のあたりを押してみたら、押しても痛みがありました。 顎下腺炎、リンパの腫れはどちらも左側、 今回の耳下腺の痛みは右側です。 何か関係があるのでしょうか？ 週末、顎下腺でかかった内科を予約していたのですが、耳下腺の方はそれまで様子を見た方がいいでしょうか？ また耳下腺を見てもらう場合、耳鼻科と歯科はどちらがいいですか？ 同じ経験のある方や、詳しい方いらっしゃれば回答お願いします。
頸椎治療に力を入れている整形外科・脳神経外科がある病院をご存知でしたら教えてください。 出来れば子供でも診てくれる病院を教えてください。 宜しくお願い致します。
IT の進歩でお医者さんの設備も随分違います ある50代の内科医はカルテを全てその場で電子入力したりしています。　別のところはおじいちゃんで設備も古そうでカルテも手書きです。また、若い先生の耳鼻科では喉がオカシイというと鼻から入れる内視鏡で、見てくれましたが　別のおじいちゃん先生の耳鼻科では古臭い懐中電灯式？のカメラで口を大きく空けて覗き込んでいました。 要は若い先生か　経験のある先生か　どちらがいいでしょう？ 経験があったとしても　開業医になったら　新しい技術、情報が収集できにくいのではないでしょうか？
日曜日って診断書もらえますか？ あと診断書貰うにはお金は必要ですか？
４月から調剤薬局にお薬手帳を持って行かないと代金が少し高くなると聞きました。詳しい事ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。
中3女子です。牡蠣にあたったかもしれません。 3/17木曜日の20時頃に牡蠣を食べました。加熱用の牡蠣を買い、フライパンで50cc程度の日本酒で酒蒸しにしました。5分以上加熱したので大丈夫だと思っていたのですが……。 3/19土曜日の昼頃から腹痛が始まり、下痢もひどいです。キリキリと刺すような痛みが5分以上続いて、収まったかと思ったらまた痛み出します。3時間に１回下痢でトイレにこもりますが、申し訳程度の水分くらいしか出てきません。食欲はあります(昨日の夜の時点では)。吐き気は今の所ありませんが、食べたら吐くかも知れないという気持ちから、食事は避けたいとも思います。 これは牡蠣を食べたことによる食中毒の症状で間違いありませんか？(先日卒業パーティーでクラスメイト数人の手作りスイーツも食べました。それが原因ってことは……)病院に行きたいですが、日曜日の当番医のところへはどれも電車で数十分かかります(しかも田舎の病院ばかりが当番医で、そこへ行く電車も一時間に一本くらいです)。時間、体力、金銭的にも少し厳しいです。明日、あるいは明後日病院に行こうと考えていますが、それでは遅い気もします。何科に行けば良いのかもわかりません。かかりつけの小児科ではダメでしょうか？お金はどのくらい必要ですか？今両親ともに留守にしているので、病院へは1人で行くつもりです。 とりあえず今の段階でできることは何ですか？水分をとるくらいしか思いつきません。なんでもいいのでできることを教えてください。
手術できない肺がんは　治りますか
１０代後半から３０年近く 頻尿に悩まされています。自分が頻尿と気がついたのはまだ最近で近場の泌尿器科で膀胱炎を疑われましたが異常なしで帰され、内科を受診したら過活動膀胱の薬をもらいましたが改善せず。もっと本格的な検査とかを希望していますがどんな検査をするんですか？局部を見せなくちゃいけませんか？
健診でいつも洞性不調律を指摘されてました。3年前にはQT延長があり精密検査を受け異常なしでした。先日、胸の息苦しさが10分間くらいあり、その後不整脈が頻繁に続きました。心配で○○ハートセンターに受診ました。診察前の問診で詳しく話し心電図検査後、診察でした。循環器内科部長という肩書きの先生から「今日の心電図は不整脈無いです。期外収縮と言って、薬も無ければ治療する必要もありません。不整脈なんて誰でもあります。僕もあります。そんなに心配なら試しに24時間の検査をしますか？」と"そんな事でいちいち受診するな！"という印象を受け、心配しなくていいのかな？と。改めて他の病院で診察を受けたほうがいいのでしょうか？
泌尿器科にも通って薬も処方されているのですが、時には失禁もあり困っています。 セカンドオピニオンは有効でしょうか。
先週から体調を崩していて、なかなか治らずずっと休んでいます。念のため診断書も出してもらいました。 途中、少しよくなった日に頑張って出勤したのですが仕事にならず帰されてしまいました…。 その時に職場の人に、休んでしまったお詫びを言いに行ったのですが、やっぱりというか冷たい対応の人もいました。 それ自体は私が悪いので仕方ないのですが… 今、だいぶ良くなっていて仕事に行けそうなのですが、念のためにもうしばらく休むように言われていて…。 早くいかないといけないのに、と思う反面、冷たい視線を思いだし行きたくないとも思っています。 もうどうしたらいいか分かりません。毎朝連絡は入れていますが… その事が気にかかり、家にいるのに全く休めず頭が痛くなってきます。こういうときどう考えたらいいんでしょうか…。
数年来、高い周波数の耳鳴りに悩まされています。 ３件ほど耳鼻科を受診しましたが、結局歳のせいで片付けられ、 変な伝染病糖もらってくる混雑した待合室などへ通う気がしません。 自分で治せる、あるいは気にせず済むようになる耳鳴り治療法を ご存知の方いらしゃいましたら教えてください。
横浜市の主婦です。個人で人間ドックを受けたいと思っています。 出産を機に退社してから、数年間健康診断を受けてません。 大きな病気の予防のためにも人間ドックを受けておきたいです。 30代で、まだ市の乳がん検査も受けたことが無いので、マンモグラフィーも一緒にお願いしたいな、と考えています。 マンモグラフィーもやってくれる病院はあるのでしょうか？ できれば、今後は毎年人間ドックを受けていきたいと思っているので、丁寧に見て下さる信頼できる病院を探しています。 良い病院をご存知の方、教えて下さると嬉しいです。
汚い話ですみません 夜中、頭痛と吐き気がしてトイレで吐いてしまいました。すると夜に食べたものに混じって濃い茶色い液体が混じっていました。頭痛はそこで治まりましたが吐き気は治まらずその後も数回吐いていますが、喉の奥の方に熱いものがあるような違和感があります。茶色いものは、粘っこく胃液より苦い気がします。こんなことは生まれて初めてなので驚いています。 時間が時間なので今すぐ病院に行くことはできませんが、この場合病院に行くべきでしょうか？また考えられる原因とすれば何なのでしょうか？ ちなみにアレルギーなどは一切なく、同じ内容の食事をした友人は元気です。
20代後半、女性です。 最近、食後に胸が押されるような痛みを覚えたり、顔が熱ってだるかったりします。 調べたら、心筋梗塞の前触れだったり、糖尿病の症状にも似ている気がして、不安です。 ただ、生理が重なっているため、病院に行ってその為だと言われるのも何だか恥ずかしいです…。 最近の不調が続いていて、腕や手の乾燥、かゆみや、手足の冷え、貧血っぽいふらつきや、立ちくらみなどがあります。 これらは先に書いた大きな病気に繋がることもあるのでしょうか。 早急に受診すべきか、悩んでいます…
小学生のころ、睾丸が化膿して皮膚科に行くよう母親から言われ,しぶしぶいきました。 先生から大分ひどい状態なので、当分通院が必要ということで1ヶ月くらい2,3日おきに通院しました。ちょうど陰毛が少し生えかかった時期だったのでとにかく恥ずかしく治療は先生の触診のあと看護婦さんが軟膏を塗るという治療をくりかえしていました。先生が触診するのはほんの1分程度でしたが看護婦さんは5分くらいはかけて薬を塗っていたと思います。少しでも強く塗るとすごく痛かったのを覚えています。しかし、よく今になって考えると睾丸だけを治療すればよかったはずなのに、サオにも軟膏を塗っていました。無意識に勃起してしまっていましたが、治療の途中から包茎の皮をむいていた覚えがあります。私の前で先生が看護婦さんに指示したことはなかったので、看護婦さんの勝手な配慮だったのかは今では何もわかりません。性の知識がついた時にその時の事を思い出すと手コキと同じような事をされていたんだなーと思います。 勃起しても当然だったでしょうが、治療には必要なかったんじゃないのかなー？
にんにく注射もしくは点滴をうけるのですが、アリナミンF注10ｍｇはなにで希釈していますか？ 生理食塩水、糖など…
にんにく注射もしくは点滴をうけるのですが、アリナミンF注10ｍｇはなにで希釈していますか？ 生理食塩水、糖など…
坐骨神経痛が慢性期から急性期に入り、早2週間が経ちました。 リリカも効かなくなり、ロキソニンは初めの一回しか効きませんでした。 背を伸ばすとお尻から足先にかけての神経に激痛が走るため、腰を伸ばすことや、ベッドや床に横になることが出来ません。 そのためMRIも撮影できず困っております。 背骨を伸ばす(腰の骨が前に出る)と激痛が走るということはやはりヘルニアの可能性があるのでしょうか。 歩行障害(杖をついています)、排泄障害、睡眠障害に陥っています。 坐骨神経を庇って生活しているため、腰痛も悪化しました。 この場合、早急にMRIでの検査と治療が必要なようなのですがどうしても痛みでMRIを撮影することが出来ません。 どうしたらいいのでしょうか。モルヒネを打ってもらったり全身麻酔をかけてMRIを撮影することなど可能なのでしょうか？ 痛みを例えると普段はお尻から足先にかけて腓返りに非常に良く似た痛みが続いており、 1kg以上の物を数分持ったり同じ座り方で居ると腓返りしている足を万力で潰されたような痛みになります。 もしここまでの痛みでヘルニアだった場合、手術せずとも治せるでしょうか。 整形外科医にはプロのスポーツ選手が故障した時に通う専門的なジムに通い、体幹等の筋肉を鍛えろと言われただけで治療や手術の話は出ませんでした。 私の田舎町では一番評判の良い病院です。 試しに坐骨神経痛のストレッチである、四つん這いから背を反らすストレッチを試してみたのですが、1mmも反らすことが出来ず、坐骨神経を引きちぎられるような痛みが走りました。 痛みで頭がおかしくなります。もうおかしくなりました。 MRIも撮影出来ない、鎮痛剤も耐性ができて効かない、ストレッチも出来ない、私は一体どうしたらいいのでしょうか。 自殺以外に選択肢があるのでしょうか。 医師に高齢者の身体をしていると言われましたが医師は非常に楽観視している感じでした。 坐骨神経痛に詳しい方、ご回答お願いします。
検診で超音波検査を担当している検査技師です。 同一所見で複数あった場合の表記を統一したいと思っています。 現在は特に決めていないので、技師によって表現に違いがでています。 たとえば胆のうポリープでは 3個までは実数、4個以上10個程度はいくつか、数えられそうだかたくさんあるときに多数、数えられないくらいたくさんあるとき無数　みたいな表記が多いですが、人によって違います。 スタンダードな表記方法があったら、教えてください。
お薬の錠剤が飲めないので粉にしてほしいとか、処方されたお薬の在庫が無いため同成分の名前が違うお薬に変更の許可をとったりするのは、事務員がやることですか？
35歳男で脱毛を考えてます。 アールズクリニックってどうなんですかね。 口コミなどよくわからないので、実際に行った人の意見をお願いします。
今まで行ってた医者(内科)が 潰れてしまいました。 その内科は処方箋も その場でしてくれる病院です。 近くの病院にあちこち足を運んだのですが 身近なところではありませんでした。 やはり今までの慣れと値段的にも 病院会計の時に一緒に済ませたいのですが サイトで検索とかってできるのでしょうか？ また病院内で処方箋もらう事を何ていうかご存知ですか？ ネットで探してみたものの下手なのか何もヒットしません(^_^;) 探してる場所は柏やその付近です。
今まで行ってた医者(内科)が 潰れてしまいました。 その内科は処方箋も その場でしてくれる病院です。 近くの病院にあちこち足を運んだのですが 身近なところではありませんでした。 やはり今までの慣れと値段的にも 病院会計の時に一緒に済ませたいのですが サイトで検索とかってできるのでしょうか？ また病院内で処方箋もらう事を何ていうかご存知ですか？ ネットで探してみたものの下手なのか何もヒットしません(^_^;) 探してる場所は柏やその付近です。
ドックで胃カメラを飲んだ際、ピロリ菌陽性と分かりその後抗生剤を１週間飲みました。 ３ヶ月後に再検査して除菌出来たか調べると言われましたが、どうも胃カメラは苦手です。尚、そこでは尿素呼気検査等は行っていないとのこと。（胃カメラがもっとも確実とのこと）。ちなみにネットで調べるとピロリ菌血液検査キットというものがあり、検体を送れば自宅で簡単に結果が分かるそうなのですが、この方法で病院に行かずに除菌出来たかどうかを確認することは可能でしょうか？よろしくお願いします。（出来れば専門家の方からのご回答をお願いします）
C型肝炎の治療あたって、治療の手順と費用等を質問させてください。 検査と経過観察を続けて、数年後の新薬治療を待つように専門医に言われ、３年弱通院していましたが・・・ 検査に行かなくなって6年が経ちました。 昨年、保険適用になった、飲み薬で完治率が高く副作用がほとんどないという新薬「ハーボニー」で治療をしたいのですが・・・現在、かかりつけ病院がありません。 ①「ハーボニー」の治療を受けるには、肝臓専門医常勤の大病院を受診した方が安心でしょうか？ 　紹介状なしで飛び込みでも診ていただけるものでしょうか？ ②保健所に肝炎治療の助成について問い合わせをしたところ、受理されるのは申請者の2/3程で、受理　に2ヶ月以上かかると言われました。 　受理されるまでの間は待機状態のように思えたのですが・・・　　 助成の申請、治療開始のタイミング等どういった流れ（手順）で行うとスムーズに進められますか？ ③初診時にかかる費用（治療前の事前検査等）も助成の対象でしょうか？ ④神奈川県の伊勢原市、茅ケ崎市、平塚市でC型肝炎治療に優れている病院があれば、教えていただきたいです。　 こういう相談をどこにしていいのか分からず、こちらで質問させたいただきました。 分かりにくい質問で申し訳ありませんが、経験者の方々、アドバイスよろしくお願いいたします。
先週から犬の散歩を距離を長くしています。そうしたところ、左足の甲が痛み始めました。 ところが湿布を貼って翌日には痛みも無くなっていたので、散歩は毎日継続しました。この間歩いてる際の痛みはあります。 火曜日から少し痛み始め、金曜日には朝起きた時から歩けないほどの痛み、腫れが出ました。赤み熱感はありません。 整形外科に行きレントゲンを甲の上からと左側と２枚撮影しました。結果は骨折は無いとの事。 医師から押された時に、痛みは左足の第４趾の真ん中辺りと判明。その周辺を押しても痛みは全く無いです。 ロルカムを処方され、１週間様子見るようにと言われて帰ってきました。 散歩を中止し、土曜日には痛みも減り現在は歩行時痛みは無いです。 しかし、痛みのもとである左足の甲第４趾の骨辺りを押すと痛みは変わらずあります。床では一瞬も正座出来ないほど痛いです。 この原因について私自身思い当たる行為等は全く無いのですが、何か病気の可能性とかはあるのでしょうか。 現在歩行に支障はないのですが、やはり再度病院で診て貰った方がいいのでしょうか。
内科で処方可能な安眠を促す漢方薬 かなり前のことですが、ストレスが多い仕事が続いたとき、夜な夜な真夜中に金縛りなどで目覚めることがあり、内科に相談したところ寝る前に飲む（たしか筋肉を緩和する作用があるものでした。）ツムラの漢方を処方してもらいよく効いたことがありました。最近、また仕事によりストレスが非常に多く、寝つきはよいものの、必ず真夜中に起きるようになってしまい、また同様の薬を求めて内科にかよったところ、処方することは可能だが、漢方は専門としていないため事前にどのものを処方してほしいか確認してくるようにいわれてしまいました。以前かよっていたところはつぶれてしまい確認のしようがないのですが、①深い睡眠をサポート ②筋肉緩和しリラックスできる作用のあるツムラの漢方をご存知の方ぜひ名称や番号を教えていただけますか？XXとXXの組み合わせなどでもOKです。どうぞ宜しくお願い致します。
こんにちは。 時々、左腕をちょっと上げたりひねったりした時に、左肩すぐ下や左鎖骨の近くの筋がひきつれるような感じになり、その後痛みでしばらく左腕を動かすことができなくなります。 その時は痛くてたいへんなのですが、半日～２日ほどで痛みが消えるので、ついお医者さんに行きそびれてしまいます。 このような症状だと、何科に行けばいいのでしょうか？ また、痛みが治まって何ともない時にお医者さんに行ってもしょうがないでしょうか？ まさに今痛いんです！という時にかかるのが確実だとは思うのですが、私の予定やらお医者さんの診察時間に合わせて痛くなるわけでもないので…。 ちなみに40代半ばです。四十肩？五十肩？よくわかりません（笑）
３週間前から左手小指が痺れて上手く動かせません。（手が悴んで力が入らない感じ） 仕事が忙しく病院に行く時間がありません。 ほったらかしたらまずいですか？
見ていただきありがとうございます。座ると20分程で足がしびれます。友人とレストランで話しているときパソコンで作業をするとき少し座るだけでしびれます。 少し不便なのと心配なので病院へ行くとしたら何科がよいのでしょうか？ 姿勢を治すストレッチなどありましたらぜひ教えてください
先日こども(一歳)が湿疹が出たため皮膚科にかかり、院内処方で塗り薬をいただきました。 お薬手帳を持っているので、薬の詳細をいただこうとすると用意しておりませんでした。 「次回で結構ですか？」といわれ、二週間後に経過を見せるために伺う予定だったので了承しました。 二週間後に伺った際もまた用意されておらず、診察まで一時間半待ち、こどもが愚図りだしたこともあり諦めて帰りました。 薬の内容だけでもお薬手帳に記入しておこうと思い、電話で問い合わせをしたところ「○○○(ステロイド軟膏)と○○○(保湿剤)と当医院で独自に調合した薬を混ぜています」とのことでした。 〈当医院で独自に調合したもの〉は何故か教えていただけませんでした。 わたしが学生のとき通っていた病院ですし、薬も良く効きます。皮膚科の中では口コミサイトなどでもの腕が良いと評判のおじいちゃん先生です。 自分が行っていたときは効き目があればなんでも、と深く考えたことが無かったのですが、やはり我が子となると強すぎる薬は気になります。 かかりつけの小児科医にもどのような薬で治療しているかを伝えておきたかったのですが、患者に調合の内容を教える義務はないのでしょうか。 どうしても気になるのですが、詳しい方に教えていただきたく質問いたしました。
きっかけのない歩行障害の症状が出て、4か月くらいそれを治療するために数か所の病院に通院したものの原因不明との診断しかされず、またそれが改善することもありませんでした。 それを続けていたところある時期から足に痛みを感じるようになり、A病院の整形外科に相談し検査したところ医学的異常は見られないとの見解でした。 (炎症程度で安静にするよう指示があり、仕事を休むくらいの安静かと質問したら肯定。湿布を処方。) 2週間後、別の医師(同じA病院)に診察してもらったところ、ケガの有無どころか歩行するなどして運動強化するようにとの見解でした。 診察から数日後に出勤した際、帰宅途中で足の痛みによる歩行困難で別のB病院に救急搬送。 その後同じB病院で検査を受け、痛みは疲労骨折と判明しました。 しかし異常を認めなかったA病院は、そのケガ(痛み)について医学的判断は認められず疾病名は付けられないという回答でした。 A病院では、各種検査を受けたほかに過去に受診した病院での検査データも持ち込んでおり、患部の部分のものも揃っています。 ほんの数週間で疲労骨折などする訳がないのですから、これはA病院がケガを見抜けなかったといっても過言でないと思います。 そこで、判明したケガという事実をA病院(医師)のもとへ持ち込んで、ケガの発症を受診していた時期に遡及して認めらさせられないでしょうか？ (傷病手当金が受けられないので…) みなさまの率直(批判も含め)なご意見やアドバイスをいただきたく思います。
いつも便秘ぎみで、硬いうんちがでたりすると時々切れて、痛かったり、トイレットペーパーでふくときに血がついたりすることはあったんですが、いつもはその時だけであとは平気だったんです。 　それが、この前、うんちをした時、またまた切れて出血してしまいました。いつもの様にすぐ症状は治まるだろうと思っていたのですが、いつまでたっても良くなりません。 　病院に行くのはやはり恥ずかしいので、どうしようか迷っていたんだけど、一向に良くならないので、とうとう病院に行く決心をしました。とは言っても、自宅の近くでは知り合いの人がいたら恥ずかしいので、ちょっと遠くの病院にいきました。 　まず、受付をして、問診表を書きました。記入して、受付に提出してしばらく待合室で待っていると、看護師さんに名前を呼ばれて、待合室の少し先に座らされました。そこで、他の患者さんもいる中、便の状態や回数など大きな声では言いにくいようなことをいろいろと質問されました。もう少し、他の人に聞かれないところでして欲しいなと思いながら、 「ここで少し待っていてください」 と言われたので、私は 「はい」 と返事をし、看護師さんはカルテを持って診察室に消えていきました。 　少し待っていると、すぐ名前を呼ばれて、診察室に入りました。入るとすぐに、ドクターは 「今日は痛いんですね？　診察しましょう」 と言って、ベッドを指します。肛門科を受診したのだから仕方がないと覚悟を決め、ベッドにあがり、横になってズボンとパンツをずらしました。看護師さんに 「もっと膝まげて」 とか言われながら、診察の体位（横向きでドクターの顔は見えないのでさほど恥ずかしくなかった）をとらされ、すぐにバスタオルをかけてくれました。そしたら、すぐドクターが 「じゃあ、診察しますね」 と言いながら、痛み止めのクリーム塗りつけ肛門に指を入れてグルッと回して抜きました。切れてるので、指を入れられて少し痛かったのですが我慢しました。もう終わりかなと思っていると、 「次は器具を入れて診るからね」 と、言いながら肛門鏡を入れてきました。冷たいのと痛いので、思わず 「ウッ！」 と声が出てしまい、ちょっと恥ずかしかったです。 　診察の結果は 「きれ痔が慢性化しかかっとる。便秘がよくない。飲み薬（便を軟らかくするものと、腫れ・痛みをとるもの）と坐薬を出しておくから、一週間後にまた来てね」 というものでした。 　診察が終わった後も、しばらく肛門に違和感が残っていました。薬をもらって終わりかと思っていたのに、一週間後にまた同じことをされるのかと思うとちょっと今から憂鬱です。 　ただ診察が終わった後、トイレでそーっと確認すると、おしりは痛み止めのクリームでベトベト、あそこは少し濡れていました。わずか数分の診察で感じてしまっていたのでしょうか。こんな私って変なんでしょうか？？
題名の通り五日間下痢が続いて困っています。 熱や咳はなく嘔吐もありませんので毎日3食普通に食べれます まずは病院に行くべきでしょうか？ 病院に行く以外にもこうすれば良いなど教えてください
タイトルの通りです。 現在、4歳の娘と11ヶ月の息子を育てています。 先月、娘が重度の胃腸風邪と脱水症状や低血糖が重なり入院してました。 そして今月、息子がインフルエンザからの急性肺炎で入院。 相次ぐ入院だったんですが、入院中子どもが小さいため夜は添い寝をしなくてはいけなくて、狭いベッドで縮こまって寝てたら、腰を痛めてしまいました。 息子が入院中、抱っこした息子をベッドに置く際、強烈な痛みが走り、立つことも這うこともできずしばらく固まってました。 でもどうしても息子の世話をしなくてはいけないので、頑張ってベッドに這い上がり何とか添い寝しました。 その頃から腰の痛みは続き、太ももの前と膝裏がしびれてきたため、我慢できなくなって整形外科に行きました。レントゲンを撮ったら骨に異常はないとのことでホッとしたら、『ヘルニアの可能性があるから大きい病院でMRIを撮りましょう』と言われました。 息子も退院したので、今日予約取れて、行ってきます。 ただ、今は、足に痺れはありますが、歩けないわけでもなく、足を少しひきずるくらいなので、トイレも行けるし座ったり立ったりもできます。 子供を抱いたりするとピきっとくるくらいです。 もし、ヘルニアだと言われたら、どうすることが一番ベストだと思いますか？？ 子供たちをおじいちゃんおばあちゃんに任せて入院するのか、リハビリに通いながら子育て・家事するのか、悩み中です。 手術？ブロック注射？電気を当てる？ 整形外科の先生は、子供をなるべく抱かないで欲しいと言われましたが、家に一緒にいる以上無理な話で…。 今は、私と息子は私の実家に、旦那と娘は旦那の実家にいます。 (まだ息子は完治していなく免疫は弱いため、風邪引きの娘と離した方がいいとのことで、別で暮らしてます) 旦那は朝早く夜遅い仕事のため、家に帰ったら、ほぼ私一人で家事や子育てをする状態です。 今まで腰痛と無縁だった私にとって、どうしたらいいのか分かりません。。 同じ状態になった方いらっしゃいますか？？ そこまでひどい状態ではないけど、ヘルニアとかあり得ますか？
2週間ほど前に右腕に全治3ヶ月の骨折をしたのですが、骨折した日がちょうど土曜という事もあり救急で診てくれる病院が近くになく、週開けも予約が取れない等で少しはなれた場所にある整形外科で診て貰いました。 結果手術はぎりぎりしなくても大丈夫と言うことで、右腕は絶対安静で、毎週経過観察しながら自然治癒に頼るという事になったのですが、通院が自転車、車など運転できないのでバスになるのですが、バスも座れないと左手でつり革もってだけになるので急ブレーキや満員だと右腕をカバーできない事もあり、片道40分くらい徒歩で通院しましたが、さすがに疲れました。 この先、毎週徒歩で通院するのが大変だと思うので近くの病院に変更できないかと思っていますが、まだ3週間くらいなので現在かかりつけの病院に、変更を頼みたいと思ってるのですが、変更に伴ってなにか不備なり、不便があったりするものでしょうか？そのまま通院した方が良い物でしょうか？ ご回答、よろしくお願いいたします。
今、エステで脱毛を受けようと思っているのですが、服薬してる場合は施術が行えない場合があると耳にしました。私は精神科でジプレキサ５ミリと睡眠薬のアモバン、フルニトラゼパムを飲んでいます。 これらの服薬では脱毛を拒否されてしまうでしょうか。 ご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
２日前ですが私が帰宅すると母（７９才）が横になっており、当初は寝てるのかと思いましたが 呼びかけると首は振りますが目が全然開かない状態で、これは危険だと思い、救急車を呼び 緊急搬送されました。 医師の診断によると、極度の栄養失調により、血糖値が1～2とかで、基準値を大きく下回っており 脈も20～30とかそれで意識不明にとなっているとの説明でした。運ばれた当初はは心肺停止にもなっているとのことで、その後、蘇生しましたが、危険な状態だということで、心臓に電極のようなものをつけて対処する方法の 説明を受け、同意をし、その処置を施しました。 １日後（昨日の夜）の状態ですが 睡眠薬の効果が薄れ、午後4時ころに、やっと目が開きました。もううれしくてたまりませんでした。 午後７時ころになると、目をパチパチさせ、こちらを何度も確認してるようでした。 そこで医師は、十分、脈が確保させているとのことで透析装置を外しました。 尿もよく出ているとの評価でした 他にも色々止めてあるといってました。点滴は継続しています。 まず第一段階は治療がの効果がでているとの評価で、次は脳の状態だと言ってました。 今のところ、呼びかけに反応して、手を握ってっというと握っているようです。 絶望の底から、光が見えてきたということで、うれしさもあり、不安もあり 正直　いつも足が自然に震えています。 いま気になってるのは、あの口から入っている電極のようなもの あれはとってくれるのかってことです。 昨日治療計画の紙が渡されたんですけど、 病名は「急性循環不全、低血糖発作」（疑い） 治療方法一時的ペースメーカーの挿入など.... ２週間程度の治療で長短はあり 今日も休みをとり、今から病院いって看病するつもりです 親子２人精一杯がんばるつもりです とにかく、突然のことでびっくりです。希望と不安が入り乱れてます。 ご教授ありましたらお願いします
高齢の母が月２回整形外科に通院し、その都度薬を処方されています。毎回同じ調剤薬局でお薬手帳を持参しています。 先日、薬剤師より「４月からお薬手帳を持参しないと料金があがりますので注意してください」と言われました。 深く考えずに帰宅したのですが、その後ネットで調べても「値上がり」に関する情報を見つけることができませんでした。 その薬剤師の言った「値上がり」についてご存じの方、わかりやすくし教えていただけると嬉しいです。
来週卵巣腫瘍手術を控えていました。 認定証(所得に応じて)も郵送で届き 入院手術の日は家族に説明がある為 母も事前に仕事の休みをもらってました ですが、いきなり病院から連絡があり 手術 を来月に延期しても良いかときました。 麻酔科の医師が急遽いないらしく その日だけ出来ないそうです 麻酔科はどこも不足してるらしく 仕方ないのかなと思いつつも 手術出来る病院が近場に一つしかありません そこの病院は二～三回色々検査などで 変更の電話がある病院ではありました。 ですが婦人科の医師が女性なので 私としては安心して通える病院でもあります。 手術の話は先月末にあり術前検査も終了 このまま大きくなる一方(捻れやすい)と 手術決まっただけに延長の話。 7･5cmの卵巣腫瘍です。 手術延期が３週間先とかって ありえるのでしょうか？ 私の腫瘍が緊急性がないからかな？ 分かりませんが稀に捻れや破裂があると ネットで読んだ事も聞いたりもあります。 手術に空き有無があるかもしれませんが…… 医者あっての治療と手術なので 連絡あった時は分かりましたと返事を 返しましたが 母や婚約者、手術を知る親戚に話したら ３週間先延ばしはありえない！と…… このままこの病院で治療すべきか はたまたセカンドオピニオンを考え 違う病院に行くか悩んでます。 もし皆さんがこのような状況になったら どう思うかお聞きしたく書き込みしました。
76歳の親戚が先月脳出血で救急搬送されました。 事故当時、「転んだ」などと言葉を発していたようですが、言葉はしっかり発するものの、３週間がたった今、だんだんと認知がひどくなってきていると医者に言われたそうです。 また、遠くに住んでいるご家族が、事故2日後より１週間つきっきりで看病されていた際にも、徐々に認知が進んでいくように思えた為、主治医に何度も脳内の血液を抜く手術が必要かどうかを確認されていたらしいのですが、 「脳をいじらない方がいい」 「脳内の出血はいずれ吸収される」 と言われたそうです。 そして、来週リハビリ病院に移ると決まっていたのですが、今日、主治医から連絡があり、 「血液の吸収が悪いから、手術を検討しましょう」 「私もこんなに吸収されてないとは驚いています」 「検査するうちに動脈瘤が見つかったので、クリッピング手術をしましょう」 と、言われたそうです。 親戚家族にしてみれば、疑わしいので最初からこちらが聞いていたことを、その時は大丈夫、大丈夫、と突っぱね、リハビリ病院が決まった後で手術の提案をされたことや、こんなに言うことが変わるなら、脳の血を抜く手術自体が大丈夫かどうかも、疑わしく思え、返答がすぐできなかった、と連絡がありました。 後期高齢者である為、手術に耐えられるかどうかも心配です。手術を失敗して、 「私も驚きました」 で、済まされたらシャレになりませんし… 前置きが長くなりましたが、 こういう場合は医師に従って、手術をすべきでしょうか？ また、これは医療ミスとは言えませんか？ なぜなら、１週間前まで、親戚家族はつきっきりで看病し、質問もしています。 救急搬送されたまま、入院しているので、ここ１週間で出血が増えるとは考え辛いのですが… 医者を変えるべきでしょうか？ 考えすぎでしょうか？ また、同じようなご経験をされた方がいらっしゃいましたら、ぜひお知恵を貸してください。 よろしくお願い致します。
19歳男子大学生です。中学生の頃から顎の左右のズレを感じています。具体的には、左右の顎の形が異なり、片方はベース形、片方はシャープな感じで、さらに、前歯の上と下の真ん中の線がズレています。もちろん写真写りも悪いです。 そして、ようやく最近になってネットで調べ、これらの症状と照らし合わせたところ、顎変形症ではないかと思っています。 もうすぐ春休みになるので、1度どこかの病院で検査しようと思うのですが、何科で診てもらえば良いのでしょうか？ また、顎変形症であれば矯正と手術を両方することになると思いますが、大学の授業に支障は出てしまいますかね？ 本当に悩んでいるので、詳しい方、是非お教えください。お願い致します。
病院は土曜日も手術する？
３年程前に乳房内細胞がちぎれるような感覚の強い痛みがあり 総合病院を受診しました。 マンモグラフィとエコーの検査で、腫瘍が沢山あり石灰化してるという診断で、経過観察で２回ほど通いましたが、特に問題ないとのことで終わりました。 今回、同病院で健康診断を受けました。マンモグラフィだけでは引っ掛かると思い、エコーも追加しましたが精密検査の知らせが来ました。 今日精密検査の予約を取りに行きましたが、以前診てもらった医師で「また引っ掛かっちゃたの？精密検査と言っても見比べるしかないんだよね」と言われ、検査の予約を取って来ました。 細胞取る検査するかもと恐怖心でいたので肩透かしのようなホッとした気持ちでいましたが そんなものでしょうか？ マンモグラフィとエコーの診断で乳ガンの心配のないものだから経過観察で良いのでしょうか？ 医者に直接聞いたら良いんでしょうが、聞けずに帰って来てしまって今疑問に思っています。 他の病院で診てもらう手もありますが、かなりビビりなもので経過観察で済むものなら細胞など取りたくないと思っています。
主人がずっと前から肝臓の健康診断がEです。お酒をすごく飲みます。 以前医者に行った時はお酒を控えるよう指導されただけの様です。 今回は私も付き添ってきちんとお医者様の話を聞いてお酒をやめるなり、料理を気を付けるなり しようと思っています。 病院選びは肝臓専門の所がよいのでしょうか？それとも普通に消化器科に健診の結果を持って 行けばいいのでしょうか。 千葉県松戸在住なのでそのあたりか、東京でも良いのでお勧めのお医者さんを教えてください。 常磐線~千代田線だと便が良いです。 又、同じような経験をされてお酒で肝臓の数値が悪く病院に行った方の話が聞きたいです。 病院嫌いの主人を今回無理やり連れて行くので何とか良い病院に恵まれたいと必死です。 宜しくお願いします。
いろいろ町を車で走っていると　昔の実家辺りとかテリトリーとか 余り関係無いかもだけれど　同じ病院が続いていて　何か嬉しい感 同じものがずっとそこにあるのは　何か嬉しいような しかし　時々　科目が全く替わっているのも　見受けられます 大抵は　代々同じ科目が続くような気も あなたの町では　どうでしょうか??
末期ガンで親が入院しているのですが、最近食事をほとんど たべなくなりました。 病院では、点滴もしていないのですが、これはどういうことなのでしょうか？ このまま、衰弱死させようとしているのでしょうか？ ホスピスに行っても同じですか？
１、延命治療ができない病院（そのような設備がない）では、患者、家族が延命治療を希望したら どうするのですか？ 親は末期がんと診断されているのですが、そのようなばあいでも、 退院して、救急車をよばば、延命治療してくれる病院に運んでくれるのでしょうか＞ 今の病院は、救急の場合でも、別の病院にはこばないで、そのままにして死なせる といっているのですが、
お世話になります。 差額ベッド代について教えてください。 入院する病院を調べたら、個室2室・2床室4室・4床室2室という内容の一般病棟と書かれていました。 この場合、４床室を選択した場合差額ベッド代は発生しますか？ それとも、大部屋の差額ベッド代が発生しない病床になるのでしょうか？ 入院する前に用意するものなどの確認はしましたが 大部屋希望かどうかというお話はありませんでした。 もしも差額ベッド代がかかるとしたら、１日平均5000円程度と認識してよろしいと思いますか？ 今更、ベッド代の確認もできず入院代がいくらくらいになるのか不安です（高額療養費は申請します） 宜しくお願い致します。
本日、仮病で仕事を休みました。 以前かかった事があったので症状などもはっきり伝えられるからバレないと思ったし1週間程お休みが欲しかったので ノロウイルスだと嘘をついて休んだ所 診断書が必要になりました。 おまけに朝病院に行ったなどとも嘘を重ねてしまいました… 以前、本当にノロになった時は今とは別の会社に勤めており、そこでは診断書が必要無かったので 今の会社も診断書が必要とは言われないだろうと思い軽い気持ちで仮病を使ってしまい 深く反省しております(´･_･`) 昨日飲みに行って頭痛と吐き気があり 薬を飲んで寝たのですが今日起きても吐き気が収まらなかったのですが 二日酔いを理由になんて休めないし… と思いとっさにそんな嘘がよぎってしまいました。 私はノロにかかって以来、牡蠣を食べると数時間後にはすぐ下す体質になってしまったので食べるのを避けて来たのですが、真実に変える為に牡蠣を食べるしかないかとも思ったのですが 土曜日なので病院もやってないと思うと…辛さを知っている為あまりしたくありません。 ですが自業自得だしなんとしても診断書を手に入れなければ…と思い、最悪食べて町医者に行き診断書を書いてもらおうと思っています(´･_･`) もし今日食べてお腹を下したとして 月曜日に病院に行っても症状を訴え診察して頂いたら診断書は書いて頂けるのでしょうか？ それとも月曜に食べて下している時に診察して頂かないと診断書は書いて頂けないのでしょうか？ 診断書を書いて頂けるタイミングがあまり分からないので質問させて頂きました。 ちなみに会社からは何日休みが必要なのか。 下痢が止まり出社出来るようになったらもう一度病院へ行き診断書を書いて貰って提出してから出社して欲しいと言われてます。 月曜に初めて病院へ行き診断書を書いて頂くと 今日、病院へ行っていないと言う事や 今日からノロになっていなかった なども記載されバレてしまうんでしょうか？ 診断書にはどの様な事が記載されるのかも分からないので詳しい方がいらっしゃりましたら よろしくお願い致します。
現在就職活動中の女性です。幼少から集団生活で周囲とうまくいかず、これから困るだろうなと感じています。 バイトは単純作業は比較的よくできました。社会人になると複数のことを同時にしなければならないと思います。それができる気がしません。 話は1対1だと遅れながらもできるのですが、早くたくさん言われたり複数での会話だと理解もできないし、メモも追いつかないで周りだけ作業が進んでいるような感じで困っています。あとで個別で聞けば教えてもらえますが毎回そういうわけにもいきません。 文字で書いてあれば見ながらわかるので聞くのが苦手なのだろうなと思います。そこで発達障害にも視覚優位で聞くのが苦手というのを見たのでわたしもそうだったら、発達障害の支援センターでも就職に関してのアドバイスをもらいたいと思いました。 そのために１度診断を受けたいのです。 付き添いだと母が行くことになると思いますが、家では1対1の会話で用件のみでほとんど滞りなくできるので、わたしの思い違いと言われてしまいそうです。 自分の困っていることをお医者さんに伝えるだけでは不十分なのでしょうか？ また成人の発達障害を診られるところは少ないとネットで見ました。ここがよいなどありましたら教えていただけるとうれしいです。よろしくお願いします
最近通っていた整体が物凄く高額になったので首と腰が激痛です、ボキボキしなくてカイロでは無い整体をご存知の方 予算は５０００円以下 自称を防ぐために紹介制度、どうよかったか等教えて下さい。 大井町、蒲田、新大久保、月島、豊洲の近辺でお願いします。
眼科の検査料の算定についてちょっと疑問に思い質問させていただきます。 いつもコンタクト注文の検査の為３か月毎受診しています。その時は再診とコンタクト検査料で810円負担です。 これは問題ないのですが・・・・花粉症の時期は目薬の処方をプラスしてもらうので加算されています。これも問題ありません。 ここからが疑問に思ったことなのですが、今年は飲み薬ももらい無くなってしまったので後日（2週間後）薬が無くなってしまったのでと受診しました。検査します。というので・・・いいえ。今回は薬がほしいだけですが・・・・というと眼圧だけ検査します。と言われ検査しドクターの診察を受け終わりました。会計でコンタクト検査料が算定されていたので、今回はコンタクトではないのですが。と聞くとこれしかとれないのでと言われ、そうなんですか・・・・と帰ってきましたがちょっと疑問でしたので質問させていただきました。コンタクト処方の為の受診でも何か検査をしたらコンタクト検査料の算定しかできないのか？ それと、もう一点質問です。コンタクト検査でも視力検査だけの時と眼圧と視力検査の時がありますが料金が同じです。これも問題ないのですか？同じ金額なのに検査が簡単な時と同じっていうのが？？？です。 長い質問になってしまいすみません。お教えいただけたら幸いです。
母は全く別科目の病院へ しかも他の家族の正当な救急を　2度も断わった病院・・ 姑も　大きな公立病院の　別科目　何と産科に入れられていました・・ 2人共　腰骨折で整形外科です 聞いたことが無い・・
福井県小浜市に引っ越すことになりました。 小浜市には一度しか行った事がありません。 鯖が美味しく、海が綺麗だと聞いております。 どなたか、土曜日も開業していて、親切なお医者さんのいる小浜市の内科病院を教えて下さい。
子供の指の爪の横から膿んでしまい、手を石鹸で洗ってから膿を消毒した針で刺して外へ出して消毒して絆創膏を巻くということを５日ほど続けたのですが、一層ひどくなってしまったようで、爪の下まで膿が広がってしまっています。今日、下校次第病院へ連れて行こうと考えているのですが、何科へ行けばいいのでしょうか？
3週間前から咳がとまりません。 症状としては、人と話したりご飯をたべたりすると咳がでます。朝ご飯を食べるときが特にでます。それらのことをしない限りは咳は一切でません。最初の2週間は痰がよく絡んでいました。花粉症持ちなので最初は花粉を疑いましたが、今まで花粉症で咳が長く続くことはありませんでした。 病院に行く時間が今なく、時間ができれば行こうと思うのですが、何科にいけばいいのでしょうか？ また、病院にはいかなくても治るものなのでしょうか… よろしくお願いします。
56歳男性です冬の寒い朝左手の薬指だけ白く冷たくなり痛い。 病院で診察してもらうには専門病院でしょうか。
眼球振動しょは手術ひってどのぐらいかかりますか？ 今年の夏には手術がしたいです！ 急いでます！ 教えてください。
糖尿病についての質問です。 ３ヶ月前に病院で.空腹血糖値が89.hda1cが6.6で糖尿病では無いので大丈夫ですと言われました。 その話を知人にした所その病院の診断はおかしい、hda1cが6.6有ったら糖尿病だよ。と言われました。 心配に成りここ２ヶ月節制をしていて、先日検査をした所、空腹血糖値83.hda1c4.8でした。 検査をして頂いた病院では、節制したからと言って、糖尿病患者が此処まで数値が良くなる事はあり得ない、だから元々糖尿病では無いと言われました。 どちらの病院でも２時間付加の検査は、やる必要が無いのでやりませんと言われました。 何を信じて良いのか分からなく成ってしまい此方に質問します。 実際数値的に、私は糖尿病なのでしょうか？
3週間前長男が嚥下反射、吸啜反射なく産まれました。 現在のみこみができないため、ミルクを鼻のチューブから投与、 また唾液・痰の吸引を24時間おこなっています。 嚥下が少しでもできるようになれば長男の未来が大きく変わってくると思います。 親としてできる限りの治療を受けさせてあげたいと今病院を調べておりますが、 小児の嚥下機能訓練を行っている病院はあまり多くないようです。 田舎に住んでおりますが、なんとか東京か大阪の最先端の病院を受診させたいと 思っています。 しかしながら吸引や経管栄養を必要としますため、いくつも病院をまわれないのが 現状です。 できるだけ良い病院の情報を集めて、候補を絞って、病院をあたりたいと思います。 初産での長男の障害に戸惑いばかりです。 藁にもすがる気持ちでおります。 是非情報をご存じの方いらっしゃいましたらご連絡をお願いします。
６歳の長男が小学校入学前のMRワクチンの接種に本日いってきました。 家が近いお友だち親子と一緒に行き、 先に私共が呼ばれ、診察室に入りました。 母子手帳を先生が確認し、４種混合があと一回まだだと言うことで子どもさんが良ければ今日、一緒に打ちますが？ とのことで、合わせて打つことにしました。 まず右腕にMRワクチンを打ち、その後左腕に４種混合を打ったと思ったら、４種混合だと思ってたワクチンが次のお友だちに打つ予定だったMRを打ってしまったと説明があり、謝罪がありました。 そして、２回打っても健康に影響はないが副作用はそもそもまれにあるという説明を受けました。 そのときはその言葉に納得し、帰ってきましたが、だんだんと不安になり、質問させていただきました。 簡単に考えると、一回で２倍量打ったことになると思いますが、大丈夫でしょうか？ 今のところ接種から6時間ほど経ちますが本人に変化はありません。 乱文で申し訳ありませんが、ご意見よろしくお願いします。
会社の健康診断の結果に要精密検査という結果が診断書に書かれて紹介所と一緒に会社から渡されました。健康診断書と紹介状を持って初めて小さい病院に再検査を受けたましたが、紹介状を出すのを忘れてしまいました。このような場合どうすればいいのでしょうか？
20歳女子大学生です。 現在、4つの病院に通院しています。 (心療内科、婦人科、皮膚科、内分泌科) 病気の関係であまり体に負担をかけれず、 無理をして救急車で運ばれた事があります…。 その際に医師の方から 「学校に通う程度なら問題ないけれど、 アルバイトなどは病気や血液検査の結果が 安定するまでやらない様に」と言われました。 なので現在、診察代や投薬代を親に出して貰っているのですが 「明日病院だからお金お願いします」 と言う度に親から 「毎回毎回病院代が…」 「毎月のお前の病院代がどれぐらい かかってるのかわかってるのか！！」 「なんでこんなに病院に行かなきゃならないんだ」 と言われます。正直、お金がかかっていることに関しては大学の学費も出して貰っているので本当に申し訳ない気持ちで一杯です。 ですが、ここで治療を放り出したら自分が大変な思いをするのがわかっているので治療を止めたくありません、でも毎回こんな言葉を言われるのがとても辛くて「こんなに言われるなら止めた方がいいのかな」と思いつつあります……。 幼い頃に母が他界して、私と父(兄妹や再婚などもなく)と近くに住む父方の祖父母に支えられて生活してきたのですが、父方の家の人は「子供は親の言う事を聞くのが当たり前」という考えの人達で 私の意見は聞いてもらえたことがありません。 このままでは本当に治療を止めることになりそうで不安です。無理をしてでもアルバイトなどをして少しでも親の金銭的負担を減らした方がいいのでしょうか……？
数年前、総合病院の泌尿器科にかかりました． 最初に採尿し、次にペニスの触診を受けました． 若い男性の医師でしたが、症状を話しながら皮を剥いたり伸ばしたりされると、やはりなにか妙な感じで、大きくなるのをこらえるのに必死でした． 反対側の診察台で、女性の患者が下半身の診察を受けているのが、カーテン越しでも分かりましたから、自分も同じように通路を通る他の女性患者から見られているような気がしました． ペニスの検査までは予測していたのですが、次に尿の変化を調べるため、肛門から指を入れて刺激する検査を受けることになりました． 看護婦に指示されて、診察台の上で四つんばいになり、お尻を高く突き出して肛門がよく見える様に姿勢をとりました． 肛門にゼリーのようなものを塗られてから、指を入れられました． かなり必要にこね回すような感じで刺激され、気持ちよくなってきたのですが、仰向きで直接ペニスを触られたのならともかく、 こんな姿勢でペニスが大きくなって行くのを見られるのは、とても恥ずかしく思われました． 初めての事で、恥ずかしさから必死にこらえていたのですが、今思うと、こんなふうにされると感じて勃起するのは当然で、医師の方も、勃起するように必死に刺激を与えていたのではないか、我慢する方がおかしかったのかなって、思われます． 看護婦なり、医師からなり、気持ちよくなりますよとか、一言いわれた方が、患者は楽だと思います． 秘部の診察を受けに行くときは、診られるのは覚悟して行くのですが、これ以上無い様な恥ずかしい姿勢で、恥ずかしい検査を受け、だんだん感じながら変化して行く性器をを見られるのは、やはりとても恥ずかしく思います． でも、性的な感じ方も含めて、きちんと診てもらうつもりで、男性でも女性でも、我慢せず感じてしまって良いのだと思います． 隠しながら恥ずかしいところを見られるような雰囲気の病院よりも、全裸で全部見せてくださいと言った雰囲気の病院の方が、かえっていいのでは？
総合病院での診断内容を口頭でクリニックに言うとクリニックから総合病院へ確認することはあるんですか？
とある交通事故に関するNPO法人と同じ代表者が経営する接骨院に、水増しや不正請求の疑惑を同NPO法人の会員から指摘され、代表者は第3者を入れて調査すると約束したらしいという噂があります。 未だ、その第3者調査の実行や報告はないようですが、NPOの会員も減っているのは事実のようです。 疑惑自体は、あくまで噂でありますが、私が考えるに第3者を入れることで 代表者の身の潔白は証明されるだけでなく、接骨院、NPOの疑いも晴れる妙案であり、 調査は行うべきだと感じました。 自分で調査をしないのであれば、容疑が出ている以上、他社が告発してでも調査したほうがいいと思います。噂だけでこういう調査はお願いできるものなのでしょうか？ その噂の接骨院が地元にあるので噂であっても、不安です。
教えてください。 僕は統合失調症ですがある大きな精神科病院で通院してて、 最近躁鬱ではないかと思い、奇死念慮もあるのでその大きな病院の主治医に 統合失調症ですが、「うつ病の感じがあるから抗うつ薬だしてください」と言ったら 悪魔で統合失調症だから出せませんといわれました。 そして、どうしても自分の判断でうつ病かと思い自分の住んでる市内の 精神科クリニックに今日で４回いきました。 うつ病の薬はもらえましたが、その大きな病院に今も通院中とは言ってません。 初診に保険証は出しました。 そのクリニックじゃない別の市内の精神科クリニックでもうつ病のアナフラニールもらおうとしたら 診察中別の病院にもかかっていると言ってしまい、その院長には「その場合、どうしてもみてもらいたいなら自費２万円なりますがいいですか？」といわれて高すぎると思いそこはキャンセルしました。 ４回いったところはやはりうつ病でたまらなかったのでほかの病院に通っているのをだまってます。 そこで自費２万円の４倍の８万円といわれたら僕はやばい後思うのでもう今後行かないようにしようと思いますが、質問があります。 今日まで何も言われなかったのですが自費で払ってくれていないってばれるものなのですか？また、そのときいくらかかりどうやって連絡がくるのですか？ 後、お父さんにも聞いたのですが「保険が効かなかったら好きなようにしろ」といわれます。 保険証出したら我が家が払わず自費のは保険会社が出してくれるものなのですか？ よろしくお願いします。。。
病院で処方してもらえる睡眠薬は強さが強くなるほど効き目がすぐに出るんでしょうか？また強ければ強いほど、寝てから雷がなったり、名前を呼ばれたりしても目が覚めにくいんでしょうか？ 私は雨の音なども気になってなかなか寝むれません。まだ病院には掛かってないのですが、今度いくつもりです。 その時にはなんと言えば処方して貰えるんでしょうか？
うつが酷くて、また家庭の問題で昨年から、ある県の自殺予防センターによく電話をしています。 そこは元々は精神障害関連の障害手帳の認可をする業務をメインに仕事をされているようで、 身分は公務員です。各市町村から送付されてくる精神科、診療内科の先生の診断書を元に作成した 精神関連の障害申請書を元に手帳を発行すべきかどうかの認可権限を自殺予防センター（精神保健 センター）はもっているようです。 そこにつらい時は電話をしていますが、必ず心療内科には行け、継続して行けといいますが、 私の場合は精神障害での病名はつけられておらず、またどちらかというと田舎の病院でもの凄く 評判の良い病院だとは思えませんし、先生も変わった先生が多く、相性が悪いので我慢しています。 睡眠薬や抗うつ剤を処方してもらってもほとんど効き目が無く、薬を辞めなさいという先生は 以前いたものの、現在の先生は辞めろとは言いません。お金儲けの病院かもしれないと疑惑が 出てきました。薬を変えてくれと今の先生に希望を出しましたが、変えてくれません。 前の先生はある程度は変えてくれていたんですが。 心療内科に行くだけで、ほとんど効き目の無い薬を処方して貰い、お金だけ取られていく。 決して体には良くないものです。 しかし県の組織の自殺予防センター（精神保健センター）は、心療内科には通えと必ず言います。 やはり自分たちの仕事の面で心療内科に人が通わないと困るのと、裏でのお金の問題などで、 そういう県の組織であっても、薬の効き目の無い心療内科へ通えと言っているのか、 ただ単に私の為を思っていってくださっているのか判断がつきません。 詳しい事情を知っている人の回答をお待ちしています。
極端な頻尿と、残尿感と、尿が出にくい排尿トラブルで、私は、生きながらにして毎日が地獄です。 しかし、大学病院の泌尿器科で、膀胱を内視鏡で診ていただいたり、検査をしても、どこも異常はないそうです。 私は中年の独身男性です。 また、膀胱訓練をすると、余計に尿が出にくくなってしまう様な感じがします。 原因不明の本態性頻尿と、心身症の一つの心因性頻尿の両方があるのではないかなあと思っています。 病気が非常に辛いですので宜しく御指導ください。 どうすれば治せるでしょうか？
私は便が残るということに悩んでおり、直腸性便秘かもしれないと思っています。 私は男なので原因はアニスムスだと思います。 しかし、排便造影検査、肛門内圧検査、バイオフィードバック療法等を行う病院はそんなにはないと聞いています。 ホームページでそれらの検査や治療法を公開してなくてもやってる病院は意外とありますかね？ 「日本大腸肛門病学会認定施設」「大腸肛門病センター」等謳ってる病院だったら意外とやってる病院ありそうな気がするんですけど。 私は埼玉在住なんですが、指扇病院以外でやってる病院知ってる方いますか？ 指扇病院は予約してるんですけど、受診は4月下旬まで待たなくてはいけないので、まず別のところを探しています。
私は今年から看護学校に通う(現)18歳です 高校に入ってから年に数回熱を出し、 その度リンパが腫れてしまい、喉も痛く 唾も飲み込めない状況になります。 扁桃炎という診断をされた事は無く 入院経験もありません。 親からは看護学校に行ってから扁桃炎に なっては大変だということで 手術を勧められています。 病院へ行き相談を受けようと思うのですが その前に扁桃炎で入院したことが 無くとも、扁桃腺を切った方が良いか 皆さんのご意見を聞きたいです…
こんにちは!! 先日 内定をいただき健康診断を受けてきました。 結果…なんですが 肝機能検査 数値45 経過観察 血糖検査 数値113 経過観察とのこと。 不安になり糖の検査をしてきたら 糖尿病ではないとのことです。 この２つの数値,経過観察だと 内定取り消しはありますか?? ちなみに子どもに携わるお仕事です。 不安で寝れません… 回答よろしくお願いします…
最近毎日寝る前に２時間程本を読み続けているせいで首と肩と肩甲骨周辺の痛みが酷いです。 普段から猫背気味でデスクワークなので姿勢も悪いです お風呂に入ったときなど自分で適当にマッサージしたら余計に酷くなってしまいました 一週間くらい痛みが続いていて湿布も効果がないので整形外科に行こうかと思っているのですが、治療は痛いのでしょうか？ レントゲン+初診でだいたいどのくらいの費用なのかも教えて頂きたいです 宜しくお願いします
高校生なんですが、最近左の頭(耳の後ろ)らへんが しびれます。 冷たくてゾワッとします。 それに、たまにめまいみたいなぼーっとなります。 病院にいかなくても大丈夫ですか？ 解答おねがいします。
ごーと、主治医の会話です。　 主治医は今、地方の病院に「医長」という役職で、勤務しています。 その病院は、主治医の所属する科は、都内の大学病院から異動？派遣？されてくる医師で成り立っていると思います。 主治医が勤務して、3年位になりますが 常に、いつまで居るか？わからない。 次は、どこに行くか？わからない。 と言っていまして。 この度、ごーから質問してみたのです。 　 ごー「先生、今年度もこちらにいるのですか？」 主治医「そうだね。」 ごー「ずっと、ここにいるかもしれないのですか？」 主治医「うん。大学には戻らないな。」 と、言ってました。 主治医は、この病院に骨を埋める覚悟ができたのでしょうか？ それとも、いつかは開業するために経験や資金を貯めているのでしょうか？ 主治医が、幸せに働いているなら それで良いのです。 どこで、働いていても。 あくまでも、ごーの素朴な好奇心というか。気になったから質問したまでなのですが。 主治医は、元々は都内の大学病院勤務で ごーを手術してくれて、今も経過を診てくれています。とても、丁寧で気さくで優しい先生です。 ごーの家から、都内よりは近い病院だから。ごーにとっては、ありがたいけれど。
彼氏32歳 所長 重機オペレーター 私25歳 ダンプ運転手 彼氏のことなのですが、どうやらインフルっぽい感じで今39.6℃の発熱中です。 どうしても病院に行ってくれません。 仕事も休みません。 同じ会社でほぼ２人で働いているのですが心配で心配でたまりません。 今私は盲腸で手術一歩手前の状態です。 仕事の合間に毎日点滴に通っています。 運転も、痛み具合をみながら彼氏と交代で走っています。 いいタイミングでお互い病気になったので ｢〇〇が病院に行かないなら私も明日から点滴行かない！｣ っと脅して、明日38.5℃以上熱があったら病院に行く約束をしました。 彼氏は重機の運転をするので熱でボーッとして事故でも起こしたら大変なことになります。 とても大きな重機なので建物にでもあてたらすぐに崩壊しかねません。 幸い会社の敷地内でしか重機を動かさないので壊しても会社の物ではありますが… なぜ男の人は頑なに病院に行きたがらないのか… 身体がツライのを我慢する意味がわかりません！ 金銭的な問題は抜きにして、その他の理由はなんですか？ また、どうしたらスムーズに病院に行ってくれるのか何か方法はないでしょうか？
62歳女性です。 １５年ほど前に、脳梗塞になりました。 幸い軽かったので後遺症はありませんが、 バファリン８１は飲み続けています。 （その時の血液状態は悪い所はありませんでした。） 総合病院で診察が、 症状が安定しているので地元の病院に移るよう指示され、 地元病院で処方箋と血液検査をしてもらうようになりました。 地元の病院では、急に血液検査を指示されるので、 朝食を食べてしまった後です。 それを伝えると、何時に食べたかを質問されます。 また、今日は血液検査かも？と思う時は、 指示が無くても朝食を食べずに診察を受けるのですが、 朝食は食べて来ても良いと改めて言われます。 血液検査の結果はあまり良くないです。 特にコレステロールが、善玉１に対し悪玉３～４と、 かなりバランスが悪いです。 薬を処方されましたが、昨年のお盆に赤っぽい尿が出た為、 薬の副作用による横紋筋融解症ではないかと不安になり、 病院が休みだった事もあり自己判断で飲むのを止めました。 その4ヶ月後、腹痛があり尿路結石になりましたが、 自然に排石されたので問題はありません。 それで、赤っぽい尿は結石が原因で、 薬の副作用ではないと医者に言われ、 薬を再開するよう指示されています。 でも、赤っぽい尿の原因が結石によるものか？ 不安をぬぐい切れずにまだ薬を飲んでいません。 血糖は基準範囲ですが、糖尿病予備軍とも言われました。 血圧は前々回、上が１３７下が９０でした。 年齢的には通常範囲のようですが、 前回は上が１４０だったので高いと医者に叱られました。 朝は牛乳・トマトや納豆。 昼と夜は炭水化物をあまり食べません。 食事量は少ないと思います。 糖尿病・高血圧と叱られる事が多くて悩みます。 血液検査前に朝食を食べていても良いのでしょうか？ 病院を変えてみようかとも思っています。
三年くらい前から唇の周りに染みや 茶色くなっていて唇の血色が悪いのが とてもコンプレックスです 皮膚科に行こうと思ってるんですが 痒みとかでなくても 皮膚科の先生は診てくれるんでしょうか？
自分の血液（赤血球）を顕微鏡拡大からの 画像として提供してくれる東京都内の病院、クリニックを探しています。 ネットで色々検索しているのですが、 モノクロはあるのですが、きれいなカラー（ピンク）で提供しているところがなかなか見つかりません。 もし、情報お持ちの方がいましたら、教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします！
お医者さんからもらって飲んだらすごく調子がよかったのですが、どこで購入できるのか教えてください。
傷口に貼るフィルムタイプの保護材を探しています。 写真のものは病院でもらったものです。 できれば同じものがほしいのですが、医療機関でないと手に入りませんか？
私は一昨日のお昼ご飯食べた後から 頭痛と吐き気が起こります。 食事後は必ずこの様な症状になり辛いです。 頭痛いせいか顔つきも、キツくて早く治したいです。 対処方など分かる方いらっしゃいますか？
整形外科などですか？ 普通の病院ならあるでしょうか？ また、とりあえず相談したいという人はどうすればいいんでしょう 普通に診察を受けに行けばいいでしょうか
私は慢性の腰痛を持っております。 症状が出たのが昨年の9月です。 腰の下の部分、仙骨に近い辺りに鈍痛があります。 近所にとても患者が多い整形外科があります。 そこの整形外科に通院をしようか今、悩んでいます。 先日そのクリニックに聞いたところ 大体平日でも1時間30分から2時間は待つそうです。 初めての通院時は診察があるでしょうが 2回目以降は恐らく医師の診察はなしで 理学療法士がリハビリをして貰えると思います。 ただそれでも時間によっては少し待つそうです。 初めての診察ではレントゲンなどの検査もするでしょう。 当然診察代金もかかります。折角行くのだったら継続して しっかり治療したいところですが、あまりに待ち時間が 多いと継続して通院する事に嫌気がさしてしまう 気もします。それでも継続して通院してしっかり腰痛を 治療した方が良いでしょうか？ それとももう少し患者が少ない所を選んで行くべきでしょうか？ やはり患者が多い病院はそれだけしっかりした診察を して貰えるのでしょうか？ その他良い病院の見分け方を教えて頂けましたら幸いです。 ちなみに私が住んでいる所は千葉県の佐倉市です。 どこか良い病院も併せて教えて頂けましたら嬉しいです。 宜しくお願い致します。
女医さんが診察してくれる皮膚科を教えて下さい。
この間，初めて肛門から入れる大腸の内視鏡検査をやりました。 たぶん小腸まで行くまでの外観で言う大きい肋骨のあたりの角みたいなところに行ったところでなんかぐるんぐるんと回ってる感じがしてさらに痛かったです。 痛かったということは大腸内部にも神経はあったんでしょうか？ てっきり内蔵系は痛みの神経はないものだと思っていたので ただ単に緊張による痛みだったんでしょうか？
ある病院の紹介状を書いてもらいたいのですが、1カ月以上行ってない病院だと書いてもらうだれてしまうのですか？
私が以前行った病院は、スタッフも先生もピリピリしている感じで、いかにもやっつけ仕事って感じに見えました。 健康診断に来ている方も多く忙しいのは分かるのですが、こっちだって仕事を休んでわざわざ来ているのにって思ってしまいます。嫌な思いするために健康診断に来ているわけでは無いのですが、いつも嫌な思いをして帰るはめになります。 文句ばかりになってしまうかもしれませんが、どの病院に行っても待ち時間が長くどうにかならないものかと思うのですが、こればかりは諦めるしかないですかね？ 待ち時間が少ない病院があれば今年はそちらで受けようかなと思うのですが、良い病院ありませんでしょうか？親切で丁寧な先生がいる病院があれば嬉しいです。 横浜に住んでいます。近場で良い病院ありましたら教えて下さい。
１月末から10日間機能性子宮出血で入院していました。ヘモグロビン数値が3.9毎日フェジンを射っていました。退院後は鉄剤を服用し今日血液検査で10.3になりほっとしましがまた大量出血すると大変なのでリュ－プリンを射って明後日MR来月CT。また大量出血したら嫌でしょ？子宮全摘出しましょう生理もなくなるから楽でしょ？と言われました。入院中子宮筋腫などの検査で異状なしだったのに突然の先生の言葉におどろいています。 47歳子供２人。もう産む事はありませんが生理をなくす為に子宮全摘出で悩んでいます。 同じような方がいらっしゃいましたらアドバイスお願い致します。
入院中、主治医の先生から自分の病状の説明を聞くのに予約をする必要があるというのは、ごく普通のことですか？ MRIをとって結果も、点滴が外れることも、主治医の先生からは何も説明はありません。 説明を聞きたければ予約を取る必要があるそうです。 やり方が丁寧でないだけで、これは普通のことなのでしょうか。 早く退院したいです。
仕事を辞めてすぐなんですが 保険証がありません。2日間熱が下がらなくて病院に行きたいんですけど 保険証がないと行けないんですか？
２つの診療所で特定疾患療養管理料を算定されていますが、調べてみたら私は特定疾患と呼ばれる病気にかかっていません。昔、病院の窓口で働いていたときに患者さんがこの項目はおかしいから外せと何度か言われてレセプトの計算係の人が外して料金が安くなったのを知っています。会計のときに言えば外してくれるかも知れませんが、「細かい患者」みたいな感じで覚えられてしまうと思います。何かおかしいなと以前から診療明細書を見るたびに思っていました。医療事務の専門学校まで通ってレセプト計算の試験に合格したこともあるのに本当に私ってバカだなと思いました。こういうずるい診療報酬を安くしてもらったことのある勇気のある方のご回答をお待ちしております。何卒、よろしくお願いいたします。
2週間前位から右の鎖骨の下辺りが痛いです。痛めるような事はしてないので原因が分からないんです。 肩を動かしたりしたら痛みます。何もしなくても少し痛みを感じます。押してみて痛くは無いです。身体の表面ではなく中が痛い感じがします。我慢の出来ない程の痛みでは無いです。ズキズキとした筋肉痛に近いような痛みです。整骨院に行ってみたのですが治らず悩んでいます。 病院で診てもらおうと思うのですが何処の専門病院に掛かればいいでしょうか？ 分かりづらい質問ですいません。
大学病院の皮膚科に定期的に受診しています。 今、耳たぶがとても痒くて困っています。 近隣の皮膚科だとかなり待たされるので、 ここ数年お世話になっている大学病院の皮膚科を 受診しようか迷っているのですが、 違うところを診てもらう場合は、初診扱いになるのでしょうか。 ちなみに次の皮膚科受診はひと月後の予定です。 他にもこの大学病院の神経内科にも掛かりはじめたところで もしかしたら、神経内科のほうの病気の症状の可能性もあるかもしれません。
排便の後ウォシュレットであらい温風乾燥してトイレットペーパーでふくのですが完全に拭き取れず下着をよごしてしまいますこれは何かの病気でしょうか
40代女です。 最近、変形膝関節症になってしまいました。 一度変形したら戻らないとききました。 悲観しています。 独身ですし、仕事は立ち仕事です。 今の仕事が続かなくなれば、 次、見つからないと思います。 精神疾患があるからです。 医療保険にも入っていません。 リハビリに通い始めたところです。 体重も減らそうと思っています。 でも、完治しないのであれば、 どう、対処したらいいのか、、、。 こうしたら軽くなったよとか、 ご意見頂きたいです。
１０年近くお世話になっている担当医が３月末で退職し、隣県の病院に移動する事になりました 担当医を変えるか、隣県の病院まで通院か決めて欲しいと言われています 今の病院は家から車で１０分かからないのですが、隣県の病院は車で約1時間（約30キロ)です。 婦人科で卵巣嚢腫の経過観察中と開腹手術の経験があるので今の担当医に今後も診てもらいたいですが、急な激痛･救急搬送の可能性がある病気のため、そのときは隣県の病院まで行くのは無理だと思います 担当医を変えて今の病院に通院した方が緊急のときも安心と思うのですが、担当医以外に診てもらった事がないのでどんな医師がいるのか分かりません。担当医以外は全員若い医師です 「別の医師で腕の良い方はいますか？」「安心して任せられる医師はいますか？」なんて失礼な事を聞きたくても聞けないので本当に悩んでいます 現在の病院は420床婦人科医師６人、建て替えた新しい病院のため最新の機材、ドクターヘリなど設備が揃っています。隣県の病院は100床婦人科医師3人で総合病院の規模も全然違うためどちらが良いのかとても悩んでいます 数年以内の手術予定や手術経験がある患者は医師が移動する時は通院出来るなら無理をしてでも同じ医師に診てもらいたいと思う方が多いのでしょうか？ 救急で診てもらう可能性があるなら担当医を変えても近所の病院の方が良いのでしょうか？ 隣県の病院の名前を忘れてしまい、診療科受付の人に聞いたら「辞めると聞いてるだけで移動する病院名は知りません。患者が病院を移るのも自由です」と冷たく言われてしまいました。引き抜きなどで病院側は良く思ってないのでしょうか？ 宜しくお願いします
質問失礼します。 最近背骨の一部に痛みがあります。 痛い部分は鳩尾の裏の辺りです。 痛むのは前屈みになる時や、寝起きに起き上がる時など背中を曲げた時と、強くその部分を押した時です。 背骨を伸ばした状態や寝ている時には痛みはありません。 これはどんな原因が考えられますか？？ また病院に行く場合は何科にいけばいいでしょうか？？ 同じ症状の方など居られましたらお願い致しますm(__)m 因みに私は26歳男で普段から姿勢が悪いです。
先週の木曜日２月４日に初診で大学病院の神経内科を受診して 採血をしたのですが、やってくれた男性看護師が 「手を握って下さい」とは言わずに、左腕では失敗。 右でやり直しましたが、自分の経験による判断で 手を握ったら、上手く採血出来ました。 未だに左腕の採血痕は残っているし、触っただけで痛みがあります。 この場合、何処かに言ったほうがいいのでしょうか。 次回神経内科受診時に医師に伝えるつもりではいます。
24歳女です。 恥ずかしながら、先日お酒を飲んでいた際救急搬送されました。 私自身、先生から急性アルコール中毒と言われたわけではありませんのでよく分かりませんが、いろいろな原因が重なってアルコールで救急搬送になってしまったことにとても反省しております。 そこで今日、その日の医療明細書をみて驚いたのですが、 おむつ代¥270とありました。 病院で朝目がさめた私が着ていたものは嘔吐物まみれながらもそのまま前日の服を着ており、スカート、ストッキングやパンティすらも変わらず着用していました。 失禁の可能性があるのは分かりますが、おむつ代がとられているということは、 一度おむつを穿かされた後、朝私が目覚める前に汚れた服、パンティやストッキングに再度着替えさせられたということなのでしょうか？ 汚れた衣服から、嘔吐が激しかったのみで失禁のあとはないと思っていたので請求書をみて驚いてしまいました。 一度おむつを履かせた後また汚れた私服に着替えさせることはあるのでしょうか？ 読みにくい文章で申し訳ありませんが回答お待ちしてます。
この間、高齢者グループホーム遅番で 職場に入っら、サーチレーション80％なのに１人お風呂に入れられていました。驚いてしまいましたが、実際に詳しい事はわかりません。80％台ってどんな状態でしょうか？
先日、大腸内視鏡検査を受けました。 生理四日目でまだ、出血があったため タンポンをして検査を受けました。（初めての検査で 緊張していたためタンポンをしていることを伝えるのを忘れておりました。） 当日、麻酔なしで検査をしていましたがあまりに痛かったため 途中から麻酔？をうってもらいました。 気がついたら検査が終わっていました。 その後、帰宅してからトイレに行ったのですが、タンポンが見当たりません。 覚えていることは、麻酔が冷めたとき（検査が終わった時）何故か はいていたお尻の開いた短パンの太ももの部分が冷たく感じた事 くらいでしょうか？ 「何故太ももが冷たいのかなあ？」とぼーっとした頭で考えていました。 痛みで辛かった時に力が入ってタンポンが抜けたのか？ 特に看護師さんに何かを言われたりもなかったのですが、、、 こんな経験をされた方いらっしゃいますでしょうか？ 今までタンポンを使って何年もたちますが抜けたりしたことがなかったので。 それとも、知らずに奥に入ってしまう事も考えられますか？ かなり不安で心配です。 よろしくお願いします。
大腸内視鏡検査で死亡した人もいるそうですが、パーセンテージにすると０．０００８２だそうです。 この数字がよく分りません。１０万人中８人という事でしょうか？ それではよろしくお願いします。
はじめまして、よろしくお願いします。 早速ですが、病院での手術や治療内容などは、お金を払えば誰にも知られないように削除などしてもらえるものなのでしょうか？ 私の知人のお子さんが中絶手術をして、将来の事もあるから…と、医療関係者に頼んで60万〜70万円払って手術や治療内容のデータを完全に無かったことに（消去）すると話していました。 本当にそのような事が可能なのでしょうか？ もし、可能なら保険加入時なども誤魔化す（悪用する）事も出来てしまいますよね？ 私自身は、そんなお金も無いし悪用する必要もないので関係ないのですが、初めて聞いた話だったので驚いてしまって。 本当の事を教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
胃の調子が悪くて(頻発はしないものの、つらい胃痛がたまに起こるので…)胃腸科・または消化器科に、かかった場合、いきなり行ってすぐ胃カメラ(内視鏡検査？)を飲んだりするのでしょうか？今までそういった科にかかった事がなく、検査も経験がない為、ちょっと怖いイメージばかりが先行してしまっております…。 ご経験のある方、参考までにどんな感じで検査・診察をするのか教えて下さい！宜しくお願いいたします！
咳がなおりません。 おとついに咳こんで激痛がはしり、たんに血がかなりまじりました。 次の日はたまに薄く混じる程度でした 夜中にたんがつまり、ひどく咳こみ。たんがかなりでました。 夜になると熱が37*～38になります 咳も夜にむかうにつれて酷くなります たまに頭痛がして 耳はなんかこもってきこえます。 さっきは鼻水に血がまじりました。 たんの、色は透明なことがおおく。泡がたってます
ジョギングをすると胸が苦しくなりペースを上げれません。 週末のジョギングで、インターバルトレーニング的に心肺強化をしたいのですが、 事前に心臓等に異常がないか受診したいと思っています。無理は禁物と言われま すが、どの程度が無理なのかが良く分からず困っております。（心拍数を上げて も良いのか、軽いジョギングなら良いのか、ウォーキングしかダメなのか・・・） 心臓（心肺機能？）に異常がないか診察したいのですが、どのような病院で何を 診察いただけば良いのでしょうか？（もし、自分に適正なトレーニング強度まで 分かると嬉しいのですが） 男、40代後半、やせ形、平常時脈拍60弱、血圧100弱です。運動は若いころから テニスやスキーをしています。 ジョギングで少しペースを上げるだけで心拍160くらいまで上がってしまいます。 ジョギングで心拍数を上げ過ぎた（170超）後は半日くらい胸が痛いような気が しています。（心配しているだけで気のせいかもしれませんが・・・）
うつ病と診断されて、ずっとうつの治療をされて、苦しみ続けました。 あるとき躁転して、躁うつ病と診断しなおされました。 診断が難しいのは分かっています。でも、 うつの状態で躁鬱をつゆとも疑わず、ケロッと躁鬱でしたと言う。 「誤診でした。ゴメン」と一言言ってくれたら、どれだけ肩の荷が下りることか。 同じように、誤診された経験のある方、 医師は謝ってくれましたか？
処方箋をもらいましたが、クスリ代が高いため しばらく行けません。 行かないと主治医にバレてしまいますか？ 次の通院は２週間後なので、 その時には行けると思うのですが
胃内視鏡は、口から入れるものより鼻から入れるものの方が細いそうですが、せっかく細いカメラを開発したのに、口から入れるときは、以前と変わらず太いカメラを使い続ける理由は何ですか？
はじめまして。26歳・女性・未婚です。 ３週間ほど前から、胸の張りや痛みを感じます。 ・右鎖骨下～右腕の付け根にかけてジクジクしたような痛み。 ・胸と胸の間も、同じように痛む。 ・右胸は左胸より、触った感じ張っている。 ・胸や乳頭付近にチクチクとした痛みがある。また、かゆみもある(乾燥肌ですが) ・左胸や左腕の付け根もごくたまに痛みがある。 ・右の肩甲骨に痛みがある。 ・手が少し痺れる(時間帯バラバラ) 内科、整形外科ともに受診しましたが、ともに肩の炎症ということになりました(近々で雪かきなども行い、普段使わない筋肉を使ったこともあります) 同じような部分が筋肉痛になったことがありますが、これほどまで長く続いたことはないため、胸に問題はあるのではないかと心配になっています。 生理は1月4日に来て、9日は終わりました。その際、いつも以上の重い生理痛になり内科にかかり(婦人科がなかったため)病院にかかり、いつも飲んでる市販薬と同じ成分の薬を処方してもらいました。その後、婦人科に時間が出来たときに受診したほうが言いといわれましたが、まだ行けてません…。 自分自身で触ってみたりしてますが、しこりや引きつった感じはなく、右胸が張っているなという印象です。 3月下旬に会社の健康診断があり、そこでは乳がん検診も予定しています。 前の検診は一昨年の夏にしたので、1年半前で問題はなしでした。 このような症状で、ガンという可能性はありますでしょうか？ 身内には、両祖父が肺ガンで亡くなっています。 3月の検診まで様子を見るか、外来にかかるか悩んでいます。 よろしければ、回答をお願いします。
膿栓の治療で扁桃凝固術というものが榊原耳鼻咽喉科医院という場所でやられているのですが、これと同様のオペができる東京の病院を探しております。情報よろしくお願いいたします。
肩鎖関節脱臼で最初に診察をうけた病院から 　別の病院で　今の状態より少しでもマシにならないか診察をうけようとしています 元々　お世話になってた病院にはどう伝えて 　なにをもらえばいいのでしょうか？ どなたか詳しい方が居ましたら教えて下さい 　　宜しくお願い致します
便秘で有名な指扇病院の排便機能センターに電話したら受診は4月くらいになると言われました。 ということはもっと便秘で有名な病院は更に受診するまでに待たされますか？ 例えば1年近く待たされたり。
人生初です。 どう処置すればいいのかわからないです。 何日ぐらいで治りますか？？ それと、右手なので字が書けなくて困っています。 できるだけ早く治せるなら治したいです！ 治し方など、いろいろと教えてください！ お願いします。
便秘で有名な病院病院の排便機能センターに電話したら受診は4月くらいになると言われました。 ということはもっと便秘で有名な病院は更に受診するまでに待たされますか？ 例えば1年近く待たされたり。
昔から計算がとにかく出来ませんでした。 足し算、掛け算はまだ出来ますが引き算、割り算が全くできませんでした。 紙に書いて計算してても途中でわけがわからなくなり出来ません。 約分や連立方程式も友達に何回も教えてもらいましたが一向に出来ませんでした。 当然高校に入っても着いて行けません、テストの点数も0に近い点数が多かったです。 コンビニでバイトを始めてもいろいろと影響が出ています。 一回病院で見てもらったほうがいいでしょうか？
排便後に便が残ってしまうことに真剣に悩んでいます。 便秘外来と正式に掲げていなくても、下記のページのような便秘の専門的診療が可能な施設でも大丈夫ですか？ 家が埼玉なんで埼玉のやつを掲げます。 埼玉県の便秘の専門的診療が可能な施設 21件 【病院なび】 https://byoinnavi.jp/saitama/h03 ちなみに、さいたま市にある指扇病院というところが有名だそうですが、電話したら受診は4月頃になってしまうそうです。 テレビ番組で有名になったそうで。 ですので、それまでに治ったら儲けもの的な感じで上記のページにあるような病院ではどうかと気になった次第です。
埼玉県の便秘外来とは、深谷赤十字病院だけなのですか？ そもそもこの病院に便秘外来というものがあるという正式な情報がないのですが、本当なのでしょうか？
大阪在住、30代です。 潜在性脊椎破裂ですが、最近になり排泄障害がでてきました。軽度失禁、残尿です。 急ぎできっちり看て下さる病院探しています。 成人で大阪近郊、二分脊椎を看て下さるお医者さんご存知ないでしょうか？ 宜しく御願い致します。
タイトルの通りですが、ペースメーカーを付けている方は、レントゲン検査が、受けられないと思いますが、ガン検診等はどうしているのでしょうか？ どなたかご存知でしょうか。ペースメーカーを付けている彼がいます。彼と結婚を考えています。
https://byoinnavi.jp/saitama/h03 このサイトに載ってる病院というのは便秘外来ではないのでしょうか？ 埼玉県の便秘外来を探していてGoogleで「埼玉 便秘外来」と検索したらトップで出てきたのですが。
排便後に便が残ってしまうことに悩んでいます。 地元の病院では過敏性腸症候群の薬、整腸剤、便を柔らかくする薬を処方されましたが、全く改善されませんでした。 その病院の医者は大腸内視鏡検査（S字結腸？）をして「便は残ってない」というのですが、私は絶対に残ってると思ってます。 便が残った感じだけでなく、排便したその日のうちにまた便意が来て実際に便が出ます。 多い日には1日6回くらいしたこともあります。 排便直後にまた便意が来て実際に出たりすることもあります。 便の出方としてはまとまって出ることもありますが、小分けに出ることもあります。 そういう意味で便の出が悪いと感じることがあります。 お腹にガスがたまりやすくておならがたくさん出るのも便が残ってるからだと思ってます。 ちなみに、内痔核の方はボラザGという薬が良く効きこの薬を使ってれば出血等の症状は抑えられる事がわかりましたが、便が残るということは変わらないためこれの原因はやはり腸にあると思ってます。 最近、ネットで便秘外来というものがあると知りましたが、便が残ってしまうということも便秘外来に行けば間違いないですか？ また、そうだとして名医がいる病院に行かなくても便秘外来だったら近くの病院でも大丈夫ですか？ ちなみに、家は埼玉県北東部です。 こんなこと書いたところであれですが。
８７歳の母が診療中に椅子に座り損ねてひっくり返って腰の骨にヒビがはいるが病院は一切責任がないと言います。丸い背もたれのない椅子でキャスターつきで動きます。医者も老齢の人には気をつけて診てほしいです。直ぐにコンピューターに向かってタイピングをしてました、母がひっくり返っていてもまだタイピングしてました。隣の部屋の看護師が音に驚いてこちらの部屋に来てびっくりしておこしてくれました。このような状況で本当に病院側に責任はないといえるのでしょうか？以前から感じてましたが K○大学付属病院は本当に患者を診てあげてるという態度ですね。医師もスタッフもほとんどが誠意を持って患者に接するという態度が全然感じられませんでした。（そうでない医者やスタッフの方にはもうしわけないですが）私たちは偉い医者なんだという態度です。このような場合では一切病院側の責任はとわれないのでしょうか？
タイトル通りなんですが、皮膚の炎症起こした箇所が複数あります。 １、頭皮の皮が剥がれる。 ２、額、両方のほっぺ、両鼻の脇（赤く腫れる） オロナイン等で凌いでますが、赤みが引かずその上から透明な瘡蓋ができて赤みが引かない。 ３、金玉から肛門にかけてのかぶれと痒み。 不定期に痒くなり、掻けば痛みが出ます。 多分、陰嚢湿疹（いんのうしっしん）だと思います。 ４、イボか軟性線維腫だと思います。 右足の膝の裏側（膿が出て血も出ました）に大きいのが１つと、左足の付け根部分に小さいの一箇所。 兎に角多いです。 そこで質問なんですが、大きめの病院の皮膚科に診てもらった方が良いのか、近くの独立して開業した個人の皮膚科クリニックで診てもらった方が良いのか悩んでます。 因みに、近くのクリニックでは処置に困難な場合は紹介で大学病院とＨＰで記載されてました。 明日辺りにでも医者に行こうと思いどっちの病院が良いのか質問した次第です。 それと、軟性線維腫の処置費用と摘出時間何時間掛かるか大凡で構いませんので教えてもらえるよありがたいです。 回答よろしくお願いします。
先日95歳の祖母が亡くなりました。私は8年前に結婚し、実家を出ています。 この場合、お葬式に出たときはお香典は持っていくものなのでしょうか？
先日皮膚科の医院に行きました。 大した症状ではなかったのですが、患部が陰部の近くであったため、心配になり、一応医師に診せた方がよいと思い、診察を受けました。 診察の結果、医師も「心配するようなものではない」と言ってくれたのですが、 「念のため薬を出しておきます」と言い、飲み薬と塗り薬を処方されました。 しかし、私としては、心配するほどの症状でないなら、薬は使いたくありません。 特に、飲み薬は飲みたくないですし、さらに塗り薬は2種類処方されていて、うち1種類はステロイドだったため、こちらも使いたくはありません。 そこで質問です。 私が処方された薬を購入したかどうかについて、医師は把握することができるのでしょうか？ 私の街には皮膚科は1件しかないため、いつまたその医師にお世話になるか、わかりません。 仮に医師が、前回処方したはずの薬を私が購入していなかったことがわかれば、その医師は私に対して不信感を持つと思います。 ですから、医師が私が処方薬を購入したのかどうかの履歴を把握できるのかどうか、知りたいと考えています。 医師の方、または医療従事者の方で、この点についてお分かりの方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
たまに足の甲が痛みます。 週に１度、有るか無いかと言った程度です。 また、痛くなっても１時間～２時間もすれば痛みはなくなります。 きっかけは、外を歩いている時に、他の人の靴か何かが足の甲にあたった時です。 その時、電気が走った時みたいに、ビリビリとしました。 その後の痛みも、軽い電気のビリビリとした感じです。 「すぐ病院に行かなくちゃいけない」と思うほどの強さの痛みではないため、１年くらい経ってしまいました。 このような感じなのですが、病院に行く場合、何科に行けばよいですか？
健康診断で糖尿病と診断されました、血糖値１７０　ＨｂAlc9.7です、神奈川県相模原市で糖尿病の良い病院を教えて下さい、お願いします
現在高校生の女子です タイトルの通り、喘息について教えてください！ 私は４歳の時に喘息と言われたのですが、すぐに症状は出なくなりました。ですが、中学生の時に激しい運動をすると咳が出て苦しくなり、病院に行ったところ、喘息が再発したのだろうと言われて、飲み薬とホクナリンテープをもらい、その場で吸入をしてもらって治まりました。それからはほとんど出なくなりました。 昨日、天気が悪い中、外で長距離走をしたら、夜からいつもより息が浅くて、今日の朝も咳が出て苦しくて、4時頃に起きてしまいました。寝ていたらしんどくなって座ったり起きている方が少しは楽でした。 今は、咳と息苦しさがありますが、ゼーゼー言ってるわけではありません。息は吐く時のほうが苦しいです。ちなみに、陸上部ではありません。 今は手元に薬がなく、あっても一年前の古い薬なので、飲むことができません。私は喘息が再発したと考えた方が良いでしょうか？また、家を引っ越したので、前の病院に行くことは出来ません。かかりつけでない病院に行くのですが、発作が起きていない状態で病院に行っても、説明して、診察を受けたら、予防として薬をもらうことはできるのでしょうか？ 1)喘息が再発したと考えた方が良いのでしょうか？ 2)発作が起きていない状態でも、説明をして、診察を受けたら、 予防として、薬やホクナリンテープなどはもらうことができるのでしょうか？ この２点について、ご回答をお願いします。長文失礼しました。
以前私は臨床検査技師として病院で働いていたのですが、環境がどうしても合わず結局退職してしまいました。それは毎日忙しく残業も多く、今の私には続けるのが難しいと思ったからです。私は現在母の介護のこともあり、自分の仕事ばかり優先というわけにはいかない状況で、定時で帰りたくても帰れない環境はとても辛く感じました。 残業が少なく比較的給与の良い勤務先があればと思っています。この資格を生かして働き続けていきたいです。 横浜で良いところを知っている方、是非解答お願いします。
3か月前に39℃の熱を出して喉が腫れてから今まで腫れが治らず常に喉に違和感を感じています。 熱が出たときは水を飲むだけでも喉が痛い程で、内科で薬をもらい熱はさがりました。 今は喉の痛みはありませんが、腫れが続いており、扁桃腺と扁桃腺が接触するほどです。 1か月前に咽喉科へ行って口からカメラを突っ込んで診てもらい、漢方を2週間分もらったのですが、 全く治ってません。 同じ病院でまた診てもらうのが良いのでしょうか？ その病院は診察料と漢方薬で5千円だったので「こんなに高いの？」と思ったし喉も治ってないし不信感を抱いています。 喉の腫れが続く原因で思い当たることは以下の二つです。病院でこのことは話してません。 ・熱が下がったが喉がまだ腫れているときにカラオケに2回いった ・彼女にオーラルセックスをした 私はどうするのが良いでしょうか？ アドバイスをお願いします。
丸橋全人歯科（自由診療のほう）の最近の評判を教えてください。よろしくお願いします。
頭痛が長引くので日赤の脳神経外科を 受診しようと思うのですが、 やはり1万円くらいでは足りないでしょうか？ 脳神経外科はかかったことがないので初診扱いになると思うのですが。 検査(MRIやCT)をすると思うのでやはり高くつく気がして.. まだ学生なので予めおおよその値段を知っておいて準備したいです。
息子が先程家の中で転んだ際、まぶたを怪我してしまいました。 最初は血が出るほどでもなく擦れただけのようでしたが ばい菌が入ったのか、だんだん腫れてきました。 本人も痛いというので、念のため明日病院に連れて行こうと思います。 主人はまぶたなので眼科へ行ったほうが良いといいますが どこが適当でしょうか。 よろしくおねがいいたします。
先日大腸内視鏡を受けて、素朴な疑問ができました。 便潜血検査陽性だと、大腸内視鏡検査でした。 何の検査が陽性だと、胃内視鏡検査ですか？
今月に入ってから3回顔の頰部分がかぶれました。 最初はアロマ加湿器が原因かと思いました。きっかけは、加湿器に百合のアロマを少々入れすぎて匂いをかぐ際に、蒸気が出る部分に顔を近づけました。蒸気が顔の左側に当たり、翌日左側だけが赤くなり腫れました。 親族に皮膚科に勤務してた者がいるので、症状を話しキンダベート軟膏というものを貰い、1日で治りました。 それから数日後、枕でうつ伏せに寝ると今度は下にして寝た右側の頰が同じように腫れました。その時加湿器は使っていませんでしたが、枕元に加湿器を置いてあるので、前回使った時の蒸気がついていたのかなと思いました。この時も軟膏を塗るとすぐ治りました。 そしてまた最近、今度はその枕も使わず加湿器も使っていない時、お風呂上りにほんのり赤みが出て、翌朝また腫れてかぶれていました。また反対側の左側です。加湿器のアロマオイルのせいだと思っていたのですが、違ったようで、原因がよくわかりません。 お風呂で使う洗顔料は変えていないし、化粧水やクリームは最近変えたものですが、最初に肌荒れする何日も前から使っていて何ともなかったので違うと思うのです。頰が左右交互に症状が出る意味もわからなくて… 今は、3ヶ月になる乳児がいて専業主婦をしています。ストレスでこんなふうになることもあるのでしょうか？原因をはっきりさせる為に病院に行くべきか、でも軟膏を塗れば治るし、と思ってしまい悩んでおり…、何かアドバイスいただければと思います。
現在入院中ですが 今、入院してる病院の医師が頼りなく信用できないので退院したら転院というか病院を変えようと考えてます。その場合 今の病院から紹介状などいるのでしょうか？
打った鍼をお灸で温める鍼灸院をご存知の方、教えて下さい。神奈川県、東京都内ならうれしいです。
39才の男です。 先日、心臓に違和感があり、病院で心電図や、 血液検査、ＣＴ検査などをしたところ、 冠動脈の中で大事な1本が細くなっているのと、コレステロール値など の値が高いので狭心症の可能性が高いと言われました。 母親も狭心症で入院ましたが、そのときは冠動脈の一部が非常に細くなっている 状態でした。 自分の場合は全体的に、他とくらべて細くなっている感じでした。 先生からは数日後のカテーテル検査の前に今からでも薬を飲んだ方がいいと 言われて、6種類の薬を2週間分処方してもらいました。 バイアスピリン錠100ｍｇ エフィエント錠3.75ｍｇ タケキャブ錠10ｍｇ オルメテック錠20ｍｇ クレストール錠5ｍｇ フェブリク錠10ｍｇ です。 明日にはカテーテル検査をする予定ですが、狭心症だと 断定された場合はどのような処置の方法になると思いますか。 もしよろしかったら教えてください。
NHKプロフェッショナルでもやっていたリハビリ医の酒向正春先生の様な脳画像診断からの攻め？のリハビリというのは特別なやり方なのでしょうか？ 同じリハビリ医のお医者さんでもやり方や技術レベルの様なものは、人によってかなり違うものなのでしょうか？ 家族が脳卒中で倒れリハビリ病院への転院をする時期なのですが、どの様な病院が良いのかよくわかりません。 少しでも適した病院で適切なリハビリを受けさせたいという思いがあります。 ですが転院の方針を決めるまでにもうあまり時間がなくどうすればいいのか困っている状況です。 一度選んだ病院からは変える事はなかなかできないんじゃないかと思いますし、それに途中で変えるというのは本人の回復にとっても良くない事になるんじゃないかなと思います。 ネットで目にしたリハビリ医の酒向正春先生のやられていることがすごく魅力的に思えたのですが他にリハビリ病院を選ぶ際の知恵があれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。 ちなみに目立つ主な症状としては言語に障害がありそうなのと足の機能にも障害がある可能性があります。
神経内科と耳鼻科にかかっています。 神経内科の主治医から、近いうちに大学病院に移ってもらう（転院）と言われています。 耳鼻科でかかっている病気は症状が出なくなったのでそろそろ通院はやめるつもりなのですが 耳の原因不明の痛みがあり、それが神経内科でかかっている病気に関係がありそうなのです。 その場合は神経内科だけではなく、耳鼻科の紹介状も必要になりますか？
母は、82歳。薬の飲み過ぎ（と私は考えているのですが）で、足腰が立たなくなり、入院を余儀なくされました。医療にかかる費用は、母が生活保護を受けていることにより、無料となっています。 　気になっているのは、保険適用外経費です。病棟内の規定により紙おむつは、病院外の物の使用は禁じられていて、病院より有料の紙おむつを付けさせられます。 　 一回目の請求が、一週間で5000円以上かかっていました。一日2回交換するとして、一枚あたり、350円前後になりましょうか。交換に看護師さんの手間を考慮すれば妥当と言えるでしょうか。 ドラッグストアで購入すれば半額以下になりそうですし、頑張れば自力で交換もできるように思うのですがご経験のある方、医療従事者の方など、アドバイスをいただければ幸いに思います。
こんにちは、私は北海道旭川市に住んでいる31歳男性です。 性同一性障害だと思われ、身体は男、心は女なのです。 今、女性になるため、髪を伸ばしたり、二重整形を受けたり、レーザー脱毛に通ったりコツコツとやってきています。 旭川市もしくは近郊で女性ホルモンを打ってくれる病院、クリニックと性別適合手術(SRS)を探しております。 性転換について相談に乗ってくれる団体や人も探しています。 教えて下さい。よろしくお願いします。
初質問しますので質問内容がおかしな文があればすみません。以下長文です。 17歳のとき、精神科で子どもセンター？(家族も名前を忘れてるそうです)で診察を受けたところ自閉スペクトラムだと診断されました。得意、不得意の差が大きいらしく、自覚症状は特になく、誤診か何かだろうと考えてましたし、「軽度」とのことだったので障害手帳などは発行せず、特に問題はないだろうと思っていました。ですが・・・・ 現在18歳で大学やら就職やらで頭が混乱しており、17年間分の記憶が全くなく(この間は聞いただけなのですが、学校内の折り合いが悪かったり虐待をされてたそうです)・・・・・夢も希望もなく学校の友達やら教師や家族ともなんとか生活してきました。 ところが、記憶の欠落が最近激しくなり、知らない間に財布を買ったり、本を買ったりノートPCを買ったりしていて、知らない間に学校へ行っていたり休んだりしていました。 酷いときには冬場のときに2回失踪したらしく、東京の世田谷まで行ってたとか言われました。【住んでるところは大阪で、東京までの行き方とかほぼ知らない・・・・】 大学受験でも受験した記憶が一部なく、不合格通知が届くようになり・・・・。結局どの大学も合格しませんでした・・・・・・。 家族会議で「発達障害を悩むんだったら相談しろって何度も言ったはずだろ」と言われましたが全く身に覚えがなく(むしろ「発達障害者を助言することなんて無理」とか言ってたので相談するつもりなんてありませんでしたが)、結局就職しようと決めたのですが、この身で就職しようともどうすればいいのかわからないです。 家族は発達障害を考慮して皿洗いとかどうだとか言ってくれましたが(特に夢とか持ってないので仕事はストレスのない場であればどこでもいいと考えています)正直不安です。 今後どのようにすればいいのかアドバイスがほしいです。卒業式後ぐらいには自立したいと考えてます(結婚してるようには思えないくらい。意見の食い違いで激しい言い争いをするうえ、過去に父が虐待していたとのことであまり関わらない方がいいと考えてます)。所持金はあまりなく、一人暮らしもこの状態でできるだろうか・・・。
元々片頭痛持ちで、そのうち一度は診てもらわなくてはと思っていましたが、先日婦人科で頭痛を診てもらうように言われたのと、最近吐いてしまったり、寝込んだり数日続くような片頭痛があるため、病院に行くことにしましたが、何科にかかればいいのかわかりません。 いつも行く総合病院には、脳神経内科も、脳脊髄外科もあるのですが、いまいちよく分かりません。 脳の中もMRIで調べてもらうとなると、脳脊髄外科でしょうか？ ですが、その病院の脳脊髄外科のページでは、くも膜下出血や脳卒中といった病名ばかりで、片頭痛だけで行っていいのか気が引けます。 ただの片頭痛だと思うので、脳神経内科に行くべきでしょうか？
国公立大学の大学病院と私立大学の大学病院に違いはありますか?四国に住む私は「大学病院」→「国立大学の大学病院」となっていますが、私立大学にも附属病院はありますよね。
自分の部下が体重135Kｇで、契約先の病院の人間ドッグにて、胃のバリウム検査を受診できませんでした。部下は胃カメラを断固拒否しています。 どなたか、東京23区内で胃のバリウム検査だけでも受診でき、かつ体重135KgでもOKな病院をご教示いただけないでしょうか。
ランニングが趣味で月に300km〜400km走っていますが2週間ちょっと前から踵の痛みではしれず参っています。 具体的には、右足の踵の外側でくるぶしの下からちょっと後ろあたりから踵の真後ろあたりが痛いです。歩いたり走ったりするときに重心が親指の付け根に来たあたりで鈍い痛みが走ります。足首を回しただけや押しても痛みはありません。 秋のフルマラソンを走り左膝の裏が痛み出したので接骨院で治療し、治って徐々に走り始めた１１月２０日に少しスピードを上げて走ってから痛み始めました。実は以前も痛くなったこともあるのですが、その時は運動後にアイシングして湿布を貼れば治ったのですが今回は冷やしてとダメ、温湿布も冷湿布もダメ。テーピングで固定してもキネシオテープもダメでした。 そこで相談ですが、今更整形外科に行ったほう良いでしょうか？整形外科行ってもレントゲン撮って骨に異常あるか確認して何もなければ湿布貼って終わり、で終わるので整形外科には行かず接骨院に行ってましたが、全く治る気配もなく全然走れずに参っています。今頃整形外科に行った方が良いでしょうか？もし、整形外科に行った場合、やっぱり湿布貼って終わり、でしょうか？たまに飲み薬が出ますけど痛みどめなんでしょうか？ 理学療法士のいる整形外科なら良いのでしょうか、田舎に住んでるのでそんな整形外科はありません。ちょっと近くにスポーツ接骨院で少しは名の知れた接骨院があるのですが接骨院ダブルで行くと保険が効かないと聞きましたし。それでスポーツ接骨院行った方が良いのでしょうか？ また、同じ様な症状を経験した方いらしたらアドバイスお願い出来たらと思います。 よろしくお願いします。
自分(もしくは家族)が病気になった場合は少しでも評判のいい先生(病院)に診察して頂きたいと思いますよね。それも大学病院等の時間がかかり、自宅より遠い所にある病院ではなく、近所にある病院に行きたいと言う気持ちはありませんか。 その様な場合、皆様方はどの様に評判のいい先生(病院)を探されますか？ネット等の口コミま多少は参考にしましが。他に何か方法があれば教えて頂きたいと思います。
その他にもガスモチン5ｍｇ、エクセラーゼ。ビオスリー。ムスコタ100等全部で5種類飲んでいます　 にもかかわらず以前より、胃もたれ、胃痛消化不良、胃痛。の症状が　頻繁におこっています。　　　、 プロトンポンプ阻害剤を多用していると、胃が無防備になり胃酸が足りなくて消化する力が弱まると聞きました。薬をどんどん出し、検査ばかり勧めるドクターに不審を感じているのですが・
転院で手術を考えているのですが、診察までに現在の病院のカルテのコピーをもらうよう言われました。カルテの開示というそうですが、現在の医師には当然伝わるらしく、今後また戻ろうとおもってもかかりずらくなるので悩んでいます。 　病名は網膜剥離です、緊急性は低く経過を見ているのですが、診てもらおうと思っている病院にはもう、もとに戻れなくなると不安です。 カルテの開示ってあまりするもんではないのでしょうか？
周りに相談できる人が居ないのでこちらで質問させてください。 8年前、高校生の時に保健医から紹介され現在も通っているクリニックにて「双極性障害」だと診断されました。 ※他にもいくつか病名を告げられましたが、ここでは一旦控えます。 そして、6年前地方に引越し通院を止めましたが、そこで元婚約者からの心労がたたり働けなくなり、婚約解消して地元に戻ってきて今年の夏から再び通院を始めました。 「薬は効いてる？」と聞かれたので 「胃の不快感があるのですが、薬の副作用でしょうか？」と尋ねたところ 「はい？薬のせいにしないでよ( 笑 ) あなたはストレスが胃に出やすいだけなんだから！」と叱られてしまいました。 それから何度か通院していますが不安感なども解消されません。 それを何度伝えても「とりあえず様子を見る」ということでした。 もちろん、むやみやたらに薬を増やせないのは理解していますし、私も投薬なしで生活出来るのが一番だと思っています。 特に話をゆっくり聞いてもらえるわけではなく、薬は合うか合わないか、薬の量を維持するか増やすか、その話をして治療？は終わります。 以前通っていたところはとても話を聞いてもらえたのですが、薬の量が尋常ではなかったので怖くなり通院を止めました。 これは過去の元婚約者とのことや家庭環境、私の頭の中で整理できていない不安的な部分を聞いてくれる新しい病院を探すべきなのでしょうか？ 先生曰く「とても軽いんだから」でした。 私の中では軽ければ何度も未遂を起こしたり暴力に走ったり危険なことはしないのでは？と思っています。 ※単なる思い込みかもしれません。 次の診察は来月の予定ですが私が大晦日まで仕事続き、仕事が休みの時はクリニックが休みで通えないのでこの機に変えるべきなのかなと思い、みなさんの意見が聞きたく書き込みました。 先生が高圧的だともう別のところの一択になりますかね、、？ 皆様、イライラとさせてしまったりはっきりしろ！とお思いでしょうが、申し訳ありませんが厳しいご意見はお控え頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
実際にあったことについての質問ではないです。 不謹慎な質問に感じられた場合は申し訳ありません。 現在創作している小説で事故を描写するシーンがあるのですが、今まで幸いにもそういった経験が無いのでうまく描写できず、また、創作とはいえ適当な情報を書くのはよくないと思い、きちんと正しい情報を書くため、質問をたてさせていただきました。 経験者の方や医療関係にお勤めの方にお聞きさせてください。 友人が事故にあったと知りすぐに運び込まれた病院にかけつけた場合、病院側は親族ではない人物を友人の元まで通してくれますか？通せるものなのでしょうか？病院の構造自体もよくわからないのですが、事故で運ばれてきて緊急に手術が開始された場合、よく手術室の扉の外で手術が終わるのを待つというイメージがあるのですが、そこに親族でない自分(友人)が合流することはできるのでしょうか？ また、手術が終わってまだ意識が戻らない状態で、病室で回復を待っている友人に、親族以外が会うことはできるのでしょうか？ 意識が戻るまでそばにいたり、意識が戻るまでずっと帰らずに付き添うという行為は可能なのでしょうか？ これは病院側というか親族が面会を許可しているかしていないかの問題なのでしょうか？ ちなみに友人は頭を強く打ったショックで意識を無くしている状態で、外傷自体はそんなに酷くないとします。 不快に感じられる方がいらっしゃいましたら申し訳ありません。 よければ回答をよろしくお願いいたします。
最近ずっと(2～3週間くらい)左側のお腹と真ん中付近が痛かったんですが、病院に行くことなくずっと普通に過ごしてきました。 今日朝起きてからも、ものすごく痛み、でも仕事に行こうとして準備をしていました。 しかしやっぱりこらえきれない！と思い病院に行こうと思ったのですが、朝ごはんをたべてしまったので検査できますか？ 確か血液検査とかエコーとかとれないと聞いて… 今日は諦めるべきでしょうか？ それとも食べてから何時間かたてば行けますか？ 教えてください、お願いします。
その時に健康診断を受けるように家族から言われてます。 帰国中は彼女や友達と会ったり旅行したり、予定を色々立ててたので健診で半日とか潰すのは本当は嫌なんですが、うるさい親を安心させたいというのと、かなりジャンキーな生活しているので、行くつもりではいます。 川崎～横浜で、電車で行きやすいところで、良い所知りませんか？
産婦人科に行きたいけど、仕事を休めない。 仕事が、9時から18時で日曜が休みです。 雇い主と、私で営業している為に 休めない上に、 昼休憩が病院の昼休みと重なっていて 行けない状態です。 午前中は、11時半までに お客さんがいなければ11時半に終われる のですが 今日、病院に問合せしたところ 産婦人科は休診だったようで 病院も11時半までらしいのですが 明日、産婦人科の方へ問合せして下さい と言われました。 お客さんがいたとしても 11時半に上がらせてもらう事を お願いするのも申し訳ないですし、 上司は、男性なので 産婦人科に行きたいと言いづらいです。 上がらせてもらう理由は 「体調が良くなくて病院に行きたい」で 大丈夫でしょうか？ 他に何か良い理由があれば アドバイスよろしくお願いします。
教えてください！ 今年の11月に人間ドックを受けその中の腫瘍マーカーPSA値が5.6で再検査となりまし。そこで近くにある総合病院に行った所、また来年2月にPSA検査しましょうと言われ、その時の数値の度合いでｾｲｹﾝしましょうとなりました。 来年2月まで不安でしたので、今度は泌尿器科の個人病院に行きました。 その病院では直腸診をし、次に肛門の中から見るエコー検査をした結果、先生いわく前立腺肥大と言うことでした。肥大の薬を出しますので様子を見ましょうと言われました。 どちらの病院を信用し、どちらの病院に通院すれば良いでしょうか？ 詳しいかたご教授下さい。宜しくお願いします。
子供の付き添いで何度か入院したことがあるのですが子供が寝た暇な時間はテレビを見て過ごしています。 さすがにテレビも飽きたので手芸でもしたいのですが病院なのでだめですかね？ ネットでいろいろ調べているのですがなかなかいいなと思うものがなくて・・・ そんな中入院中に刺繍や編み物をされている方がけっこういてびっくりしましたが病院によって違うのでしょうか？ 個室だとOKとかあるんですかね・・・ お子さんの付き添いで入院した方、テレビ以外で暇つぶしは何をされていましたか？ できれば手を動かしたいです。 よろしくお願いします。
インフルエンザの予防接種毎年受けてるのですが、かかったりかからなかったりしてます。 こうして現在のインフルエンザ患者が出てきた今、何型か調べてから予防接種はその型に合わせて再度作り直されないのでしょうか？ 予防効果がないと意味がないですし１０００万通りくらい種類があると聞きました。 どなたかわかる方いませんか？ 宜しくお願いします。
今現在、病院に入院中なんですが、以前かかりつけだった病院に薬が切れた為に親族にもらいに行ってもらいました。その事を現在入院中の担当医師に話したところ手続き上勝手に薬を他の病院にもらいに行ったら困るって怒られました。入院中の病院にはなかった科だったのでもらいに行ったのに怒られたのには何か理由があるのでしょうか？生活保護だからですか？
27歳女性です。 今年3月〜6月までと、ここ2週間、 夜になると(20時頃)37.3〜38.1℃の熱が出て、 下肢の関節が痛みます。関節に熱も持っているようです。 朝になると熱も下がり関節痛も治まります。 3月に総合病院で検査したところ、膠原病でもなく感染症でもない、不明熱だと診断されました。 日常生活に大きなストレスなどは無いです。 こういった症状をお持ちの方、有識者の方々、アドバイスをお願いします。
近々インフルエンザの予防接種を受けるのですが、問診票の欄に 「現在服用中の薬について」記入する欄があります。 現在精神科で漢方を処方されてのんでいるのでうが、漢方は薬になるのでしょうか？ 漢方なので記入する必要はいのか、それとも書くべきかわかりません。 ご存知の方どうか教えてください。よろしくお願いします。
鬱病の医師に鬱病と診断された場合、どんなリアクションをしますか？
胃透視の検査で、所見にニッシェ（バリウムがくぼみに溜まる）がある場合、胃潰瘍や胃陥没性病変（胃がんを含む）の可能性があるため要精密検査となることが多いと思います。 また、胃憩室（胃の外側に膨らみがある）の場合も画像上、ニッシェと似たように写ることがあると思います。 医師や技師の方は、所見を書くときにニッシェと胃憩室をどのように鑑別しているのでしょうか？お教え下さい。
手術室のベッドはなぜ狭い？
父がけっこう大きな手術をしました。 父の親戚が、ふだんは交流がほとんどないのに、いきなり手術翌日のまだ本人も痛くてたまらないときに、８人近く来て、病室で大騒ぎして、病人に冷蔵庫からジュースを出さして、飲んでいたそうです。 心配だから、手術翌日に親戚をさそって大人数で行ったそうです。 父は、気を遣う人で、これが元で大変状態が悪くなってしまいました。 それで、手術翌日に面会に、しかも大人数でいくのは非常識じゃないんですか？と電話をして、もう面会は遠慮してもらいたい、と言ったのですが、「心配だから行った。おじさんは小さいころから同じ家で育ったから家族だ、これからも毎日行く」と言ったので、やめてほしいと伝えたら、けんかになってしまいました。 父も、「迷惑だ」と言っていたので、翌日に来たのは非常識だと思うのですが、その人たちはそんなことはない、と言い張ります。 私の言い分が間違っている、とさんざん電話で言われましたが、私は間違っていますか？ ご教授ください。
「入院者転院承認申請書」が必要なんですが、この書類、どこに行けばもらえるのでしょうか？「病院」でしょうか、「役場（市役所）」でしょうか？この書類と、医師の「紹介状」がないと転院ができません。教えてください。他にも必要な書類があったら、お願いいたします。
車酔いの様な状態が続いています。めまい、頭痛も起こります。 内科では、耳鼻科を受診する様に言われ、耳鼻科では、異常無いと言われ、別の耳鼻科ではホルモンバランスのみだれではないか？と診断されたので婦人科に行きました。そこでもわからないとの診断でした。 考えられる病名、原因などお分かりの方いらっしゃいましたら、ご助言よろしくお願いします。
子供の咳風邪でこれはすごくないですか？？ 税金の無駄遣いをいつも感じます(ｰｰ;) なんとかならないのかなーと。
半年くらい前から胸が突然痛くなります、前と後ろから押さえつけるような痛みです、仕事はトラックの運転手なのですが、症状はほとんど運転してる時です、安静にしてる時や作業中はありません。 狭心症でしょうか？痛みだすと10分から長い時で30分くらい続いた時もありました、病院に行こうと考えた時もありましたが毎日じゃないので迷ってます、だいたい週に1、2度くらいなので、ちなみに7月に健康診断で心電図の異常はありませんでした、年は46才です。 よろしくお願いします
できれば、あまり待たないところがいいんですが
千葉県の市原市、千葉市、袖ヶ浦市ぐらいで耳鼻科のめまいを専門でやっている先生(病院)教えて欲しいです。 今は、蘇我吉井耳鼻咽喉科に通っていますが原因もわからないまま毎回同じ検査して薬もらうだけなので他の先生の治療も一度見てもらおうかと考えてます。 ここの病院もめまいには良いと勧められてもう何年も通っています。 先生はハッキリしていて良い先生です。 看護師さん達もとても優しいので変えると言うよりまた違う目でも見てもらいたいと思っています。 よろしくお願いします。
先日、子宮頸癌（Ib1期）の宣告を受け、現在、広汎性子宮頚部摘出か、 広汎性子宮全摘出、広汎性子宮全摘出（リンパ節温存）か非常に迷っています。 広汎性子宮頚部摘出は可能だと思う、と言われましたが、症例が少ないため、 実績の多い病院を探していますが、東海地方（できれば岐阜県、もしくは愛知県）で、 この手の手術の名医を教えてください！！ よろしくお願い致します。
国立がんセンター築地に母が入院しているのですが、ナースステーションにお菓子などの差し入れは可能なのでしょうか？ それとも、絶対に受け取ってはいただけないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
私は何ヶ月か前から接骨院に通い背骨のゆがみを改善する施術を行っています。先生は通い続ければよくなると言うのですが、毎回背中や腰の骨をバキバキならされているだけで何に効果がでているのか実感できないのです。改善がみられません。 先日足をケガしてしまい(足の甲)一緒に見てもらおうと先生に伝えたら見るだけで気をつけてくださいね～とただそれで終わりでした。昔から通っていた接骨院では電気をかけてくれたりテーピングしてくれたりする所だったので口答だけで終わりなのかとびっくりしてしまいました交通事故も対応していますとか言っている割に、施術できるのは背骨だけなのかと思い、みなさんの意見を聞きたいと思いました。接骨院によるのでしょうか？よくわからないので詳しい方のお話聞かせてください！
そんなことは無いだろうとか思うのだけれど あるのだそうで 最近２件　折れていないのに入院していただの 折れていないと言われても　どうも痛過ぎるので また行ったら　折れていたとか レントゲンで　そんなに解からないものでしょうか・・不可思議・・ 昔はそんな話は無かったような気が・・
父親（70歳）の両手の手のひら、指に10年以上前から湿疹が出ます。 中からブツブツ湧き上がってくる様な感じらしく、痛痒いそうです。 その影響で皮膚が硬くなり、それがひび割れてバリバリの状態になるので、 薬を塗って常に手袋をしています。 父は何度言っても近所のあまり評判の良くない皮膚科にしか行きません。 そこでは症状の名称等（病名？）は言われず、農作業による肌荒れだとしか言わないそうです。 で、ステロイドの飲み薬と保湿用の塗り薬を処方されます。 ステロイド自体、長期間のみ続ける物では無いですし、怖いので、本当に止めて欲しいのですが、 何度言ってもなかな腰が上がりません。 また、脱ステロイドも簡単では無いと聞きました。 ステロイドを長期服用する事の怖さは十分伝えて来たつもりですが、 具体的な病院を紹介して一緒に行くでもしないと、もうこれは無理だと思っています。 そこで、きちんと症状の名称を教えてくれて、脱ステロイドを進めてくれる病院を探したいのですが、 岡山県内で、そういう病院（総合/開業医何でも構いません）をご存知の方いらっしゃらないでしょうか？よろしくお願い致します！！
私は中学2年女子です 明日精神科に行くのですが、下に書いた質問について教えてください！ 私は自殺をしようとして、首を締めたり、引っ掻いたりしたり、リストカットをしようとします（そんなに深くは切りません…） その他にも気分がとても沈んだり、暴れたり… 家だとこうなのですが、学校や外に行くと人の目線が怖くて、人と目があわせられません。 外に行くと頭が痛くなったり、吐き気がしたりします。 家にいても学校にいても気が休まらなくて、ストレスばかり溜まっていきます… 家にいると、「なんで学校いかないかなぁ」とか、「いつになったら行くの？」とか「○○は心が弱いんじゃないの？」 とか言われます。やめてと言ってもやめてくれませんでした。（前にカウンセラーの先生に相談して、先生からも言っていただきました） だから個人的には入院したいです… こんな感じなのですが ①このまま言えばいいでしょうか？ ②これは自分から話さないといけないのですか？ ③何を聞かれますか？ ④話す時は親と一緒じゃないとダメですか？ ⑤こんな感じでも入院できるでしょうか？ 長文＆質問多くてすみません＞_＜ 回答お願いします！
子供(19歳）の事での相談です。 先日のことですが、夜勤に行くと、いつも通りに家を出ました。いつもなら、駐車場に着くと、言ってきますラインが入るのですが、無くて・・・その後もラインするも、まったく既読もつかず・・・休憩時も無反応でした。そして、帰宅時間になっても、帰宅せず、電話をするとすぐにアナウンスが流れる状態で・・・通勤経路を走ってみると、自宅と会社の中間地点の空き地に車が乗り捨ててあり、鍵もかけておらず、財布免許証等すべておいてあり、履物がそろえておいてある状態で・・・すぐに警察に連絡し、届を出しました。友人に、自殺をほのめかすようなラインもあり、周囲の山や川の捜索もしてもらいましたが、それらしき形跡もなく・・・田舎ですので防犯カメラ等の設置も少ない中、一か所で子供らしき姿があるものの暗闇でシルエットしかわからなくて。。。 その後、彼女のいる宮崎県にもしかしたら、行っているのではないかと、急きょ宮崎に行き、ＧＷにデートした場所を回り、また、彼女にも会いましたが、まったく足取りもつかめないまま、帰宅し、失踪10日目に宮崎県警に保護されたと一報が入り、迎えに行きました。 叱りたい気持ちを抑えて、子供と向き合うように話をしました。 最初は、黙るだけでしたが、とにかく胸につかえている事を吐き出しなさいと言い続けました。 そしたら、遠距離恋愛に終止符を打つ話が出ており、それが、本当にに苦しかったと、それから、宿泊先に着くまでの移動時間、声を上げて、泣いていました。 ただ、やはり、胸につかえていたことが言葉に出せたからなのか、少し顔つきも変わったように感じました。 でも、実際、別れ話から今回のような行動をとるのだろうか… 警察も、今回のような失踪のやり方は初めてだといわれていました。 後先考えず、車も乗り捨て、わずかな金額だけで、歩いて宮崎に行こうとする、免許も車もあるのだからなぜ、歩くのか…不可解でしかないものの。。。 でも、もう社会人となり、成人を迎えようとする行動かと・・・ もしかしたら、うつ病ではないかとも思うのですが、平素は普通な言動態度でいるものですから、本人に心療内科受診をなかなか促せずにいます。 でもまた、今日、ラインで「心がしんどい」と話してくれました。 今までとは違い、胸の内を話してくれただけでお進歩ではないかとも思うのですが… こういった子供の、心理面に対して、親としてどう接するべきなのか… やはり、病院へは行くべきなのだろうか・・・ それによって、益々、内向的になる怖さもあります。 今は、とにかく、親目線ではなく、子供の目線にさげて、話を心掛けているのですが・・・ 心療内科的知識のある方のご判断はどうでしょうか？
身体に、気になる症状があります。 少し調べると、免疫系の病気と症状が似ています。 実母も、それ系の病気だったので、なおさら気になります。（母は他界しています） 一度大学病院で検査をしてもらいたいと思っています。 行きたい病院と医師は決まっているのですが こういう場合は、所謂町医者にお願いして紹介状というのは書いてもらえるのでしょうか？、 近所に、風邪などを引いたときにいつも診てもらっている、かかりつけのクリニックがあります。 受診希望している大学病院とそのクリニックは連携など、全く関係がありません。 このような場合でも、そのクリニックの先生に、紹介状を依頼するのは難しいでしょうか？ 可能な場合は、普通にクリニックを受診して、いきなり紹介状を書いてほしいと言っていいのでしょうか？ ご存知の方、ご回答いただけたらありがたいです。 よろしくお願いいたします。
現在、脳神経外科(軽度のてんかん)・精神科(軽度の躁鬱)で県立医科大学附属病院に通っているのですが躁や鬱のエピソードに困っているというよりは、睡眠の部分で困っており これらを正しいリズムに治したいと思っています。 夜は眠れず、睡眠導入の薬(マイスリー10mg)を使って 目がショボショボしても意識が起きている感じで3時すぎや明け方近い時間(5時前後)でしか寝れない。 ※まれに夜1時前後で寝れることもある てんかんの関係上、薬を朝と夜に飲んでいるため朝8時に親に起こされ、てんかんの薬(イーケプラ)を飲んでいる。※やっと寝たのに・・・でも、てんかんの発作が起こると困るし現在自力では起きれないため 夜は平均して5時間、多くて7時間ほど寝たのにそれ以外では、寝てしまうことが多い。 昼間近くや夕方頃に、椅子、ソファー、ベッドで寝ていることが多い (理屈的には、ずっと立っていれば起きているかも知れませんが、実際問題では難しいです) 結果、日中に寝てしまうことで夜に寝れず、睡眠導入の薬(マイスリー10mg)を使うことになってしまっています。 また睡眠導入の薬(マイスリー10mg)の副作用かもしれませんが、寝る前に飲み朝おきると頭痛がしたり、日中のよく寝ていることが体感的に多くなっています。 脳神経外科の先生も、睡眠不足や食生活などの生活リズム不順などが、てんかんを誘発しやすくなると言い、精神科の先生も、睡眠不足や食生活などの生活リズム不順などが、躁や鬱を誘発しやすくなると同様のことを言います。 重くてしょうがない人に対しては、薬で抑制していくしかないと思いますが 私としては、睡眠のリズムが正しくなれば、職場復帰または就活ができるのではないかと思います。 (てんかんは薬で抑えられる。躁鬱も軽度で酷くないし、てんかんの薬が躁鬱には有効) 現在は休職していますが、職場がかなり不規則で 帰宅が0時で、2時まで夜間作業した日に早朝で5時に起きて6時出社するというのは しょっちゅうあって、これで生活リズムの破壊、睡眠不良などからくるストレス等で、 子供の頃のてんかんが誘発し、ストレスなどから軽度の躁鬱が発生したのかなと思っています。 てんかん、躁鬱に精通し、睡眠外来などの専門の医者が居ればベストですが 難しいと思いますので、睡眠外来に一度いってみょうかなと思いますが、 現在、通院している県立医科大学附属病院には睡眠外来がありません。(奈良在住) 無い場合は、どうしたらいいのでしょうか？ ※個人的には、概日リズム睡眠障害　を疑っています。 ・睡眠外来がない場合、何科にいけばいいの？という質問(本題) ・そもそも私の今の状況は、どこにいけばいいの？(できれば大阪・京都・奈良でオススメの病院) ・私の相談内容では、実は○○○っていう病気の疑いもあるんでは？(病気の指摘) 以上よろしくお願いいたします。
教えて！goo 初投稿です。><。 いつも魔法瓶にココアをいれて職場に持って行っているのですが 今日いつも通り飲んでいてなんとなく飲み口を見てみたら半透明で3mmほどの 生き物がうねうね動いていました。 よく見てみるとパッと見ただけでも3,4匹いてフタを開けて内側を見たらそこにも 数匹いてショックと驚きで吐く事も出来ませんでした。 なぜこんな事がと思い返してみたら2,3日放置していた魔法瓶を急いでいたので水洗いだけで済ましてしまったことが原因だと思います。 ここで質問なのですがこの生き物が何なのか分かる方はいませんか？><。 半透明で3,4mm。長細い。結構活発に動く。ココア(乳製品)の放置。 またこの様な場合どこで診てもらえば良いのでしょうか？ 回答お待ちしております((+_+))
皮膚科の名医を教えて下さい。 以前から肌トラブルがありまして、なんとか自力で（売薬などで）治してきたんですが、今年になってから今までとは異質の皮膚炎ができてきて、ちょっとおかしいな、と思っております。 まず左足の裏や側面に とても痒くて何をやっても全く治らない皮膚炎ができて、詳細を書いていくと長くなるので端折りますが、医者嫌いの私は皮膚科には行かず、皮膚炎にも効能のある、強酸性の温泉に行って治療しました。一時的に酷くなりましたがこれは何とか沈静化してきました。 ところが今度は手のひらや指にまで皮膚炎が発生するようになりまして、だんだん不安になってきました。 画像ではわかりづらいと思いますが、手のひらと指にできた皮膚炎のほうはあまり痒くはないんですが 足にできた皮膚炎と多少違うようですが関連性があるようで不気味です。 なんかこう、かぶれているような感じです。 もちろん皮膚科には行きましたが、どうもいいかげんな皮膚科医で、きちんと治してやろうとは思えない対応でガッカリしました。 一軒めは足の時で水虫かどうかを検査して薬（処方箋）出して終わり。 二軒めも足の時ですが、同じような対応で、この時は処方された薬（軟膏）を塗るとあまりに痛いのでネットで調べたら、とんでもない薬でかえって傷を深くする役立たずのものでした。 二軒とも、自宅からほど近い皮膚科です。一軒めで懲りたので二軒めはさすがにいろんなところで情報を集め、一応皮膚科ではいい医者だと聞いて行ったのですが、駄目でした。 これだから、医者は嫌いなんですよね。 そうは言っても、手の皮膚炎を放っておくと また足の時のように広がってどうしようもなくなってから仕方なく皮膚科行かざるを得ないと思いますので、早いうちに皮膚科のスペシャリストにかかって、治したいと思いました。 皮膚のトラブルとはただ単に目に見える部分だけでなく、体質が影響しているようです。例えば肝臓などに問題を抱えていると、体内で患部を治そうにも治せない何らかの事情があるらしいので、売薬ですが肌荒れ対象の薬（ビタミンBなど）を毎日欠かさず服用していますが、あまり効果がみられません。こうなると、やはり医師による診断しかないと思います。 皮膚科に通ったもしくは詳しいかたで、真剣に患者に寄り添い何としても治してやるんだ、という考え方と適切な治療を行う皮膚科医をご存知のかた、教えていただけないでしょうか。 当方首都圏在住ですが、皮膚科の名医が居るなら、例えば都心まで出ようと考えています。通院対象は一応関東一円です。 なお、ネットで調べてみろ、という回答や、憶測でものを言うかたの回答はしないでください！ ネットで調べて分かったら質問しませんので。 よろしくお願いします。
18歳の娘のことで質問します。小6の時に広汎性発達障害と診断され、中学の時から鎮痛剤も効かないような頭痛で休みがちになりました。その頃から、抑うつ状態といわれ、ルボックス25mgを夕食後1錠、リスパダールOD０．５mgを朝食、夕食後1錠ずつ、低血圧のため先生に頼んでジヒデルゴット1ｍを朝食後1錠の処方で続けてきました。 もともと生理が不順でしたが、生理の予想もつかず、体調も悪いので、思い切って先生に話すと、リスパダールの副作用かもと、血液検査をしたのです。 プロラクチンが102.9ng/mlでした。 婦人科で相談しても良いが、薬を飲んでいるから仕方ないとしか言われないかもしれませんよと言い、 薬を変えるという話にもなりませんでした。 以前、将来のことを考えて薬を減らして行きたいと娘が言うと、最悪な状態にならないように処方しているし、本当に微量なので、将来のためと薬をやめるのは賛成出来ないと言われたことがあったので、この先生には薬のことは相談出来ないなと感じています。プロラクチンがこんなに高値なのに放って置いていいのか疑問です。転院も考えたりしていますが、大きな所だと紹介書がないとだめというところもあるんですね。 最近は耳鳴りと頭痛がひどいです。
こんばんは！ 検査結果のコピーが欲しい場合は当日でも 貰える事は出来るんですか？ ちなみに喘息の検査結果です！ 短文ですみません！ご回答よろしくお願いいたします。
最近「めまい」がひどくて悩んでいます 医者に相談しますが首をかしげるばかり ここ数か月で職場のストレスはかなりあります ストレスから「めまい」の症状が現われる事ってあるのでしょうか？ ちなみに薬は、めまい止めが　あまり効かず デパスなどの安定剤がよく効きます やはりストレスが原因でしょうか？
父が長年　痔（多分　出痔）で悩んでいます。手術した方が楽になると思うのですが、怖いようでなかなか病院にも行きたがりません。一度、専門の医院に思い切って行きましたが、先生の対応が非常に不愉快で（私も同席していました）嫌な思いをしました。 　大阪府池田市・箕面市・豊中市、兵庫県宝塚市・伊丹市・川西市辺りで先生の対応が良くて手術も上手な病院をご存知でしたら是非教えて下さい。 どうぞよろしくお願いします。
母が肝臓に11㎝の水が溜まっているので1年に１度病院でみてもらっています。 今回はMRIとエコーでした。 ちょっと気になる事が、去年の事です、その病院での病名の中に胆嚢ポリープと書いてるのを見つけたんですが医師からは何も言われてないんです。 それで今回先生にお聞きしたら、肝臓メインの検査だから他は知らない、見えるとこには無さそうだと言われました。 MRIやエコーやったなら胆嚢ポリープも診断できるんじゃないでしょうか？
３週間後に入院＆手術の予定がありました。 術前検査も全て終わり、入院する日を待つだけでした。 会社でも仕事の引き継ぎや、私が休みの間に働いてくれる人を採用したばかりです。 しかし、病院から「主治医から大切な話があるので、出来るだけ早く来院して下さい。電話ではお話できません。」と電話があり、会社を休み本日行きました。 主治医からの話では私がやるはずだった術式で「重大な事故を起こしてしまい、もう手術をする事が出来なくなりました。紹介状を出しますので別の病院で手術をして下さい。申し訳ございません。」との事でした。 慌てて病院を探すも、すぐに受け入れや手術などをしてくれる所はありません。 数ヶ月から半年待ちと言われ、「若いので手術前には検査を再度します。」との事。 これまで数ヶ月かけて、血液検査を始めＣＴ.MRI.心電図、造影剤などなど沢山のお金や時間と労力を使ってます。 それを一からやり直しする事にも非常に腹がたちます。紹介状代を払う事すら嫌で仕方ありません。 病院に対して「運が悪かった。自分の手術の時の事故でなくて良かった。」と諦めるべきでしょうか。 今までの会社の休暇や交通費、診察料を考えると、どうにも気持ちが収まりません。
整形外科の先生に軟骨がすり減ってますと言われました。 MRIをしてもらって間違いないと。 治療も何もありません。ただ痛み止めの薬と湿布鎮痛布だけです。 まだ62歳だしこれから先はどうしたらいいのかわかりません。
別に意味はないのですが、レントゲンを取ったときなどに記されている フィルムNOって大した意味はないのでしょうか? 病院によって3桁や6桁もあったような気がするのですが、 例えば同じ病院で年一度毎年取れば自分のNOはそこでは毎年同じということになるのでしょうか? どうも気になったもので質問してみました。
今年、２月に高熱を出し、休日診療（土曜）で、インフルの検査を行い、陰性でした。発熱から１２時間程度でしたので、反応がないかも？言われ、月曜日に検査し陰性、解熱剤と抗生剤を処方されました その晩、熱が４０度を超えたので再度、夜間診療で受診検査またもや陰性、解熱剤のみの処方、翌日、熱が下がらないため、耳鼻科受診、検査陰性しかし反応の出ない人がいるということで、タミフル＋抗生剤を処方されたところその晩に解熱し２日程度で症状が消えました。 そして今回、また、熱が出たので（４０度＋）、ちかくの内科を受診し、前の話（上記）をしたところ、まだこの辺では、インフルの患者は出ていないから、抗生剤で様子を見ましょうを返されました。 自分では、間違いなくインフルの症状（前回と同じ）だと確信していたので。インフルの処方箋を希望したのですが、もらえませんでした、翌日他を受診し、検査　陰性で、何度もお願いしタミフルを処方 一回の投薬で、解熱でした。自分の希望する処方箋をもらうことはできないのでしょうか？ 長文で申し訳ありません
今日、彼氏と冗談交じりの喧嘩のようなものをしていました。その時に右足の太ももを膝で強く蹴られました。最初はとても痛く、その場に座り込んでしまい、しばらく立てませんでした。授業中、座っているあいだも痛みが取れず、蹴られた場所を押したりするととても痛かったです。 その後部活もやったのですが、私はバドミントンをやっていて、落とされたシャトルをとる時など、右足に体重をかける時は本当に痛かったです。しゃがんだり、座ったりするのも一苦労です。 この痛みはすぐ治るでしょうか？なにか、良くなるように自分でできることはないでしょうか？
接骨院・整骨院を営む方に教えていただきたいのですが、保険適応外の自費でのメニューで売上が上がる良い方法はありませんか？ （おススメの自費プログラムやアイテムなど） 私は柔道整復師で経営者ではありません
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9075819.html 以前も看護師さんに対しての不信感で質問いたしました。 その節はありがとうございました。 またアドバイスして頂きたく質問いたします。 前回アドバイス頂いたとおり上の方（婦長さん）に相談しました。 丁寧に謝罪してくれたり説明などはしてくれたのですが、また同じような事が起きました。 今回は祖母が朝行くと足のところが血だらけで放置されており（少し乾いていた）びっくりして看護師さんに聞いたのですがそのとき担当で見ていた看護師はもう帰っており居なくてどうしたのか分からないといわれました。（気づかなかったのかもしれないですとも言ってたそうです。） またどうしてこうなってしまったのか分からないままになってしまったので時間をあけてもう一度そのとき聞いた看護師さんに｢なぜかわかりましたか？｣と聞きに言ったそうです。 すると看護師さんは｢５ｃｃ位なので大丈夫ですよ｣と・・・。 祖母が聞きたいのはそういうことじゃ無くて・・・と言っているといきなり謝り出すし、ほかの看護師さんが｢○○さんはもう帰る時間なので｣と間に入ってきたそうです・・・。 祖父は血がさらさらになる薬を飲んでいるらしく点滴や採血をした後は人より長めに押さえていないと血がどんどん出てきます。そういう患者の情報が看護師さん同士の間で伝達がうまくいっていない、今回のように何かあったときも全く伝わってないのが毎回気になります。 祖母も困ってしまっていてみていて苦しいです。 婦長さんより上の方に相談することはできないでしょうか・・・？ アドバイスお願いいたします。
質問させていただきます。 家族が帯状疱疹で痛痒い症状が長く続いており、どこの病院に行っても治りません。 神奈川県県央地域でよい病院、よいドクターをご存知の方がおられましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
1歳の子供がいます。 実家も遠方ですし、一時預かりはあまり利用したくないので、子供連れでも行けるような人間ドックもしくは健診センターがあれば受診したいのですが・・・ 子供は大人しいですし、ベビーカーでも寝てくれます。 授乳室、オムツ替えスペース、キッズスペース等の情報もお願いします。
自信がでるお薬はありますか？？
看護学生で看護を勉強中です。 内視鏡検査は耳鼻咽頭領域、気管・気管支、食道、胃・十二指腸、小腸、大腸の検査に使われています。 そして、内視鏡（ファイバースコープ）を通して病変部を肉眼的に観察するとならいましたが、 内視鏡が咽頭を通る時に嘔吐反射がありますよね。 医療現場では、嘔吐反射はどうしているのですか？
こんにちは。 一週間ほど前から目の周りが痒くなったので病院に行くと何かにアレルギーはんのうを起こしているといわれました。そこで塗り薬などもらって使ったのですが、全く聞きませんでした。むしろひどくなってきていました。そこで母の知り合いでいい漢方を出してくれるところがあると教えてもらったのでそこでみゃくなどをはかってもらってとりあえず一週間分の漢方をもらいました（煮だされたもの） 今その漢方を飲んで２日目なのですが、体内の毒素が外に出されているのか顔一面ガッサガサになってしまいました。医者がステロイドなどはよくないと言うので病院でもらった薬は一切使っていません。一応保湿クリームはぬっていますが、塗った瞬間顔全体が焼けるように痛くなるんです。 なので保湿クリームも使えず顔はどんどんガサガサになり赤くなっていきます。もうどうしたらいいのかわかりません。前の自分の顔に戻れるのかも心配になってきてしまいました。だれかアトピーを改善させる方法など教えてください。 長文失礼しました。
私は総合病院の呼吸器科に通っているのですがそこは完全予約制です どうしても症状がひどい場合などは通院している病院以外の病院で診てもらっても 大丈夫ですか？お薬手帳など必要なものありますか？
質問です。母親が肩に出来たガングリオンの手術をしたのですが、退院後にそこに水が溜まってしまい新たに病院で水を抜きました。その後化膿し痛くて手も上がらなくなり、病院へ再度行ったら入院になりました。細菌の数値が0に下がるまで退院出来ず、入院し3週間目に入ります。先週は麻酔をして肩の中を洗った？ような話も母から聞きました。 通常でガングリオンの手術をした場合この様なケースになる事が有るのでしょうか？ 母は高齢なので心配です。手術をした後に化膿して細菌が入る事は疑問です。 いまは抗生物質のせいか蕁麻疹が身体中にでてしまって苦しんでます！ 第三者の専門医の方から意見を伺いたくこちらにメールさせて頂きました。 長引く様なら転院も考えたいのですが全く知識が無いのでアドバイス頂けるとたすかります！ 宜しくお願いいたします。
私は、今入院婦人科で入院してます。一番大迷惑な行為 あって質問します。大部屋って他の患者さん居る上で迷惑ならない位 普通は小声ではなしますよね周りに聞こえる位の声で話されるってどう思いますか？ しかも、長居する、食事時に来る、プライバシーな話まで 聞こえる事ってあと、入れ替わりたちかわりで来る事ってありえないですよね。ご家族の方も周りに聞こえる声で話されて入院生活にストレス感じてます。小声では、なく。 私は、１週間位なので家族のみ来てもらってます。 皆さんは、どう思いますか？ 大部屋なんで、夜のトイレは部屋のトイレには 行かずちょっと離れてるトイレに行ってます。 ちょっとした、心配りですが。
数か月前、歯科で自費治療をすることになりました。 （２本で約１０万円） 見せられた見本にはすべて保証期間○○年～と書いて あったのですが、治療が終わり、支払いをしたときに 受付の人から「保証書の準備がまだできていないので 次来られる時までに準備しておきます」と言われ、 そのまま帰宅しました。 三か月後、定期チェックで伺った際、保証書のことを 尋ねたら「そんなこと言いました？」とスルーされ 「調べて電話します」とのことでしたが、その後も 何の連絡もいただけません。（３週間経過しました） 対応に不信感を感じているので、別の歯医者に行く ことも考えていますが、とりあえず家族もその 歯医者にお世話になっているので、あまり事を 荒立てないでほしいと家族から言われているので 強く言えません。 とりあえず、一般的な歯科医院では 「保証書が仮にもらえなくても、保証期間内 であればカルテを調べて対応してもらえる ものなのか」 が気になっております。 ご存知の方がおられましたらご教示ください。 自費治療分の領収書は、来年の確定申告に 提出してしまうので、コピーをとっておく 予定です。
学生です。 椅子の背もたれによしかかって、背骨をならす？と言いますか、ポキって鳴らせるのが気持ちよくて続けていたら、胸骨が痛くなってしまいました。 最初は気にならない痛みだったのですが、今では、横になって起き上がる時も痛みがあります。 くしゃみしても痛いですが、咳した程度ではまだ痛くないです。 胸骨と言っていますが胸の間くらいです。 親に言ったら、様子見て。と言われました。 なので今は様子見です。 ちなみに行くとしたら何科でしょうか？ 整形外科ですか？(市に良い整形外科がありません…) また、似たような症状を経験された方など、なにかご意見があれば聞かせてください！ バカなことしたから痛くなるんだ、などのコメントはご遠慮ください
今現在祖父が入院中です。 祖父は自分で痰が取れない程弱っていて誰かに取って貰わないと行けない状態です。 個人部屋に空きがなく付き添いができないので祖母は家から毎日通っています。 祖母が付き添えない時間帯は看護師さんが見る事になります。 痰は口か鼻から取るのですが、祖母が病院に来ると祖父の口の端と真ん中がぱっくり切れていて真っ赤に腫れていたそうです、それと手の甲両方とも真っ赤に腫れていました。（私も見ましたがひどかったです。） 祖母がびっくりしてその場に居た看護師さんにこれはどうしたのかと聞くと｢知りません。｣と言われたというのです。 私はびっくりしてしまいました。 確かに痰を吸引するときに万が一苦しくて暴れたりしたら押さえてたりしていいことにはなっています。 押さえきれなくてぶつけて腫れたりしたのかもしれません。 いろいろ考えられますが知らないっておかしくないでしょうか？？ 昨日まで無かった傷が明らかに増えてるのに｢知りません｣で済ませようとした看護師さんにびっくりです。 一応そのことを知ってから一緒に知らないじゃなくて調べて教えて欲しいとお願いしてきましたが（犯人捜しがしたいんではなく今後同じ事があったときに知らないじゃ困るので・・。） これってありえないですよね？
大学病院で網膜剥離の手術後経過が悪く、再手術も難しいといわれております。 紹介状をもらいたいのですが、何通もいっぺんにもらうことは、可能なのでしょうか？ また、相手さきの病院の宛名もなしでもらうことは可能なのでしょうか？ (まだ、どこに行くか決まらないので)
大学病院に初めて入院したのですが、主治医の人が若い人がほとんどでした。 大学病院は研修機関だと聞いたことがありのですが、 　経験は浅い人が実は多いのでしょうか？ 転院を考えているのですが、大学病院まで行って自分から病院を変えるなんて あまりないのかなぁと思うのですが、腕のいい医者に診てもらいたく悩んでいます。 また看護師についてですが同じ大学を卒業した方が通常勤務されているんですか？
以前居酒屋(酎ハイ１杯、お茶１杯、唐揚げなど)にいってからカラオケに行きました。いつも通り歌おうとすると急な吐き気で全く歌えなかったです。酔っているのではなく、初めてのことでショックでした。 それから歌を口ずさんでてもオェっとなることが多くなり、歩いていても気分が悪くなることも最近増えました。 何が原因なんでしょうか？ わかる方は是非教えてください！！
2か月前から、鼠径部にアーモンド大のしこりがあります。 2か月前の生理の時に発見致しました。 痛みがあります。 生理の後、小さくなり痛みも引きましたが、ずっと鈍痛があり、気になっています。 生理の度に大きくなり痛みも増します。 今月の生理で、また、しこりが大きく(人差し指の爪先から第2関節ほど)痛みが強いので、病院で診ていただこうと思うのですが、何科を受診すべきでしょうか？ 婦人科？内科？総合病院？ 本当に痛くて嫌なしこりなので、無くなってほしいです。 痛みがあるので、悪性リンパ腫などではないのかなと思っています。
こんにちは。胸部CTについて教えてください。胸及び、胸部の脂肪が厚いとやはり画像は不鮮明に映ってしまうのでしょうか？それとも、CTの機械自体に脂肪の暑さや胸などを計算して撮影する調整みたいなものがあるのでしょうか？すいません、どなたかよろしくお願い致します。
自分から副鼻腔炎の手術を希望すればしていただけるのでしょうか？病院によっては手術出来ない所もありますか？ 副鼻腔炎の手術はどんな病院でするのでしょうか？ご回答よろしくお願いいたします！
はじめまして 私はハウスダストによる通年性のアレルギー性鼻炎に悩まされてます 耳鼻科に２ヶ月通いましたがいまいち治らず挫折してしまいました ハウスダストが原因かはわかりませんが顔が痒く蚊にかまれたような湿疹が顔に出てきます その為皮膚科にも通いましたがこちらでもいまいち治らず２ヶ月で挫折してしまいました いま何科に行けばこのかゆみや鼻水くしゃみが改善するのか悩んでいます できれば京都市内でよい病院がありましたらご紹介してもらいたいです よろしくお願いします
総合病院において、とある科で院長より院長じゃない医師の方が腕がいいということはあり得ますよね？
今まで風邪などの「基本的には一回病院に行けば治るもの」でしか病院に行ったことがなかったのですが、今回幼少期からの慢性的な症状で病院に行ったところ「通院するのが普通。一回でなんて治らないし、そもそも治るかどうかだって分からない」と言ったようなことを言われました。 現在求職中です。 就職してもすぐに有給はもらえないところがほとんどですし、仮にもらえたとしても休みにくいのは明白です。 治したかったものというのは、自分が困る・辛いだけで命には係わりませんし、人に感染する性質ものもでもありません。 病院に入ってから出るまでで今回２時間半かかりましたし、そこに行くまでの時間もあるので会社帰りには行けないと思います。 休みを潰すという方法もありますが、足がバイクしかない（車不所持、バスなし）ため天候任せです。 正社員で働いている方で、このように２週間に１度などの頻度で病院に行かなくてはならない場合、皆さんどうしているのでしょうか。 既にハードスケジュールをこなしている方にはただのワガママに思えるかも知れませんが、大の病院嫌い（恐怖）で今回もかなり頑張って行っています。 通院しろと言われた時点でショックを受けています。通院初心者ですので、どうぞお手柔らかにお願いします。
お忙しいとは思いますが、よろしくお願いいたします。 8月に風邪から初めて喘息になり、吸引薬と飲み薬を処方されました。 2週間ほどでよくなり、それ以来喘息薬はもらっていません。 かかりつけのクリニックで、以前から造血剤とセルシンをもらっているのですが、今月もらいに行ったら喘息になる前より倍くらい薬代が高くなっていました。 受付の方に聞くと、喘息になったから…と要領を得なかったので、そういうものかと調べてみたのですが、わかりませんでした。 喘息になると無関係な薬も高くなるのでしょうか？ 私はうつ病で、障害年金だけで暮らしています。 うつ病は、他市の日赤の精神科にかかっています。 どうぞよろしくお願いいたします。
よろしくお願いいたします。 8月に風邪から初めて喘息になり、2週間ほどでよくなり、吸引薬も飲み薬ももらわなくなりました。 かかりつけのクリニックで、以前から鉄剤とセルシンを毎月もらっています。 9月になり、鉄剤とセルシンをもらったところ、喘息前の倍くらいの薬代になりました。 受付の人に聞くと、喘息になったから…とのことで、あまり要領を得なかったので、そんなものかと思い、帰宅後調べてみたのですが、よくわかりませんでした。 そのクリニックにかかっている以上、ずっと喘息に無関係な薬も高いままなのでしょうか？ うつ病で、障害年金でほそぼそと暮らしているので不安です。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
初診においてMRI検査結果の持ち込みが条件となっている大病院に掛かるため、一度他院でMRI検査だけをすることになったので、 MRIの質が高い病院があればそこへ行こうと思うのですが、質問タイトルのようなことはあるのでしょうか？ それともどこでやっても同じものですか？
新京成沿線のみのり台在住の者です。 転職先がきまり、雇い入れ時健康診断を受診することになりました。 質問はタイトルどおりなのですが、松戸市内で予約して即日健康診断をしてくれる病院探してます。 以下の２つは電話したら相当時間がかかる旨、言われました。 ・新東京病院（9月25日〜受診可、結果は2週間後） ・千葉西総合病院（12月〜受診可） 松戸市立病院はそもそも午前8時半から午後1時の間に、健診についての問い合わせをしてください、 と言われました。 どなたかご存知の方がいらっしゃれば教えてください。 よろしくお願いします！
閉鎖病棟に入院中です。 人間関係につかれました。 20歳近くの女の子と、40歳の女性が、35歳の男性に恋していて、やきもちやきあっていて、つかれちゃいました。 20歳の女の子は、わたしに「ねぇねぇ、きいてよ～」ってその話をずっとしてきます。 その女の子は、急に怒りだしたりして、他の人ともめることも多いです。 きゃっきゃっ、さわいでいて、キャバクラで働いている女性が「うざいんだけど。わざとらしくてむかつく」と言ってます。 しかも、40歳の女性と部屋が一緒でとなりです。 けんかを見るのが、苦痛です。 さわいでいると、男の人が本気で怒ったりして、こわくて、足ががくがく、ふるえてしまいます。 毎日毎日、つかれてしまいました。 しかし、あと2週間くらい入院しなくてはいけないのです。 あと、みんな話かけてくるので、どうやってきょりをとったらいいのか分かりません。 何か良い方法はないですか？
数カ月前から右耳の耳掃除をしてもガサガサを音がするだけで耳垢はほとんど取れません 知り合いに話をしたら耳垢を奥に押し込んでるのでは？と言われ耳鼻科を勧められたのですが、耳鼻科で耳掃除をしてもらったら聞こえ方やスッキリ感が良く分かりますか？ 痛みがありそうでちょっと怖いのですが、実際に耳鼻科で耳掃除をしてもらった事がある方など感想が聞きたいです 初診でどのくらいの金額なのかも教えて頂きたいです 宜しくお願いします
テレビで帯状疱疹は水疱瘡と同じウイルスによって起こるので、それを予防するために大人であっても水疱瘡の予防注射はしたほうがいいと言う話を聞きました。 なるほどと思い近くの病院に何軒か電話をしたところ、大抵は実費になるけどやりますとのことでした。 しかし、ある大きな病院に電話したところあまりやりたくなさそうな雰囲気でした。 情報源がテレビでは・・・とか医者と相談してから・・・とかで全然やる気なしでした。 めんどくさいので近くの病院で予防注射をしたのですが、その大きな病院はなぜ予防注射をしたがらなかったのでしょう。 テレビを見ていたら私はガンっぽいので抗がん剤を打ってください。もちろん保険で。というならまだわかるのですが、 実費、予防注射、ほとんどリスクなしの医療行為を病院が断る理由がないと思うのですが。
私の母ですが胆石が出なくて悩んでいます。一か月程前から２回病院に通院していますが様子を見ましょうと言われるばかりで、今も出なくて悩んでいます。知人に相談したらレーザー治療で取る事が出来ると聞いたそうです。１回目の通院の時に聞こうとしたらしいのですが、うちではやっていません。 様子を見ましょうとそれだけ言われて終わったので、どこでしたらしてもらえるのか聞けなかったそうです。 兵庫県の姫路・高砂・加古川でレーザ治療をしている病院を知っていれば、教えて頂けませんでしょうか？
去年の9月にヘルニアの手術をました。 10月上旬、手術の感染症で再手術となり、左足のむくみが酷かった為、弾性包帯を巻いていたのですが。 10月下旬、退院1週間前くらいになったかと思い、少し仕事をしたかったので4人部屋に移ろうとした1週間前に精神疾患の患者が同室になったので4人部屋になるからとホッとしていたら、4人部屋に移る日、ちょっと外出していて帰ってきたら精神疾患の患者が4人部屋に居ると聞いて無理だ！と騒いだのだが土曜日でどうにもならなかったので、その人には、ばれない様に早く寝て気づかれない様にネームプレートも外してもらった、寝るときに薬（眠剤）を飲んで寝たが寝つけない（その人が嫌だという話を看護師にしたので寝れなくなった） 前も使っていた入眠用注射を打ってもらって寝た。 翌日、足が動かない。 しびれている、足が象みたいな足になっている。 包帯が絡まり激痛がはしっていました。 先生に連絡してくれと言ったが4人部屋は整形の階ではない為（泌尿器科）ちょっとみて、水ぶくれが出来てると当直の医師に伝えた。 ほっとけば治るだろうと当直の医師は診に来なかった、何度も主治医に連絡をしてくれと頼んだがしてくれなかった。 夜になってどんどん足が膨れ上がっているのを見て、もうどうにも我慢が出来ない事を言ったら、もう整形の先生は帰った。 内科医しか当直は居ない。 すると精神疾患の患者は大変だね中神君、何かあったら言ってねと言ってきた。 同室になるのを知っていたようでした。 翌日主治医が夕方くらいに来て慌ててMRIを撮影 緊急手術 最悪切断の可能性がある 以上なんだけど、今までは人のせいにしても治らないなら仕方がないから治すために被害にあったとか言わなかったが、12月末にリハビリテーション病院へ転院し立つ事が出来る様になりましたが仕事が続けられそうにないです。 今年の冬が乗り越えれたら良いがまだ分からない（ヘルニアの手術をした主治医）今も見てもらっている。 少しは苦情を看護師と病院に言ってもいいのかと思いますがどの様に言ったら良いのでしょうか。
一昨日から背中（腰）にブツブツが出来てとても痒いです 一週間前に腰に湿布を貼っていたのですが、貼っていた場所と範囲にブツブツが出来ているので湿布が合わなかった？剥がして４～５日経ってるのに症状が出るの？と思っています 掻いてしまうと広がって痒みも酷くなるので皮膚科に行こうと思っているのですが、診察+薬でどのくらいの金額になりますか？ だいたいで構いませんので教えて頂けたら助かります 宜しくお願いします
よろしくお願いします。 市の健康診断を受けた後に背中の右側に痛みが続くようになり、健康診断結果は、3週間後に出る のですが…改めて病院行こうか迷ってます。 血液検査などいずれにせよ結果が出るのに時間がかかるので健康診断の結果を待った方が良いのでは？とも思ってしまいます。 迷ってしまって、決断ができません よろしくお願いします。
埋没してきました。 術後６日です♪ 左目だけ開けにくいのですが この目ってまだ腫れていますよね？ 段々良くなるのでしょうか？
よろしくお願いします。 私は、現在、一人で東京都中央区に居住しており、大きな病院としては主に聖ルカ国際病院を受診しています。現在、引っ越しを考えて物件を探しているのですが、年も取ってきましたし若干の持病もあるため、急な発作などで救急車のお世話になった時の事も考える必要を感じております。 救急車に来ていただいた場合、特に意識がしっかりしていない時など、既往歴やこれまでの薬の副作用などがすぐにわかりますので、いつも受診している病院に運んでいただける方がよいと思います（何回かの薬剤過敏の既往や他の病気の治療に際して注意が必要な既往歴を持っております）。 中央区以外に引っ越した場合、いつもかかっているという事を伝えれば、（満床で受け入れてもらえないなどのケースはあるにしても）区を越えてかかりつけの病院へ搬送していただけるのでしょうか。 救急車の搬送のシステムが分かりませんので、ご存知の方が居られましたら、お教えいただければ幸いです。
初めまして、長文になりますがよろしくお願いします。 私は神奈川県在住の28歳の女です。妊娠はしていません。 ここ二週間前からずっと、食欲不振、吐き気、だるさ、頭痛に悩まされています。熱はありません。 お腹が鳴り何か食べようと料理を目の前にしても食べたいとは思えず一口食べても食べている途中でゲップが出たり気持ち悪くなります。吐きそうな時もありますが、吐いた事はありません。 怠さは全身で朝からずっとで布団の中から出たくないぐらいです。いざ出て家事をしても一つ終わる毎に疲労感が出て中々終わりません。気付いたらお昼を過ぎている事もあります。 頭痛はある時とない時の差はありますが夜に現れる事が多いです。ズキズキとした痛みが右後頭部に多々あります。 いざ、病院に行こうと思っても何科に行けば良いのか分からず、やはり内科でしょうか？頭痛とか食欲不振とか一つ一つ違う科を受診した方が良いのでしょうか？また可能性がある病名もあれば教えて下さい。
歯の治療中に使われた消毒液が舌に触れて強い痛みを感じました。消毒液のボトルを見てみると成分は「次亜塩素酸ナトリウム　6％」で、注意書きには「人体に使用しないこと」とありました。歯医者の先生には不信感が募りましたが、歯科や医薬品の専門家はどのように思われますか。
はじめまして！質問を見て頂いてありがとうございます。 横浜に越してきたばかりで、周りに自費で健康診断を受けているような人がいなくて困ってます。 横浜駅周辺で何か所かあるみたいですが、どこにしようか迷ってます。 費用は多分どこも同じくらいだと思うんですが、実際どんな感じかは行ってみないと分からないので迷ってます。 人間ドックの病院選びのポイントとか教えて下さい。 お願いします。
お薬の処方は、１か月分出してもらえるとか、の逆で、 最短も決まっているのでしょうか？ 風邪や胃痛など、内科で受診したとき、医師はたいてい「まずは１週間出しておきましょうね」と言います。 でも私は内心「３日飲んで改善しなければ、もう飲まないで再受診するから、１週間分もいらない」と思うのですが、「いえ、３日分でお願いします」とは勇気がなくて言えません。 ７日分は出すように、というような決まりはあるのでしょうか。
首題、めまいがひどくて病院を探しています。 脳神経系のめまい外来で良いお医者さん・クリニックをご存じないでしょうか。 住んでいる住所は愛知県名古屋市近郊です。
今年の7月まで札幌クラーク病院にいた山崎医師の今の勤務先を探しています。 以前診てもらっていて引き続き診てもらいたくて探しております。 情報がありましたら宜しくお願いします。
現在、大阪在住で腰痛を患っています。 仕事以外でも尼崎方面に行く機会が多いため、尼崎周辺で腰痛の治療もしくはリハビリができるクリニックを探しています。 何年も前に腰椎椎間板ヘルニアと診断されて大学病院で手術をしたことがあり、気をつけていれば日常生活を送ることは出来ますが、長時間同じ姿勢を続けたり、少し無理をするとすぐ腰が痛くなってしまいます。 これまで整体や整骨院、整形外科など色々受診してきましたが、どこも似たり寄ったりで一時的には楽になるけど、しばらくするとまた痛くなり、その都度通っては騙し騙し生活している感じです。 腰痛に関してはそういうものと諦めて一生付き合っていくしか無いのでしょうか？ 可能であれば再発をなるべく減らせる方法やトレーニングまで指導してくれるクリニックや先生を教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
家族のことで相談です。45歳男性、昨年突然倒れてました。脳の病気でした。 現在、回復期リハビリテーションに入院していますが、あと一ヶ月で退院しなくてはなりません。 ただ今の状態は、まだ歩けなくて車椅子です。トイレは見守りが必要で、リハビリパンツを使用しています。（トイレに行って排泄できます）入浴も、介護が必要です。脳の後遺症は、多少の言語障害があるものの、倒れる前とほぼ変わりません。 今の病院のソーシャルワーカーさんに相談していますが、医療対応型老人ホームをすすめられます。 しかし、本人は45歳で老人ホームはどうなのでしょうか？また歩くためのリハビリ、言語のリハビリもしたいのですが、老人ホームでどのくらいしていただけるものなのでしょうか？ 実家は70代の母が一人暮らしなので、トイレやお風呂の介助ができなく、リハビリも難しいので帰れません。 このくらいの年齢の場合、どんな施設が考えられますでしょうか？教えてください。
こんにちは。 4年前に中絶経験のある23歳女性です。 よく、医療機関を受診する際、受付後、既往症や今まで大きな手術をしたことがあるか等を書き込む用紙がありますが、そこには人工妊娠中絶の経験は書かなければならないのでしょうか。 思い出したくないことですし、他人に知られたくないことなので、できれば書きたくはないのでが、絶対に書かなければならないのでしょうか。 教えていただけると幸いです。
自治医大附属病院の近くにコインパーキングなどの駐車場はありますか？
1年前に突然耳鳴り、回転性のひどい めまい、耳が聞こえなくなる、吐き気 目の前が暗くなる、という症状が 起こり、1時間で治りました。 その1ヶ月後に同じ症状が また起こりました。内科に行き自律神経の 乱れと言われました。その後も頭痛は たまーに(月一程度)あるくらいでしたが 最近頭痛が毎日で耳鳴りもしてます。 めまいは動いた時などにフラフラします。 それと耳が聞こえにくくなってきました。 (家族が見ているテレビの音が聞こえない) ・何か当てはまる病気はありますか？ ・病院に行ったほうがいいですか？ ・1年前の症状は偶然色々と 重なっただけですか？ 回答お願いします。
今年の１月に花粉症のレーザー治療を行い それから頭痛が納まりません。暫くしても治らず ５月に耳鼻科では副鼻腔炎と診断され薬を飲み続けましたが改善されず毎月かよってます。 ただ、別の病院でCTを撮ったのですが副鼻腔炎、蓄膿症のような写りではないとのこてでした。 （通ってる耳鼻科にCT等が無いため別の病院へ行きました。） 集中力ややる気が落ち何事にも支障がでます。 副鼻腔炎なのか、それとも別の病気なのかわからないかまま頭痛が続いているのでなにか治る方法がないのかと悩んでおります。 回答宜しくお願いします。
小5の時から現在まで全く治りません。 医者に相談しても「切除するしかない」としか言われません。 切除しても治らないと思います。 今まで何度も、爪を剥いだり、ピンセットで肉を千切り取ってみたり、化膿させて中に空洞を作ってしぼませようとしたりしても治ることはおろか小さくすらなりません。 腫れてるせいで歩き難く、靴も合うサイズを探すのが大変です。おまけに歩き方もおかしくなる為、骨格も歪んできています。 何か良い方法はないでしょうか？
先日背中を痛めて病院へ行きました。 痛みどめと、胃薬を処方してもらいました。 調剤薬局へ行き、アンケート用紙にジェネリックは出さないでほしい旨を回答しました。 数分後、受付の方がジェネリックに変更はしなくていいかと直接聞いてきました。 ジェネリックじゃないものにしてほしいことを言うと 「先生はジェネリックでも大丈夫だということを書かれてますが」というので、 「ジェネリックじゃないものでお願いします」と私はいいました。 ジェネリックに何か恨みがあるわけではないのですが もともと一部の薬にアレルギーがあったのでなんかちょっと心配っていうところから ジェネリックを断っていこうとつい前日夫と話したばかりでした。 会計の際、お薬の中のものをさっと見せてくれて痛みどめと胃薬ですという説明を受けました。 どこが痛いですかとかの質問はありましたが、薬の詳しい説明などは一切ありません。 家に戻り、夫にその薬局であったことを話しました。 なんであんなにジェネリックを勧めるんだろうねぇ・・なんて言いながら笑い話な感じで。 ふと夫がその処方された薬を確認するとロキソニンプロフェンと書いてあることを発見しました。 まさかジェネリックが処方されてるなんて思いもよらず、私は確認もしてませんでした。 薬局に電話をしたら薬剤師の伝達ミスでしたと謝っていましたが 薬アレルギーを持つ私としては信じられないミスだと思いました。 成分が同じなんだからアレルギーも出ないだろうと わざとジェネリックにされたんじゃないかと勘ぐりたくもなります。 薬は交換という形にはなりましたが、どうしても腑に落ちません。 きちんとした形でどこか公的機関に報告したほうがいいと思うのですが どこへ連絡すればいいのでしょうか？ また薬局がジェネリックを勧めるメリットって何かあるのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃったらお願いいたします。
９３歳の父親が６月２９日に事故にあいました。 首の痛み（現在も）、 両肩からお腹までの痛み（現在は右肩の痛み） 整形外科でのレントゲンでは骨折はなし、 現在は温熱のリハビリをしています。 今後の治療方を聞きました、 「年齢的に痛みが取れた時点で終わりです」 首の牽引などは「する事により麻痺が起こる可能性がある」 痛みが取れた時点で終わり、 なにか治療方法はないのでしょうか？
造影剤を使用した腹部のMRIを受けます。 金属類やコンタクトレンズ類は外さなければなりません。 アートメイクもしておりません。 それでも、化粧もダメと書かれてあるサイトがありました。 以前、腰椎のMRIを受けた時にはコンタクトさえはめていたように思います。 今回受診する病院の説明書には、化粧を落とすようにとは書かれていませんでした。 それでもやはり火傷をしたりする可能性があるのでしょうか･･･ お化粧したままで腹部のMRIを受けることはできますか？ とくにご専門の方、ご回答くだされば助かります。 よろしくお願いいたします。
今まで全く胃の痛みと無縁なんですが、胃カメラする必要はありますか？ 父と祖父がずっと胃の痛みで苦しんでポリープ何度も摘出したりしてました。 それで遺伝とかあると聞いたので20代うちから検査した方が良いのでしょうか？ ちなみに自分はお酒全く飲めず、暴飲暴食もせず菜食主義です。
甲状腺刺激ホルモンの数値が低く、2回の採血検査で低値でパセドー病の疑いと言われました。 甲状腺のエコーした際に、腫れはないが甲状腺が太い 大きいと診断されました。 採血で、自己検体に時間がかかるのでそれを判断してパセドー病の場合には今後の治療方針を決めたいと言われました。 パセドー病の場合は、薬治療ですか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
こんにちは。30代主婦です。 先月右耳がヘルペスになり、そこから顔面麻痺を発症し診断はラムゼイハント症候群でした。発見も早く麻痺は中等度です。めまいがひどく苦しんでいる最中です。 先週、脳のMRIも撮り、脳は異常なしだったのですが、麻痺と何も関係のない左の顔に腫瘍か出来物か不明なものが1ｾﾝﾁにも満たないものが写っていると言われ驚きました。顔面麻痺だけでも精神的に不安で仕方ないのに左も。 ショックで仕方ありません。 顔にそのようなものがMRIで写っているということはなんでしょうか?? 出来物はニキビでも写るのですか? 半年後に造映剤でMRIを進められてます。 顔表面に症状が出てきてから対処では遅いのでしょうか? あとラムゼイハントのめまいが2週間以上治らず困っています。何か対策が分かれば教えていただきたです。お願いいたします。
先日NHKスペシャルの「腰痛・治療革命　～見えてきた痛みのメカニズム～」を見たのですが、番組の冒頭で筋肉のコリが原因で腰痛に悩んでいる人が、最新の超音波診断を行い、筋肉が癒着している部分を見つけピンポイントで注射をすることで、痛みがはっきりと改善されている内容が紹介されていました。 私は肩こりに長年悩まされており、特にひどい部分があります。また、整形外科でも筋肉の一部が癒着しているので、この部分のコリは改善されにくいと言われた事があります。 その時にこの番組をみて、先ほどの治療方法に期待を持ったのですが、調べようとしても「治療方法の名前」やこの治療方法を行っている病院名がわからないので、インターネットでも見つけることができません。 番組を見た方で詳細をご存知の方がおられましたら、教えてください。 宜しくお願い致します。
今通院してる病院からセカンドオピニオンとして他の病院に行く際に資料《MRI画像など》を送ってくれるのですか？ そして変えた先での手術を希望しているのですが、セカンドオピニオンの場合は変えた先での手術は無理だと聞きました。 今通っている病院の担当医に聞きたいのですが病院側からすれば言い方は悪いんですけど、患者を取られる、ような事を思って勧めてこないんじゃないかと思って…。
20代前半女性、院１年です。初めての質問なので拙いところがあるかと思いますがよろしくお願いします。 最近手が痛くて困っています。 去年の秋ごろから手のひらと足の裏が重いような状態が続いていました。手のひらに小さな大仏が乗っているような感じです。 そういえば車の運転中に手を挙げるのがだるいなーとは感じていたに加え当時卒論時期だったのでパソコン作業も多く、疲れているのかと思い整形外科、整体、マッサージに行ったのですが改善せず。 もともと肩こり持ちなのでそこから来ているだろうと病院では言われましたがそのまま改善せず。 卒論も終わったのでそのうち改善するだろうと放置していたのですが右手がだるいからてがしびれたような感覚（寒い日に温かい場所に手を入れたときのようなジーンとした感じ）に変わり、最近では手の痛み、腕の痛み、指の痛み肩肩甲骨の痛みになり箸を持つ食事や字を書く作業、パソコン作業などに痛みでイライラするわ動かしにくいわ何もしてなくても痛いわで日常に影響が出てきたのでもう一度病院に行こうかと思っています。（ちなみに左手はだるいなーといった感じ、両足は筋が痛いなーといったた具合です） この場合もう一度整形外科にかかったほうがよいのか、それとも別のところがいいのか…おすすめの診療科はあるでしょうか？ また、似たような症状を経験した方で痛みを軽減する方法などありましたら教えていただければと思います。 回答よろしくお願い致します。
これまでまったく自覚はなかったのですが先日別の事で眼科受診した際 視野の検査をしてもらい左目の一部分が見えていないということがわかりました。 こうして画面を見ても特に違和感もありませんし当然普段の生活にも不自由ありませんので ずっと気づきませんでした。 目に異常はないとのことで脳外科の受診を勧められました。 脳外科の受診時に注意点などございましたら教えていただきたく思います。 正直脳の病気の疑いと聞いて怖いです。 40代前半ですが人間ドッグ、脳ドッグ等受けたことはありません。
総合病院の周りに薬局が6店舗あるのですが、いつも混んでる薬局と空いてる薬局があります 混んでる所は待ち時間中に「お待たせしてすみません」と一人ずつ挨拶に来てくれてお煎餅やチョコレートなどお菓子を配っています。 お茶も飲み放題ですが約１時間の待ち時間です 空いている薬局はお菓子などのサービスはありませんが、薬剤師さんも親切で対応も良いです。１０分もかからず薬を受け取れます 挨拶やお菓子だけでこんなに混雑に違いが？もしかして他の薬局より安いのかな？と思ったのですが、薬局によって薬の金額が違うのでしょうか？ もし違いがあっても数十円程度の違いなのでしょうか？薬にもよると思いますが、かなりの違いがあるのか気になっています 宜しくお願いします
口から胃カメラをやることになりました。 口からで鎮静剤を打ちボーッとしつつも意識のあった方に聞きたいのですが、ボーッとしていてもやっぱり喉のところで多少の苦しさはあるんでしょうか？ 鼻からを希望だったのですが症状がある場合は初めから口からやるそうです。胃カメラ自体が初めてだし、口から入れることが本当に怖くてちゃんとできるのか不安です。 ネットの体験談とか見てると、自分で引き抜いてしまい検査にならなかった人もいるようでますます怖くなりました。 聞きたいのは、口からで完全には眠らない鎮静剤を打った場合の苦しさがどれくらいなのかが知りたいです。もちろん医師の腕も関係してくるとは思いますが、どれくらい軽減されるものなのかと思い質問しました。
大学病院で網膜剥離の手術をしてもらいました。その後通院しているのですが、主治医の先生が、ほとんど病気や症状について 説明してくれないので、ものすごく不安です。 週一の再診なので、空いている日に、近くの眼科に検査の予約をして、行ったのですが、紹介状を持参しないとこちらもはっきりしたことは言えませんよ。といわれ、 診察もなにもしないで、金だけ取られて 帰りました。 今度大学病院に、紹介状を貰おうかと 思うのですが、紹介状を書いてもらうと、 元の病院は、診察してくれないようなこと を聞いたのですが、本当でしょうか？ また、書いてもらうと、対応が変わったり することってあるんでしょうか？
私は26歳です。 昨日、個人病院で大腸内視鏡検査を受けました。 前日に飲んだラキソベロンが すぐに効いてしまい下痢と腹痛でトイレに７回も行きました。 朝に飲む下剤は３杯のみで具合が 悪くなり、中断しました。 でも、10回以上トイレに行っています。 電話をしたところ、 予約時間よりも一時間早かったのですが 今、病院に来てください！ と言われ、行きました。 トイレの回数を聞かれ、 色を聞かれ、 大丈夫と判断されたので 一時間早かったのですが 検査をしてもらえることになりました。 他の皆様は、 看護婦さんが必ずついていたようですが、 私の時は先生が一人でした。 ちょうどお昼だったので お昼休憩のため？ 早く来たから？ 若いから？ すごく気になっています。 気にすることないですか？ あと、モニターを見ているときポリープ？と気になるところがあったのですが先生はスルーしていました。 心配しなくて大丈夫ですか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 私はさっき手の甲に向けて冷却スプレーを発射し、一点に集中してあてていました。 うでがジリジリとしびれます。 どう対処すればいいのかわかりません。 お願いいたします
横浜市、川崎市近辺で60代夫婦が受けられるような日帰りできる人間ドックを探しております。 主人も今まで会社で決まっている所でしか受けていませんし、どのように探せば良いのか困っています。 注意すべき点など教えて下さい。 お勧めの人間ドックのクリニック情報もお待ちしております。
明日から一泊二日で入院することになっています。 私は病室で一人というのが大嫌いで、人がいたほうが気がまぎれるので 大部屋を希望していたのですが、満床ということで叶わず、 せめて二人部屋にしてほしいとあらかじめ病院には伝えてありました。 ところが、入院前日の16時も過ぎた今になって病院から 二人部屋もふさがってしまったので、個室になりますと電話がありました。 今までにも何度か違う土地の病院に入院はしたことがありますが、 そのときは4人部屋か6人部屋で、料金も低めでした。 こんなぎりぎりになって予定が変えられたのは初めてのことです。 明日行く病院は、料金が二人部屋でも9000円だったのが、個室だと19000円になります。 こういうことってよくあることなのでしょうか。 一泊二日くらいだから我慢するべきなのでしょうか。 明日の治療の心積もりだけで頭がいっぱいいっぱいなのに ぎりぎりになって金額が跳ね上がったり、苦手な個室に変更になるやら いらいらしてたまりません。
昨日の夜うなぎを食べていたら､ん？なんか刺さったって思ったんです。 そしたら、チクチクしたんで骨が刺さったとわかりました。 ご飯を飲み込むとチクッとして、なかなか食べれません。 そして、今日の朝ごはんも痛くてなかなか食べれませんでした。 でもご飯の時と唾を飲み込む時以外は木に成らないんです!! そこでライトで喉を見たんですが、骨は見当たりませんでした。 うがいもしてみたりしたけどまだチクッとします。 インターネットでいろいろ検索してみましたが、病院に行くとか、ピンセットで取るとかあったんですが、怖いです泣 骨を溶かすトローチとかあるんですか？ あと、楽に骨を取る方法はありますか？ 教えてください！！！
おばがいくつかの医療機関で、「ボケは、病気ではない場合の物忘れ等がヒドくなった状態」と教わったと、元医療従事者の私に自慢気に話したのですが、最近のお医者様は、こんな事おっしゃるんですか?
よろしくお願いします。 【経　緯】 高齢の家族の認知症の治療の為に、神経内科専門のクリニックを受診しました。(医師は１人) (初日にそこの先生が問診するところから始まり、現在もまだ2～3ヶ月おきに通院しています。) 初診日の最後に、同地域の大病院で検査を受ける事を伝えられ、日時はそのクリニック側が電話で調整して決まり、１ヶ月程の待ちを経て初日は(大病院で)医師の診療(問診)、そして後日に数種類の検査を受けました。その大病院は神経内科医が行う「もの忘れに関する外来」のような専門の外来を設けています。 【検査結果と診療方針】 検査は、クリニックには機器が無いので大病院でしかできない為、地域の医療の連携として行われ、その検査結果がクリニックに送られて、クリニックの医師がそれを元に治療をするものと思っていました。でも、実際は私の予想と違う形でした。 【薬の処方】 実際には、大病院の医師が検査結果に基づいて治療方針、薬の処方をしています。(これに関して何故か違和感はありません) 同じ薬名でも強さの段階があるので、２週間後とその2週間後に大病院で受診して薬の副作用や効果の確認をしながら薬の強さも予定した強さまで上がっていきました。 【通院頻度】 クリニックに行くのは２～３か月おきで大病院とほぼ交互の形で、大病院の医師のコメントは書面でクリニックに伝わっていますが100％ではないです。現在、薬は２種類で1つは大病院から処方箋を受け取り、もう１つはクリニックから処方箋を受け取る形になっています。 診療は、最初と途中の節目節目で定期的に大病院がかかわり、その間をクリニックがこま目に診るという形で、クリニックに行く日数の方が多いのがこのやり方の理想形だと思いますが、実際に薬を始める時は２週間おきに大病院に通ったりしてクリニックよりも多いです。 【思うこと】 通院していて思うのは、(このような場合)クリニックの医師はあまり存在価値が無いという事です。 【構造上の問題、医師のしがらみ】 この場合、構造的に大病院の医師の方が立場が上という雰囲気があります。検査だけでなく薬の方針まで決めている事からもそれは言えると思います。 また、昔、別の科でも体験しましたが、医師はよほどの凄い人間でなければ他の医師の方針をあまり否定しないと思います。 このクリニックの医師の話ぶりからしても同様と考えています。 【現状】 この場合、クリニックは患者の診療日に適度に対応し、大病院の決めた薬の処方箋を書き、次の受信日を決めて帰りに会計するだけで仕事になってしまっていると思います。 大病院の通院が６ヶ月に１度で、クリニックの通院が１ヶ月に１度であるなら、多く患者に接しているクリニックの方が発言権も有利かもしれませんが、実際には通院日は同じ位または大病院の方が多いです。患者側からクリニックに月に１度の受診を希望しても良いですが、この病気の進行状態からすると１ヶ月おきでは多いと思うし、今までの雰囲気、構造上の問題から、増やす気にはなれません。 【希望】 時間的にも精神的にも、この二重の診療から解放されたい気持ちです。 【疑問点・不満な点】　　 全く同じ科の医師が関わるならセカンドオピニオン的な効果も期待したいところですが、上記の理由から期待できません。(内科がメインで神経内科を２番目３番目に標榜しているクリニックならまだこれも有りですが、今回は神経内科専門のクリニックです。) 例えば、かかりつけの内科クリニックに通院中に医師が認知症を指摘し、その結果大病院の神経内科で定期的に診察を受けながら内科クリニックにも(内科や総合診療として)今まで通り通院するというのは不思議ではありません。 【質問1】　　神経内科医でも専門性があるとして、うつ病や・・・などは自分で診療するが、得意としない「認知症」の患者が来ると大病院に検査と称して導き、今回のような形にするようなパターンは有りなのでしょうか？　建設業で言うところの丸投げではないでしょうか？ 【質問2】 患者本人の負担、実時間、待ち日数、費用、通院付き添い時間の損失などを考えると、新たな大病院で再度同じ検査をして治療していく、というのは避けたいです。過去のさまざまな検査結果が残っている今の大病院は継続したいですが、今のクリニックに行かないとすると、大病院も受け入れてくれないと思うし、クリニックを切り離したという事を大病院の医師側は悪く捉えるかもしれません どうすればよいでしょうか？ 新たにクリニックを探してそこを通して今と同じ大病院に行く方法、大病院に何らかの話をして別のクリニックを紹介してもらう方法など、どうでしょうか？ 【質問3】　　神経内科の個人クリニックではできない検査があるのは当然です。でも大病院に検査だけを依頼して診療や投薬はクリニックで責任をもってやり、定期的に検査だけは大病院で行うというやり方のクリニックは日本ではどれくらい(何パーセントくらい)あるのでしょうか？ 【質問4】　認知症の薬は進化してきていますが、まだ、「悪化を遅らせるもので、改善するものではない」というのが医療現場でも通説になっているようで、実際にその説明を大病院でもクリニックでも聞きました。そのため、同じ薬名でグラム数を増やしていって最高段階のものに達すると、それ以上はやりようがないというような説明も出てきます。ある意味、認知症を治療する医師は楽だと思ってしまいます。血も出ない、熱も出ない、痛みも訴えない、ゆっくりゆっくり進行していくだけ・・・・ 質問ではなくなってしまいました。 【質問5】　　　その他、上記の件全般についてや、認知症の治療、病院や医師のしがらみ、などについて何でもご意見をお願いします。
歯科で、歯科助手・受付として働いています。 患者さんで歯医者へ行って予約を取るときに、どのようなに聞いてほしいですか？ 患者さんの予定や体調などいろいろな都合を考えると、色々な聞き方があると思います。 単刀直入に、 次回はいつがいいですか？や、 時間や曜日の希望はありますか？とか、 患者さんによって変えるのが正解だと思っています。 けど、先生の考え方や経営によって（こういうふうに予約を取れば点数が取れる、取れないか、など…）違うようなのですが、 基本的には患者さん第一で考えるというのが私の考えですが、患者さんと歯医者側の予定が合わない場合は日にちを提案して、誘導する時もあります。 皆さんはどう思われますか？
病院で薬として、ルテインは処方してもらえますか？サプリメントはありますが。
胃カメラの料金は、医療機関によって、保険が効く所と効かない所があるのですが、何故なのでしょうか？
中一12歳の娘が、ここ数日陰部のかゆみを訴えます。 ちなみにまだ生理は始まっていません。 見たところ、薄っすら赤くなっていて掻いた傷がついていました。 色のついたおりものなどは付いている様子はないです。 病院に連れて行くとしたら婦人科のほうがよいでしょうか？ 実は現在皮膚科のほうへ通っているので、もし非常識でなければ 先生に診ていただこうかと思うのですが。 ｱﾄﾞﾊﾞｲｽいただければ幸いです。
保険の効くワキガの手術をしている病院を探しています。 ネットでも探しているんですが、HPは綺麗でも口コミ見てみると 最悪だったとか匂いが消えなかった等ばかりで困っています。 埼玉もしくは東京で探しております。 良い病院を御存知でしたらぜひ教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたしますm(__)m
単身赴任中の主人のことです。 単身赴任先で突然歯が痛くなり、近所の歯科で治療を受けています。 金属をかぶせた歯が欠けてしまい、根が腐っていたので、抜いてブリッジをすることになりました。 ところが、ブリッジの両端の歯はまだ虫歯にもなっていないので神経があるのですが、金属のブリッジをするとものを噛んだときに痛みが出るので、神経を抜いたほうがいいと言われたそうです。 良い歯の神経を抜くというのに抵抗があります。 今たまたま自宅に帰ってきているので、単身赴任する前から通っていた歯科医にこの状態を見せて本当にこのまま治療を続けても大丈夫なのか相談した方がいいのではないか、と私は思っています。 でも、いくらかかりつけ（私達家族は今も通っています）の先生であったとしても、他の歯科での治療途中を見せると気分を悪くするのではないか、と主人は心配しています。 でも、以前からその先生のことは信頼しているので、聞いてみたい気持ちもあるようです。 こういう場合、やはり気分を悪くするものでしょうか。 紹介状もあるわけでもなく、口頭で説明するだけになってしまうので、あまり意味はないでしょうか。 いいアドバイスをお願いいたします。
実は大腸ポリープが見つかり5ｍｍとの事で来年手術しましょうとの事で今年の３月に肛門診療専門の 病院（入院設備あり）で言われたのですが（痔、及び下痢が続くため過敏性腸症候群の薬服用）、鬱を わずらっており焦りがあり出来れば来月でも手術できないか相談しました。尚、他の総合病院で今年の ３月内視鏡による早期胃がんの手術をしました。そこで皆さまにお知恵をお借りしたいのですが、肛門 診療専門病院の担当医師は日本外科学会認定医・専門医、日本大腸肛門学会専門医。総合病院の担当医 は日本内科学会認定医、日本消化器内視鏡学会専門医、日本消化器学会専門医、日本消化器管学会胃腸 科認定医。・・・どちらの医師も来月でも手術OKとの事ですが、私としては見落とし？とか万が一癌 とかの事を考えると内視鏡専門医のほうがいいのかな？とも思えるのですが、病院自体の大腸ポリープ 手術実績は肛門診療専門病院は７００件、総合病院は３６０件（病院自体の去年の手術件数）。自分と しては肛門診療専門病院は先生の説明も看護師の説明も好感がもてる（当然手術前、手術後の便につい ても看護師が丁寧にみてくれ、手術翌日は絶食）、一方総合病院の医師（消化器内科）は下痢などの過 敏性腸症候群にはあまり私のQOLについては理解していただけない。（私自身は下痢が続くと痔ろうに なる可能性があると思い不安なのですが、肛門診療専門病院は理解をしめしてくれますが。）現在肛門 周辺にただれがあり肛門診療専門病院は問題なく内視鏡手術できます。と言われたのですが総合病院の 担当医は痔、過敏性腸症候群、肛門周辺のただれに関心がないようなので万が一肛門周辺に傷でもつけ られたらと素人考えで不安です。そして私が現在も下痢が続いてる事を総合病院の担当医に話したとこ ろ、食物繊維のごぼうとかを前日まで食べても良いといわれました。（私の場合ポリフルなどは効果が なく）ごぼう、納豆、こんにゃくなどを食べてるとある程度固形の便がでるため。しかし消化器内科の 為看護師が手術前、手術後の便を丁寧に観察してくれるか不安もあります）このような不安な状態で 一人悩んでます。みなさんならどちらの病院を選ぶか理由とともに教えていただければ幸いです。 長文で申し訳ありません。
３０代の男です。 愛知県・岐阜県内の泌尿器科で、女医さんに診てもらえるところはありませんか？ 泌尿器科は圧倒的に男性の医者が多いです。 しかし、自分のモノを男に診せるのがかなり気持ち悪くて嫌なんです。 情報あればよろしくお願いします。
造影剤のCT撮影をしました。 ３度目なのですが、３回とも左手の手の甲から造影剤を入れました。 もの凄く痛かったです。 友人が最近、違う病院で造影剤のCT撮影をしたのですが、採血をする時のような場所から造影剤を入れたそうです。 これは病院によって違うのでしょうか？ 若しくは造影剤の種類によって違うとか？ 撮影場所は私も友人も腹部です。 手の甲はメチャメチャ痛いので、出来れば採血をする時のような場所からにして欲しいのですが、検査の際に言えば変更してくれるのでしょうか？ 病院？技師？のやり方で決まってるものなのでしょうか？ ご存知の方がいましたら、教えてください。 宜しくお願いします。
プランルカストドライシロップとオノンドライシロップの薬効の違い
【清水宏保】元オリンピック日本代表アイススケート選手の清水宏保さんが引退して経営している治療院ってどこにありますか？ HP(ホームページ)あったら教えてください。
私がかかっている病院では医者が入力する時は後発品なんですが、院外処方箋には先発品が記載されます。変更不可になっていないので薬局で後発品を出してもらえましたが、これっていいのでしょうか？
くしゃみやむせて咳をした直後が辛くて（喘息の様に咳は長引かない）一月経ち 耳鼻咽喉科にも二回行きました。内視鏡でも目立った異常は無く、アレルギーを 抑える薬を処方されましたが症状は変わらずで、もともと喉が弱く直ぐにむせる 癖はあるのですが、今回はくしゃみや咳、咳払いをすると血生臭く、かと言って、 唾や痰には血が混ざりません（鼻血や歯の出血でもない）更に最近喉が窪む部分 （左右の鎖骨が向かい合う辺り）がヒリヒリします。場所的に下咽頭になるかと 思いますが、やはり違う耳鼻咽頭科がセオリーでしょうか？
病院行かないで治す方法ありませんか
３８歳です。 １年前から乳がんの恐れがあり、定期的に検査を受けています。 来週、婦人科で子宮頸がん検診を受ける際に、乳がんも定期検診を受けて 紹介状を書いてもらって。と考えていたのですが いくら紹介状を持参していても、転院後の病院で再検査すると思うので 乳がんに関しては紹介状を書いてもらうだけでもいいのかな。と思っています。 乳がんの検査を最後にしたのは半年くらい前です。 視触診とエコーです。マンモは扱っていないです。 半年前の検査結果を持って乳腺外科を受診するのってどうなのでしょう。
ある難病のため、同じ病院の中でふたつの科を受診しています。 もともと神経内科にかかっていて、主治医から整形外科も受診するように指示されました。 どちらもその難病の専門医です。 今までは違う日だったのですが、今度は自分からお願いして 同じ日に受診することになりました。ふたつとも予約してあります。 予約時間はある程度差があります。 そこで質問なのですが、診察料が2倍とか処方箋が２枚になるとかあるのでしょうか？
前々からじわりと膝に違和感はあったのですが、引っ越しして坂道を自転車で昇り降りするようになってから、急に痛みが激しくなってきました。（まだ20代なのですが…後半とは言え^^;） まだひどくはありませんが、恐らくこういうものは治りにくいものだと思いますので、早期に対策をしたいと思っています 。 そこで、横浜駅または川崎駅（京急・JRどちらでも）の近くで、実際に膝の痛みを診ていただけて良かった病院やクリニックがあれば、教えていただけないでしょうか。 調べると、一般には整形外科が良いと書いてはいるものの、そこまでひどくないのにしっかりしたところに行くのも、ちょっと…と尻込みしています。。 やはり整形外科がよいのでしょうか？？
福岡市で良い皮膚科を探してます。 おでこのニキビ跡が少しでも 綺麗にならないか相談したいんですが、 良い評判を聞いたことある皮膚科とか あれば教えてください…！！
母の話なのですが、何年か前に階段から落ち背中を強くあてて一週間ほど入院したのですが、背骨が曲がってしまったと整形外科に言われその後もシップなどをして通院しています。結局痛みがなくなることはなく、ここ数日激しく痛く眠れない夜が続いて見ていても辛そうでどうにかしてあげたいです。 以前市販のお灸をした時期もありました。８０才を過ぎて高齢なのであまりリスクはかけらえないのですが、それでも整形外科ではなく、接骨院や針など治療を変えるとまた違うのでしょうか。死ぬまで付き合う様でしょうが、本当に辛そうなので少しでも和らげてあげたいです。 何かアドバイスがありましたら、よろしくお願いします。
都内の緩和治療病院を１週間利用しましたが、医師の対応が悪く医師に質問すると 「私たちに任せれば良いんです！あなた方の考える事ではない！」と怒られました。 反論したかったのですが、病人に何されるのか分らないので我慢していていました。看護師も人それぞれ違う事を言うし医師との疏通もできていませんでした。何の薬でどうなるのかとか量を増やしました。減らしました。病人の症状など全く説明はありませんでした。もう死ぬ人なので適当に扱われていたように感じました。こんな所で最後の時間を送らせて親に申し訳なくもっと違った病院があったのではないかと後悔しています。緩和治療病院は何処も同じような扱いなのでしょうか？ 専門家の方宜しくお願いします。
最近，口の中が粘ついて困っています。歯を磨いてもしばらくすると粘った唾液が出てきます。特に，左上の奥歯付近がひどく感じています。食べる時にはまったく気になりませんが，１人でいるときや仕事の時には気になります。お医者さんにかかってみようと思うのですが，何科にいけばいいか分かりません。特に，口の中の粘つきについての専門外来があったら教えてください。よろしくお願いいたします。
５月１５日頃から右腕の関節当たり腱鞘炎になりまして。もう一ヶ月立ちましたが。どうすれば治りますか。教えて下さい。お願い致します。
原付で通勤中にこけてしまいました 会社に病院にいけといわれ、行こうと思うのですが 強く胸を打ち付けましたが、これと言った息苦しさはなく しいていうなら軽い頭痛と足の擦り傷くらいです 病院までものすごく時間がかかるし 手持ちが今ないので 病院にいかなくても、、、と思っています なので、病院に行ったらどのような診断をされるのですか？ 会社に病院に行ったことにしたいので詳しくおねがいします 病院に行った方がいいのはもちろんわかってますのでそう言った回答は大丈夫です
私(20代前半女性。学生。都内に両親と同居。)と母から見た父の体型変化が心配で質問させていただきます。どのような医療機関に相談すべきでしょうか？私から見ての見解も含めますのでややこしくなるかもしれません。よろしくお願い申し上げます。 50代後半の父のことです。 ①身長は私が小さいころは170ありました。今はかなり縮んでおります。 160を超える私と並ぶと、そんなに目線は変わりません。 好きな男性や周りの男性が(勿論、周りには言いませんが)低めの身長ですので、私自身何となくヒールを好みませんし冠婚葬祭用の靴が一番高いヒールです。あまり高いヒールをはかない状況でも外歩くとき身長がそこまで変わらない気も致します。実際の身長はちょっとわからないので、このように表記させていただきました。 ②父の体重は母と結婚するときは中肉中背そのものでした。 大体70cm後半(78とか…)のウエストのスーツを着ていました。 今は…ウエスト90cmでちょうどいいみたいです。 体重は知りませんが、見た目的には80は超えているのではと思います。 もしかしたら85あるかもしれません。 ③今の状況として、食欲がすごいこと、お酒も相当飲むことがかなり私たち家族は気になっております。 父の食べ方は普通じゃないです。我が家は3人家族。それなのに夜ごはん用に2合炊いたご飯が空になることもしばしば。母は空腹感さえ抑えられればなんでもいいタイプで細いです。白いご飯も夜ごはんに限っては全く手も付けないこともあります。私自身は、食事もままならない位ストレスがあったことも沢山あったので普通の女性ものよりも1周り小さいお茶碗に、7～8分位の量を食べるかどうかくらいです。それでどうしてお釜が空になるのか…。一緒に食べる夕食もこちらが食欲失せるような食べ方をしています。 また、会社帰りスーパーに寄って(母が腰を悪くし手術した後、よく買い物に行くようになり、食料品の買い物が大好きになったみたいです。毎週消費できない位色んなものを購入してきます。)お酒(ビール、酎ハイは1本ずつ？)それとおつまみも食べているんじゃないかと思います。というのは、スーパーに寄ると言って帰宅するまで1時間以上経っていることもしばしば。別の方向からの帰宅時は直接家に帰りますがその時はありとあらゆるおつまみを際限なく食事前に食べ、ちゃんと夕食もとっています。 おなかが非常に弱く、最近まで朝ご飯は食べない人でした。(おなかが痛くなり電車を何度も下車しなくてはならない、と新婚当初知らずに朝食を作っていた母に怒ったそうです)ですが、最近は大きなおにぎりを家で作り、それを会社近くで食べています。(しばしば食べているところを自撮りしてきます) 昼用にうどんや大きいパンを持っていくこともあります。それにカップラーメンやお弁当を追加しているみたいです。 健康診断は毎年会社の費用で病院で受けています。前回今年の1月、血液検査の再検査に来てくださいという紙がありました。中性脂肪系？のものが引っかかったそうです。行ったという話は聞いていませんので行っていないんじゃないかと思います。 ④私から見解ですが、これはストレスなんじゃないかと思います。 元々は、別の理由で胃袋が大きくなったのだと思います。父の母親(私の祖母)が父に対して、特に顕著だったのは外食先ですが、少しだけ食べたお蕎麦、定食…本当に少しだけ食べていました。お蕎麦なら、天ぷらそばにして、天ぷらと1筋お蕎麦をするっと食べたら残す、それをみて「もったいない」と父は思っておなか一杯といいながら、残りを食べるのでほぼ2人前食べていました。それも毎回なので、結構見ていたこちらのほうが辛かったです。実は数年前、祖母はなくなりました。ですが、私たち家族も父の2人の兄もその家族も、ケアマネージャーもヘルパーさんも皆がみんな、「○○(父の名前)が過剰な介護をしている」「○○(父の名前)が甘やかせているから余計に依存する」と思っていました。私自身も相当な共依存に見えましたが父本人は「自分は親孝行」「兄貴たちやお嫁さんや○○(母の名前)は母さんに冷たい」と言っていました。まさか、とは思いましたが、(悪い流れではなく)「マザコン」と母が父に関して発言したら、父が激高して土下座状態の謝罪をさせたこともありました。それくらい、酷い共依存でした。「介護が趣味」(伯父の言葉引用)だったのか、「マザコン」だったのか、母親が亡くなった直後、歯が裂けた(母は2本、それも姑のストレス出だと思われるストレスで裂けましたからそれに比べたら本数的にはましですが。)こともありました。祖母の部屋には蝋人形みたいなので祖母を作り、祭ったような祭壇もありました。それくらい好きだった母親が亡くなったショックを今も引きずっているのか？いまだに「母さん」とつぶやき、「母さんに会いたい」といいます。私自身親が亡くなったことは勿論なく、とても近しい身内には生母に捨てられ父親と継母に育てられた人もいますが近しい彼女は「母親が亡くなるのはそんなにショックなのか…物心ついた時にはいないところで育ってきた私にはわからない」という位の人もいますのでちょっとよくわからないのです。人によって辛い苦しいは違いますので、父にとっては相当苦しいのでしょう。 私自身も実は、両親には様々なところでの苦しみを理解してもらえず、うつ病を発症しました。複数の他科の医師の指摘を受け、4年以上診てもらった精神科医に対しての投薬治療内容を納得できないから説明してほしいと言ったら「そんなことばかり言うなら、もう2度とここに来るな。外いけ」と言われるまで、薬を飲んでいました。精神科医は誰ももう信じられませんし、ほかの医師に紹介してもらったカウンセリングセンターにのみ通い、母への聞き取り調査によって性格の調査(発達の偏り検査)をいたしました。母が最初に聞かなければならない結果だそうですが、この間すでに検査結果点数を持っていた先生は「全員、考え価値観が根底から違う。今までの悲惨な内容は虚言でも妄想でもなかったのだろう。これでは社会の荒波に小さいころからずっと一人でのまれてきたようなものだ。このままもっと傷つきが酷くなれば傷つきを与えた人にすら攻撃もせず、再び自殺行為に走ってしまうだろう。」とまで言われましたし、「検査結果から思いますがお父さんは相当難しい方なのではないですか？」とまで言われました。正直、父は何かパーソナリティーに問題もあるのではと思います。 また、母は数年前、腰の手術はしたものの元気で病院通いもありません。私は自律神経の乱れでかなりあちこちにがたが来ておりますので、内科にも婦人科にも顎関節症外来にも通っております。母は私に「誰か先生にどうしたらいいか聞けないか」と言われますが、私自身もかなり体調が安定せず、貴重な先生方のお時間をいただいているとか後の患者さんが待っていらっしゃるのでは？とやっぱり気になって、どうも自分のことだけで診察が終わってしまいそうです。日付が変わったので今日となりますが、顎関節症外来の先生に聞くのもどうなのだろうか？と。また婦人科の女医さんに男性の太っていることを聞くのもどうなのだろうか？と。内科の先生も最近、あまりにも自律神経系の症状が酷い私を診て、詳しく話を聞いてくださり、体質改善の治療のためについこの間タッグを組んだような状況で 、私自身のことを必死に彼女が考えて分析してくださることで私もまだ話していないことが沢山あるのに、私の診察枠で親のことまで一気に言われても、混乱を招くのでは？と思って遠慮してしまいます 。 どのような医療機関にどのような形で相談すべきでしょうか？ まだ精神科医にかかっていた時、あまりにも落ち込みの酷い父に「どこか心療内科に通ったら？」と言っても「俺が？そんなにつらそうなの？」と茶化して流れたことは何度もあります。今くらいの状況ならば本人は自分から通院する、とは決して言い出さないですし、まあこれ位ならば、家族が強引に連れて行くのも私の時を振り返っても難しいと思います。寝込むほど、精神的に追い詰められたり、命の危険を感じそうなほど過食が止まらないことにならなければ…病院に連れていくことは難しいと思います。(とは言いますが、あちこち体が痛い、と言って寝ていることも多いです) できれば、母娘だけで相談できる医療機関はありますでしょうか？病院であったら、何科なのでしょうか？そもそも本人の心の中のことなので周りにいる人間がストレスと断定もできません。どうしたらいいのか、何かご教授いただけると幸いです。
タイトル通りです。 前回、下血の件で質問しました。詳細は以下のURLを載せます。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9006441.html 今日、医者に行き受診しました。 診察にて、事の詳細を伝えました。 胃カメラの検査をするとの事で検査しました。 結果としては良好でした。 私が心配してるのは下血で続いてる事です。 若干、臍より上の部分が傷みあるんですが、それを考慮して胃カメラの検査したんでしょうかね？ 素人だから分からないんですが、本来なら胃カメラ優先に検査するものなんですか？ 医師の検査は適切なのかな？ 一応、７月４日に超音波検査して、７月１１日には大腸内視鏡検査を予約として控えてます。 医者から帰ってきたばかりですが、今現在は臍より上の部分が痛みます。 先生いわく、臍の上の痛みは便が詰まって空気が溜まってるからそう感じるような事を指摘されました。 この質問で医師の診断に疑うなどありましたら回答お願いします。
クリニックから日赤に紹介状を出して貰い、日赤で開腹手術を受けました。 （腹膜炎・腸閉塞を伴う虫垂炎でした） 普段から便秘がちだった為、入院中、食事が始まってからは酸化マグネシウムを出して貰ってました。 退院後は日赤には数回行っただけで、酸化マグネシウムはクリニックに逆紹介状を書いてくれてそこで処方して貰ってます。 クリニックは月に一度薬を貰いに行くのですが、月イチなので、診察室に入るのですが、院長（多分70代）が感じ悪くて・・・。 院長「体調はどうだい？」 自分「○○がまだ痛む」 院長「俺が手術したんじゃないから分からねーや」 って、こんな感じです。 オペしたのは日赤の先生なので、言いたい事は分かるのですが、そんな事を言うなら聞かなければいいじゃんって思うのです。 病院を変えてしまったらマズイのでしょうか？ 月イチなので、我慢すれば良いと思ってはいますが、毎月エスカレートして、行きたくないです。 アドバイスを宜しくお願いします。
鼻ずまりから喉が痛くなって、2日ほどして両側の首筋？が腫れた感じがします。すこし触ってみると右側にだけ小さなシコリのようなコリコリしたものがあります。コリコリは動きます。ネットで調べるとリンパの腫れ。や、喉の癌。など出てきました。どうしたらいいでしょうか、癌ならとても心配です
高校生女です。 次の生理と一ヶ月後の 旅行が被ってしまいそうです。 生理に伴う体調不良が酷く、ずらしたいと考えています。 そこで質問です。 1.親の許可、保険証は必要か 　ピルは保険が効かないと聞きましたが、保険証なしでも受診できますか。 　やましい事はないのですが、親にばれるのはちょっと嫌です。 2.幾ら位お金を用意して行けば良いのでしょうか。 　受診費用と薬代が必要だと思うのですが… 3.いつまでに行けば良いか？ 　今生理で、この次の生理が被りそうです。 　いつ頃までに行けば良いのでしょうか。 　出来れば前にずらしたいのですが、手遅れですか？ いずれかの回答だけでも構いません！ 宜しくお願いします！
数日前、朝起きたら左の目の上、まゆげ付近に違和感があり時間が経つごとに痛みが強くなっていきました。 最初は我慢できる痛いだったので、目が疲れてるのかな？と思いましたがお昼くらいになるとガンガンと突き刺すそうな痛みになり我慢ができないくらいの痛みになりました。 夕方になると痛みはなくなり、普通になるのですがまた朝起きたらちょっとの痛みから激しい痛みになりまた夕方になるとおさまるの繰り返しでした。 ほんとに尋常じゃない痛みで我慢するのもそろそろ限界になってきました。 只今妊娠中とゆうこともあり痛み止めも飲めずに我慢するの繰り返しの日々です。 妊娠前に副鼻腔炎になったことがありますがその時は一日中痛くて今みたいに夕方になるとおさまるとゆうことはなかったです。 その時は薬をのんで収まりましたが今はどうしようもなく困っています。 病院にいくにもどこに受診すればいいのか、、 この痛みはなんなんでしょうか。 ちょっとでもわかれば嬉しいです。 妊娠中で安静中のため動けないのですが病院にいくにしても何かをうつされたりすると大変なのですこしでも参考にしたいです。 よろしくお願いします。
朝鼻をかんだら右鼻から鼻血が出てきて 普段は左鼻から出るので、変だなぁと思ってると、急に大量の血が… 机の上にボトボトボトっと沢山出ました 今までこんなに出たことないのでとても焦りました。 時間にしたら5分かかったかかかってないか、くらいでしょうか。 手も血だらけです。 私の体、大丈夫でしょうか…
早速ですが、原発性アルドステロン症の疑いの血液検査結果が出ました。 病院では、負荷試験の為５日の入院検査を勧めています。 そこで、ネットで調べると、関西の病院で　日を分けての日帰り（１日で済むという事ではありません。一つの試験に１日、別の日に、別の試験と行って、入院までしなくていい・・というシステム）で、行っているところが有るようです。 都内でそのようなシステムをとっている所を　ご存じありませんか？ 話が、飛ぶのですが、この様な入院って、入院給付金の対象に成るのでしょうか？ ７大病、癌とか　色々、付いている保険です。 よろしくどうぞ
内科の診察で聴診器による診断が必要な場合、女性の服を全部上げさせるのは、セクハラじゃないの？
宮崎士佐土原町の知人と連絡がとれなくなりました。 先日糖尿病で１か月近く古賀総合病院(携帯利用に厳しくメールや通話ができなかった)に入院して退院してからも身体がきついと言ってたと思ったら1週間ほどで携帯が繋がらなくなりました。 一人暮らしの上脳梗塞の危険もあり脳の血管の手術もする予定です。 たぶん体調が悪くなっての入院だと思うのですが糖尿病の場合は同じ古賀総合病院だと思うのですが脳の血管の手術は別の病院と言っていたのですが病院名を聞いていませんでした。 地域で脳の手術をするのならどこの病院かわかりますか? ここだと思う病院名や大きい病院名を教えててただけませんか 外出先や家で倒れ意識がなくひどい状態になっていないか心配なので20日の土曜日に行くことにしました。 当方、関西在住でまったく宮崎の地理がわかりません いろいろな方法で調べているところですがご存知な方は教えてください。 よろしくお願いします。
この度、2歳の子どもが心臓の手術を受けることになりました。 医者Aからはその手術を受けることで、身体障害者3級になると伺いました。 身体障害者3級になることで、役所等から金銭的な支援があります。 また、タクシーが割引になったりバスが無料になったりとメリットが多いと感じています。 一方で、身体障害者3級になることで、それが一生ついてくるので、 生活にデメリット。例えば就職に不利であったり、本人の精神的な負担があるのでは？ と感じている部分もあります。 手術をすれば生活に支障がないレベルになるそうなので、申請すべきか否か迷っております。 医者Bからは、申請すると一生ついてくるけど良いか？と伺い現在保留中です。 まだ2歳なので本人に判断は委ねられないので、親である私が判断すべきなのですが、 みなさんにも事例などお伺いして判断したいと考えておりますので、ご意見ください。 宜しくお願い致します。
お薬手帳と貼るシールについて詳しく教えて下さい。 うちは３割負担です。 手帳自体はお金がいりますか？ シールを窓口で断らなかったらいくらとられていますか？ 風邪で１年に１度行くか行かないかでアレルギーもないし常時飲んでいる薬もありません。 そういった場合でもシールは貰ってないと困りますか？ シールを貰わずに別でいつもくれる「あなたのお薬は」と詳しく書いてある紙を別のノートに貼って見せるのではダメですか？
別の病院でもお薬手帳があれば薬は処方してもらえますか？ 家から離れた場所に係りつけの病院があるのですが、普段は親に車で連れて行ってもらっています。 薬が切れそうなのですが、この一週間は親が休みを貰え無いため、自分の行ける範囲の病院で薬を貰いたいです。 紹介状などはなくても、お薬手帳があれば薬は処方して貰えますか？ とても無知な質問ですが、どなたかご回答お願いします、、、！！
トピを開いて下さりありがとうございます。 よろしくお願い致します。 小さい頃からずっと歯医者が苦手で苦手で…。あの歯を削る時の独特のキュイーンとした痛みがどうしてもダメです…。子供を二人出産しましたが、陣痛の痛みよりも嫌かも、と思う程本当に苦手です。 歯医者の麻酔を打つ時の痛みはまだそこまで辛くないのですが、削る時の痛みだけはどうしても無理だ、と思って、虫歯があるのに歯医者に行けないでいます。 でも、それも限界になってきました…。痛みが出てきてしまったのです…。 ネットで色々検索した所、最近は無痛治療なるものがメジャーなんですね。レーザー治療で痛みが本当に少ないとか何とか…。 ただ、このレーザー治療だと保険適用と適用じゃない物があり、それは歯科によってまちまちだとか…。 保険適用の治療だとまだまだギュイーンと削る治療が多いのですかね…。 そこで、私のように歯科大嫌い、出産より無理！！と思う位の歯医者大嫌いな方でも通えた、痛くなかった！！という歯科があれば教えて頂けないでしょうか？？ 田園都市線の二子玉川〜梶ヶ谷、南武線の武蔵溝ノ口〜宿河原位の範囲で希望です。 ネットをかなり探したのですが、歯科の口コミってあまりなく、あっても何年も昔の物とかで参考にしづらく…。 どうかよろしくお願い致します。
よくわかんないんですが。 少しでもお世話になった看護師さんに会いに行くのって間違ってますか？ もうすぐ退院なんですが、その前に一度お会いしたく、伺いました。自分が今いる病棟とは全然違うの右も左もわからず。 とりあえず看護師さんに聞くと今日は出勤してないですが、夕方病院にきますのでって説明が。 明日は出勤してますかって確認してもらったんですが、医者が来て勤務のことは言えないので要件はなんですか？って。明後日退院のことなど話してから、夕方来るみたいですが？って言ったら、あー、多分部長室かなんかだと思いますのでって、まるで追い返えされた気分です。 夕方どうせ来るんだから会わせてもらってもいいと思いませんか？その時間に来て呼んでいただければとか言わないのかなって思いました。 これじゃ退院しても挨拶できなくないですかね？？会わせないつもりなんでしょうか？
ＭＥＲＳ　韓国で感染が広がってますが 致死率40％、治療法なし 感染してから発症するまでの潜伏期間は、長くて2週間程度 症状が軽い人も　重い人も居る 日本政府は　何も対策をしていないと思います ＭＥＲＳ　日本での感染者が出ると思いますか？ ＭＥＲＳ　感染で日本人死亡者が出ると思いますか？ 日本政府は　何故韓国に対して何も対策を取らないのでしょうか？
私は、私の思ったことや考えたことが他人に聞こえる、いわゆる「サトラレ」です。思考盗聴の被害にあっている可能性があります。http://blogs.yahoo.co.jp/falcon1net/35305895.html　にある現象と似ていることが私にも起きています。 最近耳の左耳の聞こえが悪くなることがあり、左の頬をつけてうつ伏せに寝ると脳内で機械音のような音が鳴ったり、雨戸が風でカチャカチャと鳴る音や外の音があたかも脳内で鳴る感じになることがあります。 この事から左耳からIC（盗聴）チップを埋め込められた可能性があると考えています。耳鼻科か病院で脳内レントゲンをみてもらうのか、どちらが先決でしょうか？よろしくお願いします。
京都の方に質問です。 私は39歳男です。 そろそろ体のことなど気になりはじめ会社の健康診断以外の検診をしようと思っていますが、京都でどこかいいところはないでしょうか？ お金にかえられないかもしれないけど、やはり安くてシッカリしたところがいいです。 主に私が検診したいのは脳梗塞、脳卒中、心筋梗塞、ガンです。
毎日朝晩精神科医のとても意地悪なことが思い出されます。 楽になれたのに、それを医療過誤などにより出来なくさせられました。 治療も終わっていたはずなのに、まだ回復できなかったり、 もっと多数の病院に行かなかったからだと後悔しています。 薦められたデイケアみたいのとこでも意地悪な扱いを受け、精神の病気ではありません。 法律に関することは弁護士に皆で！となったとき任せますがその時はまだ待ってる途中で、 意地悪が複数の病院で重なったために現実があるという証拠も多く出てきました。 残念ですが、このことについてアドバイスください！ 私が何か悪いことをしたならいいですが、そうでもなく納得できないです。
わたしの掛かりつけ薬局の管理薬剤師が話してくれたのですが 「新しく入った薬剤師に、不味い液体のクスリを経験のために飲んでもらった。」 そうです。イソバイドという液体のクスリで、わたしは４年くらい飲んでいます。 わたしも最初はオレンジジュースで薄めて、次は水で薄めて 最近ようやく薄めずにそのままで飲めるようになりました。 その話をしたら、最初に書いた話をしてくれたのです。 わたしの掛かりつけ薬局の向かいには耳鼻科があります。 イソバイドはそこで処方されています。 掛かりつけ薬局には自然になったのですが、耳鼻科のほかに２ヶ所掛かりつけ医があり 薬局は１ケ所でクスリを出してもらっています。手間がかかることもありますが。 質問なのですが、経験（？）のためにクスリを試しに飲んでみる。ということは 違法ではないのですか？ 入院したときなども、看護師にどんな味？とよく聞かれます。
頻尿なんですけど病院に行った方がいいでしょうか？ また、病院は何科に行けばいいでしょうか？ また、その科は佐倉市上志津付近ではどういう病院があるでしょうか？ ちなみに今飲んでる薬は精神と高血圧、喘息の薬です。
年を取ると病院に行く事も多くなります。私は元々メンタル面も弱く直ぐに病院に行くタイプです。なので医師の診断を直に聞くタイプです。 先日消化器内科の先生より潰瘍性大腸炎と言われました。難病指定の病気の為いつも以上に医師の言葉を真剣に聞いて質問をしました。｢先生的に私の画像をみて薬等を服用した方がよいと思いますか？｣その場で医師から｢薬等の服用は始めた方がよいと思います。｣と言う話しをして頂ければ、分かりましたと言い投薬等の治療を始めたのですが、医師から｢どうしますか？｣と患者の私に聞いてきました。私は素人ですし、病気に関して知識も何もありません。そこで私に聞く？と言う感じです。 このような医師をどう思われますか？
私は今病気で休職をしています。 なのでその間傷病手当金を申請しているんですが、第一回目の医師の記入欄に間違いが多すぎて（日付など）書き直すよう書類が戻ってきてしまいました。 私の行っているのは大きな総合病院で診察も予約していても具合いが悪く動けないのに2時間待ち。 傷病手当金の書類など2〜3週間待ちともう本当に困っています。 日付など2を3に直すだけなのに2〜3週間待たされて本当にイライラしています。 また第2回目の書類にも日付の訂正箇所があり、1回目と一緒に訂正をお願いしてますが、これも2〜3週間待ち。 その間どんどん申請が遅れ振り込みもないので生活が出来ません。 医師がちょっと性格的に抜けているところもあり、こんなんか続けば生きていけないんですが、それを病院に言ってもなるべく忙しぎますとしか言いません。 これどうしたら早く書いて貰えますか？ 医師のミスで私が生活費ないなんて納得できません。 転院も考えていますが傷病手当金は過去の治療記録なので今更転院してもどうにもできません。
知り合いが川越埼玉医大に入院したと伝えがありました。 ですがお見舞いにいってみたら入院していなくて 知り合いに聞いてみたら旦那にばれたくないので旧姓で入院したと言ってまして わたしは旧姓で保険証が使えるのか疑問に思いました。 ネットで調べたところ病院によっては可能と書いてありましたが 川越の埼玉医大が旧姓でも可能なのかご存知のかたいらっしゃいますか？
払えない場合はどうなりますか？
以前、母が食道ガンを患い今年で６年目になりますが定期的に血液検査をしています。 今回に限って新しい項目があるのですが、先生も説明されず心配しています。Hとあるので正常ではないと思うのですが、どの程度異常なのか、また意味を教えて下さい。下記となります。 F_WBC 83.30H F_EC 74.60H F_CAST 2.63H F_BACT H RBC 10～19HH WBC 10～19HH 以上です。多くて申し訳ありません、よろしくお願いします。
だいたい2ヶ月ぐらい先に大切な日（たくさん運動しなきゃいけない日）があります。 そして、そこに生理がドンピシャで当たります。 本当なら、婦人科もしくは産婦人科でぴるを貰うのが良いのでしょうが、うちの町の産婦人科が潰れました。婦人科はもともとありません。 なので、最寄りの婦人科、産婦人科までは1時間以上かかる上に総合病院なので相当時間がかかります。予約してても。 下手したら丸一日かかってしまうようなところです。 私は高校生なのでできれば学校を休んだり、早退・遅刻はしたくありません。 土曜日も、土曜授業や模試があっていけそうにありません。 自分で学校が終わってから間に合うのは近所の小さな個人病院しかありません。 普通の街の内科・小児科をやってる個人病院でもピルはもらえるのでしょうか？処方してもらえるのでしょうか？
はじめまして。 都内で通院のリハビリができる病院を探しています。 膝関節を人工関節に置換して10年経つのですが、筋肉の衰えにより痛みがあり リハビリをしたいと思っています。 都内、立川など西寄りでおすすめの病院がありましたらお教えいただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
わたしの掛かりつけクリニックなのですが、 去年の春頃に前院長（院長の父親）が引退してから ずっと院長先生がひとりで患者を診ていました。 週に二日、午後だけ大学病院の助教が非常勤で来ていました。 クリニックのホームページに「常勤医募集」のが出ていた時期もあり 大変なんだな。とは思っていたのですが いつのまにかそれも消えて、でも新しく常勤医が来た様子もなく どうなってるのだろうと思ったら、 非常勤で来ていた医師が大学病院を退職して（？）4月から常勤になりました。 大学病院の助教という立場がどういうものなのかわからないのですが 素人考えだと、助教を辞めてクリニックに就職するのって かなり勇気がいるのではないのか？と思ってしまいました。 実際のところどうなんでしょうか。
友人(男)聞かれたことです。付き合って１ヶ月の彼女妊娠して初期だからまだ手術出来ないからって言われて１ヶ月以上先に手術するらしい。病院もこなくていいと言われ、レシートも見せてくれないし、けんさやくの画像だけだし。よくわからない。と言われました。付き合った初日に行為を求められ、避妊具はつけないでと言われたらしいです。(その時はつけた)二週間まえの行為で避妊具が外れてしまったそうです。 いまいち信用ができなくて当然と感じましたが、妊娠の経験もおろした経験もないのでわかりません。これが普通なのでしょうか。 ちなみに費用は30万円だそうです。
はじめまして。 横浜辺りで的確に健康診断をしてくれるところを探しています。最近友人が急病で亡くなって、私も定期的に受けとかないとと思いまして。 医師の知識や技術が豊富で、何か小さな病気でもすぐ発見してくれるようなところがいいです。 また、雰囲気の良いところも希望です。 子供がまだ小さいので一緒に連れて行く必要があるのですが、暗い病院や看護師さんが怖かったり素っ気なかったりっていうのは避けたいのです。 あと、お金がそんなにあるわけでもないので、できるだけ金額は抑えたいです。 わがままばかりですみません。 皆さん、ご存知のところがあれば、教えていただけますか。
妻は外国人で、不妊専門の病院にいっていました。 先日、5週目で7cmの胚（と言うのでしょうか？）が確認できました。 また約２週間後にくるように言われました。 出産予定が１月中旬で、妻は冬が非常に弱いので 10-11月初旬に帰国する予定です。 不妊の病院への通院は、問題なければ次回で終了となるかと思います。 このようなケースですが、日本滞在中は 大きな病院の産婦人科または、小さなクリニックにいくのとどちらがよいでしょうか。 ちなみに、妻の日本語力はまったく不十分です。 ご存知の方、教えてください。
昨年４月脊椎官狭窄症の手術後お尻に体重をかけるとお尻のほっぺがヒリヒリと痛みます。 手術を受けた脳神経外科で薬はリリカとプロレナールを飲んでいます。 坐骨神経痛でしょうか。
通院方法について質問です 私は遺伝性の脊髄小脳変性症の親を持っています。 最近、字をバランス良くかけないことや、体のバランスを取りにくいこと 誰かと歩いているときにまっすぐ歩けていない気がします。 病院にかかる際には、どのような段階を踏むべきでしょうか。
タイトルと同じです。札幌で慢性下痢や過敏性腸症候群の治療で評判の良い病院を教えて下さい。 よろしくお願いします。
父が高血圧なのですが、薬を飲むことが嫌いで、医者を嫌って病院になかなか行きません。 酒や煙草もやめる気がないそうなので、医者とももめることが多いです。 あまり薬を出さない、できれば西洋医学の病院が東京23区にありましたら、お教え下さい。
7日ほど前から、のどの左側奥に白いできもののようなものができました。 その3日前くらいからのどが痛く、風邪かなと思っていたら・・・のどに何かできるなんて初めてだったのですぐ近くの内科クリニックにいきました。（現在、最初にあった風邪のようなのどの痛みはなくなっています） 自覚症状は、のどの左側に違和感・何かできているなという感じ・つばを飲み込むときに痛む・水などが少ししみるなどです。リンパや扁桃腺の腫れはなく、声は普通に出せ、発熱や倦怠感などはありません。ご飯を飲み込むときに痛んだりひっかかる感じはありますが、食べれなくはないこともあり、とくに緊急性を自分でも感じていません。 クリニックでは視診で確かに喉の左奥に白っぽいものが見えるねとドクターに言われ、トランサミンとセフカペンピボキシル塩酸塩を5日分とうがい薬をもらいました。ロキソニンももらいましたが、飲んでも痛みは消えなかったです。 薬はすべて飲みましたが、特に変化（よくも悪くも）は見られず、改めてクリニックに行きました。 同じように視診をし、とくに変わったようには見えないね～と同じ薬を5日分もらい服薬中です。 日常生活に支障はでていなくても、常にのどの違和感や痛みが気になりますし、のどのものが何なのか言われないので・・・薬を飲みきった後に同じクリニックに行こうか迷っています。。 またこのような症状から、のどにできているのは何か推測できますか？？
脊髄のレアな病気で22件目にやっと正しい病名が分かりました。カテーテル2回とそれでもはっきり分からず、精査のために切開手術をしました。手術の前から、私は症例を多く持っている⚪️⚪️大学病院に紹介状を書いてくれるようお願いしておりましたが、スルーされたり、主人には、出すと言ったり出さないと言ったり。。。なんか振り回されました。紹介状をお願いしたのは、すぐに転院希望というわけではなく、症例を多く扱っている先生の話を一度は聞く必要があると思ったからです。身動きつかず、精査の手術はそこでやったのですが、退院後の初通院で、いきなり、で。。。貴方はどうしたいの？と唐突に聞かれ、一瞬言葉に詰まっていたら、外の待合室に響き渡る程の大声で、お前たちは人が良すぎるんだよー。⚪️大がいいんだろー、⚪️大が。。。と怒鳴り始めました。人が良すぎる？ってどういうことだろうと考えてみましたが、手術入院中、？ということは確かにありました。手術後、暫く食べれないという事だったので、ナースに夕飯を格上にしてくれるよう頼むと、入院食より病院内のコンビニの方がいいとのDr.の指示。Dr.と婦長さんらしき人が病室に来て、婦長さんが、何かあったらDr.が！って言いなさいよ！とか。。。（意味不明）手術翌日、洗面所で歯を磨いていたら、Dr.が後ろからそーっと来て、痛い〜？と聞いてきたり。。。退院前手術部分のCTを撮る筈なのに、CT室では頭を撮りますと言われたので、腰だと思うんですけどと言うと、Dr.に確認連絡をしてくれたのですが、何やらニヤニヤしながら、あー腰でした。とか。。。これら全て他院に紹介状と言ったせいでしょうか？それとも20件以上病院回ったと言ったため、モンスターペイシェントではないかとチェックされていたのでしょうか？ 私は何処の病院でも問題行動は何一つ起こしておりません。 クタクタの精神状態で辿り着いた病院でもこんな扱いで、特に怒鳴られてからは、通院が酷く恐怖です。症例の多い⚪️大学病院では、全くいやな思いはさせられず、いつ来てもいいよ とおっしゃって貰えましたので、我慢の限界で、転院しようと思いますが、挨拶も何もなしで消えるのもどうかと思います。しかし、今更気分悪い思いをさせられた事などを言って、言い合いもしたくありません。次回予定をキャンセルだけして、転院はまずいでしょうか？
医者に誤診された経験はありますか？　誤診対策はどうしてますか？ 金が掛かっても複数の病院で診て貰いますか？ 私は骨折を突き指と勘違いされたことあります。レントゲンも取らずに判断されました。 当時、中学生で病院に掛かる機会も少なかったので医者の言葉を真に受けてしまいました。 まぁ、骨折程度なら良いんですが、これがガンとか取り返しのつかないような病気だとかなり困ったもんですよね。*ちなみに私の妹は親不知を大学病院で抜いたんですが麻酔の量が少なかったらしく散々な目に遭ったらしいです。
旭川市吉田病院の評判いいですか？？？
ちょっとのよそ見で階段から落ちて、靭帯が切れてしまいました。 仕事柄、靴がはけないと困るという事でギプスせず、お医者さんが進めるサポーターをつけてぎゅっと固定して過ごしています。 三週間経って、腫れ、内出血は治まりましたが、まだ筋がひっついてないわけで。 （外から見た感じ分かりませんが…） 最近調子良く、痛みも落ち着いて過ごしてましたが、先日こわい夢を見て寝起きに寝ぼけて足首にグン！と力を入れてまげてしまいました。それからは…また歩くとビビッと痛くなってしまいました。 お医者さまには全治二か月半と言われましたが…仕事をしながらで、不安になってきました。 同じようにけがをされた方で、どのくらいで治ったか…どういう風にすると早く治りそうだ…ですとか、痛みを忘れるアドバイス等、いただけたらと思います。 どうぞよろしくお願いします。
バセドウ病で東京渋谷？原宿？の有名な伊藤病院にかかっている方にお聞きしたいです(^o^)/ この間都内に引っ越しをしまして、今までお世話になっていた病院に伊藤病院をお勧めされたので、紹介状を書いてもらい近いうちに行くつもりなのですが 今までの診察代と一緒ぐらいなのか不安になりまして……（＾＾； 地方の甲状腺専門の医師に見てもらっていて定期的な検査が 採血＋薬１ヶ月分(メルカゾール、場合によってインデラル、アイトソープ で約5000〜7000くらいの診察代、お薬代でした。 同じぐらいの予算で考えて行っても大丈夫ですか？(´･_･`)こんなところで、こんな事を聞いてすみません。。差し支えなければ定期的に検査をされてる方の料金が知りたいです。あとは、待ち時間とか……
病院には常勤の薬剤師は必要ないのでしょうか？ ご教示ください。
ここ数週間前から右目の外側の筋肉が引っ張られているような感じです。 顔を動かさずに右を見るときに、左を見るときよりも力が要るというか。 （右目を動かした後は目の周りの筋肉がすごく疲れます） 激しい頭痛も伴うので眼科に行ったところ、眼球や視野には異常がなく 原因はもともとあった斜視（隠れ斜視）に、近視になったことで目が疲れてるからだと言われました。 特に目薬の処方や対処法などはありませんでした。 職業上ずっとパソコンを使い、 帰宅してからもパソコンに向かうので肩こりや疲労が原因なのでしょうか。 片頭痛などにもなったことがなく頭痛の程度がわからないのですが、 頭全体がずきずきと痛みます。鎮痛剤でもあまりおさまりません。 下記症状の場合、脳神経外科がいいでしょうか。 （たらいまわしになるのはちょっと嫌なので・・） また他にも下記症状があります。 ・息苦しさ ・暴食 ・常にいらいらする。 原因は精神的なものにもあるのでしょうか。 とりあえず近々脳神経外科を受診しようとは考えています。
二週間前、バイトで重い物を持ち上げたさいに腰にピキッと痛みが走りそれ以来ずっと痛いです。普通にしてるとなんともないのですが机に向かって少しの時間でも猫背で座っていたり、今までなんなく持てていた重さのものを持ち上げようとするとまた鋭く痛むのです。当方まだ十代です。運動不足とはいえ若いのにこのように腰が痛くなるなんてことあるのでしょうか…そこで病院に行こうと思ったのですがどこに行ったらいいかわかりません。腰痛にも種類があるようで、私のように重い物を持ち上げたときの腰痛はどこに行けばいいのでしょうか？よろしくお願いします。
病院でもらえる保険適応の痩せ薬がいくつかあります。 １．スーグラ錠　２．サノレックス　３．オブリーン 脂肪や糖分の吸収阻害や、食欲減退を引き起こして、運動することなく痩せるらしいです。 これらの薬で実際に痩せた方っていらっしゃいますか？
オオサカ堂などの通販ではなぜ薬が安く買えるのですか？ジェネリックで安くなるのは分かるのですが、それよりさらにやすいものもあります。例えばガスターはファモチジン（薬の成分の本来の名前でしょうか？）とメーカー名を外したものが売られていますし。
80歳の母についてです。10ヵ月ほど前に白内障の手術を受けましたが、その後目がゴロゴロする、何となくモヤーッとする、とのことで、手術を受けた総合病院へ何度も行きましたが、都度「異常なし」と言われて帰ってきました。視力検査をすると1.0くらいはあるようです。昨今では、目が泣いた後のような感じに熱い、テレビ画面の直線が湾曲して見えたり切れ切れに見えたりするとのこと、「手術が失敗だったのではないか」という想いを募らせていますが、それでも総合病院では簡単な検査をするだけで、詳しい説明もなく「異常なし」と言われるようです。業を煮やして（総合病院には言わずに）セカンドオピニオンを求め別の医院へ行ったところ、まあ初診だからでしょう、丁寧に検査をしてくれて、「白内後遺症」と言われたとのこと、私がネットで調べたところでは「後発白内障」を、不慣れな母が聞き違えたのではないかと思われます。 　セカンドオピニオンを下さった医院では、「後発白内障の手術は、白内障の手術をした病院でやれ、自院ではしない」と言っているとのこと（まあ、当然ですね）、この状況で、「異常なし」と言い続け、対応も不親切（に思える）総合病院の医師に、どう話したら良いものか悩んでいます。素人のくせに「後発白内障ではないのでしょうか？」などと下手な言い方をして臍を曲げられると、同じ病院にかかっている父への対応に影響が出るのではないかということも心配です。（その病院では他の科にもかかっており、全体的に不親切だという不満は日頃からあるようですが、老齢で自由に動けない為、今更すべて替えることも難しい状況です） 　母当人の目の異常はひどくなるばかり、まあ、心理的なものがある可能性もあり、訴えを鵜呑みにはできないと思ってはいますが、何とかしてあげたいのです。病院にどのように言えば良いでしょうか、お知恵をお貸し下さい。
個人で開業している整形外科に通院中です。今日、今までもらった領収書を見ていたら初診を除き、二回目の再診以降ずっと、明細に「時間外加算2」と言う項目が付いています。いつも、午後の診察が始まってから20~30分していくので、時間内だと思うのですが一体どういう事なのでしょうか？ 金額にしたら微々たる物ですが、仮にその病院独自のシステムで請求されているにしても、何の説明もないのは納得できません。 どなたかご存知の方、教えてください。
右足が歩くと甲の部分が痛かったり、足首の内側あたりを押すと痛かったり、急に字を書いていたら手の力がぬけて手に力が入らないなど、気になる症状がありました。数か月前に階段から落ちて体を打った時に病院に行かなかったのが原因だったのかと心配で、整形外科と内科がある病院を探していきました。内科で話した感じだと「異常はなさそうですが、脳が心配ならＭＲＩ取ることもできますが」という感じで予約して受けることにしました。先生は人の話をさえぎる話し方をする方で、私が話してる途中でもはいはいはいと本当に対応が悪かったです。 特にこの時は問診だけで、血圧図るわけでもなく血液検査するわけでもなく診療はおわりました。後日ＭＲＩをとり整形外科を受診するまえにレントゲンを10枚以上とられました。骨には異常はないみたい、椎間板ヘルニアのような、、、とおっしゃられたので、そうなのですか？と聞くとレントゲンじゃ分からないとの事。とりあえずシップでも貼ってくださいと言われました、シップを貼って治らないからきてるんですけどと言ったら、そうですか、まあ様子みましょうと具体的な治療はいわれませんでした。ＭＲＩの結果を聞きに専門の方がいる時に行きたいのですがと病院にまず電話をしてからいきました。でもその先生は内科医で救急の担当らしく脳外科の担当ではありませんでした、その先生に画像の結果をみると異常はありませんねとの事、画像の右上に異常ありませんと明記されてるのをただ読んでるだけな感じでした。ただ私の脳の画像に赤い丸印がつけてあり、先生が、「ＭＲＩ検査時に頭になにかつけてましたか？」と聞かれました、検査前に検査員と確認をして、何もつけていない上で検査してるわけですから、「何もつけてませんよ」と言ったら「そうですか。。。」で終わり「この赤い丸はなんですか？」と聞いたら、「分かりませんが、異常はありませんので」とそればかり、、、、 「足が痛いのはどうしたらいいんでしょうか？」と聞くと「年齢的なものもありますからね。。。」とのこと。なんなんだろうと思い「紹介状を書いていただけませんか？」と聞いたら「病状がないわけですから、紹介状って言ってもね、、、大学病院でも紹介状なくても入れますから大丈夫ですよ」と言われました。紹介状とレントゲンとＭＲＩ画像を頂ける方法ないのでしょうか？ 患者が求めてるのに拒否する権限が病院側にあるのでしょうか？ 原因が分からないから、病院にいっていて、病状がわからないんなら、他の病院に移る方法を 私は取ろうとしているのに、たらいまわしになるのが嫌なので、異常がないと病院側が判断した場合に紹介状は書いてもらえないのでしょうか？
以前、1週間ほど入院したことがあります。 その時、朝食を7時に摂り、9時から10時ごろに毎日点滴をしていました。 点滴をするととても気持ちよくなり寝入っていました。 点滴を朝食と昼食に間に行うことは一般的なのでしょうか？ やはりこの時間帯に点滴をすることに何かしらの意味があるのでしょうか？ できれば具体的な理由をご存知の方いらっしゃいましたらお教え願います。
東京都福生市近辺の頭痛外来、ペインクリニックを探しています。 教えて下さい。
歯科治療中に、別な医療機関に持参しようとカルテ開示申請をしました。 長年PCで行っていた検査のデータがあったのですが、 「PCのハードディスクを廃棄した」 と言われました。 その検査は別の患者のデータも入っているものでしたので廃棄した理由を聞いたのですが、 「5年経過したので」 という回答でした。 病院側は患者のデータを勝手に廃棄したことは違法だと思いますが、今後どう対応すればbestでしょうか？ 何方かご教授下さい。 宜しくお願い致します。
先日、精神科にて業務制限(半日勤務の延長)の診断書をもらいに行ったのですが 先生との話の中で行き違いがあったようで1ヶ月の自宅療養の診断書が出てしまったのですが、 これは書き直しをお願いしても大丈夫なのでしょうか…？ また、書き直していただける場合、行き違いの場合でももう一度診察をして、診察代、診断書代を払うことになるのでしょうか？ ちなみに昨日のことですので、まだ職場には診断書は提出しておらず、明日もう一度病院へ伺おうと考えておりました。 もし、お分かりのかたがいましたら、回答頂ければと思います。
今朝、起きたら右目周辺に違和感があり、鏡を見たら腫れてます。 マスクして出勤しましたが、同僚は気付き指摘されたほどです。 痛み、痒みは全くありません。 昨夜、塩分や水分を摂り過ぎたという記憶もないです。 眼科or皮膚科、どちらに行ったら良いのでしょう？ 会社帰りに行くので、どちらか一つしか行けないのです。 去年夏頃までストレスで蕁麻疹が発症したのですが、そういうのと関係はあるのでしょうか？ アドバイスを宜しくお願いします。
今度、初めて大腸や小腸をみる内視鏡検査を受けるのですが 病院から事前に届いた説明書を読むと、検査の際に鎮静剤（眠り薬？）を 希望できると書いてありました。 ある程度の痛みは覚悟していましたが、鎮静剤を使うほど苦痛を伴うものなのでしょうか？ 鎮静剤は眠り薬のことだと思いますが、それを使用しての検査には少し不安があります。 あまりに痛いときは言わないと危ないという話をする人もいるので。 でも、初めてで痛みの強弱はわからない気がするし、だんだん怖くなってきました。 私はどちらかというと小柄な体格ですが、内視鏡検査を受けたことのある女性の方、 体験した感想をぜひ教えてください。 痛みや鎮静剤の良し悪しについて、またアドバイスなどありましたらお願いします。
耳鼻科で喉を見てもらうときはどんなことをされますか？
こんにちは。初めて投稿致します。宜しくお願い致します。 腰椎　椎間板ヘルニアと診断され、今まで騙し騙し仕事をしてきました。 ２０代の時に腰を痛めてから20数年が経ちました。 病院側からは手術を受けた方が良いのではとの事で自分としては正直身体にメスを入れたくは無いのですが。現在、内視鏡手術で簡単に行えると話を聞いた事があります。 今までの治療ではブロック注射、飲み薬、レントゲン写真、CT,硬膜外、神経根などなど 左足の指先の痺れが常にありまして、悩まされております。やはり原因は腰からなのでしょうか？ 来月手術の予定になっておりまして、経験者の方の意見をお聞かせ頂きたくお願いに参りました どうか良いアドバイスをお聞き出来たら幸いです。 宜しく御願い致します。
健康診断ではじめて心電図で異常をしてきされました。心電図（低位T）と記入されています。正常の範囲で肥満が原因だといわれました。専門病院で検査してもらったほうがいいのでしょうか？ お詳しい方、どうかお願い致します。
坐骨神経痛と肩こりで悩んでいます、新長田駅周辺で良い整骨院があれば教えて下さい。 できれば保険適用ができるところが希望です。
右の肋骨下？肺？なのか痛いです この痛くなる前殴り合いの兄妹喧嘩しちゃいました 最初筋肉痛だろうと思ったのですが 日に日に痛くなり いまでは、息吸うだけでいたく 吸えて浅くしか吸えません 最初の頃は動くと痛く 歩きながら息吸うのが痛いなーって程度だったんです けれども、いまは 息吸うだけで痛い 動くと痛い です けど 痛みが薄れてくれる時もあります これはなんなんですか？ 病院は、何科に行ったほうがいいのですか？ 教えてください
教えてください。 ガン保険に加入し今免責期間です。 仕事の都合等でこの期間に形成外科でホクロをとる手術を受けたいと思っているのですが、（レーザーでなくメスで切る切除で、一度したことがあります。） 病気やケガでの手術ではなく、美容目的での保険診療の手術を受けた場合. がん保険自体が無効になってしまい、契約解除になってしまうのでしょうか？ もし解除になってしまった場合改めて加入しる際はやはり一年間ないし二年間の期間をあけないと難しいでしょうか？
先日、目が痛くなり眼科にかかりました。 コンタクトを使用しているのですが、角膜に傷が付いているということで現在治療中です。 本題に入ります。 眼科は初診だったので問診の際に『いままで大きな病気をしたことはありますか？』と聞かれ、ありませんと答えてしまいました。ですが母に聞いてみると、20年以上前（私が5歳のころ）片方のまぶたに出来ものができたが原因が分からず、適切な治療が出来ないまま症状が進行して、まぶたから眼球、頭や、耳まで出来ものが広がってしまい、入院していたことが分かりました。やっと分かった病名は帯状疱疹で、失明の覚悟をしておいて下さいと両親は言われていたそうです。（幸いに回復しました。） 入院したことは覚えていましたが、内容はまったく覚えていなかったのと、母もうろ覚えでどちらの目を患ったか覚えていませんでした。 ここで質問です。 1、来週また眼科にかかるのですが、その時に帯状疱疹で入院したことを伝えるべきでしょうか？果たしてこれが大きな病気の部類に入るのでしょうか？ 2、仮に伝えたとしても、20年前のことで入院中の治療の内容が一切わからない状態なので結局の情報量は変わらないかな…。などと考えています。大学病院に入院したのですがカルテなんてもう残っていないでしょうし… 大きい病気って難しいですね…笑 医療関係者の方や、この手のカテゴリに詳しい方、よろしくお願いいたします。
先日感染性胃腸炎と診断され、その時胃の機能がほぼ停止していたみたいで、胃の働きを促すように点滴をしてもらいました。 その胃の働きを促す成分とはなんですか？？
予約制の病院で、２３分遅れたらキャンセル扱いとなり、次の予約は２週間後しかないと言われました。 遅れたのは自分なので仕方ないと思ったのですが、受付の女２人でコソコソと話してから言うという対応に腹が立ったのと、患者は予約をして２３分以上待つのに、一方的なシステムにも納得いきませんでした。 時期的（春休み）なものと、ショッピングモールの近くだったので、早めに家を出たものの混み具合が予想を上回り、やっと着いたと安堵したときに言われたのもあり消化しきれません。 同じような経験した方の意見を聞いてみたく、質問させていただきました。
先日、広島市西区に引っ越してきたばかりで、何もわからない状況です。 恐れ入りますが、 広島市西区で信頼できる内科又は総合病院を教えていただけると助かります。 宜しくお願い致します。
先日、広島市西区に引っ越してきたばかりで、何もわからない状況です。 恐れ入りますが、 広島市西区で信頼できる皮膚科を教えていただけると助かります。 宜しくお願い致します。
先日、広島市西区に引っ越してきたばかりで、何もわからない状況です。 恐れ入りますが、 広島市西区で信頼できる耳鼻科を教えていただけると助かります。 宜しくお願い致します。
群馬で信頼のあるいい先生のいる精神科 どなたかオススメありませんか？ 旦那が鬱で治療したいので。
マレットフィンガーと気づかず三カ月経過してしまいました。初めて聞いた名前。 先生には早めの手術すすめられました。どのくらいでもとにもどるのでしょうか？ 全く無知でお恥ずかしいのですが。
私は若い頃から毎年人間ドッグを受診しています。 ずっと大阪で受けていたのですが、費用は毎年どこの病院でも一律１４０００円でした。 このたび札幌で受診しないといけなくなったのですが、費用がどこもだいたい４００００円前後なので、高くでびっくりしています。受診内容は大阪と比較してもほぼ同じです。 なんでなのでしょうか？？　おねがいします！！
お世話になります。 院外薬局で薬をもらう際にかかる投薬料の内訳についてお聞きします。 薬剤料 基本調剤料 調剤料 薬歴管理料 この項目についてですが投薬料といわれるものに含まれるのでしょうか。 治験に係わる請求なのですが、院外薬局にて同種同効薬を処方します。 保険外併用療養費において同種同効薬の投薬料は製薬会社もちとなると思うのですが 上記項目のうち、基本調剤料と薬歴管理料は支払わないといっています。 院外薬局にて同種同効薬を処方することはOKがでています。 項目を分けて支払わないと言っている意味がわからずこちらで質問してみました。 よろしくお願いいたします。
交通事故に遭いました。病院に行きましたがレントゲンを撮って異常なしと言われ帰りましたが後から首や腕、腰が痛くなってきました。1回行った病院に問い合わせた所、痛かったら来れば？くらいの対応でした。もっとこちらの話を親身になって対応してくれる病院はないですか？因みに多摩市在住です。
以前歯科医で深くまで虫歯が達していた為神経ギリギリまで削れたんですが、今日になって何らかの形で詰め物が取れたみたいでジンジンした感じが続いてます。ロキソニンを飲むと治まるんですが、この場合歯科医に行った場合神経抜かれますかね？
1年ほど前に見つけたのですが、少しずつ大きくなっている気がしています。 固い感じで、痛み・発熱は無いようです。 右目のまぶたの表面に白く小さな突起状の粒が2カ所出来ています。 二重まぶたなもので、目を開けているときは皮膚が被さって見えないのですが 右目を軽く閉じ左目で見ると判ります。 一応画像を添付しました。 これが何かを教えてもらいたいのでなく、目に近い場所に出来たので何科を受 診すればベストなのか知りたいのです。 皮膚科？眼科？形成外科？ よろしく、お願いいたします。
３週間前に、病院を受診して、クスリが１種類（毎朝１錠）、３週間分処方されました。 今日、予約の日だったので受診したら、同じクスリを８週間分処方されました。 掛かりつけ薬局でいつもクスリを受け取るのですが、 前回は取扱いがなくて、薬局の方で取り寄せてもらいました。 今日はあらかじめ８週間分用意してありました。 前回も今回も薬局に行く前に、病院から電話で確認しました。 徒歩＋電車で１時間ほど時間がかかるので、その間に用意をしてもらえたら、と 思って電話しました。 そういうのって、薬局にとっては賭けじゃないのかな。って思います。 どうなんでしょう？
閲覧ありがとうございます。 早速ですが質問です。 最近、(同居していない母方の)祖母が骨粗しょう症だと分かりました。 ただ、受診した病院の先生が内科兼外科(よくある田舎の個人病院？)のような感じで、診断結果は出ているのですが受診した際に一人だった為にいまいち症状の把握が出来ていません……。 (祖母は認知症ではないのですが、説明された内容が難しかったのか……あまり覚えていないようです。) 骨粗しょう症の専門医は無い、と聞きましたが、こういう診断結果が何となく分かっている場合でも整形外科等の診療施設が充実してそうな病院に行くべきなのでしょうか？ 今の時点で分かっている診断結果は、(おおよそ纏めた感じでは)「骨粗しょう症によって腰の骨が潰れている」とか何とか……。 痛みが酷く、薬に頼っているようなので私個人的にはきちんとした病院に行ってほしいのですが……。 結果や治療方法に大差がないような気もするので、どうしたら良いのか悩んでいます。 詳しい方いましたら、助言お願いします！
頭に衝撃を受けたとします。受けてから病院でMRI等で医師に診断してもらいます。この時に現時点で問題は無いようですが、経過を一月見ましょうとなります。その後一月後に診断する場合は再度MRI等で診断ですか？それとも経過を見ましょう。患者が特に医師に申し出ない限り、そのままですか？
かれこれ十年くらい大きな 眼科病院に通っています。 そこは街の個人病院からの紹介で行き、手術もしていただきました。 もう長く通っていますが 最近は遠方なので大変なのと 少し前に用事で出かけた際にもう一つの 有名な病院を見つけて、このくらい近く なら、通いやすいのに。と感じました でも今の先生にも病院にも全く不満は無いです。 だから、転院についても凄く迷います。 こういう場合、皆様なら、どうされますか？また、先生の立場からは、やはり何とも思わないのでしょうか。 心配なのは、 検査や色々な事を一からやり直しで、お金がまたかかる？紹介状有りでも。 もし、行ってみて合わなく、戻る事になる？ などです。仕事仲間に相談したら医師は何とも思わない。分かりました。て、すぐ紹介状書いて終わり。と言います。合わない場合は合わないなりに割り切って通院すればいいよ。という感じで、悪気ないのですが、なかなか相談という感じにもならず。 質問させていただきました。 参考になる意見を聞いて考えをまとめたい。と思います。 よろしくお願いします。 因みに今のところはバス、電車、歩き。で一時間程度 近い方はバス一本で10分から20分。たいてい10分かなと思います。 よろしくお願いします
中心静脈栄養(IVH)を腕からやるのって、どうなんでしょうか？ 鎖骨や首からやるのが一般的なようですけど‥ 身内が入院中で絶食のためIVHを腕からやると聞き、調べても全然情報がなくて少し気になってます。 鎖骨や首からやるのと特に変わらないんでしょうか？リスクが減ったりするんでしょうか？ 何か知ってる方がいましたら回答お願いします。
交通事故で病院に行かれたか方は、病院で医師によって診断書を作成されますが、入院などに至らない方の場合は、患者が全治期間を短く記入してくれと伝えてきた場合は、多少短く記入することもありえるでしょうか？
元々生理不順で、こないだプレマリンとデュファストンを処方まれました。 昔ピルを飲んでたこともあり、寝る前に１錠を毎日飲んでいたこともあり、それが頭にありました。 今回、医師の説明で月経5日目からプレマリンを飲み、月経15日目からデュファストンを飲むと言うことだけを言われてました。 そして、5日目からプレマリンを飲み初め、15日目からプレマリンを飲み初めて4日目で気付きました。 プレマリンは就寝前に2錠飲まないと行けなかったところ１錠しか飲んでいなくて、 デュファストンは毎食後１錠ずつのところを就寝前に1錠しか飲んでいませんでした。 どうしたらいいんでしょうか？ 今日からちゃんと飲んだら大丈夫でしょうか？ 次回の生理が心配です。 しかもピルと思い込んでいたのですが 調べたらピルじゃないみたいなんですけど、 避妊効果は得られないんでしょうか？ 自分の思い込みと飲み方を聞かなかったのが悪いのですが、教えて下さい。
不妊治療の病院で診断書をいただき、私の代わりの方が現在働いているため、途中でまた私が職場に復帰すると、いろいろな方に迷惑をかけてしまいます。学校で勤務しているため、新年度以降学校に戻ることになると、今の先生との学級経営に私が代わることになり、また、私は後に産休にも入るので、再び子どもたちの先生が代わることになります。職場の方でも、できれば診断書を書いてもらって、休職を継続できればそのほうがいいのではないかと言われました。同じような状況で、病院を探した方もいると聞いたことがあるのですが、阪神間の病院で、診断書を書いていただきやすい病院をご存知の方がいれば教えていただきたいです。また、私が高齢のため、できれば大きめの病院でと考えていますが、それも含めてご存知の方がいれば教えてください。
2月26日の夜から全身の気だるさ、筋肉痛のような痛みがあり、27日の昼過ぎくらいから3月1日までの3日間、37～39.8度をいったりきたりしています。風邪だろうと思い、市販の総合かぜ薬を服用し、睡眠を多くとりました。おかげで、1日の夕方には熱が下がりました。ですが、首の付け根の痛み(寝違えたかのような痛み)、頭痛(ガンガンするような痛みと、後頭部下部を強打したような痛みの二種)、耳の痛み(音が聞こえてるのかどうか感じることができないほど、とにかく痛い)、喉の痛み(飲食はもちろん、唾液も飲み込めず、日に日に痛みは強まっている。声も出せないほど。でもガラガラ声ではない)が一向に治りません。先日会社を退職したばかりで健康保険証が手元になく、全額自費だとどのくらい費用が必要なのか知りたいです。国保手続き後、7割分の医療費が返ってくるのは知ってます。ですが、今手持ちのお金で受診できるかどうかを知りたいので、ざっくりで構いません。初診でどのくらいかかるものなのか、教えてもらえませんか。できれば、処方されるであろう薬代も合わせて知りたいです。
こんにちは。 私は生まれつき耳が弱くて、片耳を失聴しています。 鼓膜が弱いとかで大きな音（たとえばライブ等）に行くと耳鳴りが続くので耳栓を持っていく用にしています。 そこで今度初めて飛行機に乗るのですが、鼓膜への影響はないのでしょうか？ ノイズキャンセルのイヤホン等で対策できるのか、もしご存じでしたらご教授ください
10歳の子、その数日後に14歳の子、 二人とも鼻風邪で 耳鼻科に連れて行きました。 (が、アレルギー扱いでしたが…) 10歳の子は 初診料282点 投薬68点 処置343点 検査940点 合計2175点でした。 14歳の子は 初診料282点 投薬70点 処置342点 検査1481点 【質問】 二人は全く同じ検査をしましたが (鼻の中の画像、耳の圧検査のみ) こんなに検査の点数が違うのは 年齢の差ですか？？ 支払額は医療証があるので それぞれ500円なので (他の小児科や耳鼻科、歯医者なども) 患者に直接問い詰められたりしない分 子供の診察のときは あれこれ検査や医学管理等の費用を 山ほど請求しているような気がします。 軽い虫歯一本で2000点越すときもあります。 検査結果を聞きに来ないでいいという 検査も山ほどする耳鼻科もありました。 こどもが小さい頃 喘息でも無いのに申請？しろと言われ (アレルギーなのでしないと いけないのかと思い) わざわざ手続きに役所に行くと 喘息のことして受け付けられました。 風邪でもなんでも受診すると 医学管理料500点？ が毎回つけられるためだと思います。 そこの小児科に通ってる子は ほとんど喘息といわれていました。 一年できれまた、 申請するように言われましたが、、 していません。 こども世帯のための乳児医療証も 医者の儲けのためのような気がしてなりません。 このままだと ありがたい制度も破綻してなくなりそうですし、 高い国保料も悔しいです。 ぼったくってると思うのは 考えすぎですか？ いつも領収書を見る度心が痛みます(ｰｰ;)
頭痛で総合病院に行った時に脳神経内科(外科)がない場合 神経科、神経内科でも診てもらえますか？
私は、 先日、１年ぶりに、眼科に行ったら、 「初診料（１年ぶりになのに＞＜）」取られて、 ２８０点以上の点数を取られましたが、 こういうのってありますか？ 詳しい職員さんに聞いたら、「だいたい、３ヶ月か、４ヶ月で初診扱い」になります＞＜ って言われましたが、本当ですか？ あと、私は精神障害者ですが、１１月から窓口無料が還付方式になったから、「点数」って非常に気にしてますが、 「医療点数を気にする」って社会性ですよ。。。 って言われましたが、実に「良いこと」ですか？？ｗｗ お願いします！！ｗ
寒いと動けなくなります。ワンルームマンションぐらしで空調がいいため寒いです。 家の中でも動けなくなります。やる気や体力自体がなくなります。 冬でも寒くても活動するにはどうすればいいですか？
胆のう炎（胆のう結石2ｃｍ程）で父（67歳）が入院しました。 入院当日に胆のうに管を入れて、現在（２週間）まで胆汁を外に出している状態です。 入院当初の先生の話では、１０日～１４日入院し、炎症が治まってから、 ２か月後くらいに腹腔鏡手術になると言われていました。 しかし先日説明があり、胆のうの壁が厚いので、腹腔鏡手術では大量出血などリスクが高く、 時間が経つと更に手術は難しくなるので、出来るだけ早く開腹手術をした方がいいと言われました。 炎症が治まっていない現在でも開腹手術は出来るとの事。 入院当初の話のように、管を付けたまま一旦退院し、炎症が治まってから 腹腔鏡手術は無理なのかと聞くと、退院して日常生活で管が抜けたりする可能性もあり、 また痛み出すかもしれない。との説明でした。 一番避けたかった開腹手術･･･１０ｃｍも切ると聞いて、父も憔悴してしまっています。 痛みがひどく、嘔吐を繰り返していたので、 入院の数日前に病院に行って検査をし、その日は点滴と痛みどめで帰されました。 その時の話では、胆石も大きくなっているので、ひどくなると胆のうに管を通さないと行けなくなり、 数か月経ってからの手術になるので、 そうなる前に胆のうを腹腔鏡手術で取ってしまいましょうとの事で、 検査結果の出る１週間後に手術の日程を決めましょうと言われました。 ですが、痛みが再発し、検査結果の出る予定だった日に、緊急入院となりました。 開腹手術をするのであれば、入院後すぐにでも可能だったと思うのですが、 炎症を起こしているからすぐには手術できないと言われ、 炎症が治まれば、切らなくていいとの話だったのに、 一番最初に聞いた話では、一週間の入院で済む腹腔鏡手術（胆のうに管は通さない） 二回は目は炎症が治まってからの腹腔鏡手術（胆のうに管を通した） 胆のうに管を通して、入院していたのに、 三回目の話では開腹手術と、どんどん悪くなり、 最初に病院に行った日に、何故痛み止めの薬だけで帰されたのかも納得できません。 痛みが再発する前に炎症を抑える事は出来なかったのか･･･。 １週間前の検査では何も言っていなかったのですが、 なぜ急にすぐに開腹手術にした方がいいと言うのかわかりません。 開腹手術をするにしても、今の病院でいいのか、不安です。 胆のうの壁が厚いというのは、炎症が治まったら戻るわけではないのでしょうか？ 当初の予定通り、管を入れたまま退院し、 二か月くらいしてから腹腔鏡手術は無理なのでしょうか？ 最初は腹腔鏡手術で、癒着がひどかったりした場合は開腹手術になるという話も聞きますが、 それよりも今すぐに開腹手術にするしか方法はないのでしょうか？ それが一番安全なのでしょうか。 調べると数％～数１０％位の確率でしか開腹手術にならないと書いてありましたが、 父の場合はそれだけ特殊だという事なのでしょうか。 医療に詳しい方、または胆のう炎で同じような手術をした方がいらっしゃいましたら、 教えて下さい。よろしくお願いします。
精神科の入院時に処遇改について相談する所の電話番号を教えていただけませんか？ 土日でも営業してるところを教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
精神科の医者が患者や患者の知り合いや家族に言われたら嫌なことを教えてください。
彼氏が精神科で副作用で困ってるんですが、退院させてくれません。 精神科が嫌がって強制退院させたくなるようにしたいんですが、 どうやったら精神科は彼氏を退院させたくなるでしょうか？ 精神科にとって強制退院させたくなるような患者さんってどんなんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今通っている病院を変えようと検討中で、 新しい候補の病院とは既にコンタクト済みです。 しかし、通院先の病院を変えるには紹介状が必要と言われました。 今通っている病院の医師に「紹介状を書いてほしい」と依頼したいのですが、 正直に「他の病院に行きたい」と伝えても大丈夫でしょうか？ 何か良い理由はないでしょうか？
これって、よくあることなのですか？ 病院・診療所の前には門前薬局がありますが、それ以外で。というのはどうなのでしょう。 わたしは現在３ヶ所の病院・診療所に定期的に通っていますが この門前薬局は嫌だな…と思って、受診のあとに、別の病院に受診するようになったので その２つは完全に１ケ所でまとめてクスリをもらっています。 もう１ケ所も現在準備中です。 受診曜日を変えられれたら、決定です。 ここは国の補助を受けていて、市に薬局変更の手続きをしなくてはなりません。
「神経科」で、パニック障害、自律神経の乱れによる不調の相談は受け付けていただけるのでしょうか。
2年ほど前から右の胸（乳首の斜め右下）に茶色いぽこっと出っ張った2ミリ？くらいのホクロができ、最初はカサブタかな？と思い気にしてなかったのですが、何日たっても剥がれないので、気になってました。 ホクロは日の当たらないところにはできないという話や、当たらないところにできるのは悪性のメラノーマだという話をきいて怖くなり、病院に行こうとずっと思ってはいたのですが、2年が経ってしまいました。 大きさは変わらないままなのですが、今日お風呂でシャワーを浴びてるときにふと見ると、ちょっと出っ張りが増してるような？！と思い驚きました。 お風呂から上がって再度確認したら、取れてしまってました… 取れてからでも病院に行って調べてもらうことは出来ますか？
大学病院で医療事務をしています。 教えてください。 初診の患者さんが同日２科目の科で外来診療料に含まれる血液検査を しました。初診のこの日、この検査は算定出来ますか？ どこを探しても書いてないので困っています。 どうぞよろしくお願いします。
皮膚科の病院で処方してくれる水虫の薬と薬局で買う水虫の薬に違いはありますか。 どちらがよく効きますか。 また永らく使用するとして、どちらが割安ですか。
今度、掛かりつけ薬局を持とうかと思っています。 今現在の掛かりつけの病院、クリニックは３ヶ所。 クリニックの向かいの薬局がいい感じなので、そこに統一しようかと思っているのですが メリット、デメリットはあるのでしょうか。 今はクリニック（耳鼻科）で処方されたクスリと病院（結構専門的な病院です）で処方されたクスリを 出してもらっているだけです。ちょうどクリニックも受診のタイミングなので。 一包化、日付入りでお願いしています。 もうひとつの病院は精神科で自立支援医療の対象のため、なかなか変える勇気が出ません。 でも、今は受診のために通院しているので、（以前はデイケアに参加していました。） 帰りに遠回りして掛かりつけ薬局に行くことは可能です。 スマホは持っていなくて、ガラケーになってしまうのですが、 コンビニでFAXして、電話で確認すれば問題ない。ということは確認しています。 市役所にも手続きに行かなければならないし、今度市役所に行く機会があったら 変更の手続きをしようかと思っていますが…。２、３ヶ月以内に行くことがありそうです。 風邪をひいたときは熱がなければ、耳鼻科、熱があれば家から近めの内科にかかっています。 さすがにこの場合は、門前薬局にします。
1.耳鼻科 2.歯科 3.眼科
1月30日に左耳下腺腫瘍摘出手術をして、先日退院してきました。左顔面に麻痺が出て、目蓋が閉じず、口元は歪んでます。主治医の先生は、「神経はすべて残せたので徐々に治っていくでしょう」と言われたが、傷口の痛みは続くし、左耳の感覚はありません。 私は大阪在住なんですが、リハビリのある病院をご存知の方がいれば教えてください。 目蓋がとじないため、コンタクトレンズの使用もできず（左右の視力が違いすぎてメガネでは対応できません）、仕事復帰もできない状況です。 主治医は徐々に回復していくようにいわれたが、全く先が読めず不安がいっぱいです。 何か出来ることがあれば、家でしたいと思うのですが、どうしたあらよいか、全くわかりません。 リハビリのある病院が関西にあれば行きたいと思っています。どなたか情報があれば教えてください。 よろしくお願いします。
日曜日に決まって頭痛になります。 奈良市西部近郊で良い頭痛外来の病院を教えて下さい。
腹痛で、夜中に救急車を呼び、 夜間病院に行きました。 その時の医者の対応についてです。 かかりつけの病院あるの？との質問に、はい。と回答したら、聞こえない！！などと めんどくさそうに言われました。　 隣にいた看護師さんが聞こえていたので変わりに応えてくださいましたが 夜間の医者は態度悪い人が多いのでしょうか？ 点滴をしたあとは全て看護師さんが対応してくださいました。 医者は点滴の際針をさすだけでした。 威圧的な態度だったのは、 新宿の大○○病院の女医です。 こうゆう対応はふつうなのでしょうか。 まだ腹痛が続いているので他の病院にいくか同じ病院にいくか悩んでます。 あの女医にあたったら怖いので… まとめますと、 ・医者の対応は普通ですか？ ・最初の問診だけで、点滴後の様子は全て看護師さんでした。誤診とかないのでしょうか？ ・みなさんこうゆう医者に見てもらったことありますか？どうゆう雑な医者がいるのか聞きたいです。 看護師さんはとても優しく嘔吐しているのに気がついて様子を見に来たりしてくださいました。
私は高次脳機能障害と外傷性てんかんで厚生障害年金を受けています。 前回の年金診断書提出時期が3年だったのに、12月にもらった更新時期のお知らせでは5年と伸びていました。等級は変わりませんでした。5年になったと言う事はもうこれで症状が落ち着いたと言う事でしょうか？
レントゲンを撮ったりするときに、検査着に着替えますよね。 あれって、１回使ったら、クリーニングして、次はまた新しいものなのでしょうか？ それとも使って物を綺麗にたたんでいるだけなのでしょうか？
瞼が重たくて困っています。 画像を見ていただければわかると思いますがとても瞼が分厚いです。 最近眼瞼下垂という病気を知り、一度病院で診察を受けようか迷っています。 そこで福岡の天神・博多で良い形成外科を教えてください。 もし手術になった場合も考えて保険がきき出来るだけ安く早く手術してくれるところが良いです。 手術されたことがある方がいましたら金額と入院日数等も教えていただければと思います。 あと、土日に診察してくださるところがあればそちらも教えていただきたいです。
一昨日から痛くなり始めました 痛みはずっとではなくなみがあります。 先月は感染性胃腸炎になりましたがそれと関係あるのでしょうか？ 痛いところはへその上とへそ少し下らへんです 熱はないともいます たまに吐き気がしますが 現在のところまだもどしてはいません 何かわかる方やこんな経験あって-という方など 回答していただけると嬉しいです★
手の甲が急に痛くなりました。原因は不明です。 痛いといっても、気を付けの姿勢の時が痛いです。(手を真っ直ぐ下におろしているとき) さらに、痛いときは、その姿勢でお湯など温かいものをその手にかけているときです。 どうしたら、早く治るのか教えて下さい。また、他にどんなことを教えたらいいのかも教えて下さい
入院時にまず着ていく普段着がありますよね。 1　手続きをしたらさっそくパジャマになるのでしょうか？ 　　（パジャマのレンタルはありません） 2　入院中普段着を着ることはありますか？ 3　バスタオル・タオル・小タオルなどは何枚必要ですか？ 　　今のところそれぞれバスタオル1枚・タオル3枚・小タオル1枚、ハンカチ2枚の予定で 　　必要があれば洗濯すればいいかなと思っています。 4　靴下はあったほうがいいですか？ 　　完全に失念してて、今の今まで持っていくつもりがありませんでした。 30台女性、腹腔鏡手術を受けます。 髪はセミロングくらいの長さです。 シャワーは術後翌々日からOKで、お風呂は禁止、清浄綿を1箱持参します。 その他小物やあったほうがいい物は以前の質問で多くの方から丁寧な回答をいただき、概ね揃いましたが上記のあたりが謎なので、教えていただけると助かります。
昨年12月下旬頃からなのですが、当初は喉風邪かな？と思っていました。でも、いったんは症状が治まったのですが、疲れがでると症状が悪化します。熱は最初の時に少しでましたが総合感冒薬を飲むと治まりました。でも疲れがたまるとまた熱がでます。基本的には咳がひどくて暖房をしている室内（加湿器で湿度をたもっている状態）でも咳が止まりません。かなり強めの咳止めをお医者から処方されたのですが症状は軽くはなりますが咳が止まりません。現在も治癒しておらず、1ヶ月もかかるは風邪なのか疑問を抱いています。東京多摩北部でどこか良い病院はないでしょうか？申し訳ありませんがよいアドバイスをお願いします。咳の方ですが冷えるとさらにひどくなります。よろしくお願いします。
母(77歳)がC型肝炎を長年患っていて、肝硬変に進行していると思われます。 甲状腺疾患もあるためにインターフェロンができずに来ました。 最近いろいろな症状が出てきて、とてもつらそうです。 日医大多摩永山病院にかかっていましたが、担当ドクターに現れた症状を話しても、「そんな症状が出るんですか？」というだけで、特に対処もなく、とても頼りなく感じています。 多摩市近郊で、C型肝炎から肝硬変へと進行していると思われる患者を親身に治療してくださる、肝臓専門ドクターのいる医療機関はありませんか？ 現れるいろいろな症状に対応できる設備が整っている医療機関をなるべく希望します。
リウマチの薬を服用している人が 食品配達の仕事をすると食品に何らか影響が出ますか？
往診費の計算ミスで多く貰った分を返金したいので連絡がほしいと病院から郵便が届きました。 電話した際の対応の悪さに苦情を出したいのですが、 どちらにすればよいのでしょうか。 他にも、内容から特定されない程度にお聞きしたいことがあります。 １．多く貰った分を取りに来てほしいと言われたのですが、返金は前提として、こちらのミスではないのにこちらから連絡をして病院まで受け取りに行かなければならないものなのでしょうか。 ２．最初に病院から届いた計算ミスを伝える手紙には病院の名前と住所しか記載されておらず、電話を受けた人の名前を聞いても教えてくれませんでした。 何故か誰も名乗らないので聞くと、その病院ではスタッフの名前を明かさない決まりなのだそうです。病院でそんなことってあるのでしょうか。 ３．心療内科の往診なのですが、来たのは医師ではなくただ事務的に話を聞かれて終わったそうです。「往診」で医師が来ないというのは普通のことなのでしょうか。（大分前に予約を取って来てもらったようです。） 最初から何かと上から物を言われて気分が悪かったです。（名前を明かさないので余計にかもしれません。） 病院の対応に関する苦情はどちらへすればよいのでしょうか。 教えていただけると幸いです。 初めての投稿のため、足りないところがありましたらすみません。 よろしくお願いします。
下の奥歯のカブセが取れて歯科に行ったら、根っこもあまり残ってないし一番奥の歯なのでなくても問題ないですよ、ナシでいきましょうと言われ驚いています。噛み締めたりした時に上の歯はあるのに…⁇ それに私は筋トレが趣味なので、なーんか噛み締めないとチカラが入らないような気がしてとりあえず今回はお願いしてカブセてもらえましたが… そもそも下の奥歯は不要なんでしょうか？
に、急に身体がほてったり、しんどくなったり、するんですが、原因はなんでしょう。
眼科で作るメガネの件についてなんですが、もし視力検査で両目とも0.9以下と判定され医者が「あなたは両目とも0.9以下だからメガネかコンタクトレンズを作りましょう」と言ってきても、実際に日常生活では普通に見えてるので不自由はしてない場合、医者に「でも実際には日常生活では普通に見えてるし不自由はしていないです」と言えば、医者は無理矢理メガネやコンタクトレンズを買わせたり作らせたりはしないですか？
85歳の母の件で質問いたします。 昨秋左下の3本の歯がぽろりと抜けてしまったそうです。 早速近所の歯医者さんに行き10回ほど通いましたが歯垢を取ったり歯磨き指導などをするばかりで一向に治療してもらえなかったそうです。 あげく、先日歯が抜けたまま治療終了といわれてしまいました。 差し歯なり入れ歯なり入れてほしいというと、3カ月ほど様子を見ようと言われたそうです。 母はかなり良い歯をしていて、虫歯などもほとんどないため、3本無くても噛めないことはありませんが、どうしても右側ばかり使うことになるので不便だとこぼしています。 高齢者の場合、抜けた歯はそのままにされるものなのでしょうか？ 私は他の歯医者さんに行った方がいいと思うのですが、同じ対応をされてしまうことになりますか？
兵庫県尼崎在住です。 痔の治療に良い先生や病院を教えて下さい。 3度目の出血で、最初は切痔、見張りイボも出来ています、最近では、2回目出血の時はイボ痔もあるね～って言われてます、大きな痛みは無いのですが、出血が^^； いつか手術も視野にいれてますので、尼崎市だけに拘ってはいませんが、尼崎がいいかな。 経験者の方の口コミが良いですかね^^？宜しくお願いします。
病院に行きたい理由は、自分に睡眠障害があるのではと感じているからです。 日中どうしようもなく眠くて眠ってしまいます。眠る、という感覚は無くて、起こされてから自分が眠っていたことに気づきます。 中学校からの悩みで、高校３年の頃は本当に辛かったです。「授業中毎日寝て、それでへらへらしてるのが本当にイラつく。」と言われたのが今でもトラウマで、思い出す度に泣いてしまいます。その頃、先生は少し理解してくれていましたが、居眠りしてしまった罪悪感と受験への不安で毎晩眠れず、午前３時頃アムカして、血をダラダラ流して、泣いて、疲れて、それでやっと眠っていました。そうしないと１時間も眠れませんでした。 受験が終わり大学生になって、今度は講義で居眠りしてしまい、友人から白い目で見られます。そうでない人も勿論いると思いますが、私自身トラウマが蘇って、（不快にさせてごめんなさい。迷惑はかけないから許して）と、毎日肩身が狭いですし、大切なことを聞き逃しても友人を頼れません。 部活でも何度も注意され、先輩に詳しく聞かれたので症状について詳しく話すと、病院に行くことを勧めてもらいました。 そこで本題です。長々と前置きしてしまいすみません。 親に病院に行きたいと言うと、保険証が無いから無理、と言われました。全額負担できるほどお金がありません。 こんなこと先輩にも言えないし、部活の度に同じことを言われるのも嫌です。 母方の祖母は認知症で頼れませんし、父方の祖父母とはほとんど絶縁状態です。
こんにちは。 ある傷害事件で警察に診断書を提出する場合、傷害で診断書をとる場合は健康保険は使えず、窓口負担は実費になると思います。 健康保険を使いたいため、仮に「別に転んでできた傷」と申告して診断書をとることは可能ですか？ また、その診察の際お医者さんには傷害の真実を話したうえで、お金が無いため健康保険が適応になるような裏技的な事を行ってもらうのは可能なんでしょうか？ 的はずれですみません。 ちなみにこれは、私自身が行おうとしている行為ではありません。 今後の為に知識として教えていただきたいと思ったことです。
病院で紹介状を書いてくれるときがありますが あれは 医者同士が知り合いとか 病院同士で話ができている場合 紹介状を書いてくれるのでしょうか 例えば 町医者が まったく知らない病院 紹介状を書いてくれるということは無理なのでしょうか?
先日、病院でレントゲン撮影したときのことです。 技師の方から下着を着用しないよう言われたので ブラだけ脱いで検査着に着替え、待合室に戻って順番を待っていました。 ほどなくして、私の後に医師の診察を受けた年配の女性が（診察室で顔を見ていました） 同じ検査着姿で待合室に入ってきたのですが、その格好を見てびっくり！ 彼女はショーツもつけていなかったんです。 薄手の検査着だったのでアンダーヘアが透けてしまっていたのですが、 その方があまりに堂々としていたものだから 「もしかしたら下も脱がないといけなかったのでは…」と 私のほうが不安になってしまいました。 レントゲンを撮影するときって、ショーツはつけていても問題ありませんよね？ それとも患部によって着用してはいけなかったりするんでしょうか。 気になって仕方がないので質問させてください。 ちなみにこのとき私は腰痛で整形外科を受診したのですが、 ショーツをはいたままレントゲンを撮っても特に何も言われませんでした。
二か月と少し前に、ひょんなことで右手首を強打してしまいました。 はじめのころは右手がかなりはれ上がっていて、一度整形外科のほうにかかりレントゲンを撮ったのですが、問題なしと診断されました。 しかし、うちつけてから一ヶ月ほどたっても痛みが緩和しません。あまりにも痛みがひどい時があったため（悪寒がするほど）念のため、別の病院にかかってみたところ、骨折と診断されました。 しかし、その時もレントゲンには何も映らず（若干のヒビのようなものは映っていたようです）、舟状骨がたぶん折れてるね～？くらいで舟状骨の治療とリハビリが始まりました。 はじめのうちは一応そのまま受けていたのですが思ったんですが、やはり少し心配だったため、一度よく検査してほしいと申し出たところ、別の少し大きめの病院のＭＲＩを撮ってもらうことになりました。 検査の結果最初に言われていた舟状骨ではなく有頭骨骨折と判明しました。 なるほどな～と思ったのですが、場所を少しずらしての治療が再開しました。 そのまま治療を続けながら数週間たち、またレントゲンをとってください～というお話になりました。 しかし、レントゲンでは骨折部位は映らないらしく、先生に言われた言葉が「レントゲンじゃ映んないんだよね～。まぁまだなおんないよ！」といった感じでした。 ちょっとそのころから ・レントゲンでは映らないが、その病院の設備はレントゲンしかない ・正直痛みがあまり緩和しない ・とてもいい先生だと思うのだが、ちょっと心配に思ってしまう・・・ この点が気になっていました。 そのままずるずるきて、けがをしてから２ケ月ぐらいになるころ やはり痛みが引かないようなのと、治ってるのか治ってないのかいまいちわからず、調べるにはまた大きな病院にかかる手間があることを考え 大変悩んだのですが、どうしても聞き手が大切であったため、そういった設備のある病院へ転院もしくはセカンドオピニオンを申し出ました。 しかしその時看護師さんたちは口ぐちにうちで治療をしたほうがいいといいます。二人目の看護師さんには結構圧倒される勢いでお話をされてしまい、正直びっくりしてしまいました。 先生のほうにもそういった風に伝えたのですが、「うちで治療していくのが一番だとおもいますけどねぇ」とだけ。あと、やはりそういった申し出は気分のいいものではないのか、目に見えてイラついていらっしゃるなという感じでした。 結局意思は伝えたものの、転院もセカンドオピニオンもできず、もう一度検査だけしてみますか？といった話になりました。 今まで注文の多すぎた私の態度がいけなかったとも思いますし、疑われるようなことを言われたらお医者さんとしても気持ちのいいものではないだろうと思います。その点はとても反省していますが、しかしどうしてそんなに転院を拒まれてしまうのか、ほとほと困っています。 正直今更そこに通い続けるのも気まずいですし、やはり現状を目で把握できずに治療を進めるのは不便だし不安に感じるため（検査するとなると別の大きめの病院にかかってデータを貰い、また戻ってきて、レポートを待つので結構面倒）、やはりもう少し大きな病院で診ていただきたいのですが もう既に一度検査をお願いして、さらにもう一度検査＋転院のお願いをしたのに またもう一度診察室に行ってお願いするのか。。。と思うと気がひけます。 骨折を見つけてくださっただけ感謝していますし、看護婦さんたちもよい人ばかりで、とても感謝していますが、ほとほと困り果てています。 このまま、波音たてず治療を続けてもらったほうがいいのでしょうか。 それとも、やはり一度、自分の意思通り、よく見てもらえるお医者さんにかかったほうがいいのでしょうか。 聞き手が大事といいましたが、私にはとても大事な趣味がありまして、 こんなことを言うと大げさかもしれないのですが、その趣味のために生きているようなものだし、生かされているようなものだし、心の底から大切なものなのです。 なので、医療機関の方々には申し訳ないのですが、どうしても神経質に心配になってしまいます。 しかし、あまり自分の意見を言うもの、診察室で話すのも得意ではなく、今ここまで主張しきったうえでさらに何か意見してこないといけないと考えると、気がめいいってしまいます。 どうか、どなたかアドバイスをいただけると助かります。
明日の朝に大腸内視鏡検査受けますがコーヒーを飲んでもいいでしょうか？又コーヒーにミルクを入れても大丈夫でしょうか？又ビールを少し飲んでも大丈夫でしょうか？説明書に書いて無いものですいません。どなたか分かる方よろしくお願いします。
爪白癬の人の使った足湯を使ってしまいました。なんだか、足指の間がかゆくなっています。見たところ、症状は見えないのですが、病院に行って検査したらわかるのでしょうか？　
来月、子宮筋腫の除去手術で10日ほど人生初入院する30台女性です。 順調なら術翌日のみはベッドに縛り付けられてるみたいですが、 2日目からは概ね自由に動けるようです。 病院からは持参するものとして はし・コップ・スプーン・歯ブラシ・シャンプー・ブラシ タオル・下着・ティッシュ・寝着・ごみ箱・イヤホン・スリッパ（すべらないもの） 以上が挙げられてましたが これ以外に持って行った方がいいというものありましたら教えてください。 とりあえず洗面の時の髪ゴムとかシャワーキャップ、化粧水と乳液くらいしか思いつきませんが… 数は聞いてませんがコンセントは自由に使えるようです。 なお、入院中はおそらく世話してくれる人はなしです。 親族が全て遠方なのと、週末から週末にかけての入院なので、 仕事で夜遅い夫は術前日（入院日）・当日と退院日は来てくれますが その間の平日までは無理そうです。
歯医者さんの定期検診で、歯垢除去をしていただいたのですが、保険の関係で、今日は上の歯だけしかできないと言われました。下の歯は、また来週にやりましょう、と言われたのですが、本当に保険の関係で、出来ないのでしょうか？ 今まで、違う歯医者では、そんなことを言われたことがなかったので疑問に思いました。 忙しい中、歯垢除去だけで、２回も通うというのは困ります。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご教授くださいませ。 よろしくお願いします。
私は、 先月、半ばに、「精神科病院に入院」しましたが、 一般科でも、患者さんからの看護師への代理行為が問題視されてるって本当ですか？？ 基本は、「親や家族」がするのが原則ですか？ お願いします！！！＾＾；
見て下さりありがとうございます。 メンタルヘルスと悩みましたが、他の病気でも共通することかと思い、こちらのカテゴリーにしました。 現在は東京都町田市に住んでます。 昨年からお付き合いしていた彼と、３月に結婚することとなりました。 彼は埼玉県川口市に住んでます。 予定ではもう少し先だったのですが、今年中に転居を考えているので早くなりました。 今40歳ですが、26歳頃から、お隣の神奈川県相模原市南区にある、 北里大学東病院の精神神経科に通っています。 相模大野駅からバスです。 今の実家からでも交通手段を使うと約１時間（電車ひと駅バス２本）、 車でも県境を流れる川と国道16号を横切るため30分強かかります。 今ほど精神科の病院がなく、母が先にうつ病で通院していたので、自然とこの病院になりました。 病名は統合失調症、原因としてアスペルガーと言われてます。 彼の家の最寄り駅はJR武蔵野線、東川口駅です。 転居予定と言っても、義母さまもいるし職場からも近いので、多分近くで探すと思います。 駅から徒歩圏ですので、駅までの時間はカウントしないとして、 予約を９時としても朝６時半に家を出れば…つまり相模大野からバスをカウントしても、２時間かかりません。 （電車はどのコースでも乗り換え２回です） 通院としては一度も転院したことがなく、 入院のために一時的に転院したことがありますが、 あまり良い印象はありませんでした。 ので、正直、転院は不安です。 ですが、７年以上担当してる主治医が 「往復４時間もかける必要がない」 から、埼玉の病院に転院しろと言います。 しかし彼が提示した（おそらくかかりつけの総合病院）には精神科がなく、 自分で通える距離の病院を見つけはしました。 しかしうちの母、彼、そして同居することとなる義母さまも 「今の病院じゃダメなの？」と言います。 転院を推してるのは主治医だけなのです。 たまたま今の主治医が７年続いてますが、 大学病院なので何回か主治医は変わってます。 しかし女医以外は個人的に「外れ」がないんです。 母曰く「自分が解放病棟に入院した時は、小田原から通ってる人もいた」というくらい、遠方から通ってる人も多いです。 私も、一回目の入院の時に隣のベッドだった拒食症の女子高生は、家は小田原と言ってました。 電車は一本ですが、やはり片道１時間以上かかる場所です。 それに、今はパートで働いてますが、 結婚したら転居までは義母さまのしているお店の手伝い、そして彼の副業（不動産オーナー）を手伝うことになってます。 だから、気軽にひとりでぶらっとという時間も取れそうにないので、 今の神奈川県の病院に通い続けるのは、交通費と所要時間を考えてもメリットがあると思うのですが…主治医が…。 どちらも東京都との境目あたりになります。 埼玉県の人が、元々通っていた神奈川県の病院に通うのはおかしいですか？ 見知らぬ地で医師も見知らぬ人というのは不安です。 転院するとしても、少し生活が落ち着いてからでも…。 どう思われますか？私はおかしいですか？ 検索しても参考になる過去の質問がなかったので、質問することとしました。 別の病気の例でも構いません。アドバイスお願いします。 （次の診察が21日なので、その時に聞きたいです。どうしても転院しろというなら２月18日までとなります）
手に力が入りにくいことがよくあります。 浮腫んでいるような感じで、特に寝起きに多かったりします。 それから疲れている時なんかに多いんですが、手の甲の血管が気持ち悪いくらい浮き出ていて、血管が張っているような感じがして痛みます。 これらの原因はなんでしょうか？ 何科に行けばいいのでしょうか？
娘が斜視と遠視で定期的に眼科で検査を受けています。 年に2～3回先生が次回いつ来てくださいとの判断で通っていますが毎回初診料をとられます。 こちらの似たような質問で初診料は慢性であれば先生の判断で半年のところもあれば色々だったので毎回初診料に疑問はもったものの３～４ヶ月あくときもあるので先生の判断と仕方なく思っていました。 しかしこの前１２月２５日に定期診断を受け眼鏡を変えることになり１月１７日に眼鏡が出来たので見ていただきました。（１２月の時に眼鏡ができたら見せにきてくださいとのことだったので） ところが一ヶ月もあいていないのにまた初診料をとられていました。 気がついたのが目薬を取りに行く薬局の所だったので何気に薬局の方に「先月２５日に来て今日来たんですが初診になるんですか？」とお尋ねしたらあっさり「なります。」と言われ、「病名が変わってもなりますよ。」といわれたので「病名は変わってません。」と答えたのですが、それでもただなりますとだけ言われ自信がなくなったので病院まで戻って質問するのを躊躇してしまいました。 どなたか一ヶ月たってないこのケースの初診料の理由がわかる方がいたらお願いします。 もしかして月がまたぐと一ヶ月以内でも初診になるのでしょうか？
　以前、近視が強いこともあり、網膜はく離の一歩手前になり手術を受けたことがあります。それで終わればよかったのですが、そのあと自分の現状がとても怖くなってしまい、不安で先生に大丈夫と言われているのに再度検査を頼んだりしてしまいました。 　先生も不快に思われたのかちょっと厳しいことを言われてしまい、気まずくなりそのまま別の病院に移りました。 　しかし、その時私は紹介状という制度を正直知らなかったので、紹介状はなしで口頭で「これこれこんな状態です。網膜はく離一歩前みたいになって手術をしました～。」と説明し別の病院に移りました。現在はたまにコンタクトなどの処方を受けています。 　今思うと、まずこの行為自体が常識外れだったかもしれないなと思っています。また、実は前の病院で「近視がつよくいつ網膜に異常が起きてもおかしくないので、定期的に検査しましょう」と言われていました。しかし、転院先でその話をしたことはなく、実はもう１、２年ほど放置したままです。 　この場合、どういうふうに伝えればいいでしょうか。 　前の病院で先生を怒らせてしまい、逃げるように出てきてしまったので、前の病院でも、また今の病院でもなんだかものすごく後ろめたく、また病院という場所自体が大の苦手で、言い出しづらいです。 　また、眼底検査？はどこの病院でも大体行えるものなのでしょうか。今の病院でできるかどうかも正直よく知らないです。 　どんなふうに伝えるのが一番スマートでよく伝わるでしょうか。もしよろしかったら、アドバイスしていただけると助かります。
精神科とか心療内科とか思春期外来ってなにがどう違うんですか？
こんばんわ。 一昨日から微熱が出て、昨日39度台まで上がり、今日一日38度台で留まってます。 昨日近くの病院に行き、インフルエンザの検査をしたのですが、陰性(－)でした。 今日は父が仕事でいないため、もう一度病院に行こうと思ったのですが行けず…。 これから救急外来に行こうと思っているのですが、ひとり親の医療書を持ってても救急外来ではお金がかかってしまうのでしょうか？ 父が言うには救急外来は全てお金がかかるというのです。 どうなんでしょうか？ 回答お願いいたします。
先日、家の近くにある歯医者へ初診で行きました。 親知らずがあることが分かり、横に生えていたため、抜くことになりました。 しかし、その日は手帳を持ってきておらず、今後の予定が分からなかったため、後日電話で予約をすることにしました。 それから、親知らずについて調べてみると、口腔外科出身の歯科医のほうがいいということが分かりました。 しかし、先日行った歯医者はそうではないようです。 自転車で行けば、大きな病院があるので、そちらの歯科口腔外科にかかりたいと思っています。 そちらは、以前歯科ではないですがかかったことがありますので、再診になります。 そこで、歯医者を変えるとなると、またレントゲンをとることになるのでしょうか？ 口腔外科出身でなくても、平気なのでしょうか？ 是非教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
定期健康診断は、一定の条件を満たせば受けなくてもOKな奴があると聞きましたが何がどんな条件で受けなくてもOKなのですか？
つい先日、心療内科にかかりました。 睡眠不足を重要視され、睡眠導入剤(寝付きをよくするものと、睡眠の質を深いものにするもの)を処方されました。 服用してると、 ・手足のしびれ ・ひどい眠気 ・股関節の痛み ・ぼーっとする といった症状がでています。 これは疲れでしょうか？ それとも、薬の副作用でしょうか？ だとしたら薬はやめたほうがいいですか？ もともと、心療内科にかかるきっかけも、自分は疲れだと感じていたものが溜まりすぎて爆発してしまい、いきなり意識が飛んだり呼吸困難になったりしてしまったことが原因でした。 ちなみに、今でも意識がなくなったり呼吸困難を起こして運ばれることが多々あります…
宜しければ回答お願いします。 二日前くらいからだるさとふらつきがひどいです。 症状が出る二日前に残業をしたのですがすごくハードでした。 そこから疲れが取れていないのかなと思っています。 帰宅後怠くて何もしたくないです。 一応食事と睡眠は良好です。 あとふらふらしているせいか、ものをこぼすことやぶつかることが多いです(^_^;) もう少し様子を見て続くようでしたら内科などで血液検査を受けるべきでしょうか？？ 生活に支障がなければほっとくべきでしょうか？
娘が赤羽らへんに住んでます。 去年の3月ぐらいから・・・ 体調が優れないようで一度病院に行くように言ってますが、なかなか病院情報がわかりません。 内科の病院で土曜に診察してくれるところありませんか？？ よろしくおねがいします
病院にかかった際に保険証利用通知が親の元にいくのは知っているのですが、 具体的にどこまで通知されるのでしょうか。 日付、病院名、合計金額(ポイント)、内訳(再診料○ポイント、薬代○ポイント、(部位)診察代○ポイント) このように、内訳まで通知されてしまうのでしょうか。
私わ20代前半の女性です。 ・高血圧(高い時わ150/100) ・多汗症(腋窩、手掌、足の裏) 高校生の頃わ、顔でした。 ・ワキガ ・足の匂い(もしかして水虫…？) で、すごく悩んでます。 もう本当に嫌です。 病院に行こうと思うのですが、何科に行くべきなんでしょうか…？
昨年、個人の皮膚科で一度検査しといた方がと言われ、医療センターの皮膚科で血液検査と皮膚生検をしました。 初診です。 血液検査をして、試験管７本ぐらい血を抜かれました。皮膚科の検査って結構取って色んな方向から検査するみたいでびっくりしたのですが、トータルの支払いが19000弱でびっくりしたのですが、血液検査ってどの位かかっているのでしょう？
背中と腰が痛くて、ここ1週間で2回程、接骨院でマッサージをしてもらいました。 今日着替えている時に、「痣みたいなのがある」と友達に言われ、家に帰って見てみると、ちょっとした内出血が何箇所かにできていました。 マッサージをしてもらっている時に痛かったわけでは無いので、少し怖いです。 わかる方教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
ディオバン、ノルバスク薬は、高血圧薬ですが、 強心薬と高血圧薬とは、どのように違うのでしょうか？ 強心薬は心臓の収縮を強める働きがある。ポンプ機能を高めるということ。 高血圧薬は血管を弛緩するということのようですから、血管内を拡張して空間を広げて圧力を下げるということでしょう。 利尿剤と強心薬は、浮腫と心不全の症状でイメージとしてはリンクします。 しかし、高血圧薬は、浮腫と心不全にどうリンクするのでしょうか？ 浮腫と高血圧薬、または心不全と高血圧薬の組み合わせってあるんでしょうか？ それぞれの場合の関係性も説明していただけたら大変ありがたいです。
１、夕食食べて→寝て→起きて→朝食抜いて→午前に健康診断 が一般的な健康診断なイメージがあります。 ２、朝食食べて昼食抜いて午後に健康診断（会社や学校が終わった後に受ける） ３、夕食食べて寝ないで朝まで起きて朝食抜いて午前に健康診断（夜勤で働いてる人などの場合。夕方から健康診断までは家に居て働いてないとします。） １と２・３で健康診断の結果に大きな差は出ますか？
会社員なのですが、毎年１２月に人間ドックがあります。 ですが一昨年病気のため入院中に人間ドックの日にちが来てしまい受診することができませんでした。 そして去年は人間ドックの募集自体が来ませんでした（おそらく一昨年受診しなかったため）。 今年は１２月に人間ドックなのですが、最近体調が良くなく１２月まで待つのも不安なので早めにいろいろ診てもらいたいのですが会社の人間ドックとは別に人間ドック的なことを申し込むにはどんなふうに病院に言ったらいいのでしょうか？ さすがに「全部診てください」ではダメですよね。 ・慢性的な酷い頭痛（薬局で頭痛外来を勧められている） ・耳鳴り（過去に難聴経験アリ） ・酷い疲れと倦怠感 ・腎臓が悪いのかわからないが腰痛がずっとある ・肝臓の辺りがズキンと痛む ・首に腫瘍ができた いつも利用している総合病院がありますが、たいてい行くと「紹介状ありますか？」と聞かれるのでクリニックのようなところが良いのでしょうか？ その場合、どんなふうに病院を探すと良いですか？また、このような目的の場合保険は効きますか？ どうぞよろしくお願い致します。
受診の件でどうしたらよいか、迷っています。。 気管支喘息で治療中です。 なかなか症状が安定せず、度々休んでしまっていたため、 職場の病院長が紹介状を書いて下さいました。 といっても、診察を受けたわけでなく、仕事の合間に内線電話で少し話をして、 それを元に書いて下さいました。 少々、おおざっぱなおじいちゃん先生で、電話での会話ということもあり、 薬の名前など、よく伝わっていないような感じではあり、内容はちょっと心配です。。 紹介先の病院の具体的な医師の名前はなく、外来担当者へとありました。 そこで、直接紹介先の病院へ行き、成人喘息の治療をしてくださる医師を聞いたところ、 金曜の午前中のみでした。 仕事をしていますので、休みを取らなければなりません。 そもそも、その紹介先の病院は小児喘息ではかなり有名な病院です。 ただ、成人については今までなく、１年ほど前から始まったそうです。 喘息という慢性疾患、しかも発作がいつ起きるかわからないので、 すぐに連絡が取れる方が、わたしとしては安心なので、 本当は開業している病院を希望しています。 ですので、紹介状を書いて頂く前に、個人病院を探していました。 結果、病院長が紹介してくれた病院に元々いて、 開業した医師を見つけ、メールで連絡を取ったところ、 親切な回答を頂き、ここを受診してみようかと考えています。 そこで、迷っています。 せっかく、職場の病院長の紹介ですので、まずそこを受診した方がいいのか？ でも、仕事は休まなければいけないし、発作時のすぐの対応は期待できそうにない。 それとも、自分の希望通りに自分の探した病院を受診すればよいのか？ でも、今後もここで働く予定ですし、病院長の手前よくないでしょうか。。 紹介状を書くと言ってくださった時、医師宛に書いて下さると思っていたので、 お願いしました。 でも、医師宛でもなく、そこまでわたしのことを考えてくださっているわけでもなさそうです。 両方受診すると、医療費が増えてしまうので、あまりしたくはありません。 大人として、どういう対応をすればいいのか、教えてください。
医療関係者、もしくは医療機関経営に携わる方にお伺いしたく思います。 そういう方の目に止まるようにと、あえてこのカテゴリーを選択させていただきました。 私の夫はある医療法人の理事長を務めています。妻の私は理事で、受付事務などの業務を手伝っております。 この度、ご相談させていただきたいのは未収金患者の問題や、給与の前借りを申し出る勤務医に対する夫の対応についてです。 夫は、医療機関には「応召の義務」があるから仕方がないし、とりあえず7割徴収できれば良いと、未収金の発生している患者の治療を厭わずに行ってしまいます。 私は受付事務などをして夫の仕事を手伝っていますが、未収金を出す患者というのはそういう行為を繰り返しますので、1度は仕方がないにしても、2度目からは受診拒否をしたいと考えます。 飲食店でも商店でも、お金を払わずにものを買ったりサービスを受けたりすれば警察に突き出されます。医療機関だけが、なぜ、そういった対処をしてはいけないのか理解できませんし、そういった患者を叱るでも問いただすでもなく許してしまう夫に対して納得できません。 私は未収金患者を許せませんので、受付でその旨をお伝えするのですが、肝心の夫がそれを許して治療をしてしまうので「受付だけが一人で怒っている」という捉え方を患者側にされ、理不尽に思います。 7割徴収できれば良いと言う夫に、長い時間と労力とお金を掛けて身に付けた技術を3割引で安売りしているのと同じことではないか、あなたはそれで良いのかと問いただしましたが、夫は笑うだけで応じません。医院を立ち上げるために借金をしており、共に苦労した私にはお金の悩みを滔々と語るのに、なぜ患者にはこれほど甘いのでしょう。 私は、未収金患者を訴えるための簡易裁判所での手続きの方法などを調べ、行動に移そうとしましたが、夫に断固反対されます。理由はよく分かりませんでした。医院の評判を気にしているようでもありましたが、いただくべきものをいただけなかったから訴えるだけなのに、なぜその行動によって医院の評判に傷が付くのでしょうか？ それから、ある専門ライセンスをお持ちの先生に来ていただいていますが、経済的に逼迫しているらしく、給料の前借りを打診されました。先にまとまった金額をお支払いすれば一年間に何度でも手術の依頼に応じるという条件でした。 が、夫は、払うだけ払って実際はそう何度も来てもらえないのではないかと危惧したらしく、給与の前借りという形ではなく法人からの借用金という形でその先生に無利子でお金を貸してしまいました。半年以内に返済するという期限付きですが、私はお金をお貸しすることそのものに納得が行きませんでした。 このように、万事に甘い（ように思える）夫に対して度々疑問を感じます。 勤務医の先生への金銭の融通、患者への未収金の未回収などなど、医療機関を経営して行く上でこういったことはままある事なのでしょうか？ また、実際に未収金回収のために訴訟を起こした方にお伺いしたいのですが、そういった行動を取ることによって具体的にどのような弊害が出ますでしょうか？ 私はそういった患者には来てほしくない、きちんとした患者様だけのお役に立ちたいと思いますし、未収金やら給与の前借りやら借金やら、そういったイレギュラーの全てが嫌でたまらないのです。こういった事と無縁でいるにはどうしたら良いのでしょうか。夫を説得するのは難しいでしょうか。
興味を持っていただきありがとうございます。 詳しい方、ご回答をお願い致します。 相談させていただきたいのは私の祖母の入院費についてです。 祖母は完治の難しい病を患っており、これから先も度々入院が必要となる見込みです。 一生懸命、病院を探してようやく信頼できる先生とめぐり合うことができました。それはとても感謝しているのですが、入院のたびに毎回個室（1日あたりベッド代別途1万円～2万円）に入れられてしまうことに、本人も私ども家族も不安を感じております。祖母は国民年金生活で、蓄えも決して多くはありません。 祖母の病気は時に激しい咳を伴います。一晩中咳き込むこともあり、同室の患者さん方に気兼ねした祖母は個室を希望しました。 しかしその後、咳が落ち着いてから本人が希望しても大部屋に移ることは叶わず、数ヶ月後に緊急入院した時も否応なく個室を宛がわれました。入院が予想外に長引きましたので、症状が落ち着いたら大部屋に移りたいと本人から看護師さんに伝えたのですが、適当にあしらわれた？らしく退院までずっと個室におりました。 病院は個人院ではなく、大病院（総合病院）です。 患者側から差額の少ない大部屋に移りたいと希望することは常識外のことなのでしょうか？ また、そういう相談は病院内のどの職員さんにすれば良いのでしょうか？（担当看護師さんに相談しても明確な回答を得られないそうです） 個室か大部屋か、は主治医のご判断なのでしょうか。 度重なる入院、それも期間の定まらない入院のため、毎回個室に入院することは本人も家族も経済的な不安感が強いです。 祖母も、当初は「まあ旅行もできない身だし、ホテルに泊まると思って納得している」と強がっていましたが、毎回個室に入れられるため、最近ははっきりと不安がっています。主治医の先生にはこういったことを相談しにくいようです。 家族として、できることはあるでしょうか。 なぜ毎回こういったこと（患者が大部屋を希望しているのに、個室に入れられる）が起こるのでしょうか。 ご回答をお願い致します。
歯医者で歯を作りましたが・・・ お金が用意できないためにその歯を入れてもらいに いけませんでした。 この間家に歯医者の先生のお父さん（事務員）が来て 早く入れに来てください。 と言われましたが・・・・ 金額は10万円です。（1本の値段です） もう半年ぐらいたってるのでサイズが合わないかも わからないので追加で後5万円ぐらいいるとか言われました。 この場合どうしたらいいですか？ 近所なんでお金がないとも言えないし・・・ 僕としてはとりあえず10万円を用意してその歯だけを もらいに行ってもうそこの歯医者には行かないようにしようと思っています。 それで別の歯医者に行ってその歯を入れてもらおうと思っていますが そういう事は可能ですか？ そこの歯医者ははやってますが・・・あまり腕はよくないと思います。 まだ、先生がこの間開業した新人なんで・・・ よろしくお願いします。
こわばんは。 18歳女です。 私は身長160の今現在体重が 39なのですが この数字わ痩せすぎでしょうか？ 2ヶ月くらい前は51キロくらい あっはずなのですが いつの間にか10キロ以上痩せてました。 元々の体型はたしか 至って標準で健康的で 別に自分で気にもしていなかったし まぁ多少は痩せたいなとも 思ってた部分はありますが そこまでダイエットするって　 ほどの気持ちわありませんでした。 けれど、前々からいろいろ 精神的にやられていて 食べることがホントに大好きだったのに 最近わ1日にりんご1つでも食べるか食べないか。 周りにはすごく痩せたと心配されますが 自分でそんなに痩せた実感がありません。 痩せた体重の数字だけ聞くと大きく感じますが 体型はそんなに変わったのか分かりません。 拒食症なんぢゃないかと 言われますが拒食症の方は ダイエットしたい、痩せたいと 強い願望がありダイエットをし やめられなくなった結果 とても痩せていくと聞きました。 私は痩せたいとか強い願望はあんまりありませんでした。 ただあまりにも周りに心配されるため 今回ここで相談させてもらいました。 病院に行ったほうがよいのでしょうか？ その場合何科に行けばよいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
私は、以前、 精神科の病院で、職員に、「病院は、患者さまに著しく、不快な思いをさせたり、機嫌を損ねたら、始末書を書かせるべきだ！！！」 って言いましたが、 そういうのは、「医療倫理的」に無理ですか？？ ヒヤリハットを起こしたり、備品を破壊以外で、始末書問題にはならないのですか？？ ってか、病院ってのは、「ヒヤリハット」「職員の備品破壊」以外では始末書って書かせないのですか？？ 僕は、「それは、断固として違う！！！」って思います。。。 まず、「始末書」は、 「患者を著しく、不愉快にさせたり、不快な思いをさせた場合」にも書かせる物だと、思いますが、 今の病院のドクターに何を言っても、「そんな使い方はしない」 「そんな事では書かせない」 って言い張って、馬鹿ドクターは聞きはしませんが、 そういう理由で、始末書って書かせないのですか？？ マジで、納得いかないので、宜しくお願いします！！！＞＜ それから、私は「１ドクター」を問題視してるのでは無くて、 「病院という法人のシステム」を問題としてるのですが・・・ だから、そういうのが、実現されないなら、僕はどうすれば良いですか？？
脳脊髄液(腰椎穿刺液)検査は、どのような疾患で実施されるのでしょうか…？
以前、妹が入院した際に術後に出た食事メニュー表に書いてあった「Ｓ・Ｆセット」の意味が分かりません。 妹は背中の手術で術後数日間はベットを２５度しか起こせず、その状態で食事をしていました。 その時の食事全てに「Ｓ・Ｆセット」と書いてあり、普通に起きて食べられるようになったら、その表記は、なくなっていました。 入院中に聞けば良かったのかも知れませんが、祖母を在宅介護していたり、仕事が忙しかったりして聞く余裕がありませんでした。 「Ｓ・Ｆセット」ってなんですか？教えてください。
昨晩、彼とのセックスでコンドームがいつの間にか外れていました。 彼がとっさに気付いたので、射精はしませんでした。 念のため、すぐにシャワーで洗い流したのですが、今になってとても心配になってきて…。 年末年始で病院は救急以外どこも閉まっていて、 どうしたらいいか相談できる人がおらず、こちらで質問しました。 アフターモーニングピルというものが良いと聞いたのですが、 今の時期だと処方してくれる病院が見つかりません。 とても困っています。どなたか知恵を貸して下さい！
消化器病専門医と消化器内視鏡専門医試験について教えてください。 過去問は消化器病、消化器内視鏡ともに１冊すればよいのでしょうか？ それともそれぞれ、2冊分ぐらいしたほうがいいのでしょうか？ あと、過去問以外の対策（いつから試験対策を始めたなど）などがあれば教えてください。 なんでもよいので具体的なことをおしえてください。
老健施設にいる親族が施設内で事故に遭ったので、他科受診しました。 最初に他院から来ている当直の医師が診ているので、その診察内容、後日行われた 施設の敷地内にある病院での画像診断（CT)とその診断内容の全ての記録の開示を 求めようと思っています。可能であれば画像のコピーも。 カルテなどの情報開示はどの程度まで可能なのでしょうか？
保険がきいてC1段階の虫歯二本だといくらかかりますか？ C1段階の虫歯一本だけだといくらでしょうか？ お願いします
現在は、ほとんど症状が回復していますが・・・ CTスキャンを行った時、スキャンを行った部位の一部に 激痛という程ではありませんでしたが、かなり痛み 今でも痛みを患った部分で、若干違和感を感じています。 痛み始める直前に、スキャン中の体の部位で 熱が発生し（電子レンジかのように） その後、徒歩はできたものの、後に意識がおかしくなるほどの痛みになりました。 （そのために、パニック発作を起こしています） 何が原因でしょうか？ 痛みを患った数10分後に、自分の所持していた、ロキソニンを飲んで ある程度回復はできましたが・・・・ なお、CTスキャナは、以下のものです。 http://www.toshiba-medical.co.jp/tmd/products/ct … （病院HPより、機種名を割出済） 以上、よろしくお願いします。
胃の内視鏡の検査を受けたいのですが、特に胃の部分が痛いとかないのですが、ほんの少しですが気持ち悪かったり、むかつきなどがちょくちょく起こるので、その程度でも診察してもらって、こちらのほうから「胃の内視鏡お願いします」といえば大丈夫でしょうか？ それともよっぽど切迫してないと内視鏡検査はしてもらえないのかな？
咳を止める効果がある、フラべリックを処方してもらいました。咳の症状はほぼ改善しましたが、フラべリックを飲んでから、音が1オクターブ下がったような感じで聞こえます。このような経験された方、回答お願いします。
母が2ヶ月前より入院しています。急性硬膜下血腫と脳挫傷で病院に運ばれた当初は生死をさまよっていましたが、医師や看護師の懸命な治療により、何とか命は取り留めました。 胃ろうの話も出ていましたが、若いからか脳の回復も早いようで、もしかしたら口から食べられるようになるかもと、先送りになりました。 先日頭蓋形成術とシャントの手術を終え、最初に比べると目を開けたり足が少し動いたりと、無意識かもしれませんが反応が見られます。 毎日様子を見に行っていても、元気になっているのは明らかです。 しかし、今後どうなるのか、開頭手術をする際に、救急の医者からは「最悪死亡、よくて植物状態、それ以上回復することはない」と言われておりましたので、覚悟はしていました。 不安と期待が混じった気持ちで日々生活しています。 家族は母と私、妹の三人です。担当医は少しでも不安なことは言ってくださいと、本当に親身になってくださいます。 そんな中、先日妹が一人で母を見舞っていた時、白衣を着た男性医師が急に母を見舞っている病室に入ってきて、「だいぶ反応が出てきてますね」と言ったそうです。 妹が「おかげさまで目も開けたり頷いたりするようになりました」と返すと、 「でもそれ以上の回復はないですよ。これが限界です」と吐き捨てるように言って、病室を後にしたんだそうです。 妹から泣きながらそのことを伝えられ、心底頭にきました。 冷静に話を聞き、その男性医師が救急の時に説明を受けた3人の医師の中の一人、上記の、『よくて植物状態』だと言った人だということが分かりました。ちなみに、今の担当医も3人の中の一人です。 いくらそれが現実だったとしても、状況や伝え方、段階があると思うのです。 母が聞いている横で、毎日声掛けをしている患者の家族に対し、聞いてもいない今後のことを吐き捨てるように言えるその人間の神経を疑います。声掛けを推奨してる側のやることとは思えません。 担当医外の医師からそういうことを口にされることはよくある話ですか？ 担当医は言わなくて、担当医外の人がそういうと言うことは、本当は脳外科医の話の中でそういったことを言われているのでは？とも思ってきます。
PPI注射について 注射と内服を比較すると、酸抑制効果は注射の方が強いのでしょうか？ 出血性潰瘍で入院中の患者さんに当初はPPI注射を使用していても、 食事開始とともに内服薬に切り替えます。 そこで、ふと疑問に思いました。 抗生剤は内服より点滴の方が効果が強いです。食事云々関係なく入院中は 点滴で治療します。PPIも注射の方が内服より効果があるならせっかく入院している のであれば、入院中は食事開始後もPPI注射を継続するべきではないのでしょうか？ 医療関係者の方、教えてください。
今度、病院で採血する予定です。 あれがどうしても苦手でしかたないのですが、ロキソニン等の鎮痛剤を事前に飲んでおくと少しは痛みが軽減されるのでしょうか？
クスリの成分名とか一般名で このクスリは家にあるとか常服しているとか 覚えているのもあります。 医師が処方箋を書くときに（端末に入力するとき）に このクスリあります、とか言うことがあるのですが それって失礼に当たりませんか？
私の母の症状ですが、ここ数日手の甲が腫れて痛みがあるようです。第三指～四指の下辺りです。 昨夜は痛みで力が入りづらい、手指を反ることもできないと言っていました。腕にだるさがあります。 サロンパスを張っていたら痛みは軽減されたとのことですが、腫れは引かず赤いままです。今は指を反ることもできます。 念のため受診をすすめたいのですが何科に行けばいいのでしょうか。整形でいいのでしょうか？ 仕事があるため、時間に自由がありません。明日の午前中になら受診できるとのことですので、回答よろしくお願いします。
お世話になります。 働いている60代の両親に土日に出来る人間ドッグをプレゼントしたいと思っています。 がんが主に心配なので、がんやポリープを徹底的に検査できるプレゼントをしたいと思っているのですが、オススメのコースや病院はないでしょうか？ ちなみに母は父親が肝臓がん、父は父親が大腸がん、母親も場所は忘れましたが消化器系のがんでした。 値段は一人最高でも5万以内くらいが限度…とは思っていますが、相場がよく分からないので、絶対ではありません。 どうかよろしくお願い致します。
入院をした場合に点滴薬剤の予定がすでに書かれているのに、 臨時注射処方箋を別に書くというのはどういう理由からですか？ すでに予定表に書かれているのでは足りない、とかの理由で 書かれるものなのでしょうか？
私は高校三年生の時に、ACL再建手術という膝の手術を受けました。 手術後、喉の痛みと咳がありましたが主治医の先生に「手術は成功しました」と言われたので、安心して病室で休んでいました。少し吐き気もでてきたのですが、回診にきた主治医の先生に全身麻酔の後は吐き気がでることもあると言われたので我慢していました。その後、だんだん咳も止まらなくなり、吐き気もピークになって吐いてしまったのですが…それが大量の血でした。何が何だかわからなくて、咳で息も上手くできなくて、すごく怖かったです。すぐに母がナースコールを押してくれ、5・6人の看護師さんが手当てしてくれてやっと呼吸ができるようになりました。 消灯時間に看護師さんがきて、呼吸が落ち着いていたので酸素マスクを外してくれました。手術後で疲れていたので、早く寝たかったのですが、なんだか息苦しくて前々寝付けず、様子を見に来てくれた看護師さんにそのことを伝えました。看護師さんはバイタルチェックをして、なんだか慌てたように酸素マスクを持ってきてくれました。そのあと少しは楽になりましたが、息を吸うのが辛く、咳が出て全く眠れませんでした。看護師さんは一時間おきに様子を見にきてくれましたが、私死ぬかもしれない…と思うくらい正直怖かったです。 翌日、熱が出てしまいしまいましたが、身支度を整えた後いろいろな検査をしました。いろんな先生も診察にきました。 看護師さんに初トイレは付き添うからトイレ行く時は呼んでと言われていたので、ナースコールをしました。すると、看護師さんが銀色のトレイを持ってきて、ここにしてと言いました。私は、え!?!なんで!?!?嘘でしょ!?!?無理無理!!と思って必死に抵抗しました。四人部屋でカーテンで仕切られているだけだし、みんなここでご飯食べたりするのに…と私にはできませんでした。その看護師さんも諦めてくれて、後でまた呼んでねと言って帰っていきました。点滴がまだ残っていたのですが、ここでは絶対に用をたしないと思い、点滴のカートを押しながら松葉杖でトイレに行きました。酸素マスクを外すと息苦しくて、5メートル程の距離でもちょっと辛かったです。 数時間おきにおばさん看護師(大嫌いな人)が例のトレイを持って催促にきましたが、私が拒否し続けたためか、「あんた、いい加減にしないと尿管ぶっさすからね」と怒鳴られました。 その日の夕方、母が到着したころ主治医の先生がきて、手術中に麻酔医との連携ミスがあったことを伝えられました。この手術に慣れすぎて、麻酔が浅かったのにチェックをしないで痛みの強い処置をしたところ、私が痛みに反応して呼吸困難になり、無理やり空気を肺に入れたところ肺炎になったと伝えられました。謝罪もされました。 その後内科の先生がきて、これからの治療のことを伝えられました。もし発作が起きた場合は命に関わり、この病院では対処できないため他の病院に転院になるとも言われました。自分が思っていたよりもかなり悪かったので驚きました。トイレの件はどうしても無理なので、内科の先生に相談すると、看護師さんに連れてってもらえるように言っておくと言ってくれました。なので内科の先生が帰った後に安心してナースコールで呼ぶと、なんと…おばさん看護師さんが大人用オマルのような椅子をガラガラと持ってきて私のベッドの脇に設置しました。私は内科の先生と話したことを伝えましたが聞き入れてもらえず、利尿剤も打たれていたので我慢できなくて…悔しくもその椅子で…みんなのいる前で用をたしました。裏切られたような気持ちと、恥ずかしいのと、辛いので涙が止まりませんでした。私が用をたしている間も、まだー?などと言ってカーテンを何度も開けてきたり…本当に悔しかったです。 その後、母が主治医の先生にトイレの件をお願いしてくれ、約束通りちゃんとトイレに連れて行ってもらえるようになりましたが…おばさん看護師と婦長から嫌味を言われるようになりました。何かにつけて「はい、お嬢様」「お嬢様だもんねー」と言ってくるようになりました。 私のベッドは窓側ではなく、昼間でもすごく暗くかったです。枕元のライトをつけても自分が影になってしまい、勉強するのにすごく不便でした。ちょうど窓側の患者さんが退院したので、おばさん看護師に事情を伝え、できれば窓側に移りたいという旨をすごく謙虚に伝えました。するとおばさん看護師は「またお嬢様がなんか言ってるよ」と独り言のように、でも大きな声で言いました。私はイラっとしましたが、「よろしくお願いします」とだけ言うと「婦長に聞いてみる」と言って出て行きました。 次の日、婦長が隣の部屋から患者さんを連れてきて、窓際のベッドに案内しました。ベッドの件について私には何も言ってきませんでした。 この他にも、点滴で合計5回ミスされて両腕がパンパンになったり… 回診で10人くらいの男の先生達が来た時、私は胸を全開にされていていたのですが、ろくに診察されるわけでもなく、「あー◯◯先生の…。」と言ってケラケラ笑われたり… すごく嫌な思いをしました。 長くなりましたが、こういったことは病院では普通なのでしょうか? もう、医師と看護師を嫌いになってしまいました。 ミスは誰にでもあるのでしょうがないのですが、もう病院に行くのが怖いです。 どうしたらよいでしょうか?
足に障害がある親がこけて足を痛めたようです。今は歩けず、トイレは這って行ってます。 病院に行くのが一番ですが、私は遠方ですし、行ったとしても車いす無しでタクシーまで移動するのは困難です。 この場合の最善策はあるでしょうか？
こんばんわ。 ご閲覧ありがとうございます。 今日病院で、心電図をとりました。 今までに幾度か心電図をとりましたが、病院によってか？測定機器の違いなのか？は分かりませんが、パンストを履いたままでよかったり、脱がなければいけなかったりしました。 会社の健康診断の時は、前もって、パンストは脱ぐように注意事項がありましたが、今日行った病院は、パンストを脱がなければいけなくて、今わたしは、足を怪我しているので、パンスト履くのに時間が掛かるんですね。 看護師さんにもそういうふうに伝えましたが、ダメでした。 女性の皆さんは、私のような状態でしたら、面倒だと思いませんか？ 前もって言って下されば良いのだけれど。 心電図は、パンスト履いたままでも良さそうだけど。
今飲んでいる薬を申告していない場合、わかってしまう可能性はありますか？ 薬とはデパスやインデラル（ベータブロッカー）です。
病院のホームページにブドウ糖負荷検査とかかれてないと出来ないですかね？
質問です、昨日、睾丸摘出をしてきました！ 名前を変えるために性同一性障害の診断書ももらいました！ で、ここから質問なのですが、この診断書をもって、女性ホルモンはうってもらえるのですか？ 他の病院でですけど…
産んで入院中に39度の高熱が出て血液検査をしたものの原因がよくわからず、抗生剤入りの点滴ですぐに熱が下がりました。 退院後、また熱が出て近くの内科に行き尿検査をしましたがよくわからず、抗生剤を一週間飲んだら治りました。 一ヶ月検診の前日に悪露が黄色に変わり、ちょっと遅いけど個人差の範囲かと思い内診で子宮も綺麗に戻っていると言われたのでもうちょっとしたら悪露も終わるだろうと思っていました。 そして二ヶ月半経ちましたがまだ悪露が終わらないので流石に長過ぎると思い産んだ所と別の産婦人科に行ったらなんと、タンポンが入っていました！ もちろん私は入れてませんし、入れたという説明もありませんでした。 腎盂腎炎が疑われましたが特に痛いところもなかったので不思議に思っていたのですが、入院中の謎の高熱、退院後の高熱もこのせいだったのでは…。 しかもダラダラと続いたせいでナプキンかぶれが起こり、痛くて腰がひけてるような歩き方での生活。 かぶれにくいナプキンを買うも高額で、いつ終わるかわからなかったので布ナプキンを買い揃えました。 もちろん悪露が終わらない事や痛みによる精神的苦痛もありました。 これって訴えられますか？
病院の給食のフルーツは 何故オレンジ、バナナ、りんご位しか出ないの？ 私は、先日、病院を退院して来ましたが、 給食のフルーツが何故か、オレンジ、バナナ、りんご位しか 出なかったですが（あ、こないだスイカでたなｗｗ） やっぱり、保存やなんやが難しいのですか？？ 何方か、病院の栄養士さんが居ましたら、 御願いします！！！＞＜
病気の検査結果が２ヶ月後に出ると医者に言われたのに、２ヶ月経っても陽性か陰性かの明確な結果を医者が教えてくれません。 検体を提出し培養検査をするという検査です。 １ヶ月後に出る途中経過の結果は、陰性との事でした。 ２ヶ月後に行って結果は出ましたか？と聞くと、医者は「結果？？」みたいな顔をして、書類の中から結果を探し始め、まだ来てない..と濁していました。 明らかにおかしいと思いながらも、ではいつ頃出るのかを聞くと、途中結果で陰性だから多分陽性は出ないよ、と曖昧でいい加減な返事でした。 聞きたいのは、医者が検査結果を紛失したり、検査機関に検査に出す過程で手違いを起こす様な事が有り得るのか、という事です。 総合病院ではなく個人の医院です。 よろしくお願いします。
先日歯科のレントゲンをした時にいつもは背中につける被曝防止用のプロテクターをつけずにレントゲンをしたのですが身体に被曝の影響はあるのでしょうか、詳しいかたいましたら教えてくださいよろしくお願いいたします。
数日間、異常なダルさ、微熱、咳、鼻水、身体の痛みが続いたため内科医院を受診しました。私は毎年この時期になると、マイコプラズマ気管支炎になるので、その事を伝えました。今まで診察して頂いた病院では血液検査でしたが、今回はレントゲンのみでした。また喉の確認も一瞬で、胸部の聴診も前後合わせて3呼吸分しかしていただけませんでした。 レントゲンでは怪しい点がないため診断結果はただの風邪。 診察が雑な点と風邪とは思えない程のダルさ、またマイコプラズマはレントゲンでは診断することは難しいと聞いたこともあり、誤診だったのではと疑っています。 他の病院でもう一度診てもらった方が良いのでしょうか？ ちなみに、マイコプラズマ気管支炎の時、例年では異常なダルさ、熱っぽさ(平熱)のみの症状です。
PH値とK（カリウム値）は負の相関関係があるそうですが、 そのことが書かれている文献はありますでしょうか？ 文献（日本語）で読みたいのですが、もし適当な文献がなければ WEBでも良いのですが、ありましたらお願いいたします。
一般内科からよく処方される劇薬、向精神薬が載ってるサイトを探しています。 よろしくお願いします。
「大腸カメラ検査について、「胃カメラと、大腸カメラある、専門医院に勤務してる、看護師さん」等、詳しい方なら、分かるのでは無いか？」と、思います。 一部は、以前別件で、質問した時の補足としてか、回答として、投じてます。 地元の市区町村による、特定健診の追加検診として、委託先の医療機関で、検便方式により、受けられる「大腸ガン」検診を、私が住む市ですが、分かる範囲内で、調べた所… 「もし、検診で、引っかかった場合。 患者さんを、近くにある、○○病院（大学病院に近い、体制による、民間の総合病院）で、対応する設備ある為、担当してる消化器内科へ、可能な日時に、大腸カメラ検査を、受けられる様に、患者さんに相談してからだが、直接の電話で、紹介するにより、手配する。 しかし、その患者さんが、「胃カメラだけで無く、大腸カメラもある為、大腸カメラ検査も、受けられる医療機関を、知ってる」旨、申し出あれば、専門医院にせよ、申し出た医療機関で、大腸カメラ検査が、受けられる様に、紹介する」体制を、取ってる、そうです。 そこで、「大腸カメラ検査を、受ける事になった時、参考にしたい」為、質問したいのは… 「大腸ガンにせよ、大腸カメラで、精密検査する時。 良く、「受診先の医療機関で、担当医の先生又は、専門医院なら、院長先生から、「検査当日は、必ず検査の前に、下剤を飲む様に…？」と、指示する」的な話を、聞く。 総合病院か、専門医院は別だが、徒歩圏内にせよ、自宅から近い範囲内にあって、大腸カメラ検査が可能である、医療機関で、大腸カメラ検査を、受ける場合。 「自宅に、居る時」と思うが、「検査を、受ける日時から見て、約何時間位前に、下剤を飲むのが必要」と、考えてた方が良いか？ 又、大腸カメラ検査自体、胃カメラ検査と、一部方法が違うと思うが、どの様な体制で、受けるのが、必要なのか？」に、なります。
宜しくお願いします。 最近物忘れが激しいです。5分前に聞いたことを覚えていられなかったり、 自分が何をしていたのか忘れたり。 病院で一度見てもらったりできるものでしょうか。 何科に行けばよろしいのでしょうか。脳の機能異常ではないかと疑ってしまい、とても仕事ができる状態ではありません。 メモをしても、メモを何処にしたか覚えていられない、またはメモしたことすら覚えていない。 本当に悩んでいます。 心療内科でサインバルタンなどのお薬はもらっていますがそれが影響しているのでしょうか。。。 教えてください。宜しくお願いします。
妻が発達障害ではないかと疑っています。対処法について相談させてください。 私、妻、幼稚園児二人の四人家族です。 妻は専業主婦ですが、家事をうまくこなすことができません。 一例ですが、例えば次のような状況です。 ・洗濯物は部屋干しのものは24時間365日干しっぱなし。クローゼットのしまわれることはありません。 ・とにかく使ったものをしまいません。服は脱ぎっぱなし、カバンも出しぱなし。 ・食べ物を食べかけのまま放置します。その後ほとんど場合ゴミ箱いきです。 ・食事前、後でテーブルをふきません。 ・掃除機は3日に一度はかけますが、掃除機は使ったらそのままです。 ・トイレ、風呂場は手をつけません。 ・ご飯を用意しません。　 　朝、昼抜き　夜1の回だけなどはめずらしくありません。 　出るのはレトルトやスーパーの惣菜です。 　たまに作りますが、要領が悪く焼きそば作るだけで一時間以上かかります。 　週3～4回は外食なので、ご飯を用意するのも夜の週3～4回だけです。 ・キッチンの惨状は見るに絶えません。 　2～3日は平気で洗い物を放置します。 　ためこんでいるとは、上記のとおり食事回数はすくなく、買ってきた惣菜の皿を移し替えるなどもないため、洗い物は少ないのですが、 　2時間位かかります。レトルトの袋までもしっかり洗おうとします。 ・食材は管理が得意ではないので、なるべく使う分だけ、 　少量買ってくるように言っているのですが、大量に買ってきては、賞味期限がきれ、捨てまくっています。 私は自営業のため、時間に融通はきくので、私も家事は手伝うようにしているのですが、 手を出そうとすることに対してキレられてしまします。 以前は家事のことが原因で度々で衝突し、 噛み付かれたことや、壁に穴を開けられたこともあります。 発達障害ではないかと考えるようになってからは 妻がキレてもなるべく黙って聞くようにしています。 とにかくキレやすく 時間にもルーズです。 数字に弱く暗算が苦手です。 整理整頓が苦手なようです。 これらのことから、妻が発達障害ではないかと疑っています。 心療内科を連れていこうかと考えているのですが、 病気扱いされることにキレるのは目に見えているので、 連れて行くこともできません。
今後、団塊の世代がふえ病院に行く人が増えると思われます。 赤字の総合病院は医者不足のためですか。 入院患者に対する医師の割合を減らせばいいのでは。 理由を教えてください。
数日前から母が右手と右足だけしびれているみたいで、 左手と左足はしびれていないそうなのです。 調べてみたら一日でも早く病院へ行った方がいいと思ったので、 関西で脳神経外科の名医を探しています。 ただ母は最近、更年期も患っているため遠出をすることができそうもありません。気持ちが元気な日は電車に乗れそうですが、気持ちがしんどいときは電車に乗るのは見ている限り今は無理そうなんです。 兵庫県の武庫之荘が最寄りの駅なんですが、武庫之荘からできるだけ近いところで(一時間以内でいける距離)、脳神経外科の名医がいましたら教えてくださると幸いです。できるだけ病院の名前より、「先生の名前」を教えてください。。。 追記:武庫之荘から近い遠い関係なく、とにかく関西でならあの先生が良いよ！という先生がいましたら、そちらも一応教えてくださると幸いです。
ジェニナック200mgが欲しい。 私ではなく彼が欲しがっています。本当は駄目なのでしょうが、私が病院に行ったら何て言えば処方してくれますか？ 彼は処方箋で一度処方されたみたいですが、お薬が足りず仕事が忙しすぎて病院に行けないみたいです。
今日のことなのですが 精神科単科病院のデイケア（リハビリ）に行くために 病院までの道を歩いていたら いきなり呼ばれて、振り向いたら精神科の主治医の先生でした。 気さくで話しやすい先生なので、 話しながら（先生から質問してきました） 病院まで行きました。 こんな先生ってどう思いますか？ あいさつ程度ならわかるのですが…。 今まで一度も、看護師とかスタッフとでも話しながら病院に歩いて行ったことはありません。
同一科目の診療で全く関係のない複数部位の診療は可能でしょうか。 今までは医者にかかるときは必ず1つの病気だったのですが、年を取るとあちこちに支障が出てきます。 例えば皮膚科にかかって左手のほくろと背中のかゆみと耳たぶのトゲを診てもらうなどですが、３ヶ所だと初診料は３倍になるのでしょうか。 それとも複数箇所診てもらうのは非常識でしょうか。嫌がられますか？
こんにちは。私は精神科か心療内科の受診を考えています。そこで調べた結果、地域の総合病院の総合相談窓口で相談してくださいというものがありました。 その時に関しての質問なのですが、相談窓口での相談は、その場(窓口)でするものなのですか？
歯医者で治療中に歯科医師から「痛い？」と聞かれたらなんと応答すべきですか？ 口が使えないので手首を交差させてお腹の上でで×印を作ったら「いたい？いたくない？どっち？わかりにくいなあ」といわれました。 「いたくない」をほかにどうやって表現しろというのかわかりません。 そんなの本人に聞けと思われるでしょうが、そのセンセイは患者に口を挟ませない人なので直接本人に尋ねることもできず。 別のセンセイのときは「いたくない？」と否定疑問で聞かれたので○か×かどちらで答えたものかもっと困惑しました。
2週間ほど前に、ものもらいいのようなものができて眼科に行きました。 今日、薬をもらいに行ったのですが、看護婦さんに検査（眼に風を当てる？）しますと言われたので、 「来るたびに検査が必要なんですか？」と聞いたら「はい」と言われました。 2週間前に検査したばかりで、今日は薬だけ出してもらいに来ただけです。 初診の時は視力検査や光をあてるみたいな他の検査もしてます。 眼科は久しぶりでしたが、以前は視力検査も含め、なんの検査もありませんでした。 なんだか腑に落ちません。本当に必要なんでしょうか？ （以前は東京に住んでいましたが、田舎に帰って初めての眼科です）
長文です。 ２年ほど前に母が脳動脈瘤と診断されました。眉間の辺りに1.4ミリの脳動脈瘤があり、小さいけれど切れやすい所なので、半年後にまたMRIをとりましょうと言われ、とりました。その時も同じ診断で、また半年後と言われました。その時は、脳動脈瘤とは言わず、脳動脈瘤のような、脳動脈瘤に見えると言われ、脳動脈瘤じゃないのか聞いても、そのようにみえるとしか言いませんでした。それでまた半年後にと言われたので１年後でもいいですか？と聞くといいと言われました。不信感を感じ、別の病院を探して受診すると脳動脈瘤なしの診断でした。脳動脈瘤があるあと言われた旨を伝えその辺りをよくみてもらいましたが、見間違えるようなものはない、何をみて言ったのかなぁと先生も首を傾げてらっしゃいました。その後以前のMRI画像をみてもらったら、脳動脈瘤と言われたものの先には血管があって、消されていると言われました。画像を薄くすることが出来るみたいで、脳動脈瘤と言われたものを見せてもらい、先には血管があり、実際に薄くしてもらうと、細い血管なので消えてしまいました。以前の病院でもらったMRI画像と全く同じものでした。先生はわざととはおっしゃいませんでしたが、血管を消していますね、消してそのように見せていますねとおっしゃいました。これはどういうことなのでしょうか？その先生にはその先を聞きにくくて、脳動脈瘤じゃなくて良かったですとだけ言いました。わざと血管を消して脳動脈瘤に見せかけ、嘘の診断をされたのでしょうか？２年間もずっと心のどこかで気にしていて、母は身辺整理に近いことをしていました。この事を聞いて以来ずっとモヤモヤしています。一体どういうことなのか、その病院に聞いてみたい、わざとなら苦情を言いたいのですが、どのような対応をすればよいでしょうか？今行っている病院の先生には迷惑をかけたくありません。でも、どうしてもモヤモヤした気持ちが晴れません。ご意見、アドバイスよろしくお願いします。
こんばんは。 自分は女子高校生です。 足の筋肉疲労で今月の頭から整形外科に行き、両足に1本ずつ、片腕に筋肉注射を打ってもらっています。 1回に3本注射するということです。 昨日も3本注射しましたが、注射してもらって1時間後くらいからぼーっとしていて、今日も顔が赤かったため、先ほど熱を測ったら37度近くありました。 普段は低体温です。 前回注射打った次の日も37度くらいの熱が出ました。 筋肉注射のせいでしょうか？
最近私も虫歯ができて歯医者にいくのをなやんでいるのですが、友達が虫歯が進行してそのまま放置をしていたら歯茎周辺の歯に穴が開き、さらにその開いた穴が黒くなってきたと言っています。 仕事上休みがあまりなく、勤務時間も朝早くから夜遅くまで、休憩時間に職場を抜けて病院にいく事も出来ない様な感じらしいので、行くに行けず…みたいです。 来月は少し仕事が落ち着くみたいで歯医者にいけるみたいなのですが、穴が開いたとこに更に黒く虫歯が出来ている状態って、どんな治療をするのか不安みたいです。 実際、そういう場合はどんな治療をするのでしょうか？ 歯を抜いたりするんでしょうか？ また、どれくらいそれが進行してる状態なのか、私はみてないのでわからないですが、治療期間または通院回数はどのくらいになるのでしょうか？
整体に行くか、針治療法がいいのか、今行ってる精神科で何か対処法があるのか、教えて欲しいです。 以前より、あることがきっかけで、急に不安になって呼吸が浅くなったり苦しくなったりします。 最近それに加え、肩甲骨の間に、こりのような痛みが出ます。 マッサージしてもらうと肩甲骨の痛みも不安感も軽減します。 もとから、マッサージ師さんにも「レンガのような肩だ。」なんて言われたこともあるくらい、すごい肩こりです。 何か解決法はないかと模索しています。 同じ症状をご存知の方いらっしゃらないでしょうか。
ものすごく低所得ですが、 母親が７２歳で、いつ倒れてもおかしくありません。 で、危篤くらいの重体時・・・いろんなくだをだしたり・・・ （って末期医療っていうんでしょうか？）のときの医療費も、 国民健康保険で対応してくれて、月額１０万くらいの上限の制度が適応されるのでしょうか？ そうじゃないとしたら、お金がないので母親が倒れたら見殺しにするしかないのでしょうか？ どうしたらいいでしょうか？ 無知で恐縮ですが、切実な問題なので、どなたかお教えいただければ幸いです。
病院を受診したとき、自費治療対象の 治療をしてもらったのですが、初診だったため、健康保険証を提出しました。 保険適用外の治療でも、健康保険組合から治療記録の通知はきますか？
今度、歯の裏の着色をとりに歯医者に行きます。 歯磨きは毎日していて、虫歯などありません。 タバコを吸ったり、コーヒーを飲んだりしません。ですが、一本だけですが、歯の裏に茶色い着色がついています。多分、お茶だろうと思います。わたしは痛いことがとても嫌いです。 歯の裏の着色を取るのは麻酔をしたり、削ったりするのでしょうか、とても不安です。
男です。昨日の夜からグレープフルーツジュースみたいな尿が出つづけてます。 今日仕事に行きましたが、全身のだるさ、節々の痛みでまともに動けず帰ってきました。 今寝てますがお腹も痛く苦しいです。 お医者さんに行こうと思うのですが、あと一回なら気力を振り絞って動けそうですが、 せれで見てもらえないとこだったらもうだめです。 国立の駅近に住んでます。 どこに行ったらいいのでしょう。 こんな尿みたのも初めてだし、こんな調子が悪いのもはじめてででうしたらいいのか… お願いします助けて下さい。
父が脳梗塞で、医療系の介護老人保健施設にいます。 職員が事務仕事をしている間に車椅子から落ちて頭部をコンクリートの床に打ち、 失神、出血しましたと連絡がありましたが、検査の為の救急搬送はしてくれませんでした。 父は顔面がひどく腫れて意識ははっきりしていますが、高熱を発しています。 当直医は「容態が悪変したら検査します。他科受診になるために費用の問題があるために 搬送はしませんでした」と言っていました。 口の中も切れて出血していました。これほど酷く頭から落ちたのに検査を行わないのは 何か理由があるからなのでしょうか？ 容態が変化してからでは遅いような気もするのですが・・・。
こんばんは。 早速質問いたします。 昨日の夜から少し風邪気味な感じがしていたのですが、今日の朝起きたら、鼻声、喉の痛み、頭痛、鼻水の症状が出始めました。今は少し熱っぽいです。 そこで質問なのですが、私は喘息持ちなのですが、こういった場合は、喘息を診てもらってる病院（個人の呼吸器科）を受診でいいのでしょうか？それとも、喘息を診てもらっている病院とは別のかかりつけの病院（個人のクリニック）でいいのでしょうか？個人的には喘息の病院の方が、薬のことなど色々考えて出してくれるかなとは思っているのですが、ちょうど一週間前に行ったばかりで、少し行くのを考えてしまいます。そんなこと言ってる場合ではないのかもしれませんが、、、 そろそろ辛くなってきたので、病院に行こうかと思っていて、その際の参考にさせて頂ければと思い質問させてもらいました。 皆さんのお考えを聞かせて下さい！よろしくお願いいたします。
近所に昔からある診療所なのですが診察中に先生が「ぶつぶつ」呟きます。 私から「何か変ですか？」と聞いた後に「風邪ですね」みたいな感じです。 私だけなのかな？と思い家族の者に聞いてみたら「私達の時も同じ感じよ」と言われました。腕は悪くないし、年を取った先生なので、しょうがないかなと諦め半分です。 でもやはり医師がぶつぶつ言うのは、あまり気持ちのいいものではないですよね？
1ヶ月も続いた咳のことで病院に行きました、いろいろ調べた結果、ハウスダストでした。 ホットしたところ、ＣＴの映像に、右側の肺の一番下のところに袋が2つ出来たのが見えます、病院の先生に出来た袋の位置から見ますと、治療する必要がないです、でもなぜ袋が出来るかの理由も分からないそうで、自然に消えるかどうかも分からないです、そういうのが出来る方も良くいますので、心配しないでくださいって言われました。 でも、その2つの袋の合計大きさはほぼ肺の横幅ぐらいで、病院の先生の説明も納得できず、自分は物凄く心配しています、本当に大丈夫でしょうか？ もっと大きな大学病院とかでもう一度診て貰った方が良いでしょうか？ ちなみに、自分が怒ると、過呼吸の感じに良くなります、関係ないですよね？
II型糖尿病を発覚してから20年近くなりますが、現在定期的に2か月に1度通院して血液検査と尿検査をしています。一度に診察費で7500円、その他にインスリン注射を持続型と即効型の２種類と注射針、血糖自己測定器の試験紙と採血用窮刺針他を含めると4千円から６千円。計１万４千円位平均にして掛かるわけですが、又、本来ならば合併症の観察診療(眼圧、眼底、視力検査)で眼科(１回４~５千円)にも３か月に一度位掛からなくてはいけないのですが、経済的に困窮していて受診調整で１年以上眼科には掛かっていません。 糖尿病になったのも自分自身の生活習慣の管理からとも思い反省はするのですが、ここまで来ているので仕方ないと思います。ジェネリックのインスリン注射にも代えて頂きましたし、あと節約するにはどうしたらよいのか、知恵を拝借できないかと思い相談した次第です。 何卒よろしくお願いします。
1年に3-4回ぐらい、 定期的に腰というか、左のお尻の付け根あたりの筋肉が痛くなります。 風邪の症状がある時に発生しやすいです。 痛くても頑張って動かしていれば、じきに痛みは和らいで楽になっていきますが、 一晩寝るとまた、強烈に痛みます。 何もしていなければ痛みませんが、そこの筋肉を使おうとする（というか伸ばす）とズキンと痛む感じです。 ハンパな痛さではなく、 寝返りも打てず、 ベッドから降りることもできず、 立つことも歩くこともできない程の痛みです。 風邪が治ったり、数日放置したりすると治りますが、 また風邪を引いたりすると、まったく同じ場所が痛くなります。 どこで治療すればいいのでしょう？ 整骨院？形成外科？整体マッサージ？ 定期的ではありますが、かれこれ5年近く、この症状に悩まされており、なんとかしたいです。
主治医にメモを渡すのは失礼ですか？ 主治医の先生が前回話したことを全く覚えていない人で困っています。 どうしても早く書いてもらいたい書類があり、その事情を話すと「そういうことなら次回までに書いておくね」と言われたのに次言ったときに「書類は…？」と聞くと「また次に書くよ」と言われ話した事情を全く覚えていないかのような対応をされました。 何度も事情を説明するのも疲れてしまい言うのを諦めてしまいました。 最初に書類を以来した時から書いてもらえず次回で６回目の診察になります。 例えば会社はもう退職したと何度も伝えているのに毎回「会社は休んでるんだっけ？」「会社は行ってたの？」など意味の分からないことを聞かれます。先生はかなり年配の先生です。カルテにメモすら取っていませんし話を聞いている風にして全然聞いていないのがわかります。 自分なりに対策を考えたのですが先生が忘れないように「～(事情)なので次回○月○日に診察に来るまでに書類の記入を必ずお願いします」というメモを渡そうと思うのですがそれはさすがに失礼ですか？怒られますか？やったことのある方いらっしゃいますか？ 事情があって病院を変えることができません(近くに変わりとなる病院がないなどの理由)ので病院を変えるという意見はいりません。 何かお知恵を貸してはいただけませんか？お願いします。
心療内科、精神科に通院している方に質問です。私は会社を退職して心療内科に週一で通いこれまでに６回ほど通院しているのですが主治医の先生が前回話したことを何も覚えていないようでショックです。 例えば初診の時に「会社を辞めた」と伝えたのに今日「今日は会社は休んだの？」と言われたり「この書いて下さい」とお願いし「次回までに書いておくよ」と言われたのに次行ったら「まだ書けない」と言われ今日も「まだ書けない」と言われました… カルテにいろいろ書いているようですが…こんなもんなんですかね？
閲覧ありがとうございます。 友人からの相談で自分でも分からなかったものですから、ご相談させてください。 病院からもらう診療明細のことですが・・・・ 友人は、自己導尿でカテーテルを使用しています。 病院の診療明細書でカテーテルをもらう際に【在宅自己導尿指導管理料】が発生するのは 分かりますが、カテーテルをもらわないときでも発生するのに納得がいかないということで・・・。 カテーテルをもらわなくても、【在宅自己導尿指導管理料】１８００点が加算され、支払いが ５０００円以上してしまうのにぼったくられ感が・・・。っていうことなんです。 毎日飲まなきゃいけない薬があるので、病院には１ヶ月に１回は行かないとならないらしいです。 最初は、再診料・投薬代で合計が６００円位で済んでいたんですが、カテーテルを欲しいと言った所、それからカテーテルをもらわなくても管理料が発生し６０００円近く支払わされたとのことでした。 その話を聞いて私もおかしいんではないかと思ったんですが・・・・ カテーテルをもらわなくても支払わなければならないものなんでしょうか・・・？ お分かりになる方教えて頂きたいです。 宜しくお願いいたします。
現在中２女子です。 半年前に《腰椎分離症(L4.L5)》と診断され、コルセットにて骨癒合を期待しましたが、今月初旬に腰椎の専門医の診察があり「L4は骨癒合したが、L5は今後も骨癒合が期待できない。」と言われました。 それに加えて、すべり傾向があるらしく2ヶ月後の診察ですべり症を併発していたら手術する予定です。 でも、私には夢がありそれは女優になることです。 ここで質問なのですが、腰椎分離すべり症の手術をしても、将来的に女優の活動は可能なのでしょうか。 また、運動が大好きなのですが、術後は今まで通り運動できるのでしょうか。 医療関係の方、手術経験のある方ご回答お願いいたします。
今月３つの病院にかかりました。 大学病院等ではなく、クリニック、診療所です。 （歯科ではありません） いずれも初めてのところではなく、３，４か月ぶりでしたが、 その内2ヶ所は初・再診料が175点で、もう1ヶ所は282点でした。 何が違うのでしょうか？
今現在でも、全身麻酔を伴う手術で 尿道カテーテルの代わりにコンドームカテーテルを使用することは ない(できない)のでしょうか。 また、今後もコンドームカテーテルが日本で普及することはないのでしょうか。
先日、ＭＲＩ検査を受けてびっくりしました。 腰椎の検査でしたが、トンネル状の装置の中にすっぽり頭まで入りました。 ガード下の騒音と同じ位（１００ｄb？）あろうかと言う大音響に晒される 事、約２０分。頭は痛くなるし耳鳴りはするしひどい目に会いました。 一応、ヘッドホンをされましたが全く役に立ってなかったです。 皆さん、こんな経験してますか？
１ヶ月くらい前から膝に水がたまり整形外科に通っています。 水が抜けやすくなる？漢方薬と鎮痛剤と胃薬、外用薬として消炎鎮痛効果のある塗り薬を処方してもらっています。 結局、内服薬のみでは水はなくならず、一度注射器で抜きました。 幸いそれからはだいぶ良くなってきているのですが、まだ完治には到っていません。 今回質問したいのは塗り薬の事です。 最初は冷湿布を出されのですが、粘着力が強かったのかかぶれてしまい、 申し出たところ塗り薬に変わりました。 ところが、この薬もヒリヒリとするのです。 以前、同じ症状で他の整形外科に通院していた時に処方された湿布はかぶれたりしなかったので、 その湿布に変えてほしいのですが、どう伝えれば失礼にならないでしょうか。 商品名を出して、これに変えてくださいというのはまずいですか。
最近、体の一部が調子よくないと思い出し、仕方なく医者に通うことになりました。 そんなに悪い医者ではないですが、何も説明しないで治療を始めるし、治療後に何をしたかを質問しても「この人は何を質問しているんだ」といおう奇妙な目で見られたりして、病院を出るときの後味がイマイチ良くないのです。 重病ではないし、「インフォームド・コンセント」という難しい横文字を使う必要まではないと思いますが、何をされたのかがほとんどわからずに、ただ見てもらって終わりという感じで、何を思えばいいかがわからない気持ちになります。 別に今回だけではなく、前に一時期病院に通った時も医者は日本の全業種の中でも接客態度が最悪の部類には入る業種ではないかと思うことがしばしばです。 専門的事項だから素人には難しいのはわかりますが、多少はわかるように説明しようという意欲が一切見られないのは不可解です。 家電量販店でエアコンとか冷蔵庫とかを買うときには、こちらは素人ですが、店員さんはそれなりの特徴やメカニズムを教えてくれて、イメージは浮かぶように努力してくれます。しかし、多くの医者にはそういう説明努力が欠けているように思えます。 病気をしたときには医者に頼らざるを得ないので、重病の場合も考慮に入れて、医者との対応についてヒントになるような処世術や対策があれば、教えてください。 ※ なお、その医者が気に入らなければ変えるというのは一つの案です。この案は考えたことがありますが、初診料を毎回取られた上に、同じような症状を最初に言う時間コストを考えると、一会社員にこれを求めるのは少し過大ではないかと悩むこともあります。 また、世の中には医者を評価するサイトもありますが、近場に評判のいい病院（かつ対象の科）がないと行けないという問題もあります。 とはいえ、少しずつ患者も賢くなって医者を変えていかないと医療の世界も変わらないと思うのですが、何かいい方向性はないかと悩みます。
内視鏡検査を受けることになり病院へ予約に行きました。 日時の予約後、検査準備等の説明を受けたのですが、 検査時にポリープが見つかった場合切除するとのことでした。 切除後は経過観察のためその日は入院となりますと言われたため、 差額ベッドになるなら当日帰ると申し上げたところ 観察が必要なため入院してくださいと言われました。 その際、トイレ付の部屋が必要なので個室（差額ベッド） になってしまうことをご了承ください、 と言われましたが、これは病院都合とは言えないのでしょうか？ 差額ベッドは拒否したい旨は伝えましたが、拒否できないものなのでしょうか？
簡単なのですか ドクタ－Xとか見ていると、失敗しないのでといっていますけど 実際はどうなのですか。 宜しくお願いします。
こんばんは。 最近、血液検査をする機会があり、今日は結果がでました。 全く別のことで血液検査をしたのですが、肝臓の数値が高かったのです。内訳は、 AST 78 ALT 71 γ-GTP 70 といった具合です。医師は首をかしげるばかりでした。 肝炎を疑ったのですが、6年前に肝炎の検査はしているので、大丈夫だと思う、ということでした。 それで、帰宅した後ふと思い出したのですが、彼氏も最近会社の健康診断を受けていました。結果をわたしも見たのですが、確か、肝臓の数値が高かったのです。 彼氏はお酒は一滴も飲めないので、おかしいねえと言って終わりました。 それで不安になり色々しらべていると、B型肝炎は性交渉でも移るとのこと。しかし、肝心の数値などはわからず…。 しかし、本当におかしかったら医師が何か言ってくれるのでは…など、不安で仕方がありません。 これは、もう一度ふたりで検査を受けた方がいいのでしょうか…。なにか有力な情報をお持ちの方、助言お願いいたします。
現在、私は歯科医師で歯科院を開業しています。 内科の先生を月に1回程度のアルバイトとして雇うことができますか？ できるとすれば、どういう準備をしなければいけませんか？ また、問題があるとすれば何があるか教えてください。 もし、保険診療するとすればその請求はどうなるのでしょう？ 医科としての診療は、制限されないのでしょうか？ どなたか　教えてください。
主治医が自立支援医療の申請書を書いてくれません。 初診日は１０月半ば、「うつ」との診断を受けましたが１０月末で退職したため現在無給で病院に通うお金さえ厳しいほどです。主治医にも金銭状況は伝えています。今日も「病院に通うほどの余裕がない」と伝えました。 ネットで自立支援医療というものがあることを知り前回の診察時に先生に書類を渡したら「次回の診察までに書いてあげる」と言われて安心したのですが今日診察に行くと「安定してないからまだ書けない」と言われました。症状なんてそうそう変わらないし、同じ薬を処方されているのに安定ってなんなのでしょうか？何が安定すれば書いていただけるのでしょうか？ 今日の話しでは次回までにも書いてくれないみたいなので不安で仕方がありません。 それどころか「早く働かなきゃねぇ」と言われます。数分前には「ゆっくり休みなさい、社会に出るのはまだ難しい」などと言ったりワケが分かりません。 病院を変える、生活保護を受けるという選択肢は考えていません。 何と伝えたらちゃんと書類を書いてくれますか？ 自立支援医療というものはそもそも初診日が先月の私では申請できないのでしょうか？ また２週間に一度くらいのペースで通いたいのですが現在週ーです。薬も同じなら２週間に一度くらいにしたいのですが何と伝えればいいですか？
病院にて投薬を受けて治療しているのですが疑問があります。 前回 ７日分(朝１錠、晩１錠) 計１４錠 今回 ７日分(晩１錠) 計７錠 同じ薬で７日分投薬でも薬の量が違うのに前回も今回も「投薬５８点」で請求金額が前回と同じです。どういうことなのでしょうか？
会社の健康診断で便潜血反応陽性だった為大腸内視鏡検査を受けました。 内視鏡検査まで2ヶ月かかり先週やっと受診出来ました。2ヶ月間不安な日々を過ごしていましたが心配だったポリープ等もなく少し安心していましたが「多少、腸が荒れてますね。念のため病理検査に回して起きましょう。検査結果は2週間後です」と言われ、あと2週間不安な日を過ごすのかと思い会社に有給休暇を取り、やっと明日検査結果が出ると思っていたら、病院より電話が有り「申し訳ありません検査結果まであと2週間かかります」と連絡が入りました。 その時は何故と思う気持ちが強く理由を聞く事を忘れてしまい、あと2週間後に改めて予約を入れましたか、冷静に考えてみると「何故検査結果が2週間も延びた？」「検査に回す事を忘れたの？」「重症な病気だったら？」等々検査結果以外にも不安が増しています。 間違えば訴訟問題(病気が重症だった場合等)なにも起きかねないのではと思う所です。 皆様方のご意見やご感想をお聞かせ頂けたら幸いです。宜しくお願い致します。 本当に不安な日々が続いています。
トラサミンカプセル250 エンピナースp錠18000 メイアクトms錠100 をもらいましたが、扁桃腺がかなり痛く この薬でも問題ありませんか？ 扁桃腺が腫れている場合の一般的な薬ですか？
私は八重歯で歯並びも悪く、受け口で恐らく顎関節症です。最悪です。 受け口も歯並びも顎関節症も治したいのですが何科に行けばいいのでしょうか？ 矯正歯科ですか？ それとも口腔外科ですか？ 経験者の方は○○病院、○○歯科医院どちらに行かれました？ また選ぶ決め手などあれば教えて下さい。
中学生女子です。 中学生にもなって恥ずかしいの ですが、私は小学生の低学年のころ から虫歯があったのですが 歯医者に行ったことがありません。 近頃、歯がとても痛いので 歯医者に行きたいです。 でも、怖くて親にも言えません。 虫歯がたくさんあり、しかも 1つ、ものすごい大きな虫歯があります、、、 それを治療するのが とっても怖いです、、、 どなたか歯医者について 教えて下さい。 治療法など、、、
体育の授業で、強いバレーのサーブかアタックボールが後頭部に直撃しました。 そのときの状況としては、 いきなりボールがぶつかってきて、目の前が紫色になり、ビックリして座り込む(尻もちをつく)ような体勢になってしまいました。友達の手を掴んで立ち上がってからは普通にしていました。しかし、その後からだんだん頭痛がしてきました。 ぶつけてから2～3日くらいは目の見え方に、若干違和感があるような感じがしたり、頭に妙な違和感を覚えたり、4日後には急激な眠気に襲われ、夕方から夜中までご飯も食べずに寝つづけました。 頭も痛んだり、和らいだりが続いていました。 あれから5日が経ちますが、ぶつけた辺りが突然痛んだりします。 上に書いたこと全てが後頭部をぶつけたことと関係するか分かりませんが、気になります。 家族は気にするなと言いますが不安です。 これは、病院に行くべきでしょうか？ それとも、気にせず放っておくべきでしょうか？
親から見たら飲む必要を感じません。 ちょっと変わっているくらいの子です。子供の専門医に見てもらいたいと思っていますが、和歌山県内で、もしくは大阪でセカンドオピニオンしてもらえる病院ってあるのでしょうか？ そもそもセカンドオピニオンの経験がないので、そういうことは先に伝えるものでしょうか？ ２番目の医者にみせるということで非常に躊躇していますが、大事なことなので少々遠出でも行きます。アドバイスいただけたらと思います。
仕事で帰りが遅くなり家へ帰ると留守電に「○○病院です。明日御予約頂いていた検査結果なのですが、すみませんがあと2週間後に変更して頂けませんでしょうか」と入ってました。 内視鏡検査を予約して2ヶ月、やっと検査をして検査結果待ちまで2週間、会社に休みを取って結果前日。 あと2週間後はないだろって感じです! 皆様方はどう思われますか？
中学生の娘の事です 競泳をしています 指先に　ポツポツと　穴があいてきて　皮がはがれて来たのが　9月ごろでした 初めは　水につかっている時間が長いので　ふやけているのかと　思っておりました ここ　3～4日　前ぐらいから　指先が　しびれると　言ってきました 今日は　指先が内側から痛く　携帯を持つことも　しんどいと言ってきました どこの病院に　行けばいいのでしょうか？ 教えて下さい 宜しくお願い致します
８０歳の男性です。 約１ヶ月前に風邪を引きました。 風邪をこじらせ、悪寒がずっとして治りません。 熱はありません。 ３５度前後です。 病院にも行っってます。 葛根湯をもらって飲んでます。 生姜もすって飲んでいます。 風邪という症状は治ったようですが 寒気・悪寒が治りません。 何が原因でしょうか？ どうしたら治るのでしょうか？ よろしくお願いします。
今年の5月からずっと、剥離性口唇炎に悩まされています。 8月に入るまでただの唇荒れだと診断され、ステロイドなどを処方されて毎日一生懸命塗りました。 いつまでも治らないので大学病院を紹介してもらうと、薬を塗りこすり続けた結果の剥離性口唇炎と診断されました。何もしなければ治る、病院に来なくて良いと言われたので、 放置を心がけましたが、それから2ヶ月がたっても治りません。 来年から就職する大学4年生なのですが、とても不安です。 とにかく見た目が酷すぎるので、これだけでも良くなりたい。。 同じような方や、治した方、良い皮膚科をご存知の方いらっしゃいませんか？お力を貸して頂けないでしょうか。
今日、インフルエンザの予防接種をしてもらいました。 その後、アルコール綿で傷口を押さえていたのですが、ふとしたことでそのアルコール綿を病院の床に落としてしまったのですが、拾ってそのまま再び傷口を押さえてしまいました。 床に落としても、その綿も傷口もアルコールで濡れているし、菌がついてもすぐに殺菌されると思って、最初は大丈夫だろうと思っていました。しかし後になって(家に帰ってから)、だんだん不安になってきました。 私はどうなるのでしょうか？
こんにちは。 私は生まれつきアトピー肌で、よく痒くなってしまいます。 季節は割と関係なく、夏でも冬でも突然アトピーが現れます。 ステロイド軟膏とロコイド軟膏とヒルロイドローションの3セットを物事ついたころから使用してます。 最後に薬を処方してもらったのは2年程前で、当時の先生が「何度も病院来るのめんどくさいだろうから、沢山出しておくね」と、3セットを5個づつ処方してくれました。 そろそろ無くなりそうで、年末が近づくにつれ仕事も忙しくなる為、今のうちに薬を処方してもらおうかな、と思っていたんですが、今は痒みがなく、少し乾燥している程度です。 今まで症状が出て病院へ行き、薬を処方してもらう流れだったのですが、 症状が特に無い状態でも診察して、薬を処方して頂けるものでしょうか。
入院してるんですけど尿瓶でのおしっこが出ません 高1です。腰を痛めて入院しているんですけど、トイレに行けないのでベッドの上で横向きになった状態でペットボトルみたいなものを入れなければいけません。 ものすごい尿意があるんですけど、慣れない環境のせいかなかなか出ません。 どうすれば出てくれますか？
インフルエンザ注射後についてで、注射後、時間的に30分後にアルバイト先に行き、12キロの重量物を200個とらッくに積み込む仕事を控えているのですが、じッさいに注射した後にこのような重量道の仕事をしても肉体的に平気でしょうかね・・・？それともその日は休んだ方がいいのでしょうかね・・・・？
ある病院で放射線治療を行う事になりました。 治療費は高額医療費制度で定める額以上になると思われます。 これに先立って、別の病院で数万円（高額医療費制度限度額以下）の支払いをしています。 両病院での支払いが同一月だとした場合、高額医療費制度を利用するにはどのようにしたら良いのでしょうか？ 例えば、先に支払った数万円の領収書と予め入手した限度額認定書を添えて放射線治療の病院で支払いをする事で、高額医療費制度が適用されるのでしょうか？ それとも、全て支払い、後で高額医療費の申請をするしか無いのでしょうか？ 宜しくご回答ください。
主人が整形外科に行きたいのですが希望する病院は土曜日の初診はやっていません。 平日に病院にいく時間がありません。 どうしたらいいですか？
個人輸入でトレチノイン0.1%とハイドロキノン4%を胸と腹部にあるシミに塗っていたのですが、塗りはじめてから５日ほどたったときに突然塗った部分に小さな水ぶくれが沢山できていることに気づきました。あまりの気持ち悪さと痒みもあったので潰したのですが、何度潰してもお風呂に入る度に水ぶくれが再発するので病院に行ければと思うのですが、一般的な皮膚科で 見てもらった方がいいのでしょうか？事情があり保険証が使えないので躊躇しています。できればトレチノインやハイドロキノンを扱っている美容クリニックに行って原因等を知った上でトレチノインとハイドロキノンを再開したいと思っているのですが、診て頂けるものなんでしょうか？教えて頂けるととても助かります。よろしくお願いします。 ちなみに、軽率な行動だったと後悔しておりますので批判などはお控えください。
祖母が7月末に旅行中に交通事故にあい、第3腰椎圧迫骨折と診断されました。 骨折自体はそんなに酷くはなかった様ですが、3ヶ月ほどコルセット をして過ごし、今週の受診でそろそろコルセットを外していくよう言われました。 そこで質問なのですが、今までは腰を大きく曲げたり捻らないよう言われていたそうですが、少しずつそういう動きもしていって大丈夫でしょうか？コルセットを外すようになってから自分で少しやってはいて痛みは無いようですが、悪化しないか心配も拭いきれず…。 時々腰をさすってあげるのですが、今まではコルセットで動かせないのもあってだるさもあったようで、動かして行きたい気持ちになっているようです。 受診の時に運動に関して先生に聞き損なったようで、一般的な運動についてこちらで質問させていただきました。 80歳ですが、まだまだ足腰丈夫なタフな祖母です。 よろしくお願いします。
脛椎狭窄とか首の骨の病気で悩んでる友人がいます。 どこの病院でも良いので専門の先生がいる病院を教えてください。 彼女は体の痛みで精神的にもかなり厳しい状態です。 ちゃんと治したいから良い先生がいる病院を教えて欲しいと言っています。 どなたかご存知なら教えて下さい。
皆さん、お世話になります。 私は今年7月に内視鏡検査でひっかかり、胃腸内科で診察を受けている者です。 胃の内壁にぽつんと突起物ができていて、悪性ではないから半年ほど薬を飲んで、再度内視鏡検査をしましょう、と言われています。 その日から、7種類の飲み薬を処方されました。 その中の１つには、便秘に用いられる薬が入っており、半年も飲み続けて、服用しなくなったあと、薬なしで排便できなくならないか不安でした。 もう薬を飲むことすら忘れてしまうほど胃の調子がよくなってきたので、せめて便秘用の薬だけでもやめられないかと思い、薬に頼らず排便する生活を目指したい、と医師に相談したところ、 「その考えは間違い。年をとれば、薬なしでは出なくなります」 と言われ、驚きました。 そもそも初診のきっかけは胃のむかつきだけで、便通には全く問題がなかったし、今でもありません。 私はまだ４０代です。年をとれば、って・・・・・・じゃあ、一生この薬を飲み続けなければならないんですかと聞くと、それについては即答されず、「人間はよどみなく出さなければいけない、出ないのなら薬を使っても出さなければ。腸に便が詰まっていると、胃も調子が狂うんですよ」 という答えが返ってきました。 でも私は初めから便秘の症状がなく、胃のむかつきだけで受診に来ているんです、と再度粘ってみると、ようやく、「じゃあ、その便秘薬だけ排除してみましょう」 と言ってもらえました。 胃の症状自体は、かなり不快さは軽減されているので、先生には感謝しています。 来年１月の内視鏡検査を約束しているので、それまでは恩義的にも受診を続けなければいけないとは思いますが、こんなやりとりがあっては先生とのおつきあいが憂鬱です。 ちなみに、この病院は町でも有名な個人病院で、先生の人望は厚く、大勢の患者さんたちでいっぱいになります。それだけに、今回の件はショックでした。 参考までにお聞きしたいのですが、皆さんだったらこんな場合、治療計画を放棄してでも他の病院へ移ることもありえますか。 ご意見を聞かせてください。
特にぶつけたわけでもないのに足首のくるぶし下に青アザのような内出血ができた。 押しても痛くはない。 数日前からふくらはぎが痛く、歩くのに苦労していた。 こんなときは病院は何科にいけばいいのでしょうか？
病院入院中の患者のことで質問です。 その患者さんはまだ乳児です。 栄養カテーテル（NGチューブ）からミルクを注入すると消化がいまいちできないため、 十二指腸チューブを挿入し、そこからミルクを持続注入しています。 1日3回の内服薬が処方されているのですが、内服薬の注入は十二指腸チューブからではなく 栄養カテーテルから行っています。 薬は普通腸管から吸収されますよね？ だったら、十二指腸チューブから内服薬を注入した方が良いのではないかと思うのですが、 なぜ栄養カテーテルから注入しているのでしょうか？ どなたか、予想でもよいのでわかる方よろしくお願いします。
コレストロール値が高く、食事等の対処では改善しない種類の「高コレストロール病」とのこと。医師からの処置は永久に薬を飲む以外に対処方法はないとのこと。 自分で食生活等で薬を飲まなくてもよい状態にもっていけないとのこと。 一度、自分で勝手に１週間ほど試しに薬をやめてみましたが、コレストロール値がいっきに上がりました。 でも、永久に薬を飲まなければならないのでしょうか？ 以上どうかよろしくお願いします。 ≪飲んでいる薬です≫⇩ ピタバスタチンCa・OD錠1mg「トーワ」 主成分 ピタバスタチンカルシウム ピタバスタチンCa・OD1mg「トーワ」、1mg、口腔内崩壊錠、脂質異常症(高脂血症)の薬 この薬の作用と効果について HMG-CoA還元酵素阻害作用で肝臓のコレステロール合成を阻害することによって、血液中のコレステロールを低下させます。 通常、高コレステロール血症、家族性高コレステロール血症の治療に用いられます。
3年ほど前から悩まされている息苦しさ等の症状で半年前に内科を受診し、色々と検査してもらったのですが、異常はなく、自律神経失調症だろうといわれ、デパスやメイラックスといった精神安定剤を処方してもらい、心療内科を勧められました。しかし母親が心療内科へ行っても薬漬けにされるだけだと反対しており、また、私自身薬を飲んでも効果がいまいちわからなかったので、とりあえず生活改善と、ストレスを溜めないようにするなどしてみたのですが、一向に改善しません。そこで最近、ネットで症状について調べていたら、貧血やバセドウ病の症状にも割と当てはまっていたので、もう一度今度は別の病院の内科へ行ってみようかとおもうのですが、無意味でしょうか？やはり反対を押し切ってでも心療内科へいくべきですか？
来月人間ドックでバリウム検査を受ける者です。 バリウム検査自体は何度も経験していてバリウム便を排出することは問題なくできるのですが、 病院からもらう下剤があまり効かず処理に毎回困ってしまいます。 検査から二日程度で全部排出はできるのですがバリウム便が固く重く、トイレで流ません。 できるだけ棒などで砕いて流すのですがそれでも前回はトイレを詰まらせてしまいました（笑）。 最近「簡易トイレ」というものを知りました。 災害時などトイレが使えない時に、袋の中に用をたし、付属の凝固剤をかけて固めてゴミとして捨てるというものです。 これからはこれを使い、バリウム便を流さないようにしようと思うのですが…。 そこで質問なのですがあの簡易トイレに付属している凝固材はバリウム便に使っても問題ないのでしょうか？ 何か有毒なガスなどが発生して大変な事になったりしないかが心配です。 どなたかお知恵をお貸しください。
文京区にある川添医院さんは火傷専門医ということで、ネットで評価を拝見しました。 ただ、保険がきかないようで、早く綺麗に治るが治療費が高額になるという、クチコミをよくみます。 できれば綺麗に治したいので少し高くてもという思いはあるのですが、はたして、どれ位高額になるのかがわからず、行く前に大体の相場が分かれば…と思っています。 かかったことがある方、目安や、実際に行かれた感想を教えていただけませんでしょうか？
要介護５で療養型病院で入院しています。体重が３０ｋｇ、皮膚がとても薄く床ずれが心配です。今は、床ずれ防止対応のマットを使用していますが、転院前の一般病床いたときにはエアーマットでした。療養型病院での方針は、過去に床ずれを患った患者さんにはエアーマットを使用しています。個人的に、介護保険でエアーマットをレンタル（病院のベットではなくてレンタル会社から借りること）できるものなのか教えて下さい。 最近、病療養型の病院に転院したばかりで、入院費が後期高齢者医療保険なのか介護保険なのか保険制度もよく理解できておりません。病院側から許可をもらいレンタルできるものなら借りたいです。ちなみに、病院側へ強い要望があれば上のものと相談しますと担当の看護師さんからは聞いてはいますが、わがままが通らなかった場合に備えてと思いまして。 宜しくお願いします。
心音や肺の音？は聞こえるものなのですか？ 今日会社で健康診断があったのですが、初めて聴診器を服の上から当てられました。 「服の上からでも聞こえるなら服まくる必要ないやんけ！」と思って、 今まで服をまくられていた意味は何だったのかと思いました（笑） 因みに当方男で、ポロシャツとロングTシャツを重ね着しておりました。
1年前からお付き合いしている彼がいます。194cmと言ってますがそれより高いのではないかと思います。 付き合い始めた当初は好きになっていくにつれ、身長など気にならなくなってくるかなと思っていたのですが、やはり気になります。一緒に歩いていても、周囲の人からビックリされたり指をさされたりして可哀想だなと思うと共に恥ずかしいような気持ちになります。彼はもっとこのような気持ちなんだろうか、と思ったりします。 やはり自分でも身長が高過ぎることをコンプレックスに思っている様子です。一体本当は身長が何cmあるのだろうと思い聞いたことがありますが、本当のことは言いたくないようです。 最近結婚を申し込まれました。ネットで調べるとマルファン症候群というのに該当するのではないかと思いました。手足がすごく長いし、近視です。背中も丸まって猫背です。胸の形も何か変な気がします。そして、肌がビヨンとして、お尻に2重のシワがあります。身長なんかの事でこんなに気にするなんて、私は心が狭いのかなと思います。ただ子供ができた時に遺伝も恐いし、女の子が出来た場合は180cmくらいになったら可哀想だなと思ったりします。 ちなみに私は160cmで、兄弟も割りと背が高いほうではあります。 皆さんにご解答いただけたら良いなと思うことは、こんなことを気にして結婚を躊躇うのは変なのか？と、彼に何cmあるのか、マルファン症候群ではないのか？を さりげなく傷つけないで聞く方法はありますか？ また、コンプレックスは皆持っているものとは思いますが共に生きていくうちに気にならなくなるものでしょうか？
救急外来で診断書ってもらえますか？ あたしの主治医の先生が普段は救急外来の先生である曜日だけ内科にいてそこで診てもらってるんですが、急遽仕事先から診断書をもらってから出勤してくださいと言われ次内科で診てもらえるまで日にちあるので救急外来行こうか悩んでます>-<
大腸全摘出の場合は開腹手術が普通だと思っていたのですが、病院で診察してもらったところ、腹腔鏡内で全摘出すると言われました。 少し不安です。大丈夫なのでしょうか？
栄養ドリンクを処方してくれる病院はありますか？安く使えればと思ってます。
病院に行く時間が日曜しか取れないので、切実に探しています。 仕事を抜け出して歯医者に行くこともあまり頻繁にできないので、青砥や立石近辺で土日に開院していて腕の良い先生がいる所はないでしょうか。 車もあるので葛飾区でしたら6号沿いは通える範囲です。 よろしくお願いします。
妊娠を機に仕事を辞めて、今は主婦をしています。 児童館で知り合ったママさんたちは、育休明けに仕事復帰をして会社の健康診断を受けるそうですが、専業主婦の私は自分で探さないといけないですよね？ 今特に健康に不安はないですが、アラフォーで高齢出産だったというのもあり、最近友人が病気で入院したりもしていて、将来的に不安があるのでやはり健康診断は定期的に受けたいです。 主人は多忙ですし、完母なので、子供を見てもらっている間に行くこともなかなかできないような気がします。 今うちの子は1歳ですが、主婦の方は子供が何歳くらいになったら健康診断を受けられましたか？ また、自分で探していくのは初めてなので、横浜～川崎でお勧めの病院があれば教えて下さい。
先日通院している精神科クリニックの受付電子メール宛て(主治医兼院長先生)に 「任意入院に同意します」と書いて電子メールを精神科クリニックの受付電子メール宛てに送りましたが、状況が変わり 任意入院の同意を撤回したいのですがこの場合精神科クリニックの受付電子メール宛てに電子メールで送った 任意入院の同意 の意思伝達による任意入院の行為の効力はは有効なのでしょうか? それとも無効なのでしょうか? 御教授の程をお願いいたします。
二週間ぐらい前にひざの手術をして、退院した後、 すねからふくらはぎ、とんで足首らへんにあざ？ のようなものができてしまいました。 なんか怖いです。 押しても痛みはありません。 手術はすねから骨をとって膝に移植する手術だったので、 すねを切っております。 回答おねがいします。
こんにちは． 過去３年間ずっと診てもらっている先生に先日胃カメラをしてもらいました． 凄く親切な先生で、仲良くと言ったら変ですが、いつもとても良くしてもらって感謝しています．一方的に私が先生に好意を持っていますが、別に何もしようとはしてません．勝手に想っているだけです． それで私は以前、この先生ではなく (この先生は消化器内科)、別の病院の外科医に二度手術をしてもらって、その時に全身麻酔をしたのですが、他の人以上にわたしは麻酔にとても弱くてヘトヘトどころか、目が覚めてもぶっ倒れそうになります． そこで、先日、この内科の先生に胃カメラをしてもらう前に、麻酔のことを説明したら、半分にしてくれました．それでも検査が済んで目が覚めた時、ヘトヘトで先生は別のベッドまで運んでくれました．その時に、「アルコールは？」と聞かれた覚えがあって、確か、「飲まない」と答えたと思います．頭がぼーっとしててはっきり覚えていませんが… 結局、幸い胃カメラでは何の異常も見つかりませんでした. 先生の質問に疑問に思ったのですが、何故アルコールのことを検査後に聞かれたのでしょうか？麻酔とアルコールは関係あるのですか？
例えば医療ミスをするとします。 例えば歯科医だったとしたら同じ傷みがわかると思います。 同業の、よその歯科医を、かばうことは、ありますか？
頓服（具合が悪くなったときに自己判断で飲む薬）を頼んだときに 例えば２０錠欲しいとお願いします。 １回１錠、２０回分　だったり １回２錠　１０回分　さらには １日２回　１回１錠　朝夕　１０日分　と 処方されることもあります。 同じ病院ではないのですが 何か点数の違いはあるのですか？
後遺症で歩行困難になっているのに、なぜ痺れだと障害者の等級は上がらないのですか
耳鼻科にかかった際 子供の体重を、間違えて申告してしまいました。 24kgを29kgと、多く言ってしまいました。 薬の量が心配です。 色々調べたのですが 子供の薬量は 10kgの半分 10kg～20kg 20kg以上 と、大体の計算で決めると あったのですが… これは正しいですか？ 正しければ、問題は無いと言う事になるのですが… 心配で、質問させて頂きました。 お詳しい方、教えて頂けたら幸いです。 宜しくお願い致しますm(_ _)m
何ヶ月か前から口の中にポリープのようなものが出来てしまってます。 位置は口蓋垂の1cmちょい程の右側にあり、大きさが4~5mm前後程です。 説明しづらいので画像を添付しておきます。 触るとコリッとした感じがあり少し硬めで、痛みはありませんがやはり違和感は感じます。 果たしてこれは放置しても大丈夫なものなのかわかる方がいれば教えて下さると幸いです。 口内のできものは良性のものも多いと聞きますが、長らく治らないので少し不安になってます。 病院は都合が悪くあまり時間が取れないのでいけてませんが、行くのならどの科に行くのがいいでしょうか？
胃内視鏡検査と大腸内視鏡検査ではどちらの方が基本に大変だしょうか？ (1)検査時間 胃内視鏡 朝9時～昼頃には終了 大腸内視鏡(説明のみ) 朝9時～夕方まで時間をあけて下さいと説明あり (2)事前準備 胃内視鏡 検査前日の21時以降の食事は× 大腸内視鏡 検査一週間前より下剤を服用 検査前日の20時以降の食事は× 等々胃内視鏡検査に比べて大腸内視鏡検査の方が遥かに大変な感じがします。実際に大腸内視鏡検査の方が大変なのでしょうか？
ふわふわめまいが慢性で 地元の耳鼻咽喉科で検査をして異常ありませんでした。 治らないのと不安なので 1時間以上かかりますが名医といわれてる先生の耳鼻咽喉科に、いき 指示を仰ぐか これも1時間以上かかりますが 神経耳科がある大学病院に はじめから受診するか どちらがいいと思いますか？ どちらの病院も同じ先生がいるんです。なので個人病院にいき 他の疾患を疑われたら この大学病院に紹介してもらえると は思いますが二度手間かなと 思うと、はじめから大学病院が いいでしょうか？ 予約は再来週になります。
大腸内視鏡検査をする事になり事前準備としてアローゼン0.5g×2を一週間前より服用する事になりました。 服用した翌朝の便がかなり柔らかい便でした。また便通が3～4回あります。 本来私は便秘でもなく普通にお通じがあるのですが、アローゼンを服用している時の方が下痢ぽいです。 (1)アローゼンは便をかなり柔らかくする薬なのでしょうか？ (2)お腹が張るような感じが服用中に毎朝なるのですが薬の為でしょうか？ (3)便秘でもない人が一週間服用しても大丈夫な薬なのでしょうか？ 皆様方のご意見を頂けたら幸いです。宜しくお願い致します。
10月の初旬くらいから腰が痛くて、仕事のせいでいつも通りそのうち治るかな、と思い仕事をしてました。しかし痛みは続き我慢出来なくなり月曜日に整形外科にいってきました。結果はヘルニアではないと言われました。 ですが今日になりまた痛みだしてきて、知人には整骨を薦められてるのですが、みなさんどう思いますか？整骨行った方がいいのでしょうか？
病院で発行された領収書に書かれている単語と意味を教えてください。 完全予約制の婦人科にかかっています。【枠内の数字は点数】 予約時間に間に合うように通院しましたが、順番待ちの方がたくさんおり 予約時間から1時間以上遅れて、自分の診察の時間が来ました。 当日受けた治療は、前回受けた血液検査の説明と腕からの採血のみ。 診察開始からお会計を含た時間は20分以内でした。 バツ印の付いている単語の意味が、いまいちググってもわかりません。 教えてください。宜しくお願いいたします。 ・再診【72】　△？今まで色々行った病院の中で１番点数が多くて気になりました ・外来管理加算【52】　×　 ・時間外対応加算２【3】　×　予約時間内に遅刻なく通院してるのに？ ・明細書発行体制等加算【1】　○ ・薬剤情報提供料【10】 △wiki見ましたが、詳しい薬に関する説明は受けていません。 　　受付でお薬を受け取る際に、「○日続けて、１日○錠を食後に～」と言われただけです。 　　帰宅後、確認したところ　お薬の袋の中に、詳しい説明が書かれた用紙が入っていました。 　　１つ上の明細書発行体制等加算とは別扱いなんでしょうか？ ・セロフェン錠50mg【22】　○頂いた飲み薬です ・・処方料（その他）【42】 ・・調剤料（内服薬・浸煎薬・頓服薬）【9】 ・・調基（その他）【8】　△３つ合わせて【59】は普通ですか？領収書表記で　はじめて見たので△ PRLプロラクチン（院内）【98】○ FSH(院内）、LH(院内）、「2項目」【238】○ 生化学的検査（２）判断料【144】○ 血液採取（１静脈）【20】○ 長文になりましたが、ぜひ教えていただきたいです。宜しくお願いいたします。 個人的に、予約制で時間内に遅れず通院しているのに　 時間外対応加算されてるのが不満です；　予約の意味が・・・
陰茎折症に詳しい病院を教えてください。 ２９歳男ですが一年ほど前、自慰の時、左陰茎と左会陰部の辺りに断裂音があり 感覚がなくなった感じになりました。軽傷だったのか腫れや曲がった様子はなく、痛みもさほどなく そのままにしていたのですが、 半年ほど前左陰茎から何か紐状のようなものが 回りを圧迫しながら痛みと共に左会陰部の方へ降りてきました。 そして今は肛門の辺りまできていて、ひどい圧迫で息が切れ 吐き気と頭痛がしています。 自慰をするたびに奥にくい込んでいき苦しい状態です。 圧迫により尿や精子を出した感覚が左会陰部にだけ鈍くなっています。 痛みはくい込むたびに左陰茎の辺りにあるので切れてはいないと思います。 圧迫感は肛門から入って左奥の尿道の辺りにあります。 陰茎海綿体白膜の断裂という症状があるらしいのですが これなのでしょうか、そして切れた白膜は収縮などして奥に入りこむ ものなんでしょうか、見た目や機能は変わっていませんが 圧迫感やくい込む感じがあり、とても苦しいです。 病院だけでなく、何かアドバイスがあればお願いします。
メニエール病は贅沢病と夫に言われました。 生活に危機感を感じていないからだとも言われました。 どう、思われますか？
健康診断のオプション検診について教えてください。 サラリーマンの為、３５歳より会社から病院での健康診断を受けさせていただいております。 追加でオプション検診というのがあり、約１増加で（エコー、眼底、さらなる血液検査）など 頼むことができます。 数年に１度の割合でオプション検診をしておりますが、あまりにも高く今後さらに頻度を減らそうと かんがえている次第です。 ちなみに、私は１０年近く前に（初めての）エコー検査で　胆嚢ポリープが見つかり、 その直後毎年オプション検診を数回繰り返していましたが、ある時以降、単体でエコー検査 に行ったところ、3000円弱で安く驚いてしまいました。 ここで、詳しいかたに教えていただきたいのですが、 オプション検診というのは、割高なのでしょうか？ 経過観察となると、個別検査に年１，２回などどうしても行く必要がでますが、その他問題のない ところについてのオプション検診って本当に必要なのでしょうか？
ここ数日朝目覚めた時に、背中の真ん中から下辺りが酷く痛みます。 何が原因でしょうか？また診療科はどこが適当でしょうか？ 自分自身の体調としては ※背中の打撲等の覚えはありません ※飲酒は数ヶ月に一回あるかないか程度です ※痛みは1時間程度である程度収まりますが、その後も微かに違和感が続きます
ご覧なっていただきありがとうございます。 長くなりますが読んでいただ けると嬉しいです。 前月首を痛め、整形外科メインの病院に通院を始めました。内科も水曜の午前中、金曜の午前中、土曜の午後二時間(土曜は予約制)という診察時間になっていて先生が曜日事に違います。 もともと首を痛めて通い始めたんですが、首のレントゲンを撮った際に、肺に白いもやがかかってると言うことで、更に胸のレントゲンと血液検査をして、後日結果がでて、マイコプラズマ肺炎と診断されました。 それからは、内科の先生のいる水曜日の午前中に整形と内科の診察をうけ、薬をもらったり、血液検査してきましたが、肺炎の症状があまりよくなく、薬も強くなっていきました。 ある１週間分だされた薬の副作用がつらく、先週水曜日に診察してもらった際にそれを伝えると薬を減らしてくれて、とりあえず様子をみましょうと言われました。 しかしその夜から高熱と寒気が毎日のように襲ってきて、立つのも歩くのもやっとの状態でした。頂いた薬を飲むと、一旦落ち着きますが、また高熱が出ます。 しかし、いつもの病院の内科はほとんどなくて、行きたい時にいけず、水曜まで我慢しようと思ってましたが、先ほど40℃近い熱が出てしまい、今日他の病院に行こうか悩んでます。 紹介状などの書類はありません。今手元にあるのはお薬手帳と、先日もらえた一番最初の血液検査の結果のみです。それではマイコプラズマ肺炎の値なども表記されています。 これだけでも対処してくれるのでしょうか？
http://kenko.club-daishizen.com/index.php?%E6%A4 … この10年で、学生あるいは若い時からたびたび交友がある友人が、病に倒れています。 ・胃がん　　1名（手術　経過観察中） ・大腸がん　１名（手術　経過観察中） ・前立腺がん　3名　うち　2名死亡） ・膀胱がん　1名（経過観察中） ・すい臓がん　1名　死亡 ・肺がん　2名　うち1名死亡 ・脳梗塞　1名　（経過観察中） ・脳出血　1名　（経過観察中） 母数が何人なのかと言われそうですが、年賀状の数から考えれば50人ぐらいです。 とにかく、がん　が目立つ。 自分もそうなるのではないか　といつも不安に感じています。 脳ドックを含むがん健診を自費（一部助成制度あり）で受けています。 胃のピロリ菌は除去しました。　 それでも胃の中には潰瘍痕やびらんがあると言われ、毎年胃カメラで見てもらいます。 肺の検査でも。すりガラス状の影があると言われています。 とにかく、死にたくない。　手遅れで若くして死んだ友を思い起こすたびそれを強く感じます。　 しかし、心配が病気を作るという人もいます。死は運命なのだから、受け入れなさいという人もいます。 死んだ友の中には、俺は医者などいらない。　お前は不健康だと豪語している人もいました。 見つかったがんは手遅れでした。　普通の健康診断をしていればもう少し早く見つかったそうです。 何が正しいのかよくわかりません。　とにかく今の私は死にたくないのです。
大阪市内ででおすすめの 整形外科ありますか？ 産後の骨盤矯正、立ち上がり時の 膝の痛みがあります。 おすすめできる整形外科あれば 教えてください。
寒くなりよりいっそう足が痒くなりました、ついついかきむしってしまうのですが、今日改めて足を見てみると、所々みみず腫のようなセルライトのようなものがあります。 セルライトは以前から太もも辺りにあったのですが、新たに足全体にかけでていました… この状態は皮膚科に行けば改善されますかね？
岐阜市近辺に住んでいます。母親（８０歳）が撓骨神経麻痺の一種で後骨間神経麻痺の症状があらわれ、１年近く経ちましたが全く改善が見られない状況です。どこの病院へ行けば正確に診断していただけるのかわかりません。近くの整形外科では、期待できません。この病気の専門医がいる病院はないでしょうか。岐阜市近辺で行くとしたらどこの病院がいいでしょうか。今後手術のことも考えたときに適した診断ができる病院をお教えください。お願いします。
クロロホルム以上の劇薬なのでしょうか？ よろしくお願いします！！(>_<)
お世話になります。 来月の月初に奥歯の親知らずを抜こうと思ってます。 横向きでは無く、やや斜めの縦に生えているもので、下奥歯です。 今月、2つの病院に行きました。 一つは行きつけのA歯科医院です。 歯周病の為、治療に通ってます。 そこの院長は50代女性で、レントゲンを見て 「あぁ！これなら簡単に抜けるわよ。近々抜いちゃう？？」 と、気さくに笑顔でおっしゃってました。 もう一つは、「親知らずなら任せてください」とHPに記載があったB歯科医院に行きました。 院長は勿論、他のドクターも優秀ということが売り（？）みたいです。 院長はその日は不在で、別の方にレントゲンで見てもらったところ、 「んー。神経と近いから、もしかしたら神経を傷つけちゃうかもね。 3Dレントゲン（別途5千円）をとれば、うちでできるか判明するけど、場合によっては大学病院かな～」 的なことをおっしゃってました。 （この日は持ち合わせがなかったので、３Dレントゲンはとりませんでした） 言われたことが全然違うので、正直戸惑ってます。 同じレントゲンなのに・・・と。 A歯科医院の院長さんは腕に自信があるのか、若しくは適当なのか。。 B歯科医院が腕に自信が無いだけなのか、若しくはきっちりされている病院なのか・・・・。 どちらに行くべきでしょうか。 皆様なら、どちらに行きますか？
貴重品はどうされているのでしょうか？ 最小限にしてくださいとありましたが、貴重品入れみたいなものはないのですか？ あるとすれば、どれくらいの大きさですか？ 病院によって違うのはわかりますが、参考までに教えてください。
Aという病院で治療している間に、セカンドオピニオンでB病院に掛かった後 またA病院に通院したとします。 その場合、A病院の受付などで他院（B病院）に掛かっていることは分かるのでしょうか？
20代です。 健康診断を予約しようとしていますが、1日ドッグを受けたいと考えています。 ただ、予約しようとすると受診資格で30歳以上～などの条件が記載されています。 受診したいのですが、20代は人間ドッグできないんでしょうか。。。？
引っ越し後に、病気が再発してしまったので、以前の病院から診療情報提供書を頂きたいのですが、遠方に住んでいるため、以前の病院受診できません。電話連絡をして、診療情報提供書を自宅に郵送して頂く事はできるのでしょうか？保険証に変更ありません。
健康診断の季節ですね。ちょっと話が出たんですが採血の時、最初はチクリとするけど後は痛くないと言う人、最初から最後まで痛い人、何が違うんですかね？看護師さんのテクニック？血管の太さ？針の太さ？自分の場合は最初から最後まで痛い場合が多いので結構採血って嫌いです。
私は最近自殺願望があり悩んでいます。 先日、某知恵袋で質問をしたところ、うつ病の可能性があるとの解答がありました。 私は、今の状態からどうにか抜け出したいです。ですので、病院に行きたいと思っています。 しかし、私の家にはお小遣いというものがなく手持ちのお金は500円程度です。診察料が払えません。それから田舎に住んでいるので病院に行くには車が無いととても遠いです。ですから、母に連れて行ってもらいたいのです。 そこで、母には何と言って連れて行ってもらえば良いでしょうか。 言うのが怖くてなかなか言いだせません。 アドバイスお願いします。 長文失礼いたしました。 誤字脱字あればすみません。
眼科の診察料等についてです。 約2年と半年前まで通っていた眼科で結膜炎の診察と目薬の処方箋、あとコンタクトに変えようと考えているのでコンタクトレンズの処方箋をもらおうと考えています。 診察料はどこの地域でも大体同じと聞いたのですが、実際どのくらいの金額になるのでしょうか？ 前まではどこに行くにも親について行って払ってもらっていたため診察料についてよく知らない上2年以上も期間が空いてしまってろくに覚えていません。 5、6000円持って行けば足りるでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
知人が手術をする事になり、術後の痛みがつらいよ。と医者から言われてとても不安になっていたので、過去に痛み止めで術後を楽に過ごせた経験のあった私は、その事を知人に伝えました。 そこで少し疑問に思った事がありました。 痛み止めで術後のつらさを緩和できる事を言わずに患者を不安にさせる医者ってどうなの？と思ったのと、 もしかしたら手術の内容や患者の体調によって、痛み止めをやたら使用するのは望ましくない場合もあるのかな？という事です。 前者なら病院を変えるべきだと思うし、後者なら医者と相談するしかないですよね。 よろしくお願いします。
全身のコリ、パニック障害、自律神経失調症があります。 整形外科と精神科には通っていて。薬を飲んでます。 最近、立ちくらみがひどいです。脳神経内科で診てもらったら、脳には異常がないといわれました。 なので神経内科にも診てもらおうっと思っているのですが、神経内科と脳神経内科は同じですか？違うのですか？
女子高生のするお尻に注射ってどんな注射なのでしょうか？ よろしくお願いします！(*^o^*)
こんにちは。 5才児の、副鼻腔炎で撮影するレントゲン の被曝量（実効線量）を、おおよそでいいので教えてください。 ちなみに、顎から頭まで入っています。 副鼻腔炎レントゲンも、頭部レントゲンも同じ範囲なので同じ？？ どうぞ、よろしくお願いいたします。
はじめまして。 一般的な、おおよその、 １才児の頭部レントゲンの被曝量（実効線量　mSv）を 教えてください。 よろしくお願いいたしますm(_ _ )m
お世話になります。 先日、糖尿病網膜症の為、レーザー光凝固術での手術を右目に行いました。 術後１日程度ですが、行った目がぼやけて見えてないのか、 視力が落ちてるのかだとは思いますが、手術前より見え辛い状況です。 手術は中心以外の広範囲にレーザーを多数(網膜の約半分位?)打ったのですが、 レーザーによる炎症の為による視力の低下(ぼやける等)が数日間はあり得る事なのでしょうか？ また、炎症が治まればぼやけてるのが解消され目が見えてくるのでしょうか？ ご存知の方宜しければご教授頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
胃と腸の内視鏡検査をする予定です。 円脱でカツラをしていますが検査時は横になり力を入れてないとカツラがずれてしまいます。 なのでニット帽をかぶっていきたいのですが検査室で脱がなければいけないのでしょうか？
15年前に心筋梗塞を患い、それ以来、通院・投薬（血圧、中性脂肪、糖尿の薬）を続けています。しかし、ここ数年は各種の検査（成人病検査とほぼ同じ検査項目）で一つも異常値はありません。一方、永年加入している生命保険の満期日が近付いて来ていますが、継続加入する場合、「通院・投薬」の有無を告知をしなければならず、結果、私の場合は加入できなくなります。既往症に対応した生命保険もありますが、掛け金が高く成るばかりで受け取る保険金は極端に少なく成ってしまいます。　 そこで質問ですが、(1)通院をしばらく（告知に必要な最低3か月前の期間）休むことはできるでしょうか？　(2)また、(1)の場合、お医者様に正直に相談した方が良いのでしょうか？　(3)そもそも人が死亡した場合、保険会社の調査は必ず入るものなのでしょうか？　以上、宜しくお願いします。
病床のある中規模の病院に通っています。そこでは常勤の内科医が２名、非常勤は３名います。 最初は受付の方に決められた内科医（院長）に３回ほど診てもらいましたが、話しがかみ合わずあまり印象は良くありませんでした。 前回その先生が休みだったので、もう１人の常勤内科医に診てもらったところ、とても信頼できる先生で、説明もしっかりしてくれました。 これからは受付で指名をして（指名ができるそうです）、後者の先生に診てもらいたいとおもうのですが、それは失礼にあたるでしょうか？家族には今まで診てもらっていた先生に失礼だし、後者の先生も戸惑うんじゃないかと言われ、気になっています。 皆さんはこのような経験はありますか？ ご意見をお聞かせ下さい。
子供の頃に行った病院の名前を思い出せなくて困っています。 幼少の頃の記憶なので名前も地名もまったく思い出せません。 たしか神奈川県だと記憶しているんですが間違っているかもしれません。 かなりの病院、いろいろな県を回ったので両親も覚えていないしカルテも見つからず困っています。 覚えているのは 入口の階段が、博物館等の入口のように下側に向かってある。 階段の形が丸い円形。 フランス形式？洋式の病院だった。 入口の受付が、たしか茶色で、入口かろうかだったか忘れたが花壇がある。 近くに庭園みたいな自然公園みたいな場所がある。 病院の上には病院の名前が書いた看板がある（すこし古い病院？） 病院の標識が岩に彫ってある。 救急医療や特別室があった（たぶん普通の総合病院だと思われる） すごくわかりにくいと思いますが、もし、これかも？と思い当たるところが少しでもありましたら是非教えてください。 昔の記憶なのでほかの病院もごっちゃに入っている可能性もありますので、すべて一致していなくても構いません。よろしくお願いします。 階段の件がわかりにくいと思いますが、博物館や水族館の入口を想像していただけるとありがたいです。
医療裁判などで意見書を求められた場合、殆どの医師が本当のことを言いません。 大学教授とか偉いといわれる医師も先頭に立って嘘を言ったり書いたりしています。 その医師の書いた医学文献を複数読んでみると、文献で言っていることと全く違う事を 意見書に書いているようです。意図的に嘘を書いた、或いは意図的に他の医師の 明らかな過誤に触れないようにしていると言う事がよくわかります。 素人でも、医学文献を読めばわかる事は多いし、中学生が読んでも一目瞭然の 基準もあります。医学は食わず嫌いしている人が殆どで、実際には世間で 考えられているほど難しいとは思えません。 如何なる理由で医療界はこのようにして、隠蔽工作で手を組むのでしょうか？ 今日は人の身、明日は我が身だからでしょうか？ 医者はたかだか６年ぽっちの勉強で医者になり、実際は知らないことだらけなのに あたかも何でも知っているような顔をしてテキトーにやっているのが現実なので、 いちいち過誤を指摘していたら、全員が捕まってしまうからなんでしょうか？ 多くのご意見を頂きたいです。
私は１０年ほど前に、目的がよく分からない診察を受けた記憶があります。 結局あの診察は何のためだったのか、ずっと気になっています。 皆様のお考えをお聞かせください。 私が診察を受けたのは中学二年生になる頃でした。 当時の私は声変わりをする直前の男子中学生でした。 ある日私は風邪の引き始めのような症状を自覚し、親にこの旨を伝えました。 いつもの親なら「葛根湯でも飲んでおけ」と言うところでしたが、この時は「それは大変だ、病院で観てもらわなければ」と言い、強引に私を病院に連れて行きました。 高熱が出ているわけでもなく、いつもならこの程度のことで受診をさせる家庭ではないので、この時点でおかしいと思いました。 連れて行かれたのは、幼い頃からお世話になっていた所謂「町医者」で、小児科と内科と循環器科の診療所でした。 先生は「中学二年生となるとオッサンみたいな奴もいるが、君みたいな可愛い子供もまだいるもんだ」と謎の前置きをして、ベッドのような台に、私を仰向けにして触診を始めました。 ますます変です。 さらに先生は下腹部を触りながら「前立腺が云々」と独り言を言っていた気がします。 （前立腺の場所的に、聞き間違いかもしれませんが） 次には先生が「ちょっと失礼、大事なものを触らせてもらうよ」と言い出したかと思うと、根元のほうを二本の指で軽くつまみ、触診が終わりました。 その後、風邪に関する話題は一切なし。 さらに先生は「お父さんと秘密の話をするから、一旦退席してくれ」と言って部屋を出されました。 結局薬をもらうことも無く、無言で帰宅をしました。 当時の私は成長が遅い方で、異性交遊に関しても興味がありませんでした。 もしかすると父が事前に先生と相談して、理由をつけて連れてきたのだろうかと勘ぐっていました。 仮にそうだとしても、何でこのようなことをしたのかは、当時も今も理解できません。 二次性徴が見られないことを心配してのことなのかとも思いましたが、中学二年生でそこまで慌てることも無いのかなとも考えられます。 一体、私の親と先生は何がしたかったのでしょうか。 私の１０年来の謎について、皆様のお考えをお聞かせください。
病院のお薬で”効いた”と実感できません。 みなさんはどうでうすか？ 結婚して主人の実家のある田舎に引っ越して二年になります。 田舎なので病院がとても少ないです。 総合病院はなく、小さな個人病院が数えるぐらいある程度です。 あっても名医のいるような病院はないようです。 私は弱いですが、主人の家族はみんな体が強く、風邪なんてほとんど引かないようで 病院は滅多といかないのでどこがいいとかも知らないようです。 この二年である病院はほとんど回りましたが（５箇所ぐらい） お薬が効いたという実感がまるで得られず、いつももう一度行こうか悩んでいるうちに 徐々によくなり、自然治癒していくという感じです。。 お薬というのはこんなものなのでしょうか・・・？ 私が生まれ育った場所はベッドタウンで病院も多く名医もおり、風邪を引くとすぐ駆け込み 早ければ3日、長くて一週間という感じでした。 今では必ず一週間以上かかります。（だいたい二週間）なかなか治らず長引く印象です。 実家の方には遠くて行けないし、風邪を引くたびに悩みます。 今、3歳の娘も咳と鼻水がひどく、引き始めて2日目の昨日に病院に行きましたが、今日になり 余計にひどくなり、全く効いている感じがしないのです。。泣 とても辛そうでかわいそうになります。 どうしたらいいかわかりません。 本来、病院のお薬というものはあまり実感のないものなのでしょうか・・？ 体本来のもつ力で自然治癒するものなのでしょうか・・？ 風邪はこじらせると怖いとも聞くし、どうなのでしょうか・・？ とても困っています＞＜ ご意見、アドバイス、よろしくお願いします！
歯医者に歯の神経を薬品で無断で殺されたのですが、このようなことを歯医者はしていいのでしょうか？未だに許せません。
耳鼻科の医者って、患者が症状を言わなくても耳の中を見ればどんな病気なのかわかるんですか？ ちなみに今私の症状としては、一日のうちに聞こえが良くなったり悪くなったりを繰り返していて、音がこもってる感じと変な感じの違和感と塞がってる感じと中に何か入ってる感じがするんです。 あと医者は、患者が症状を言わなくても耳の中を見れば、滲出性中耳炎か突発性難聴か突発性低音性難聴か耳管開放症かどうかもわかるんですか？
歯科の電子カルテですが、パソコン内に保存していれば良いのか、 紙媒体に印刷しておかなければいけないのか、 現在の厚生省の見解を教えてください。
こんばんは、 先日母が定期検診でバリウム検査して来ましたが、 帰宅してから強い腹痛を訴えて、嘔吐してましたが、 バリウム検査で腹痛ってあるのでしょうか？ 私は数年前にバリウム検査しましたが、腹痛などなかったですが、 母は、６０半ばで高齢だからなのでしょうか？ よろしくお願いします！m(_ _)m
SIRSとDICはそれぞれ、どのように読むのですか？ 単にアルファベットで読めばよいのですか？ よろしくお願い致します。
１０年前ほどから頚椎症に悩んでいます。 最初は単なる肩こりと思っていたのですが、それが右肩だけで、しかも指先が痺れてきたので地元の病院で診てもらいました。 ＭＲＩを撮り、診断はストレートネックで首の骨がいくつか変形して飛び出し、神経を圧迫しているとのことでした。 今できる治療はなく、手術するほどでもないので、鉛筆や箸が持てなくなったらまた来るようにと言われました。 その時は、枕を変えたりしていろいろ試しているうちに、自然と気にならない程度にまでなりましたが、それからは１～２年に一度悪くなり、時には右手の力が半分くらいしか入らなくなります。 今回も、もう一ヶ月近くになるので、そろそろ良くなるかと思っていたのですが、ますますひどくなり、ただ座っているのもしんどいような状態です。 かといって、ずっと横になっていれば背中の他の箇所が痛くなります。 首の手術は怖いので、できれば避けたいのですが、この痛みはどうにも耐えられません。 どなたか良い病院や先生をご存じないでしょうか？
人生で初めて本格的な健康診断を受けました。 全ての検査で、問題なし。生活習慣も今の状態を続けて。 と言われ、結果を受け取って帰宅したところ、備考欄に 「赤血球要再検査」との文字が。。 無知でお恥ずかしいのですが、「白血病？？」とか考えてしまい 心配になってきました。 そういえば、1年で3回も献血にトライしたのですが、 血の濃度？が低いかなんかで3回とも献血出来ませんでした。 それに、たまに内出血と思われる赤い点々が顔に出てきます。 たまに極微量、皮膚の外まで出血してるみたいで、触るととれる場合があります。 数年前にも、足のふくらはぎ全面に赤い点々が出てビックリした事があります。 足はそれ以来内出血無いのですが・・・ 私は病気の可能性が高いのでしょうか？ もし検査するとしたら何科に行けばいいでしょうか？？ 「赤血球の何が異常だから何科に行きましょう」 とか書いてなくて全くわかりません。 ご存知の方がいらしたらよろしくお願いいたします。
20日程まえに心療内科に行き薬を処方されたのですが、なくなったので貰いに行こうと思っています。 質問なのですが、二回目からは薬だけ処方していただくことって可能なのでしょうか？ またなにか必要なものはありますでしょうか？ どなたがお願いいたします。
複数の病気を抱えていて、それぞれのクスリがややこしいので 病気ごとにクスリを一包化をしてもらって さらに飲み忘れ等を防ぐために日付も入れてもらっています。 これって料金はどれくらいかかっているのでしょうか。
誤診についての質問です。長文です。すみません。 先日、残尿感と右の腰の痛みがあったため膀胱炎かと思い、泌尿器科のある小さいクリニックに行きました。すると膀胱炎ではないとの事でレントゲンを撮り 尿管結石と言われ、尿管を広げる薬や痛み止めの座薬も出ました。小さいクリニックなので手術の設備も無さそうだったので、3日後に改めて専門の大きい病院に行きました。 そこでも尿検査やレントゲンをしましたが石は見えないとの事で、腹部エコーもやり最後はCTも撮り やはり石は無いとの事で膀胱炎と診断されました。 1回めに行ったクリニックで処方された2000円程の薬もそのまま捨てる事になります。 明らかな誤診の場合、返金などの対応はして頂けるものなのでしょうか？また、 全く無意味な薬を飲まされたワケですが、これで副作用があった場合は訴える事は出来るのでしょうか？ 人間が判断するので見解の違いもあり、その結果セカンドオピニオンと言うモノがあるのも理解してます。しかし、この件はそこに当てはまらないと感じます。 忙しいなか会社を抜け病院に行き それで誤診されたあげく、無意味な薬を体に入れた事に納得できずモヤモヤしています。
私は現在、尿管結石を患っています。 過去に３回、結石になっており少し慣れちゃってます。 先日ですが近所の総合病院の泌尿器科に行き、結石になったっぽい事を言いました。 レントゲン、CTを撮って「左側に結石がある」と言われました。 しかし私が痛みを訴えてるのが右側。 それを伝えると「おかしいな～ 右側には何もない」と言い出しました。 その日の晩になり左側が痛くなったので「左にもあるのか？医師の言った事は正しかったのか」と思いました。 しかし左側が痛んだのは１日だけで、相変わらず右の背中や腰、お腹にかけて激痛がします。 痛みに耐えれないので再度、病院に行ったところ「右側が痛いの？結石があるのは左だよ？」みたいな感じで言われました。 「おかしいな～ 右側には無いんだけど心配なら消化器科や外科で診てもらおうか」と言い出しました。 看護師も「結石は尿管に石が詰まって尿が出にくくなり腎臓が腫れるから痛くなる」とか「尿管に引っかかる事はなく、腎臓から尿管まで動けば一気に膀胱まで落ちるから引っかかって痛くなる事はない」と。 でも自分は何回も結石を経験しており、痛みから「結石だと思う」「石が引っかかって激痛がしてるんじゃないか」と看護師や医師に主張しても無意味でした。 実際に尿管結石は「尿がせき止められて腎臓が腫れて痛くなる」のか「石が尿管に挟まって動いたりして痛くなる」のか専門的な事は分かりません。 結局、外科に行かされて念入りにエコー検査をしてくれました。 ↑この時点で「泌尿器科の医師より念入りに検査してくれてるな」と思いました。 やはり右側の腎臓に石があるっぽいので、もう１度CTを撮ろうという事に。 検査の結果、右側にも石がハッキリ写ってるじゃないですか。 左にもあるけど右にもあるって事が分かりました。 外科では治療が出来ないので再度、泌尿器に連絡して診察を依頼してくれましたが、泌尿器医師は「右には石はない」の一点張り。 しかし外科の医師がCTを撮ったら、きちんと石らしき物体が光って写ってる。と言ってくれましたが泌尿器医師と看護師は「右には無いはずだ」と。 初めての診察で石があるのは左側で、右にも小さな石があるけどまだ小さいし痛みが出るような物ではない。と言ってたじゃないか！と言いました。 あまりにもいい加減な医師に怒りが込み上げてきました。 結局、泌尿器の医師には診て貰えなかったので外科の医師から痛み止めの点滴を処方されましたが、イライラしてるので点滴も薬も要らない。誰も信用できない。と言って会計を済ます為に受付にいると外科の医師が来てくれて「薬は要らないの？どうしても痛みが我慢出来なくなったらいつでもおいでよ？」と言ってくれました。 その優しい扱いに余計に泌尿器の医師がムカついてたまりません。 明日、違う病院に行きますが、このような扱いを受けた場合、あなたならどうしますか？
腰部椎間板ヘルニアと胸郭出口症候群との診断済みです。 ヘルニアの症状自体は２月末から出ていました。 ６月頃まで通っていた整形外科(個人医院)ではただの腰痛だと。 下半身のしびれと上半身の痛みに関しては聞く耳持ってもらえず。 ボルタレン等服用していましたが全く治まらず、その後に変えた外科(個人医院)でヘルニアを指摘され総合病院の整形外科へ行きました。 MRIの結果L5S1の腰部椎間板ヘルニア。 上半身に関しては、過去に胸郭出口と言われたならそうじゃない？程度。 投薬のみでいいと個人医院に戻りました。 今月になってから、全身の痛みとしびれが格段と強くなり限界で総合病院の救急にかかりました。 モルヒネを使用されましたが、7時間後にはまたのたうちまわる程の痛みに襲われました。 その数日後に外来予約がとれたので整形外科を受診しましたが「7月にとったMRIの様子だと、そんなひどい症状出るはずがないんだけど」と、辛い状況を理解してもらえませんでした。 ６月からはトラムセット(最終的に６錠)等を服用していましたが、救急後からは総合病院のみになりロキソニンと胃薬と血流改善の薬になりました。 リハビリも始めましたが、２回目以降に腰と上半身に強く痛みを感じることが多くなり、昨晩はまた痛みとしびれで全く眠れませんでした。 来月に総合病院のリハビリ外来で医師の診察予定ですが、あと10日もこの状態かと思うとおかしくなりそうです。 どこにどう相談すればいいんでしょうか？ 現在の主な症状は、 上半身(肩の前面・脇下・肩甲骨周辺)と腰部と臀部の痛み。 左腕・左下肢全体・右膝下のしびれと痛み。 手足の冷感。
医療従事者の方に質問です。 フルマゼニル 救急の現場でベンゾジアゼピン過量内服が疑われ意識混濁の患者がいたとします。 ベンゾジアゼピン内服の証拠がない場合で、診断的目的で投与しても問題にはならないですか？ 要は、意識混濁の原因がベンゾジアゼピン以外の理由からきている患者に投与しても 構わないのでしょうか？ もっとわかりやすくいうと、普通の健康な人にフルマゼニルを投与した場合、 興奮などの副作用がおこりうるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
左側でん部の慢性痛に悩んでいる60歳代の家内のための相談です。座ることができないので、ここ6年間、食事は立ったままです。公共交通機関を使った旅行はできません。関西のほぼすべての主要な大学病院で診察と治療を受けました。ここ3年間は名古屋方面にある痛み専門の病院で治療を受けています。例にもれずいまだに病因不明です。心理療法や薬物治療などを受けて6年前に比べると少しは良くなっているような気がしますが、理学療法士による40分間のマッサージを受けるために車で片道約3時間かけて通院するのが負担になってきています。鍼灸や骨盤整体などいろいろ試してきましたが、やはり痛む患部周辺の筋肉を中心にした全身のマッサージを施すことが家内の今の状態には合っていると思っています。大阪近郊や奈良方面の近場で、そのようなマッサージを施して戴ける方、あるいは施設や病院を探しています。よろしくお願いします。
自分の情報なので紹介状について病院に聞いたところ、 医師間の情報だからできないと２件で言われました。 内容は見てるので文書の中身は知っています。 以前いた国立の病院では、紹介状も全部ついていました。 証拠保全のときには、全部見れても実際それに踏み込める人は多くないです。 カルテ開示の時必ず紹介状開示もできる方法ありますでしょうか？
ゲップが多く　おならが最近多くなり　インターネットで調べると呑気症を疑ってます 聞きなれない病名ですので　同じ症状で神戸市の中央区から東灘区あたりでどこの病院行かれたか教えて下さい　宜しくお願します。
薬の返金について訊かせてください 私はいま潰瘍性大腸炎で通院しております。 その日は主治医の先生と日程がつかず、別の先生がみてくださいました。 「プレドニンの服用を中止しますので、注腸だしますね。使ったことありますか？」と聞かれ、「ありません」と答えました。 そこから特に説明もなかったので、座薬みたいなものなのかな？と思っていました。 処方箋にもらい薬局に行き、注腸の説明をきき驚きました。 こんなに手間のかかるものだったなんて… 次の診療に合わせて42個もでており、薬局の方も「今日お車で来られてますか？持って帰れます？」と。 私は仕事の都合上、会社に泊まり込む事が多く、とても毎日注腸を行うなんてできません。 先生からも注腸についての説明を一切受けてなかったので薬局で「とても毎日なんて使えない。買うのをやめたい」と伝えました。 そこで薬局の方が先生に電話してくださったのですが、無理とのこと… 薬代もいきなりいつもの倍になってしまい不信感を持ってしまいました。 いつもの主治医の先生はどんな薬でも必ず説明してくれていたのに、 座薬で対応しましょうと話していたのに、 私がまだ23という事もあり、検査のときや薬が変わるときはお金の確認もしてくれていたのに…と思ってしまいました。 その日はどうしてもこれ以上仕事を抜けられず、泣く泣く大量の注腸(大きな箱７箱)を持って電車に乗り会社へ行きました。 恥ずかしさ、２万の出費、悔しさで涙がでました。 あれからなんとか使ってみようと思ってもうまくできないし、なによりほとんど家に帰れないのでほぼそのまま大量の注腸が残っています。 基本的に薬の返金はできないのは分かっています。 ですが、このような場合でも泣き寝入りするしかないのでしょうか？ 次回の診察で先生に相談するつもりですが、できるだけ知識をつけておきたく、質問させていただきました。 どなたか体験談など教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。 (プレドニンを服用していましたが、それは一時期急激に悪くなったからで、普段は薬を飲まなくても落ち着いてる時がほとんどです。 主治医の先生も症状が軽いので座薬も毎日ではなく、調子悪いかなと感じた時のみで良いとの事でした)
昨日の朝からえぐるられるような痛みがあり少し時間がたつと和らいだのでそんなに気にしてわいなかったのですが、 それから数時間後にわ朝よりひどくなった状態で痛みだし呼吸をするのも痛いです。 動くのにも激痛で横になるのも難しくずっと傷んでいます。 熱わ37.5くらいで吐き気とかわないです。 もうなにをしていても辛いです。 くしゃみなどをするとピキーンと痛みます。 色々な情報を見てみたのですかよくわからなくて困っています。 病院に行った方がいいのでしょうか？、
実家に認知症の疑いがある叔母がいるのですが、病院に連れていく方法がありましたら教えて下さい！！ 一流大卒で国家公務員だったことに誇りを持っていたプライドが高い叔母が、半年前から物忘れが多くなっていることに気づきました・・・。 その後、頻繁に物を失くすようになり「泥棒に盗まれた」等、警察に通報までしてしまう始末。（しかしその都度すぐに見つかる）近所の方にも気づかれているようです。 どうしていいか悩んだ末、近所の心療内科の医師（叔母を知っている）に相談に行ったところ、 その医師が叔母に直接「ボケていると姪御さんが心配しているよ」とハッキリ伝えてしまいました。 プライドの高い叔母なので、かなり不穏な雰囲気になり罵られたりして困りました。 しかしもう２週間過ぎた頃、このことを忘れたような様子だったので 「６０代過ぎているんだから一度、検査してみない？」と言ってみた所、 「私はボケてなんかいない」「歳の割にしっかりしていると言われる」 「私は健康だから大丈夫」と、言われる始末・・・。 正直、どうしていいか解りません・・・。 認知症は早期なら進行を遅らせることができると聞いたことがあります。 ネットにもそのようなことが書いてあるので、 叔母のプライドを傷つけないように、できるだけ早く病院に連れて行きたいのですが、 どのように説得するのがベストでしょうか？ どなたか、良きアドバイスをお願いします！
Hb(ヘモグロビン）が13の正常値で点滴が開始されました。 輸液を16時間で約2000ml投与された時点で、ヘモグロビン値が15,4に上昇しました。 この原因として何が考えられますでしょうか？ その数時間前から血圧も低下してきており、SｐO2も60代に下がってきていました。 ヘモグロビン値は通常、脱水になると上昇すると聞いていますが、沢山の輸液を 投与したのに上昇するというのは脱水理由とは思えず、何が原因なのか分かりません。 SpO2の低下で組織が低酸素症になったため、二次性赤血球増加症になったのでしょうか？ 腎機能は投与前に比べて急激に悪化（BUN22,7 、Creat0,67→BUN39,1 、Creat1,74）していました。 点滴の開始前は軽症でした。 どうぞよろしくお願い致します。
手術は一人ではなく複数の先生でやるものみたいですが、「第一主の先生」などというように「主の先生」「サポートの先生」などと決まっているものなのでしょうか？また、そういった決まり事があれば、それを前日や１週間弱前に変えて貰えるものでしょうか？（かなり長文になります） １０日後に卵巣嚢腫で腹腔鏡手術を受けます。病気について調べに調べて腹腔鏡手術認定医に手術して頂きたいと思い、かかりつけの内科医から総合病院の（大学病院ではないですが、大きい）認定医宛に紹介状を用意してもらい、その先生に診て頂いて手術をする事になりました。しかし、手術前の検診２回というので、認定医から「手術の先生」という雰囲気で紹介された違う先生に診て頂いています。それまで診て頂いた認定医の先生に当然手術して頂けるものと思っていたのですが、その手術の先生の話ぶりも「私が主にやります！」という雰囲気ですし、ここに来て疑問になり、看護師さんに確認してみたら（手術の先生に面と向かって「あなたではなく別の先生に手術してほしい」とはもちろん言えず！）「手術は一人でするものではなくチームでします。今回３人の先生でして、今まで診ていた認定医の先生も入っています」と言われました。 ただ、認定医込みの３人でやったとしても、手術に「主な先生」というのがあれば結局認定医の先生は只のサポートになるのではと思うのですが…？（例えは一番メインの卵巣嚢腫をとる作業は別の先生が実際とったとか…）苦労して調べて認定医の先生にやって貰いたいとこの病院を選んだ意味も、土曜日はやっていない大きい病院なので仕事を平日にまわりに迷惑をかけて休んで通い続けた意味も、なくなってしまいます。何より一生生きていく大事な体なので、どの方にやって頂いていいというわけではありません！！ 看護師さんに「３人でやって認定医の先生に主にやって頂けるということでいいでしょうか？」と確認したのですが、実際どうなんでしゃうか？ 手術前検診はあと残り１回はまた別の手術の先生になります。どうしても疑問なので認定医の先生に「あなたにやってほしい！」と手術前日か手術前１週間をきってお願いした場合、そんなに短い間で主な先生とそうでない先生を変えて貰う事はできるのでしょうか？（認定医との診察予定はもうありません。この病院は、次の再診日は診察を受けた時に次の再診日を決めていて、当人の先生から再診の予約をを貰えないと予約出来ないシステムになっているそうです。なんとか無理にその認定医の先生に診察をお願いしても毎日来てる先生ではないので、手術前１週間はきります。それが出来なければ、手術前日に…これも出来るのか!?とも思っていますが…）もっと言ってしまうと、変更がきかないなら変更がきく日まで手術の延期なんて出来るのでしょうか？（こちらも勤め先に１０月１日から計３週間もの休みを申請してしまってるので変えるのは大変な事ですが！！）また無理して延期をお願いしても、病院側はそれはただのワガママとしか受け取られず、手術をお願いするのに先生や病院側ギスギスしてしまいますか？（大学病院ではないですが産婦人科が有名な総合病院で、廊下に「症状によっては別の病院を紹介します」と注意書きが沢山貼られています。私の嚢腫は小さく、多分癒着などの心配もありません。ですので認定医の主な手術から外されたのでしょうか？他の大きい病院に変わっても同じ様に認定医にやってもらえない可能性は、高いんでしょうか？）
会社に病院からもらった診断書を提出したときから、最終的に保管場所などにしまわれるまで どんな経路をたどりますか？ 例えば、どっかの公的機関に提出されるとか 税理士関連の決済業務とかで、使われる（その真偽の確認など）とか 偽造の診断書を提出したとなると、色んな経路を経て、会社の保管場所にしまわれるまでの間、 どの部分、どの時点でばれる可能性があるのでしょうか？ 会社側が疑いを持たず、通常の処理を行うだけであれば、ばれる可能性はないのでしょうか それとも業務的処理の上で必然とばれる仕組みになっているのでしょうか？
症状は20日の18時頃から聞こえる一部の音？が頭に響く感じで貧血のような？少しくらくらする感じがします。 音が激しければ激しいほどそれが酷くなる感じです。 更に現在、左右で聞こえる音が違う感じというか詰った感じで聞こえて時間が経つにつれてどんどん悪化しています。 今までこんな事はなかったのですがどうすればいいんでしょうか・・・怖くてたまりません、よろしくお願いします。
かなり久々に、大学病院で、胸のＣＴを造影剤を使って撮ってきたのですが、 私は、旦那の保険証なので、医療費の支払いは、３割負担なのですが、 ずっと病院へ行くこともなく、感覚がなくなっているのか、医療費が、とても 高額なものに感じてしまいます。診療明細書を見ると画像診断管理加算 2 や コンピューター断層診断という枠の点数は１８０、４５０程なのに比べて、 造影剤のところが、２４３４と桁違いに高く、今日、病院で、支払った医療費は、 ９月１９日に、ちなんでか（笑）ＣＴ検査だけで、９１９０円でした。この金額は、 普通ですか？また、造影剤に関しましては、何でこんなに点数が高いのでしょうか？ 医療費や検査に、お詳しい方が、いらっしゃいましたら、お暇な時にでも是非、 お声を、お聞かせ下さいませ。宜しくお願い致します。
目を開けるとおでこにやたらしわが出て、実年齢よりも15歳位老けて見られるのでインターネットで眼瞼下垂のページを調べてテストしたら中度か重症の間位になり、今日眼科に行って来ました。そしたら何も言わずにおでこに手を当てて、ぱっと見、眼瞼下垂じゃないみたいですね。ネットのテストでこれは確実に眼瞼下垂だと思ってたのに、あっさり違うって言われてショックでした。(目をつぶる→眉毛を動かないように押さえる→目を開ける)でまぶたが目の真ん中辺りまでかかるんですが。。。その眼科は眼瞼下垂を調べる機械は何もありませんでした、 眼瞼下垂やった人ってどんな機械でやったんですか？その機械ってどこの病院にもあるんですか？
私のイメージの精神科の治療方って、ただ医者が患者の話を聞いて、それでとりあえず最適なアドバイスを言って患者の心を一時的に安心させる治療しか無いようなイメージがあるんですが、実際には精神科に行くとどのような治療をするんですか？ 最近の精神科は、ただ医者が患者の話を聞いて、それでアドバイスを言って患者の心をとりあえず安心させるという治療以外にも治療方があるんですか？ ※この質問は、私が心の病気で悩んでいるから精神科に通いたいけどでも精神科の治療方ってどんなのがあるんだろう？という内容では無く、ちょっと精神科について疑問がたくさんあるので、それを知るための質問です。
透析患者さん　医療関係者にお答え頂けると有難いです　２０１４．１．６大学病院で左手・親指と人差し指の交点あたりにシャントが作られました　脱血側は手首から１０ｃｍ上です　返血側はひじ上側の少し下です　２０１４．１．２５から今のクリニックで火木土午後４時間のＨＤです　当初は１５０ｍｌ／分　ＤＷ５４．０ｋｇ　穿刺１７Ｇで２０１４．９現在２５０ｍｌ／分　ＤＷ５８．５ｋｇ　穿刺１６Ｇで人工腎臓はＡＰＳ－１５ＳＡです・・・さて、質問はＨＤ　１００回目の２０１４．９．１３起こりました　いつものように１８時頃、抜針して5分間止血ベルトで押さえて、脱脂綿＋綿テープを貼ってもらい、帰宅しました　教えてもらった通り、19時頃綿テープを剥がしました　丸いシールはそのままです　21時頃ふと左手に血が流れていて、返血側の丸いシールが血であふれ浮いていました　過去99回は1度もそんなことがなかったので慌てました　とにかくティッシュで血を拭き取り、脱脂綿をまるめて５分間押さえました　その後よく見ると、針穴からまだ血が出ています　そこでクリニックに電話したら看護師が出て、吹き出していなければ、シールを剥がして血を拭き取って、再びシールを貼って下さいと言われました　その通りして翌２０１４．９．１４朝シールを剥がしたら瘡蓋になっていて止まっていました　ところが２０１４．９．１６ＨＤの後、止血テープは７分にしました　あとは同じやり方で帰宅し脱脂綿＋綿テープはいつも１９時から２２時に剥がしました　翌２０１４．９．１７朝　シールを剥がしたら、また返血側のシールを剥がしてみると、針穴が瘡蓋にならず血が止まらず、出ています　脱脂綿で５分押さえても少し血が出てきます　シールを貼りました（電話に出た看護師はクリニックの止血シールがなければ、普通の絆創膏でもよいと言いましたので買いに行く予定です）・・・こんな状態なのですが、正しく確実にできる方法を教えて下さい　お願いします
魚の骨が扁桃腺当たりに刺さってしまいました。 昨日の夜に秋刀魚を食べていてどうやら骨が刺さってしまったみたいです。 何度か刺さったことがあるのですが今までは鏡で見える場所にありピンセットで取れるくらい骨が出ていたから自分で取れてました。 しかし今回は鏡でも見えないしピンセットでも取れません。でも刺さってるところに触ることはできます。あきらかに刺さってるんですが今までとは違ってなかなか奥に入っている気がします。 明日耳鼻咽喉科の方に行こうと思っているのですが、もしかしたら切開手術になってしまうのではないかと不安です。手で触れる位置に刺さってるくらいなら多少深くても切開手術しなくても処置してもらえるでしょうか？触った感じ2,3mmくらいしか出てない感じです。 それと費用がかなりかかるらしいのですが、私はまる福があるのですがそれを使えばそこまで高くなくてすむのでしょうか？ 無知ですいません。よろしくお願いします。
会社の健康診断でコレステロール値で引っかかりました。 数値は↓です（）内は合格基準 ＡＳＴ　42×　（8～40） ＡＬＴ　67×　　(5～45） 中性脂肪ＴＧ　67○　（30～149） 総コレステロール　233　（当方の会社では基準無し） ＨＤＬ　42○　（40～80） ＬＤＬ　159×　（70～139） 禁酒、禁煙、甘いもの・油ものは控えて一日1時間以上のウォー キングをしていますがまだ不安です。 次の検査9月25日でどうにか合格基準を満たしたいです。 (1)　 そこで質問なのですが検査前にお医者様に 『最後にいつ食事をしたか？』 と必ず聞かれるようですが、たとえば24時間断食しているのに Ａ　うそをついて3時間前に食事をしたと答えた場合 Ｂ　正直に24時間食べてないと答えた場合 ＡとＢで検査結果の数値が変わるということはありますか？ (2) 次の検査前は3日間断食してから望むつもりなのですが、検査前3週間 の節制生活＋3日間の断食で上記の合格基準のクリアはできますか？ ＰＳ当方のスペックは 身長　185ｃｍ　体重　95ｋｇ　37歳男です　　
歯科で取った歯の型を 自宅に持ち帰りたいのですが、 先生が渡してくれません。 患者が欲するならば渡さなければならない。 などの法律はございませんでしょうか？ また、何とか渡して頂く方法はありませんか？ 半年前から矯正を依頼して、通っている医者さんに奥歯の外側がいくつか削られた気がします。今かみ合わせがとても悪いです。 先生の治療方針が『矯正の後、奥歯に何かをかぶせる』であります。 第三者に奥歯に悪意削りを鑑定、審査することをしていただけませんでしょうか。
右足の膝の反対？裏側に、大きさは巻尺で計ったら大体９～１０センチ位の軟性線維腫らしき物ができました。 膝を曲げるとき、押し潰されるので平べったい感じに、そして皮が剥がれ膿みが出てます。 早めに医者で切除しようと思ってます。 そこで質問です。 １、何科で受診すれば良いですか？ ２、個人？専門の病院で診てもらった方が良いのかな？それとも、直接大きい病院（総合病院や大学病院）で診てもらったほうが良いのかな？ ３、恐らく手術すると思いますが、日帰り手術もやってるところあるんでしょうか？ また、入院で手術する場合、大凡何日間の入院生活するんでしょうか？ ４、軟性線維腫は切除後、再発する可能性は高いんでしょうか？ ５、軟性線維腫にも良性と悪性があるのでしょうか？ また、その比率はどのくらいでしょうか？ 軟性線維腫治療受けた方やそれ等に詳しい人教えてくれるとありがたいです。 回答お待ちしてます。
来月末に大腸内視鏡検査を受けます。 会社の健康診断で便潜血陽性反応が出た為です。 診察結果次第ですが、大腸に問題がなかった場合は続けて胃内視鏡検査をした方がよいのでしょうか？ それとも大腸内視鏡検査が終わった時点で病院等より胃内視鏡検査を進められるのでしょうか？ 会社への報告は大腸内視鏡検査結果だけです。
高齢の母親が市の健康診断で要精密検査の判定があり、早速病院へ検査予約を取りました。 高齢に加え認知症、多少のパニック傾向にある為病院選びは慎重に探しました。電話口での事務の方の対応、受診してからの看護士さんの方々の対応は100点満点です。母親も病院に着くまでは不安な顔をしていましたが、待っている間に多少(^^)が出て来ました。「大丈夫だな」と私自身思い、医師による問診です。 事前のプロフィールでは患者さんの気持ち目線に立ち---と素晴らしい紹介であり、看護士さん事務の方々も素晴らしい対応をして頂けた為安心して診察室へ。ところが医師は母親の顔も見ずパソコン画面を見ながら話し、説明の言葉には「吐血、下血、万が一」等の言葉が。検査にあたり医師としての説明が必要な事は分かっているのですが、予約時に事前に母親の状況を説明して看護士さんや事務の方々は素晴らしい対応して頂けたのに？もう少し言葉を選んで説明して頂けたらと率直な気持ちてす。 帰宅途中母親も「怖い先生だね」「何で目を見て話さないのだろう？」と少しパニック状態でした。 看護士さん、事務の方々の対応が素晴らしかった分非常に残念です。 病院事態は大変混んでおり医師の腕はよいと思いました。実際に検査待ち(1ヵ月後)です。 まだ時間がある為皆様方に御意見をお伺い致します。 医師の態度に不満があれば改めて病院を探し受診しますか？ また検査後の事も考えて看護士さんや事務の方々の態度対応がよかった今回の病院で検査を受けるべきでしょうか？ 皆様方の御意見宜しくお願い致します。
最近、入院中の祖母の薬に変更がありました。 これまで、外来でもらっていた ベンザリン５ｍｇの半錠を眠る前に飲んでいました（１５年以上続いています 最近、薬類を持ち込みで入院しました 持ち込みの薬が切れたので 入院病院で処方してもらったのですが、 ベンザリンの取り扱いがないということで ユーロジン２ｍｇを１錠、眠る前に飲み始めたところ 日中、熟睡するくらい眠るんです。 話をしていても、うとうとするくらいに・・・ こんな祖母をみたいことがありません。 これまでも、昼寝をすることはあったのですが 声を掛けると、目を覚まして、色々と活発でした。 飲み始めは利き易いのでしょうか。 看護師さんに聞いたところ 「高齢者は眠る時間が長いもんです」と一言。。。 お世話になっている立場なので それ以上のことを言えずな状態です。 同じようなお薬だとは思うのですが 効き目というか、強さはどのくらい差があるお薬なのでしょうか？ また、他にベンザリンと同じようなお薬があれば 教えていただければ嬉しいです。 直すために入ったのに、これでは元の生活ができるか とても心配です。。。
大腸内視鏡検査について質問させて頂きます。 検査時にポリープ等が発見され切除等の処置をした場合は翌日の仕事は休むべきなのでしょうか？ 少人数の会社の為検査当日の有給休暇しか取っていません。 宜しくご指導の程お願い致します。
私、2月の終わりにひざの手術をして退院して今でもリハビリに通ってるんですけど、そのときは女の理学療法士だったんですけどその人が産休に入っちゃって8月の終わりから男の理学療法士になったんです。それでまだ4 回しかしてないんですけど初日ですっごく仲良くなってリハビリいくたびにドキドキしちゃって先生のことが好きになっちゃいました。リハビリに行くとマッサージとかストレッチとかやるときに先生に沢山質問されて笑わせてくれたりするんです。音楽の事やアニメの事や歳の差の事とかお互いのプライベートの話しをします！先生もたくさんおしえてくれるんです。きょうも、リハビリにいったら自分たちの世代のアニメのはなしをしてそのアニメの台詞を先生が喋ったから私も言葉を重ねるように言って2人で大爆笑したんです。 会話で必ず必ず大爆笑します！ 家に帰ってきても先生のことが頭から離れないんです( ; ; )どんどん好きになっていきます..。 私 21歳 先生 28歳 いつリハビリが終わるのか分かんないんでいつさよならするのかコワイんです( ; ; ) リハビリ最後にでも、先生に写メとろ！って言ったら迷惑ですかね( ; ; )( ; ; )？記念に撮りたいんです。 やっぱり、諦めるほうがいいんですかね..？
私は17歳の高校三年生で、最近の倦怠感や眠気、目眩、疲れやすいこと、一週間くらい前の早朝尿が血尿っぽかったことなどが引っかかっていて質問させてもらいました。 今から七年前に慢性のiga腎症になっていて、今は運動制限も症状もなくなんともないのですが、今の症状をネットで調べると腎臓に関係あるのではという結果を多く見るので、まさか再燃ではないだろうな…と心配になったりもします。 でもさすがに七年も前の病気だし、扁桃腺摘出手術 ( 扁摘パルスという治療法 ) も、してあるので再燃ということはないのでは…と自問自答を繰り返しています。 これ！！！といった症状ではないので、病気かもわからないし、病院に行くとしても何科に行けばいいのかわかりません… ご回答おねがいしますm(._.)m！
お世話になります。 3日前から下の奥歯の親知らずが炎症を起こしてしまい、腫れている状態です。 3日前に病院へ行き、レントゲンを取って、消毒してもらい、薬を5日分だしてもらいました。 （抗生物質と、痛み止め） 本日4日目になりますが、腫れがまだ治りません。 勿論、3日前に比べたら少しづつよくなっています。 ですが、薬が後1日分しかなく、とてもあと1日、2日で治るように感じません。 薬を追加で貰いたいのですが、また診察を受けなければいけないのでしょうか。（レントゲン撮ったり） ただ薬が追加でほしいだけなのですが・・・。
先週の木曜日に右手首に見覚えのない薄い茶色いあざがあって翌日には薄い青アザになっていました。内側にあるので特にぶつけた。ということはありませんし、痛くもありません。 まだ１つだけでもうほとんど薄くなっていますが、放っておいても大丈夫でしょうか？ それとも、病院にいった方がいいんでしょうか？ 高2の女子です。
総合病院で採血の順番待ちをしていた時に、番号札を持って待っていたのですが、私の後に来た２人の方に対して、医療事務の方から「４５分の方です」「２２分の方です」と採血担当者に言っていて、呼ぶ時も「４５分の方」「２２分の方」と呼んでいました。 番号で呼び出すなら分るのですが、分数で呼ぶってなんですかね？ 分る方がいたら教えてください。
頭痛持ちで病院に行ったのですが 痛みを無くす薬だけで、頭痛を治す事が できないので、人生で初めて鍼灸院に行きました。 一回60分、4000円、先生の人柄も良く 悪くはなかったのですが 月3回ぐらい通って徐々に治していきましょう。と言われました。 首のコリが原因の様です。 一回目で初めてなんでまだ良くわかりません、良くなったと言えばそんな気がします。 鍼灸に通ってる方、もしくは詳しい方 教えて下さい。 鍼灸初めてはこんなもんですか？ 長く通って治すもんですか？ 因みに、この質問は鍼灸治療が終わった直後です。
１年前から、突然、右側が、けいれんします。毎日、１日、十会以上、けいれんします。何秒かで、元に、戻りますが、人と、お喋りが、苦痛に、なります。会話してる、間も、けいれんする時は、あります。その時は、下向いて、会話してる、自分がいます。ストレスが、たまりすぎて、こんな症状が、でたのかな？と、思ってます。一度内科に、行ったのですが…いつなるか、分らない、けいれんには、薬が、ないと、言われました！病院は、心療内科に、行って見たらと、友人に、言われましたけど…教えてください。お願いします。
騎馬戦の土台をしており、試合中・後と腰の痛みを感じました。 それから数十分経つと、痛みは下に下がり、尾骨あたりが痛くなりました。 家に帰ると、痛みは強くなりました。 立ち上がるのも、歩くのもキツくて寝ていました。 寝ているときはあまり痛みは感じないのですが、寝が入りをうったり、足を動かすとやはり痛いです。 次の日になると、尾骨の痛みは変わらず、腰もズキズキと痛くなりました。 立とうと思えば立てますし、歩こうと思えば歩けますが、やはり腰あたりの痛みがひどいです。 ロキソニン、カロナールを飲みましたが、全く効いていません。 この痛みはなんなのでしょうか？ 医者にはまだ行ってないのですが、行った方がいいのでしょうか？
交通事故にあい、首、肩、腰の治療のため整骨院に通っています。 毎回整骨院が終わるとあばらの辺りが痛くなります。つったような痛みです。行く前は痛みはないのですが行ったあと必ず痛くな ります。 これは正常なのでしょうか？なんか腕を前に組んで仰向けに寝て、胸の骨？をボキボキならされる施術があるのですが、それのせいかなと思っているんですが…。 このような施術は普通するのですか？？ また整骨院の治療って若干痛みがあるんですけど、これも現在の痛みをとるために必要なのですか？ 整骨院にいってもただ痛いだけなので、整骨院に行くのが憂鬱です。
部活で親指の付け根を突き指みたいにしました… それで、湿布など、テーピングなどで、固定しているのですが、一週間たっても痛いです… とくに、手を4の形に曲げたり、グーにしたり、曲げたりするのが痛いです。 これって、突き指なのですか？ 病院へ行った方がいいですか？
新しくはじめるバイトで健康診断書を提出することとなりました。 検査項目に ・貧血検査 ・肝機能検査 ・血中脂質検査 ・B型肝炎C型肝炎抗体検査 などの血液検査があります。 かかりつけ医(個人医院)でお願いしようとしたところ、「肝炎抗体検査以外は受診日の翌日に出せるが 肝炎抗体検査は4～5日かかる」 といわれました。 大きい病院(市立病院など)での健康診断でも 肝炎抗体検査は4～5日かかるのでしょうか？ ※会社からの希望提出日が9月12日で、私が健康診断を受けられるのは9月10日です。 もし大きい病院でも同じ日数かかるのなら会社側に交渉して提出日をずらしてもらえます。 ※9月10日より前は はずせない用事があり 健康診断を受けることができません。 ご回答 よろしくお願いいたします。
脳梗塞の症状に似たようなのが出始め、脳外科を受診しようと思ってます そこで地元の新潟脳外科病院を考えているのですが、１０数年前に母親が朝イチに行って会計を済ませたのが夜遅かったのを覚えているのですが、２０１４年現在でも、そのように丸一日かかるのでしょうか？ 事情があり、丸一日家を空けるのは難しいのです 最近、新患受診をされた方、おられましたらお教えください。 また、別の脳外科でお勧めがありましたら、そちらも御案内いただけると助かります 宜しくお願いいたします
聖路加国際病院で、カテーテルによる胃ろう手術（PEG）はできないのでしょうか？ 誰か教えて下さい。主治医には、「体力もいるし、手術の間薬も飲めないのでリスクがある。」 と言われましたが、いろいろ調べてみると「手術は、10分から30分で終わります。」 「費用は2万円ほどでできます。」「体力もかからず、穴あけだけなら1分で終わります。」 とか言われています。「胃ろう（PEG）取扱医療機関」http://www.peg.or.jp/hospital/list/03.html には、聖路加国際病院は載っていません。 もしかしたら古い全身麻酔で開腹手術のことを言っているのでしょうか？ 今現在、義父は寝たきりで栄養も取れずに点滴で水分補給しているだけです。 何とか、カテーテルによる胃ろう手術（PEG）ができる病院に転送したいのですが、 今の状態は無理です。 せめて　PEG のできる医師が、機材をＰ持ち込んで聖路加国際病院で手術できないでしょうか？ どなたか教えて下さい！　一刻を争う状況です！　宜しくお願い致します。
福岡に原クリニックという全国的に有名な原敬二郎先生が診療を行っている病院は現在まだ開いていますでしょうか？ご存じの方ぜひ回答のほどお願いします。
８月の中頃にちょっとしたトラブルで肩を痛めてしまいました。 近所の整形外科に行って診察を受けた結果、まあそんなに大きな怪我ではなかったようです。 治療法として、週に、２，３回、肩の筋力アップ、マッサージ等を主としたリハビリを勧められました。 今日で、リハビリを始めて、２週間近くになりますが、最近この病院のリハビリのやり方について疑問を感じています。 まず、この病院。私達の市では大きな規模で、救急病院としても指定されており、患者さんも多いですし、先生も、リハビリの理学療法士さんもたくさんいらっしゃいます。 ですから、私がリハビリに行っても、いつも違う理学療法士さんが付きます。マッサージや筋トレの指示をして下さるのはいいのですが、理学療法士さんが変われば、筋トレやマッサージのやり方や内容まで変わって来ます。 毎回、これは痛いですか？とかここはどうですか？とかどこが悪いんでしたっけ？と聞かれますし、大体３０分掛けてするリハビリも２０分位で終わらせる理学療法士さんもいらっしゃいます。 私を診察してくれた主治医の先生に相談してみようかと思いましたが、その先生は２週間に一度しか、その病院にやって来ません。 それに、リハビリは一か月から一か月半続けてみて、痛みが改善されない場合のみ、もう一度受診に来て下さいと言われています。 家の近所で、大きくて、先生の数も多いから、安心していける病院だと思っていたのですが、今ちょっとこのままでいいのか悩んでいます。 リハビリって、どこの病院でもこんなもんなんでしょうか？ 是非、アドバイスをお願いします。
以前病院に通っている時は、２ヶ月分の薬として処方箋をだしてくれていました。 しかし生活する場所がかわって、医院になると、１ヶ月分の薬しか出してくれません でした。何故か問いただすと、病院ではないからという理由でした。 ということは、○○病院という名前の付いている病院は、医師の数が数人レベルでも 病床数が多いということで、ザイザルは２ヶ月分処方箋を出すことは可能とみて 良いでしょうか？（もちろん症状に応じて判断されるのは承知ですが、そもそも可能か 不可能かということです）
１週間程前に、ある病院で採血を行ったのですが、採血後、針を刺した箇所から上にかけて痛みが続き、現在まだ痛みと戦っています。 痛みは、手を動かしたときに強く感じ、特に手を伸ばしたときや手を上に上げたときにやって来ます。(冗談抜きで本当に痛いです、ビリビリ来ます) 今日になってもまだ治っていないので、採血をした病院に電話をしたら、「良かったらこちらで診ます」と言われたので、診察を受けて来たのですが、看護師から一度も謝りの言葉がなく、「あまりこういった事はないので」と言われ、とても人ごとの様に扱われました。 医者は診察の際に、「腫れや内出血がないので日が経てば良くなっていくでしょう」と言っていて、ビタミン剤の様なものを処方されました。 そして最後に、「どうしてもね、、神経とかはしってるしね、、傷が入ると治るのには少し時間がかかるから。これでダメなら整形外科に行ってください、紹介も出来ますから」との事でした。 また、会計は当たり前の事ですがもちろん全額自己負担でした。 これは別に良いのですが、一言謝りの言葉があっても良いのではないか、と思いましたが、そういった言葉は最後までありませんでした。 病院にとって都合の良い事ばかり言っている気がしたので、次に整形外科にも行きました。 整形外科の先生は、「採血のときに、腱を傷つけたのではないか」と言っており、日が経つのを待つしかない、との事でした。 また、採血は手の小指側の方にある血管で行われたのですが、普通は出来るだけ親指側の方の血管で行うと言われました。(小指側は色んな神経が走っている？様な事を言っていました) 採血をした病院の医者は、やたらと「もし採血が原因だった場合～」と言っており、採血以外の原因、つまり私の責任も視野に入れている様でしたが、100%採血をしてから痛むので、看護師の技術がただ低かったのだと思っています。 病院側に全く誠意を感じられず、とてもがっかりしました。 もし私に謝ったら、訴えられるとでも思っているのでしょうか。 私は早く治ればそれで良いと思っていて、看護師の事も恨んでいません。 (わざとではないので、仕方ないと思っています。) ただ、正直この痛みと共に生きて行く自信がありません。 一刻も早く元の状態に戻りたいのです。 このままでは家事もまともに出来ません。 皆さんがもし同じ様な状態になったら、どうしますか？ また、もし早く治すためのワザなどを知ってましたら、お知恵をいただけると幸いです。 ここまで読んで頂き有難うございました。
おとつい、病院で１日分処方され、その日の昼夕と、次の日の朝飲みました。 今日、お腹が緩いのですが副作用なのでしょうか？
現在、『気胸』で入院をしています。男26歳です。 今入院している病院でドレーンを付けて3週間が経ちなかなか治らなかったので内視鏡（胸腔鏡）を医師と相談し行うことになりましたが、手術直前になりリークも止まり、手術しなくても退院できる可能性が見えてきました。まだ確定ではありませんが！ 医師の方に、完治したらどーするか検討してって言われました。 医師は非常に評判が高いし説明がわかりやすく信頼しています。 今回ドレーンによる自己治癒は約三週間かかったわけで、一刻も早く退院してやりたいこと等たくさんあります。（歯の治療や散髪、お風呂など〕しかし再発率とか今後の健康（いつ再発するかわからない不安〕とか考慮するとやっぱり今回合わせて手術するべきかと迷ってます。 親父からは、サポートをする必要が入院したらあるため、大変だし今回限りにして欲しいと言われてます、また会社も今後急遽長期休暇をいただくのは自身としても避けたいです。 実際2回目は、再発率は高いですが、ならない人はならないわけだし。 煙草をやめるという喫煙習慣も変えます。。。 どちらを選択すべきか非常に迷っております。。 どなたかアドバイスお願いします。
市民検診を受ける際、自己負担額以外に、 その病院ごとの初診料もかかるのでしょうか。 教えてもらえると助かります。
5日ほど前から、すねに３～５cmのコブ状の腫れができています。 触ると硬くなっており、痛みもあります。触らなければ痛みはありませんが、服がすれると痛いです。 どこかにぶつけた記憶もなく（すねなのでぶつけたら痛いはずだし…）、朝起きたらできていました。 心あたりがあるとすれば… すね毛の処理をした際に、数カ所皮膚が負けてしまったのか、ニキビのようなものがポツポツできてしまったことくらいです。処理は電気シェーバー（時々カミソリ）で行っていましたが、腫れている場所付近にそれがあります。 お恥ずかしい話ですが、陰毛には毛嚢炎が繰り返しできてしまう体質のようです。 婦人科・外科であればかかりつけがあるのですが、やはり皮膚科の方が良いのでしょうか？
回転性のめまいが気になり、一度病院で検査を受けたいと思っています。しかし、何科に行けばいいのかわからないので、教えていただきたいです。 半年ほど前から一瞬グラッとするめまいが度々ありました。 同時期に顔面がピクピクしたりする症状もあったので、ストレスが原因と思って気にもせず放置していました。 しかし徐々にめまいがおこる頻度が増えてきて、一瞬だっためまいもひどい日には数時間ほど続くようになり、気になりだしました。 自分でネットで調べたりしたのですが、耳に違和感はないので耳鼻科は違う気がします。 また、もともと肩こりがひどかったり、最近は生理不順や排卵痛もひどく、引越しや生活環境の変化もあり、自分の体で気になることや原因と考えられるものが多過ぎて、まず何科に行けばいいのかわからなくなってしまいました。 恥ずかしながら、健康に無頓着だったのであまり病院に行ったことがありません。 教えていただけると嬉しいです。
これって、ものもらいですか？ また、ものもらいなら2種類あるうちのどちらか分かりますか？ 眼科に行った方がいいと思いますか？そのままにしても治ることがあると聞いたので....。
これって何か刺さってるんでしょうか？ 受診したほうが良いですか？
SIRSが何日間ぐらい続くと播種性血管内凝固症候群に なるのですか？ SIRSになって直ぐに、（殆ど同時に） 播種性血管内凝固症候群になることはありますか？
敗血症性ショックに陥っている患者にニトログリセリンを投与して 心臓の負荷を押さえる治療法ってありますか？ ボスミンをivで同時に投与すれば、血圧は下がらないということは あるのですか？ ボスミンはivで投与するものですか？
こんにちは！ 早速ですが質問致します。 去年の11月頃に、乾いた咳が続いていたため、個人の呼吸器科のあるクリニックを受診しました。そこでは喘息かもしれないということで吸入の薬をもらいました。先生に薬は続けた方がいいのか聞いたところ、咳が良くなったら止めていいよ。と言われたので今年の1月頃まで続けたところ、良くなってきたので吸入を止めました。それからしばらくは症状も落ち着いていたのですが、最近になってまた症状が出始めました。ちなみに昨日は一睡もできないくらいでした。今出ている症状は以下の通りです。 ☆乾いた咳(時々痰が絡む） ☆常に喉の奥に痰が詰まっているような感じがする ☆ヒューヒュー、ゼーゼー聞こえることもある ☆極まれですが、咳をしすぎて吐きそうになる そこで質問なのですが、また呼吸器科を受診した方がいいのでしょうか？前回の受診から時間が経っているのでなかなか行きにくいという気持ちもあります。そんなこと言ってる場合じゃないのでしょうけど。(笑) 長文、乱文で申し訳ありませんが、皆さんの意見を聞かせて下さい。よろしくお願いします。
一番欲しい、また本当のことはネットでしか言えない、医者の口コミが少ないように思います。 あるにはありますが、情報が少なかったり、ちょうちんもち情報だったりで役に立ちません。 医者ほど評判を知りたい　し　真剣だと思います。 確かに病状が違うとか何だかんだ理由を探せばあるでしょうが、標準化した悪口などもあるのでは。 私が経験したのはドクハラです、信じられないような暴言を実際に経験しました。 医師会に言うにも仲間同士がかばい合います。 結局　知人に愚痴を言ってその医者に今後行かない程度しか患者側はアピールできません。 一方　日赤病院にちょっとした意見を言ったらすぐ反応が帰って来ました。 BBSのいいところを活かして　医者（当然ローカル）の評判書く所ないでしょうか （全国とか　評価が2件とかはだめです）
親知らずの所が今日、痛くなりました。 痛みはちょっと強めです。 明日、歯医者に行くか迷っています。 掛かりつけの所はやっていませんので、行くなら休日やっている所に行くことになります。 いつもは痛くなった時は、掛かりつけの所で消毒してもらい、痛み止めをもらいます。 初めて行く所は不安なので、市販の薬を飲んでガマンするか、そんなの関係なく明日行くか、迷ってます。 どっちがいいか助言をお願いします。
公益財団法人の運営する（？）病院への転職を考えております。 私は40代前半の男です。 病院などの医療機関での就業経験はありません。 一般の事業会社の一般管理部門（人事や経理）での経験がありますので、 病院でも一般管理部門での転職を希望しています。 そこで質問ですが、 ・人事や経理と言った同職種であっても、一般事業会社と病院とでは、大きく異なるものですか。 ・公益財団法人の病院とそうでない病院での、働きやすさや安定性等、違いはありますか。 ・病院でも収益（？）が悪いと、リストラ等あるのでしょうか。 ・病院内というと、医師や看護師などが働いているイメージですが、事務方職員というのは、病院内でどのような位置付けで、どんなふうに思われているのでしょうか。 以上です。 参考として教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
長期治療が出来る施設を探しています。大人の発達障害、依存症、心身障害　　　　日常生活は、出来ます。対人関係が出来ません。 いろんな治療法をしている所を探しています。 宜しくお願いします。
ドクマチール系を含んでいる。 市販薬は有りますか？ 病院の予約が取れなく、薬が切れてて困っています。。
つい数日前、脇の下に粉瘤ができ、皮膚科にいきました。 ついでにニキビの薬ももらおうと思い(ココはいつもの皮膚科ではなく、初めての皮膚科でした) 今まではアクアチムクリームをもらってたので、それが欲しいと言ったのですが アレはニキビにはあんま効果ないと言われ 粉瘤用にもらった軟膏と液体？ 1番目→水みたいな、目に入っても大丈夫な肌を引き締めるもの(名前がわかりません、、) 2番目→インテバンクリーム 3番目→ボルタレンゲル 4番目→(赤みがひどい時は)ディフェリンを追加 この順で塗れば大丈夫！と沢山軟膏をもらいました。 ニキビ以外にもケガとか虫刺されがあったので、それもみてもらうと、 それにも↑と同じ薬を塗られ、 これは何にでも効くんだよ！と言ってました、、 あとで家で調べると、ボルタレンは主に肩こりとか打撲等に使う薬みたいだし、なぜこれがニキビや虫刺されにも塗っていいのでしょうか？ でもここの皮膚科は割と評判がいいと聞いていたので、信用していいのかよくわかりません。。
風邪で熱が出た時に医者に行くと座薬を処方されます。 なぜ座薬？座薬の中のどんな成分が熱に効くのですか？
ひと月ほど、五十肩と思われる症状で苦しんでおります。 整形外科に行っても同じだと思って我慢していましたが、整形外科に行ってみてもらおうと思いました。 東京都内で五十肩が得意な病院を教えて頂けますでしょうか？ 検索すると、整形外科以外がたくさん出てきます。どこも効きそうですが、とりあえず最初は整形外科にかかろうと思っております。 できれば西新宿や中野坂上、東中野界隈にあると便利です。 よろしくお願い致します。
先日、鼻からの内視鏡検査後に鼻血がとまらくなりました。鼻血が出たということは何らかの傷ができたと思いますが、こうした場合C型、B型肝炎やHIVなど感染症のウイルスは感染しないのでしょうか。 その際の内視鏡カメラは、本体に取り付けられたままで、カメラや挿入する部分を一人一人取り換えたり、専用の消毒洗浄機にかけているのではなく、検査の直前に、消毒薬を脱脂綿につけふき掃除をするぐらいでした。 事前に血液検査をしているので、検査する人それぞれの感染症の有無は、把握されていると思いますが、なんとなく安易であるように思いました。 もし、事前の血液検査で、何らかの感染症のウイルス保有者は、一般とは別に検査したりするのでしょうか。 テレビでは、内視鏡の洗浄消毒をする機械を利用した病院を見たことがありますが、どの病院でもそうした洗浄消毒をしているわけではなさそうです。 当方が受診した病院では、カメラは、洗浄消毒されたものでないので、心配です。 医療関係者さん、または、詳しい方教えてください。
主治医とは　わかっているようで曖昧。医師とクランケが主治医契約をするのですか？ 大病院に患者（それも軽症）が殺到するのを防ごうというのでしょうが、処方箋でどっさり薬を投与するだけ　パソコン画面にしがみついているのではね。この家庭医を指導する仕組みも考えてほしいとおもいませんか？
粉瘤の手術をすることになりました。 全身麻酔で手術なのですが、手術自体は10分ほどで終わると言われましたが、ワーファリンを服用していふため入院をしてくださいとの事で説明されました。 全身麻酔がどのようなものなのかはわかったのですが、 粉瘤の手術の全身麻酔でも導尿カテーテルを入れたり、気管挿管などをするのですか？
３５歳男です。 人間ドックを受けた結果で、腎臓に結石があるという結果が出ました。 そんなに大きくはないのですが（2ミリくらい）、水分をよく摂ってください と指摘がありましたので、毎日水分を摂取していますが、石が出てくる様子が まったくありません。石があることが発覚してから１年以上経っていますが、 このまま放っておいてよいのかどうか、教えてください。 よろしくお願いします。
40代女性です。仙骨脳腫についての相談です。 臀部・会陰部・左下肢全体（特に後ろ側）のしびれや疼きが年々悪化し、座っていてもうずうずして落ち着かず 、歩いても踵から仙骨までが響き、寝るときも、仙骨が床にあたるのか、しびれがピークに達してなかなか寝付 けません。仙骨あたりにも引きつるような違和感があります。そして、左足が思うように動きません。 ６年前に軽い交通事故に遭った際、仙骨に嚢胞があることが確認されました。 当時は左足が弱い、という診断でしたが、今から考えたら仙骨のう胞の影響だったのだと思います。 事故後の症状としては、軽い腰の打撲で右足のしびれが続きましたが、今ではすっかり治っています。 （腰からくる右足のしびれと、仙骨からの影響と思われる左側のしびれは全く種類が違います） 昨年、別の整形外科でＭＲＩを撮ってもらったのですが「仙骨くも膜脳腫」と言われました。 しかし、 「臀部が少ししびれるくらいで、大したことはないかと。はい次の方」という感じで終わりました。 それ以降も日に日に悪化してくるし、眠れない日も増えてきました。 今は一縷の望みを託して整骨院に通ってますが、意味がないような気がします。 これ以上整形外科を渡り歩いて検査を重ねるにも、金銭的に不可能です。 また、整骨院に通っているので民間の医療保険にも入れず、なかなか踏み切れません。 でも、何とか理解していただける先生に出会って、相談したいと切に願っています。 もし仙骨の脳腫について詳しい病院をご存じであればお教えいただけますでしょうか。 ちなみに当方大阪在住です。 よろしくお願いいたします。
椎間板ヘルニアになって、約1ヶ月です。 腰椎4-5番ヘルニア。 座骨神経にかなりの激痛があり 今だに歩行できません。 移動時は車椅子です。　横や仰向けになることができない状態です。 ブロック注射を2回しましたが、改善できず、 むしろ術後2日間程 痛みがました気がします。 薬は、トラムセット配合錠 1日3回 痛み止めのみで、 安静にするしかないようです。 医師に相談するのですが、ただ安静にしていると治る場合もある。しかし、 期間が長くなり日常生活に支障出る場合、内視鏡手術 という方法になるそうです。 脊髄の一部骨を取り 靭帯を取って ヘルニアの部分を切除するそうです。 私の場合程度は中ぐらい、でも靭帯のほうに飛び出しているかもしれない、 ともいっておられました。 手術は全身麻酔になるらしく 心配な手術です。 急いで 手術しないほうがいい、、とも言われる反面 支障があるのなら、手術とも言われるし 、、、、 これには判断に困っています。 最近では筋力も落ち始め 気力も萎え始めてます。 毎日が激痛との戦いです。 手術という方法で早く いたみをとりたいのですが、 しかし 温存治療で治るなら　重要な脊椎の手術は しないで済むのなら 手術はしたくはありません。 もちろん 今後も担当医師と相談しながらと思いますが、 今のところ、安静に痛み止め薬で　これしかやることがない、とも言われるし。 私の場合、まだ1ヶ月ほどなので もう少し 様子を見たほうがいいのか？ 早々に 手術の段取りで 進めたほうがいいのか？ 今後 どう考えてゆけばいいのでしょうか？　迷っております。 皆様のご意見と脊椎の専門医の意見を聞きたいと思っています。 ヘルニアの専門で 日本で有名な病院は ご存知でしょうか？
《急いでいます》医大 北大 精神科について ただいまメンタルクリニックに通っています。 今後、入院施設のある病院に移ろうと思うのですが、医大と北大の精神科のメリットとデメリットを主観で構いません。教えて下さい。 今の担当の医師に聞く前に、下調べをしておきたいのです。 よろしくお願い致します。
今年の４月に３才の息子が溶連菌と診断されました。 ７日分の抗生剤を服用し、一旦は回復しましたが、その３週間後にも発熱したため同じ小児科を受診しました。 その際に、溶連菌の再発か検査してほしい旨を申し出ると、 『一度罹患すると、３週間後ではマーカーがまだ反応するので検査する意味はありません。』と言われ 、念のために抗生剤を出してもらうことになりましたが、それも７日分でした。 ネットで調べれば、溶連菌は完治させることが重要で、１０～１４日の抗生剤投与が必要とあります。 今週また高熱を出し、受診すると今度は明確に『溶連菌ですね。』と言われ、また７日分の薬を処方されました。 そもそもなんですが、７日で完治するものなのでしょうか？ 溶連菌は完治しない時の合併症が怖いとよく書かれていますが、別の病院を受診したほうが良いのでしょうか？
手術室勤務をしている看護師です。 今日、口腔外科の上顎骨腫瘍の患者さんのオペの直介につきました。 仕事から帰って指を見ると、人差し指に赤く何かに刺された傷のようなものがありました。オペ中、注射針や縫合針を扱うことが多く忙しかったので自分で気付かないうちに針刺ししてしまったかもしれません。感染症はすべて－となっていたのですが病院で一度検査してみるべきでしょうか。。。迷っています。。。
最近、定期的に通院するようになりました。 採血・採尿解析に90分以上待たなくてはなりません。居眠りをこらえてまっています。 診察近くなると受付番号が、表示され、数人が中待合室に入り、待つのです。いきなり名前を呼ばれるより、かなり安心感をもって、居られます。 なんと、最近院内の食堂にも、電光掲示板があり、表示が見られることが分かりました。 この話を知人にすると、予約日に連絡すると、携帯のショートメールに15分前から連絡をもらえる歯科医院があることを知りました。 しかし、近隣の公立病院や代々続く病院の多くは、受付終了後診察を受けるまで、数時間、何の連絡もなく、待たされて、半日を費やす病院のほうが多いのです。 皆さんは病院の待合にどのくらい時間を費やしますか？ 待合時間の有効な使い方・システムなど教えてください。
渋谷駅周辺でおすすめの歯科を教えてください。 なるべく駅近くで、土曜日も診察してくれるところが良いです。 よろしくお願いいたします。
今年４月に前歯の一部が欠けて歯医者に行きました。 そこは初めて行く歯医者でした、レンジ充鎮で欠けた部分を埋めました。 その時埋める為に歯と歯の間が空きすきっ歯になりました。 それも治療の時「口があまり開かないね、開くようにして」とも言われて気分が落ち込みました。 二週間したら埋めた物が取れました。 また、埋めたいんですが歯医者を変えるべきですか？ すきっ歯がひどくなるの嫌です。
　中二の子供の首にしこりができて、 だんだん、大きくなってきました。 長男も背中に、同じようにしこりができましたが、 電気治療で、なおりました。 接骨院の赤外線治療もいいと聞いていますが、 もし、効果なかったときは、後、どういう病院を 選んだらいいか御教授願えないでしょうか。
先日、健康診断を受けまして「血液判定、血液脂質判定」が「要再検査」でした。 すぐにでも病院で精密検査を受けたいのですが、新宿から近いオススメの病院を教えてください。 診断結果は以下のとおりです。 ------------ 白血球数：H 11060/μl 赤血球数：507万/μl ヘモグロビン：15.3g/dl ヘマトクリット：47.5% 血小板：26.7万/μl
みなさんこんにちは 相談はタイトルの通りなのですが、具体的に言うと １．朝、自分から起きるのではなく、起こされる時に軽くポンポンと布団越しに叩かれるとものすごく痛い。 ２．ボーっとしていて、完全に無防備な時に指先で軽くツンツンとされると、そこがものすごく痛い。 同じような方いらっしゃいますか？ 最近は室内に誰もいない時以外はボーっとしないようにしていますが、朝に関してはどうしようもないので、本当に困ってます。 もし何かの病気なら、何かにかかれば良いかも併せてご教示願います。
職場に向かう途中からふわふわとするめまいと吐き気、頭に酸素がいっていないような締め付けられているような頭痛が気がつけば2週間以上続いてます。最近では仕事もできないくらいめまいを感じることがあり、基本1人なので帰ることも出来ず我慢しています・・・。ただ、家に帰るとあんなに具合が悪かったのが嘘のようになんでもなくなります。病院で診てもらった方がいいでしょうか？原因は職場のストレスだとわかっているし、家に帰れば何ともないので迷っています。
先週、右手の小指から手首にかけて痛みが出たので、ネットで症状を調べた所、腱鞘炎に近かったので、整形外科に行きました。ですが、そこの整形外科にはレントゲンが無いため、医師の診断のみで腱鞘炎だねと言われリハビリすることになりました。しかし、小指の第二関節あたりが赤紫色に変色したりして、周りには腱鞘炎とは違うんじゃないかと言われてます。一度整形外科ではない所でみてもらい、レントゲンなどとってもらった方がいいのでしょうか？その時は紹介状とかないと無理ですか？
今朝から突然目眩が酷くなりました。 ここ数ヶ月、これまで別に気にしたこともなかった目眩、立ちくらみ、目の前が真っ暗になって一瞬倒れることが多くなっていました。 同時に動悸、心臓や背中の痛みがあったため、心電図と採血をしました。わたしは躁鬱病で通院中なので心療内科でしました。異常はありませんでした。 それからも目眩が続きましたが今朝から今にかけて突然酷くなりどんどん悪化して行っています。 立っていると毎秒ごとに目眩が起き、頭を四方八方から小突かれているみたいです。くらっとすると同時に身体中が痺れて力が抜けます。歩いたりは出来ますがフラフラし、ひどい吐き気が伴っています。 心臓が悪いのか貧血なのかは分かりませんが歩いたりは出来ますが字がまともに書けませんでした。パソコンやケータイは出来ます。 水分や食事は十分にしましたが治りません。寝ているといくらか楽ですが病院へ行くべきでしょうか
小学中学年の子ども(軽度発達障害)、親に対して暴力を振るう事から、 療育は予約がおおく、すぐに見れないことや、親のカウンセリングの希望から、 私立の有名な系列で、精神科専門の児童精神科も扱う病院を紹介されました。 それについての質問です。 今回の病院は、費用が異常にかかり、 また、感情をそのまま出される医師に、 曜日を変えてわざと医師を院内で変えてみたのですが、 どちらも子どもや親自身に対して威圧感があり、さすがに転院を考えているのですが、 元々、 本来の児童精神科とはそういうものであり、どこも一緒なのか、 たまたま今回がそういう所だったのか、 ネットで調べても医師側や病院側の紹介ばかりで、よくわからず教えていただきたいと思いました。 以下は愚痴のようで、長いのですが、現在の病院の状態と印象です。 まず、療育センターの紹介状持参で診察を受けましたが、紹介状あるなしにかかわらず、 初診は診察料以外に5000円、予約料金として支払わなくてはなりませんでした。 普段は予約制ではなく、5分の問診を30分以上かけて問診をするためのシステムだから との事でした。 母親同伴で問診を受けていた所、 医師の開口一番は、状況を聞くことなく、暴力という問診書類だけで、 暴力イコール全て入院治療しかない。 と入院ばかり勧めて来ました。 今はあきがないが、夏休み明けに有無を言わさず、長期入院を言って来ました。 入院について家庭の事情として 両親の母は発達障害に理解があるが、父親はそもそも発達障害自体が理解出来ず、 入院は控えたいと言うと、二人の医師共々、急変しイライラした様子になり、威圧的に お父さんも変な人、頭がおかしな人なわけね。 お父さんも発達障害じゃないですか？ など本人に会いもしない所で、子どもの前でも口走る。 また、子どもが入院先にコンセントがないか聞くと そんなものありませんっ！ と威圧的に言い出し、子どもが縮こまり、益々入院に不安を抱かせてしまいました。 元々、薬物療法もしているのですが、 突然、今までずっと使っていた薬をバツンとやめ、副作用や、脱薬効果を関係なしに、違う薬をいきなり処方されました。 もう一方は2剤、3剤増やされました。 療育では、1剤でなるべく負担のない方で取り組んでいたので、非常に不快でした。 処方は全て二週間きっちりで、 子どもの体調や何かあると困るので、両医師とも少し余分が欲しいと希望すると、 お子さん置いてくれば？ や 母親の仕事のシフトの休みを自分の担当の日に全て変えれば問題ない、 習い事の関係もあり、口ごもると、詳しくしりもりないのに 習い事も日にちを変えろ など、医師の自分の都合を一番にされました。 (印象として、必死に患者をガツガツ囲いたいのか、そこまで診察料が欲しいのか、と思わせるほどの両医師の威圧的な態度でした) 入院費用は、書類でみると、高額医療をしても11万が目安。 先払いで後で差し引くが、10万の支度金を支払うようです。 連携先のカウンセリングルームを紹介され、こちらも2週間に一度の頻度で5000円。 月一度に空くと8000円。 以上のように 費用が療育よりも薬を抜かしても、10倍はかかり、 子どもも母親も院内といえ、異なる医師なのに、 母親の愛情不足や、育て方に対してか、ゆったりするものいい対してか、 そのあたりにイライラさせられるのか、 とにかく、両医師どちらも威圧的な態度で、 通院に対しても、ろくに話も出来ず、 話をじっくりして、お互い寄り添って来た療育センターとは全く異なり、非常に困惑しています。 入院させるにしても、なんだか薬漬けにされ、おかしくなるか、威圧的に抑圧させ、悪化させないか、心配になりました。 新しい紹介先は、子どもの専門病院で児童精神科だけではなく、 全般に診る病院になるのですが、児童思春期外来という科はみんなこんなものなのでしょうか？ 非常に不安になり、いっそ家庭内だけの暴力なので、療育一本に戻ろうかすら考えてしまっています。 よろしくお願いします。
以前、亀頭包皮形成不全について相談していましたが、 （http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8651887.html） 先日やっと市内の総合病院で小児外科の先生に診てもらいました。 軽度の尿道下裂と診断され、車で2,3時間かかる 小児医療センターの専門医を紹介されました。 小児外科の先生からは、 「命に関わることじゃないから急がなくても首がすわって 　涼しくなる頃に行けばいい。」と言われています。 しかし、ここ数日、突然、おしっこの前後に泣いて、 1時間に1度は目が覚めてしまいます。 また、その時に手足がババっと勝手に動くようで 本人は嫌なのか泣いてしまいます。 完ミで1回120ml～160mlを1日6～7回飲みます。 おしっこはたくさん出ています。日に15回くらいです。 色は薄い黄色で時々濃く見えるくらいです。 あまりにも寝ないでいて疲れ果てると2、3時間寝るって感じです。 ちなみに、抱っこ紐に入っているとおしっこしていても良く寝てます。 疲れ果てて寝ている時も泣きません。 ということは、別に尿道下裂が原因で泣いているわけではないのでしょうか。 尿が逆流する病気もあるらしいですが、 そういったものも含めて生後2ヶ月になったばかりの子を 車で2,3時間かけて病院へ連れて行って検査・診断できるのでしょうか。 生後6ヶ月頃までは手術も出来ないみたいだし、 結局は今のところ様子見しておくのがいいのでしょうか。 紹介先の小児泌尿器の専門医に聞きたいのですが、 電話だと繋いでもらえず、電話口の女性に 「1度来て診せてもらわないと何とも答えられません」と言われました。 それはそうなのですが・・・行ってみたところで様子見になるなら、 長時間かけて猛暑の中行かないほうがいいかなと思うし、 分かりそうな方がいましたら、よろしくお願いします。
A病院のX医師から、B病院宛の診療情報提供書を発行して頂いた（２月）のですが、事情があってC病院を受診（６月）することになり、C病院で前述の診療情報提供書を受け取ってもらい、診察を受けました。 C病院では治療が必要である、という診断結果でしたが、ひとまず様子を見て症状が悪化した場合、再度受診することにしました。 今日になって、A病院の医療連携室からB病院の予約が９月に成立した、という連絡を受けました。 B病院は大学病院で、診療情報提供書を必ず受診時に持参することになっています。 １．この場合、診療情報提供書の再発行をA病院にお願いすることになるのでしょうか。 ２．B病院を紹介してくれた、A病院のX医師は、３月末でA病院を退職され、D病院へ異動されました。現在、A病院のY医師に診てもらっていますが、もし再発行をお願いする場合、Y医師にお願いしなくてはいけないのでしょうか。D病院にいるX医師にお願いするにはどうしたらよいでしょうか。（病気の性質上、安易にA病院からD病院へ転院することができません。） ご教示頂ければ幸いです。よろしくお願いいたします。
娘の目のできものの治療で眼科に通院しています。 近くに病院にも眼科はありますが、常駐の医師がおらず、曜日限定で出張医が診察しています。 そこで、自宅から８０ｋｍほど離れてた眼科専門病院にかかりました。 初診で「次回、まず組織検査をして、その結果を見て約一週間後できもの全体を取ります。手術室等の手配ができたら連絡します。」 と言われ帰りました。 いつ頃連絡があるのかわからないいまま待ち、数日後に電話があり、「○日に来られますか。」と聞かれたので、「行けます。」と答え、言われた日に日帰り手術を受けに行きました。 手術前「組織検査だけと言っていたけどもしかしたら、一度で全部とるかも。」と言われましたが、手術後は医師の話もなく、看護師さんに「全部取ってもらったんですか？」と聞いて初めて先生に確認後、全部取ったことを聞きました。 その後、受付で「明日、術後の経過を見るので来てください。」と言われましたが、翌日は仕事があり急に休めず、無理を言って翌々日に再来院させていただきました。 翌々日は、担当医不在で別の医師に診察を受けましたが、「あ、あの人ね。すっごく聞いてるよ。昨日どうしても来れないって…」と聞こえるところで嫌味のようなことを言われてしまいました。 病院側に「明日も来てください」と言われたら、みなさん急に仕事を休んででも通院するのが常識なのでしょうか。せめて、手術日が決まった時に、２日続けて行かなければならないことを伝えていただいていれば、と思います。 ちなみに来週、検査結果を聞きにまた来てくださいと言われ、こちらから希望した日は却下され、別の日に行く予定です。 色々なところで病院側からの説明不足を感じ、不満もあって悪く受け止めてしまった感じもあるのですが、少し納得がいかずモヤモヤしています。 ご回答よろしくお願いいたします。
当方２１才女性です。 いろいろと体調が悪く悩んでおり、病院でネキシウム２０mg、リーゼ５mg、桃核蒸気湯を飲んでおりますが、あまりよくなりません。 ◎まず胃酸過多で、ストレスを感じたときに胃があつくなったり、違和感があります。ネキシウムを飲んでだいぶよくなりましたが、まだ違和感を感じることが多々あります。 ◎食後に動悸を感じることがあり、これもネキシウムでだいぶよくなりましたが、食後以外にも感じることがあります。たとえば、動悸で朝めざめることがあったり、家で普通にしてるときにあったりしますが、そのときはどうしようもないのでそのまま耐えます。 ◎以前生理不順で婦人科にかかりましたが、まだ若いんでホルモンバランスがわるいだけだと言われ、イライラしたときは桃核蒸気湯をのむようにいわれましたが、効いてるのか効いてないのかわかりません。イライラは生理中や、その前後にかかわらずよくあります。何かにフラストレーションを感じてイライラするのではなく、理由なしにいきなりイライラします。で、周りのおとがうるさくきこえたり、家から出られなくなったり、鬱になったり、理由もなく泣きそうになったり、息が荒くなったりします。でも、そういうのは長くても１０分でおわります。以上のことを内科で話したところ、リーゼを処方してもらったので、飲んでいますが、少しはましになったかなっていう感じです。 医者にはかかってますが、お薬のんで様子みましょうと言われるばかりで、これでほんとによくなるのかなと心配です。ホルモンバランスをよくしたいし、更年期みたいな症状なので自律神経は正常なのかも気になります。私のようにいろいろなところが悪いひとは、どういった病院にかかればいいのでしょうか？
いつもお世話になってます。 娘が湖に入ってから背中が痒くなり小さなポツポツがたくさん出来ていました。小児科ではなくて皮膚科に行くべきでしょうか？ 家にあるかゆみ止めを塗っていれば時期によくなるのかなと思ったり。 湖で何かに刺されることはありますか？
病院に勤務しています。 勤務医師の必要人数の計算で、外来患者数や病床数によって必要人数が変わってきますが、人間ドックや健康診断、予防接種等で受診された人の人数も外来人数として計算に入れなければならないのでしょうか？バス健診等では、100人単位で健診をしたりしています。 お分かりになる方がいらっしゃれば、宜しくお願いします。
先日、熱が出たので病院へ行きました。 診察室に入って問診を受けたあとベッドに横になるよう言われました。 そして、3人の男の人が入ってきて1人は両足を1人は私の手をバンザイの状態にして押さえつけてきました。 もう1人は、私の服を脱がせてきました。ブラだけの状態になりました。 この状態で診察が始まると思ったら、今度はスカートまで脱がされてパンツの状態になりました。 ブラとパンツだけの状態で押さえつけられ、タオルもかけてもらえず診察されました。 こんなことってあるんでしょうか？
30代で実際虫歯だらけでいろいろな問題があります ・前歯の神経を抜いていた途中で歯医者に行かなくなって現在放置 ・いろいろ抜歯していて上の前歯は４本しかない（虫歯） ・奥歯は結構抜歯していて、残っているのも虫歯に浸食されている 上記のようにかなりぼろぼろで最近ではあまり見かけない状態です。 しかも独身女子なのでどうにかきれいにしたいのですが どこの歯医者に行けばトータルでケアしてくれるのかわかりません いろいろ近所に行ってみたのですがいまいちこちらの気持ちになって最後までケアしてくれる感じではありません。 芸人の日村さん（バナナマン）のように最初から最後まできちんと面倒をみてくれる歯医者さんをご存じのかたがいらっしゃったら教えて頂ければ幸いです。 ただ、日村さんのように５００万円も払えないので庶民向けでいいところがあればご紹介願いたいです。 一生の話なのでぜひともご教示のほどよろしくお願い致します。
仕事の関係で関西に住んでいます。 ずいぶん前から顎関節症が発症し、時々痛みが出たときは実家の近くにある歯科で痛みを和らげるレーザー治療を受けていました。ですが今は実家から離れて暮らしているので、レーザー治療を受けることが難しいです。 大阪、奈良でレーザー治療ができる歯科探しています。知ってる方は教えてください。
今年２月に、A病院、X医師から、B病院ペインクリニック科への情報診療提供書を頂き、A病院の医療連携室からB病院に予約を入れてもらいました。 ４ヶ月近く待ち続けましたが返事がなかったため、自分で探したC病院のペインクリニック科で６月に診察を受けました。その際、B病院宛の情報診療提供書をC病院で受け取ってもらいました。 C病院ペインクリニック科での診察の結果を簡単に書くと、「痛みは治療が必要なレベルである。」と言われましたが、普段海外在住のため頻繁に通院することができないことと、１年前に比べて痛みは非常に緩和されたことを理由に、とりあえず治療は受けずに様子を見る、という結論に達しました。 そこで何点か質問させて頂きたく、よろしくお願いいたします。 １．C病院で診察を受けた結果は、A病院には何か連絡が届くのでしょうか。もしそうならば、いつごろ、どのような情報が伝達されるのでしょうか。 ２．A病院のX医師は３月でA病院を退職され、現在A病院での診察はY医師に引き継がれています。１．での伝達事項はY医師のもとにいくのでしょうか。或いは、電子カルテに事務的に書き込まれて、それをY医師が次の診察時に読む、というのが一般的なのでしょうか。 ３．B病院を４ヶ月以上待っても受診できなかった理由は、ただ単に「FAXの不具合だった」そうですが、「B病院への診察予約を改めて入れた」、とA病院連携室から謝罪されました。この場合、情報提供診療書を再発行してもらい、B病院での診察を受けるべきなのでしょうか。それとも無視して、必要があったらC病院に通院すればよいのでしょうか。（A病院とはこの件でかなり揉め、正直なところ他への転院も考えています） どれか１点でも構いませんので教えて頂きたくよろしくお願い申し上げます。
女子です。 一年中、股間の辺りからアンモニア臭と便臭がします。 本当に悩んでます。 尿漏れもしているわけではなくどうしてだろう？といつも思います。 よく、私だけが思ってるだけだと言われますが、本当に臭うんです。 体が弱いこととか関係しますか？ 病院はどこに行ったら良いのでしょうか。 ちなみに、肛門科は行きましたが全然意味なかったです。 一年中、腸が良くないです。 便はよく出ます。 消化器科とかに行くべきなのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
胸から液体 こういう場合って病院で胸を見せたりしますか？ それともただ見せずに血液検査とかのみですか？
このような症状があります。 中学3年生です。 病院に行くまでに少しでもわかって行った方がいいと思うので、これじゃないか？とゆうものなどをおしえていただきたいです。 神経内科へ行きます。 ・手の震え (いきなり、こきざめ。) ・頭痛 (朝起きた時が一番強く、ズキズキした頭痛。ガンガンする頭痛。しめつけられる頭痛。) ・吐き気 (頭痛がでたとき。急な吐き気。嘔吐はなし。) ・めまい (二重に見える。頭を動かしたときに周りが暗くなるような。) ・ふらつき (まっすぐ歩けなくなる。左右どちらかに傾いていたりする。) ・浮遊感 (歩いているときに、足元がふわふわしてころびそうになる。) ・視界 (1度だけ駐輪場の柱がいきなり消えてぶつかった。たまに視界が狭くなる。) ・力が抜ける (いきなり。1度だけ左ひざをついて座っていたのに力が抜けて転倒したことがあった。) ・足のつっぱり (太もも、ふくらはぎがひきつっているよう。) ・物との距離感 (物に手を伸ばした時に無意識に少しずれたところへ手がいくことがある。鍵穴などをさすときよく失敗する。) ・物忘れ (朝ごはんを食べたか、お風呂に入ったか、なにをしたか、だれとあそんだかなどをたまに忘れる。) ・頭の重み (右側が少し思い気がする。なにも意識せずにいると頭が右に傾くことがある。) ・つまずく (なにもないもころでつまずく。) ・声がでにくいときがある (自分ではしっかり話しているつもりでも、相手に聞こえずらかったり、大きな声がでにくいときがある。) ・筋肉がピクピクする (いきなり肩や顔などの筋肉がピクピクする。) ・食欲がないときがある (朝、夜にたまにある。) ・物を落とす (シャーペンが落ちたり、お箸でつかんでいたものが落ちることが少し多くなった。) 手の震え、頭痛、吐き気、つまずく、筋肉がピクピクする、頭の重み、物忘れ、浮遊感、頭を動かしたときに暗くなる。 上の症状がよくある。 残りの症状はたまにでる。 一番最初は、頭痛、吐き気がでてきて1週間後くらいに、めまい(くらくら)がでてきた。 2ヶ月後以降にに、ふらつきなどの症状がではじめた。 よろしくお願いします。
左右の中指のバネ指（右３年前、左１年前）のため２年通院加療しましたが、日常生活上かなりの支障をきたし出したため手術を決意しましたが、(1)淀川区の医院では２ミリ程度の切開で可能ゆえ、最も軽便なので踏み切りたいと思いますが、本当に大丈夫なのか？（ここと長野県しか見当たりません） ほとんどの病院の手術は５cmほどの切開が一般的です。また内視鏡での手術でなくガイド付きでのカンで切開するとのことですが、神経を傷つけるとかの心配がないのかが心配です。この件で情報または経験をお持ちでしたら教えて下さい (2)また過去ログの中で、一度の気功（カイロ・鍼灸医院）で回復したとありますが、もしそのような医院をご存じでしたら大阪府下（奈良県も可）でご教示下さい。
叔母が回復期リハビリ病院でリハビリ中です。 昨日、知ったのですが祝日はリハビリ休みだ ったみたいです。 リハビリ時間も1時間では無く40分。 365日実施とHPには記載有りますが....。 脳リハIコスト取っている施設です。
高二の女です。 腰が悪いです。 腹筋を10回やっただけで腰がいたくなります。 長時間たっていたり、ブリッジをしたりしても痛くなります… 中１のときから腹筋をひたすらやっていたのでもしかしたらやりかたを間違えていたのかな？と思います。 姿勢が悪いのは絶対に原因だと思います。 最近は気づいたら背筋を伸ばすよう心がけています。 でもすぐに腰が痛くなるので先程も言った通り腹筋などのお腹を鍛える運動がなにひとつちゃんとできず、ぷよぷよなお腹の肉を落としたくても落とせず… やはり接骨院とか行ったほうがいいですか？ そういうのだといくらくらいかかりますか…？ またお腹の肉を落とす運動法がありましたら教えてください!!
ヘルニア（腰）の手術を受けます。 尿道カテーテルは任意なのですが、皆さんならどうしますか？ 何分経験がないもので、わかりません。
どなたかお勧めの漢方医がいらしたら教えてください。以前、脈診と問診で体の状態を予測して漢方薬を処方してくださる先生がおりましたが今はもう。ドラマのチャングムとまではいかなくとも、専門の漢方医がいらしたら教えてください。ちなみに私の在住は千葉県です。
初めて質問させていただきます。 一歳の子がいるのですが、もうひと月以上咳と鼻水が続いています。 鼻水、発熱、咳の順で、熱は一晩で下がったのですが咳と鼻水だけ長引いてます。 最初の鼻水だけの時点で小児科を受診して抗生剤と鼻水をとめる薬をもらったのですが効果を感じられず、発熱、痰混じりの咳も出て来たので同じ小児科を受診。咳は鼻水が下がってきているからだと言っていました。 咳止めと抗生剤、鼻水と解熱剤を貰いましたが咳と鼻水は効果が感じられず。 寝ている時も咳き込みすぎて吐いてしまいます。 小児科で処方された薬を飲み切っても続くので小児科を変えたのですがまた似たような薬を貰い効果を感じられずです。鼻水のせいか目やにも寝起き目が開かないくらい出ていて可哀想です。 2件の小児科で長引いているので蓄膿と中耳炎も心配なのですがと聞いて見ましたが、特に見ることなく大丈夫と言われ終わりでした。 何か細菌なのでしょうか。 この場合何科に行けばいいでしょうか？
滋賀県にて人間ドッグを受けるのですが、 県内には受けれる病院がどれほどあるのでしょうか。 できるだけ評判がいいとこがいいのですが・・・
今年から、病院で事務をすることになり、電離放射線健康診断の担当になりました。 （私は、放射線業務には全く関わっていないため、ガラスバッチはつけていません） 健康診断の際に採血を行い、その結果が返却されたため、 問診票の作成にはいらないといけませんが、 書き方が全くわからず焦っています。 個人票は、インターネットで検索すると出てくる一般的な様式です。 昨年、作成された個人票を見ると、数値が書かれている前回の 健康診断後に受けた線量（実測線量）は、 ４つの列のうち、一番右と、一番左で、一番左は、 健康診断（採血日）の日付と採血時の血液検査の値が書かれています。 一番右は、１１月（２回目の血液検査の分？）が書かれています。 それから、右上の前回までの健康診断の実測線量も記載されています。 放射線量はガラスバッチで測定されており、 ガラスバッチの線量は、専用のサイトと紙のデータで３か月ごとにわかるようです。 一番右と一番左、前回までの実測線量とは、 どの数値をかけば良いのでしょうか？？ また、電離性健康診断について、わかりやすいサイトやおすすめの本があれば 教えてください。お願いいたします。
ふと、思ったのですが電話再診料は廃止されたのでしょうか？ 以前はそれがあったのですが、最近は医師に電話しても 次の通院のときに電話再診料は請求されません。
お世話になります。 最近、高齢の母が痴呆にかかったと思われます。 横浜市港南区日限山に在住しております。 近くによい診療機関があったら教えてほしいです。 できれば相談しやすく、面倒見のよい医師とめぐりあいたいものです。 上永谷、下永谷付近であればいいなと思ってます。 どなたか教えてください！
自分の体型がコンプレックスで過食嘔吐をしてしまって2年。やっとのことで病院に行き相談に行きました。トピナとリポリドール？を処方されました。ネットでもみましたがなぜこの二つがセットなんでしょうか？リポリドールは太りますか？自分自身トピナしかのみたくないです。ふとりたくないです。
14歳の中3でも、総合医療センターの神経内科で保護者がいなくても診察してもらえますか？ 14歳です。 僕は、3ヶ月ほど前から多数の症状がでてきました。 そこで、ストレスを疑い心療内科での受診をしましたが、効果がみられまけんでした。 脳外科でCTを撮ってもらっても異常が見当たらなく、 神経内科へ行ってみようと思い 神経内科を探したのですが 近くには総合医療センターなどの少し大きな病院にしかなく 父子家庭で、父は仕事が忙しくついてこれません。 だから、1人で行くことになるのですが大丈夫なのでしょうか？
耳由来の病気で5月から耳鼻科に通っています。2週間に1度の通院です。 5～6月と通勤にも支障が出始め、医者からも1度休むようにアドバイスを受け、遠距離通勤や多い残業時間を考慮し、会社と相談して7月より休職になりました。 先日、休職して初めての通院で「前回と比べて劇的な改善は実感出来なかった」「断続的にまだ症状が残っている」と答えると、「もう病状が変わってますので、うちの範疇じゃありません」と言われました。今まで処方されていた薬2週間分と一緒に心身症等で出されるような安定剤？を処方されました・・・。 特に医者からは何も言われなかったのですが、「うちの範疇じゃない」と言われて、次回2週間後にどうしたら良いか分かりません。もう1度この耳鼻科に行って、病状に合う医者を紹介してくれというべきなのでしょうか？それとも掛かりつけの内科でこの数か月の経緯を話して診て貰うべきですか？そもそも精神的な病を疑われて、どこに行くのがベストなのかも分かりません。 しっかり治せるようにと、会社からは次回通院するタイミングで診断書を貰うように言われているので、このタイミングでこんな事態になってしまって、困っています。
トピナとリボリドールを処方されましたが トピナは減量の効き目？があるとネット話で知りました。が、リボリドールは食欲を和らげるとゆうかんじになるみたいになるならばまた過食につながるのではないかと不安です。 トピナだけ飲むのではだめなんでしょうか？ 医師に聞くのが怖いので先に質問させてください。
トピナと、リボリドールを処方されました。 過食嘔吐と軽い拒食です。 この二つはなぜ組み合わせたのかきに鳴ります。 もしわかる方がいらっしゃりましたら よろしくお願いします。
初めまして。 さっそく本題ですが、生理痛が酷すぎて会社から早退するよう言われ帰宅しました。 毎度、一日目から二日目にかけて生理痛が酷く、それが過ぎれば特に痛みもなく落ち着きます。 しかし、早退させてもらったかわりに、上司から病院へ行って診断書をもらってこいと言われました。 この程度で病院に行くのは適切なのでしょうか？ 明日には楽になるのをわかっているので病院に行くのは面倒だな…というのが本音です。 もし行かない(必要ない)としたら、会社に伝える理由も回答して頂けたら幸いです。 ※誹謗、中傷はお控えください。
よくスポーツで捻挫をします。毎回病院に行き、シップですまされてました。しかし、偶然に名医の方に当たり、捻挫ではなく靭帯損傷ですと言われ、数ヶ月治療をし完治しました。それ以降もスポーツをしていますが、またもや捻挫。かなり足の調子を悪くしています。 名医の方は以前の病院には勤めていないとのことで、これからどこの外科の何の専門の先生に見てもらったら良いかを、悩んでおります。 どうか、アドバイスをお願いします。 出来れは、福岡県久留米市付近の病院を探しております。よろしくお願いします。
お腹の張りをここ数日ずっと感じており、ガスがたまっている様子です。 市販薬も試しましたが効果がないため、病院へいこうと思っているのですが、内科へ行けばよいということまでは予想できているのですが、 消化器内科か循環器内科……どちらがお腹のガスに詳しいでしょうか？ ちなみに便は健康的に毎日出ています。下痢もなく、毎日快便です。 しかし、実は一年以上も毎日、過食嘔吐をしているため、このお腹の張りは私の予想ですがおそらく胃腸機能が過食嘔吐で弱っているような気がします。 過食嘔吐に関しては精神科にも通っていますが、お腹の張りはここ数日急にでてきたため、内科を受診しようと思いました。 消化器内科か循環器内科、どちらが腹部膨満感に詳しいでしょうか？どなたか教えてください。
何か特別な理由でもあるのでしょうか。 体調が悪く病気になって病院に行きたい人は 平日祝祭日時間は関係ないから 別に売り上げには関係ないと思われるので、 病院によって休日に多少のばらつきがあればと 思うのですが、どうなのでしょうか。 大体水曜日と日曜日が休みとかそういうのですが 火曜日、金曜日が休みの病院と二種類にしていくとか 大病院だったら隔週で日曜日開けて平日休むとか。 そういうわけにはいかないのでしょうか。 特に歯医者なんか仕事している人が日曜日に行けるように 日曜日は開いていますとかいうほうが、家から3つ4つ駅から離れていても そこに行くと思うので、他院との差別化になっていいのではと思ったりするのですが。
世田谷区在住です。 胃の内視鏡検査を受けたいと思っているのですが、以前口からと鼻から2回受けていますが、咽頭反射がひどく、大暴れしてしまい辛い思いをしました。 そこで今回は経鼻内視鏡で鎮静剤を使ってもらえる病院を探しています。 基本的には鎮静剤を使うのは口からの内視鏡のみだと思いますが、過去に経鼻で鎮静剤を使って検査したことがある方、そういった病院を知っている方がいたら病院名を教えて下さい。 また胃の内視鏡の名医…とまではいかなくても上手な医師がいる病院もあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
今度、一日に病院（診療所）を２件まわる予定でいます。 Ａは予約制、Ｂは予約制ではないです。 薬局の待ち時間がもったいないので Ａを受診して、精算が終わったら、そこの薬局ではなく Ｂのほうの薬局で一緒にクスリを貰おうと思っているのですが あらかじめ、クスリを取り扱っているか確認した方がいいですよね。 Ｂの診察待ちの間にＡのクスリの用意をしてもらおうと思っています。 Ａのクスリは日数が多い＆１ミリの錠剤を複数＋他のクスリが２種類で 一包化＆日付も入れてもらう予定です。 Ｂはその前に一度通院予定です。 そのときに薬局で確認しようと思っているのですが…。
東京逓信や東邦大学大橋病院や慈恵医大などで実際によくなった方がいらっしゃいましたら、来院の間隔や治療の種類などなんでもいいので具体的に教えていただけますか？慈恵医大はシクロスポリンをすぐすすめますか？ アトピーの程度によると思いますが大人の難治性になりかかっています。 他の病院でもよくなったよと言うところがあったら教えてください。
母が、胸椎に、硬膜内髄外腫瘍髄膜腫と判断され、手術が必要となりました。 場所によって、手術の難易度が、全然違うようなのですが、 ほかの病院も、受診してみようかとおもっているのですが、 (1)日本整形外科学会認定脊椎脊髄病医 (2)日本脊椎脊髄病学会指導医 (3)日本脊髄外科学会 と、いろいろ先生によって資格が違うみたいなのですが、違いは何なんでしょうか？ 病院選びを、どうやってしていいのか、悩んでいます。 今回、受診した病院は、(1)でした。 専門でやってる、(2)か(3)のほうがよいような気がしています。 やはり、手術実績の多いところのがよいのでしょうか。 上記の資格にこだわったほうがよいのでしょうか。 経験のあるかた、おわかりのかた、 ３つの違いと、病院選びのポイントを教えてほしいです。
大きな病院 大学病院などでは 予約のキャンセルやら ちょっとした ゴタゴタはよくある と聞いたのですが 本当でしょうか？
軽いめまいが頻繁に起こるにようになったので、 　お医者さまから低血圧気味と言う事でお薬を処方されました。 　その際、「２週間ほどこの薬を試してみて、様子を見て下さい。」との事でした。 　これは、「お薬がなくなったら、再度来るように」と言う事なのでしょうか？ 　　症状は、完全にと言う訳ではありませんが、だいぶ収まっています。
病院での点滴ですが、今から10年くらい前は夜間や救急などでも頼めば点滴をしてくれたと聞きましたが本当でしょうか？ 現在、あまり簡単に点滴をしなくなったのには原因などありますか？ 詳し い方お願いします。
レントゲン検査では異常がないです。しかしとても痛いです。アドバイスよろしくお願いします。
大部屋で入院します。 その際持ち物リストの中に、時計と書かれていたので普通の目覚まし時計を買いました。 でもその時計、秒針のちくたくちくたくがけっこう大きくて同じ病室の方の迷惑にならないか気になっています。 デジタル時計は見にくく感じるのでアナログな時計がいいのですがまた買い換えるのもったいないなと思ってしまいます・・・ いっそのこと携帯出しておこうかと思ったのですが怒られると思います。 やっぱり他人の時計の音って気になりますかね？ 短期間の入院です。 経験者の方、教えてください。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 この間、耳鼻科を受診してきたのですが、最後に気体のようなものが入った装置？を渡され、鼻に突っ込んで数十秒それを吸っていました。鼻の後は口もしました。 いつも行われる治療なのですが、あの気体は恐らく薬なんですよね。 だとしたら、鼻に入れた時は鼻で息を、口に入れたときは口で息をして、薬を吸い込むのが正しいのでしょうか。 むせたらどうしようという恐怖から、見事に逆のことをしてしまったのですが……。 あやふやな質問ですみません。
小さな傷口から菌が入ったらしく肘から下全体的に腫れてるのですが　何科の病院にかかれば良いのですかね
「２ヶ月前となる、５月２９日、午前８時半過ぎ。 ４０歳の誕生日から、丁度２日後を利用して、初めて住んでる市による、特定健診と、市単独の追加検診を、委託先でもある、かかりつけ内科医院で、「性別や年齢、関係無く、受けられる、追加検診」として、胸部レントゲン検査方式による、肺ガン検査を、特定健診の肺結核検査も兼ねて、一緒に受けた時」です。 私は、約１ヶ月後となる、翌月の６月１９日、午後６時過ぎ、今回のかかりつけ内科医院で、検査結果を聞いた所、院長先生からは… 「胸部レントゲン検査は、地元の市立病院が、担当してるので、健診を受けた当日のお昼に、送って、調べて貰いました。 その検査結果として、「患者さんから見て、右胸に少し、小さい影が出てるのが、気になる。 ＣＴ検査が、必要だが、あいにくウチの放射線科、つまりレントゲン科は、予約で一杯なので、近くの○○病院（地元では、民間としては、大きい総合病院）のレントゲン科なら、比較的待ち時間少ないので、検査の予約込みで紹介する旨、患者さんへ、伝えて下さい」旨、戻って来ました。 ○○病院のレントゲン科へ、紹介しますので、指示する日時に、ＣＴ検査、受けて下さい」旨、説明受けました。 その後、予約して貰った、「６月２６日、午後１時１５分受付で、午後１時半から」で、紹介先の総合病院のレントゲン科で、ＣＴ検査を、受けました。 質問したいのは、ここから先… 「検査終了後、担当医の先生から、レントゲン技師さん経由で、「ウチの病院で、担当する職員さんが、かかりつけ医院を、自動車で回って、検査結果を、渡します。 紹介元のかかりつけ医院で、受けた翌日つまり、明日の午後、夕方の診察時間以降に、来て貰うなら、院長先生から説明します」旨、指示受けた」点に、なります。 そこで、質問したいのは… 「紹介先の総合病院では、ＣＴ検査の検査結果は、「紹介元である、かかりつけ医院に、早ければ、受けた日の翌日に送って、院長先生から説明して貰う」体制で、対応してる。 これは、良くある体制なのか？」に、なります。
高校生が一人で泌尿器科に包茎でいくのは変ですか？
ある精密検査を進めている途中で、スタッフの不手際、連絡の行き違いなど、色々とミスが目につく病院、あなたなら変えますか？ 医師には問題はありません。 病院そのものは、印象としては問題ありませんでしたが、実際連絡ミスや、不手際が多く、正直治療に不安を持っています。 違う病院に行くとしたら、黙っていきますか？ 変える理由に、不手際が多いからなんて言えません。 でも、病気を治療するには不安だらけです。 また一からどこかに初診で行くか、変えずにこのままの方がいいか迷っています。
MRIを撮ってもらうだけなら中学生1人でも撮ってもらえますか？
心療内科でも… 心療内科でも、神経内科への紹介状は書いてもらえますか？ 中学生です。
大人の発達障害で精神科を受診し検査（WAIS）を受けました。 検査前のカウンセリングはカウンセリング担当の年配の女性。検査担当は白衣の若い女性。驚いたのは診察をしてくれた先生です。診察室に入るとかなりご高齢の先生と隣に若い女性。格好からみて看護師ではなく秘書？といった感じ。 先生が口を開いてビックリ。何を言ってるのか全く聞き取れないのです。どこの国の言葉？というほど。何度も聞き直すとドンドン言葉を短くしてイライラしながら答えます。例えば『精神科の受診は初めてですか？』を何度も聞き返すと『初めて？怒』みたいな。どうしても聞き取れなくて隣の女性を見ると『○○とおっしゃってます』と教えてくれる時もあれば首を傾げるだけの時も。 どうやら先生は脳梗塞かなにかで言語と右半身が不自由なようで女性の役目はカルテをつけることのようでした。 こんな感じの受け答えなので大事な部分を端折られたりしていないか心配でしたが、検査後の対応はまさかこの先生ではないだろうと軽く思ってしまい検査を受けました。後日検査結果を聞きにいくと診察室にいたのはこの先生でした。そして今まで悩み今後も考え２時間以上かけて必死に受けた検査の結果をまた聞き取れない言語で叫び始めました。どうしても聞き取れなかったので聞き返すと『算数苦手でしょ？それだけ。以上。』と聞き取れました。 精神科に発達検査を受け、結果がこの内容だけということはありますか？検査結果として紙一枚すらもらっていません。もちろん聞き返し補足してもらいたい気持ちはありましたし、なんなら問いただしたかったです。がこんなに話ができない医者ではどうにもならないと思いそのまま帰宅しました。充分調べて病院を選んだつもりでしたがまさかこんなことになるとは。精神科でこれでは本当に困ってやっとの思いで受診した人はどうなるのか…。 とても納得がいかず、だからと言ってどうしたらいいのか検討もつかずこちらに相談することにしました。 大きく知りたい点は３点です。 (1)診察もおぼつかない医師がいるなどおかしいと思うのですがそれを指摘し連絡する先などはありますか？診察券を見る限りでは○○クリニックという病院名だけで医師会などの名称はありません。 (2)発達検査（WAIS）の検査結果はこんな簡単なものなのですか？ 娘が以前受けた時はＡ４用紙４枚にビッシリ報告書をくれました。もちろん説明も何時間もかけて丁寧にしてくれました。子供と大人の違いがあるとはいえ、少なからずお金も払っているのに結果が一言なんてことあるのでしょうか。 (3)結果に納得がいかないため（発達障害ですという診断をのぞんでいるわけではありませんが）他の病院を受診したいと思いますが、同じ内容で同じ検査をしても大丈夫なのでしょうか。検査内容が学校のテストのような感じのため同じ問題がでると記憶等で影響がある気がしてしまうので。 ご存知の方がいらっしゃいましたらぜひ教えてください。 または、このような内容を相談できるサイトや機関があれば教えていただきたいです。 足りない情報は補足しますのでよろしくお願いします。
風邪（風邪の９０％を占めるウイルス性風邪の方で細菌性風邪ではない） 推測その１ 抗生物質の副作用で自分の腸内良性菌などを殺菌するらしいがそこから推察して 風邪を発熱によって殺してくれる良性菌まで殺菌してしまうから結果熱が上がらない 推測その２ 誰も明らかにしたことはないがウイルス性風邪と細菌性風邪はとってもよく併発！ 実はだいたい細菌性風邪だった・・ちがうか笑 推測その３ ちょうどウイルス性風邪が発熱で殺菌し終わる頃とかぶるから 医者も患者も勘違いしたまま今に至った 推測その４ 風邪なのに抗生物質出す医者は治り遅くなる解熱剤も一緒に出すに決まってるよ だからよくよく思い返せば原因は抗生物質じゃなくて解熱剤だよ ネットで調べた結果あげた推測です。 １～４またはそれ以外の 原因はどれなんでしょうか？ そのご意見の出所も教えてください。 行きつけのお医者さんいわく 風邪には抗生物質・外傷には消毒液世代ではない医療関係者 現役医大生 ネットでみかけた などなど
質問させていただきます。カテゴリはこちらでよろしかったでしょうか… 1ヶ月ほど前からの喉の違和感に悩んでいます。 鮭の骨かな？と思うのですが、確信はありません。 耳鼻咽喉科に行きましたが改善しませんでした。 【症状】 ・喉が痛苦しい感じがする。喉仏の少し下のあたりを指で押す、締める感じが近いかも。 ・食事、睡眠、発声に問題はない。 ・咳や痰などもなし。 ・じわじわ苦しい。何となく胸まで痛くなってきた感じ。 ・外見は変わっていない、と思う 【以前の受診】 ・違和感出現の3日後、耳鼻咽喉科の診療所を受診 ・咽頭カメラ（と言うのかな？）で「声帯の直前まで」診て頂く。 ・診断は「骨なし」「喉に食べ物のカスが付着（よくあること、らしい）」 ・食べ物のカスを取り除いてもらった ・「骨があったらもっと咳とかで苦しいから骨じゃないんじゃないかな」 ・咽頭カメラの麻酔が切れてから違和感再出現 骨が刺さってるんじゃなくて、骨で傷ついただけかな？とも素人ながらに考えてみたのですが、喉の内側の傷って一ヶ月以上かかるものなんですかね…？ とにかく、この症状をなくしてスッキリしたいのですが… 耳鼻咽喉科で見つけていただけなかったということは、私の異常は耳鼻咽喉科の圏外なのかな？と、よく分からなかったので質問させて頂きました。 どの診療科に行けば対応して頂けるでしょうか？ しばらく待っていれば自然治癒するでしょうか？ 自分で対処できる方法があれば一番嬉しいのですが ＾＾；
相模原市内で、人間ドックを受けたいのですが、おすすめの医療機関を、教えて下さい。
交通事故をもらい、全身打撲と足などを骨折しました。 医療費など全額相手方の任意保険会社負担となっております。入院し退院したあとは、ほぼ毎日通院（リハビリと、痛み止めの飲み薬を処方）し、事故から約１80日たった頃に、突然、医師からリハビリ終了と症状固定の話をされました。 医療保険では、国によって１５０日ないしは１８０日などリハビリの期限があることはいろいろ調べて判ったのですが、自賠責や任意保険でもリハビリ期限や治療期間が決められているのでしょうか？ 私としては、まだ足の痛みがあり杖歩行をしていますが、長い目でみると少しづつ回復してきており、治療をあきらめたくありません。ゆくゆくは大好きなランニングも出来ると信じていますので、リハビリ終了と症状固定の話が出たときは絶望感に駆られました。整形外科の他にも事故原因で整形外科以外の医療機関に通っていますが、そちらの主治医からは何も言われてません。 ちなみに、相手保険会社には何年かかっても一方的に示談を迫らないことを強く確認しているので、 保険会社から主治医への働きかけはないと思います。 いろいろネットや相談機関に電話して調べたのですが、なかなかわかりませんでした。 もう一度、主治医とお話する機会を設けようとは思っていますが、そのまえに国の制度ともし何か助言が得られればと思い質問させていただきました。どうぞ宜しくお願い致します。
肺炎で夜間救急外来を受診した際に、レントゲン写真とCT画像に不審な影が認められるとのことで、その場で大学病院への紹介状を作成し渡されました。しかし、翌日肺炎の確定診断をつけてくださった医師は、‘せっかく書いてくれてるから受けておけばいいんじゃないか’との反応。精密検査は費用も馬鹿にならないので受診しないでおこうと思っています。受け取ってしまった未使用の紹介状は、どう扱えばいいのでしょうか？代金は支払い済みです。発行してくれた医療機関に返却して構わないのでしょうか？
先日、歯科医院でレントゲンを撮った後、「治療できんからよそへ行け」と言われた。「早く出んと次患者がおるんじゃが」と言われた。こんな酷い歯医者のことを言うところはどこでしょうか？教えてください。
質問お願いいたします。 今年で24歳、二人の子宝にも恵まれ、そろそろ自分の身体の事をちゃんと考えようと思っています。 健康診断等は久しく受けていません。妊娠時に血液検査や子宮がん検査をしたぐらいです。 年に一回職場で任意？の健診がありますが、忙しさにかまけて今まで受けた事がありませんでした。 なので人生初の人間ドッグを受けてみたいと思うのですが、知識が全くないので詳しい方教えていただきたいです。 ・人間ドッグはどのくらいの期間で受けるものなのですか？年に一回程度だと、もし癌になった時ドッグの時期と重ならないと手遅れになりませんか？ ・病院サイトで基本の検査項目をみると、ガン検査とゆう項目がないのですが、見てはもらえないのでしょうか？それとも胸部レントゲンというのがそれなのでしょうか？ ・別料金でのオプションを見かけますが、これはやっておいた方がいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
頭の虫さされから菌が入ったみたいと診断され、薬を処方してもらいました。 ですがその時に点滴の話しもしてました。 医者は薬が効かなかった時にやりましょうと言いました。 僕は早く治したいので今やってほしいと言いました。 そしたら薬で経過を見ましょう。 2～3日で効いて来ますから効かなかったときにやりましょう。と 3日後にまた行き ほんの少しマシになりました。 だけどまだよくないので点滴してほしいです。 すると医者が 前よりよくなったんだよね？ ちゃんと薬が効いてる証拠だから飲んでれば大丈夫！ 痛み止めも出しとくね！ と、ここでもやってくれませんでした。 ってか痛み止めって治ってるわけじゃないんだからと思って聞いてました。 また3日後と言われ、今日がその日なんですが痛みは全く引いていません。 今でもズキズキしてます。 ちゃんと薬は飲んでます。 痛いのが長引くのがイヤだからさっさと点滴して治したいのに薬で経過を見ようとする医者の考えはどうなんでしょうか？ どうしてそんなに点滴をやりたくなかったのでしょうか？ 副作用とか強いんでしょうか？ 知識がないため教えてほしいです。 あと違う病院に行こうか考えてます。
個人皮膚科クリニックから紹介状をもらって、 大学病院の皮膚科に定期的に通っています。 大学病院では軽手術をして、その後の経過観察に通っているのですが 先日、行ったときに「ほかに何かあるか？」と聞かれたので 「全身に痒みが出るときがあるけど、去年の今頃も同じことがあって クリニックを受診したら、虫歯が原因と思われると言われて、歯科を受診し 治療して治したので、歯科をまた予約している。痒み対策で花粉症のときの 残りの抗アレルギー剤を飲んでいる。」という話をしました。 電子カルテにそれを入力してました。 実際虫歯があり、今治療中なのですが、 このまま全身の痒みが止まらなかったらと思うと不安です。 虫歯を治しても痒みが止まらなかったら、皮膚科に行こうと思うのですが 行くのは大学病院の担当医か皮膚科クリニックのほうがいいのか どちらがいいのでしょうか？ ちなみに大学病院の次の受診は３ヶ月後の予定です。
先日虫歯の治療で歯医者に行くと金属部分を交換しましょうと特に虫歯でもないのですが交換しましょうと言われました。歯医者に行く前に職場で歯科検診をして特にそんなことは言われませんでした。 銀の部分自体はたしかにだいぶん前（約2～30年前かなあ？）に処置したものだと思います。 交換の必要はあるのでしょうか？ また、初診時に虫歯の部分だけの治療を希望するのですが他の歯の治療までしてきます。これは歯医者を替えてもこんな感じです。ゆえに申し訳ありませんが歯医者に対しては多少の不信感ももちます。 （虫歯は私が悪いのでその治療自体に歯医者に対して不信感があるわけではありません） 事情に詳しい方からのアドバイスをお待ちしています。
　青梅成木台病院の精神科医の居森先生が、先月、急に退職したことを今日、病院に行き、知りました。どなたか、そこにかかっていた方等で、次の病院が分かる方いましたら教えてください。どうそよろしくお願いいたします。
叔母（85歳）は脳内出血で倒れ1ヶ月前から回復期に 転院しました。 転院日に担当医（副病院長）が来ました。 ベッド上診察で名字しか言えませんでした。 それで認知機能低下と診断されました。 傲慢で最近見ないタイプの医師でとても驚 きました。 自分は偉いとかなり勘違いしている感じです。 『夜、騒がれたら困るんだよねぇ・・』 『薬飲んでも効かない場合あるし・・』 『薬飲むと昼間も寝ちゃうし・・！！』 『個室だったらまだしも・・・・・・』 リハビリにならないから勘弁してほしいと・・・。 受け入れたくなかった様子です。 高齢患者はこんな扱いですか？ いまどき、認知機能低下で患者受け入れ拒否でき ないんですけど・・・。 師長さんも同席してましたが暴言に驚きもせず 医師の暴言を正すこともしませんでした。 他の高齢患者さんはあたりまえのように『いわ ゆる静かにさせる薬』服用してます。 認知機能低下患者にはリハビリする権利も無い ですか？ セラピストさんの対応力実力不足だと思うので すが・・・・。
質問というかただの愚痴になってるかもしれません。すみません… 一か月以上前に細菌性の風邪をこじらせクラビットを二週間(二回診察)処方されました。 空港での病院でしたが、説明も対応も非常に適切なものだったと思います。 けれど薬が終わっても、ろっ骨が響く様な空咳が残りました。 気管支のかきむしりたくなる違和感、鼻づまり(時折透明なものが出る)、 治らないしゃがれてしまった声。 特に咳は夜からひどくなるので半ば失神して寝てる状態が二週間続きました。 一向によくならないので、(空港へは見送りだった為併設された病院にかかったのは、目から膿が出てきて緊急性があり、かつ偶然でした。今回行くには遠すぎて諦めました) 今度は近所の呼吸器系に行ったんです。 そして上記内容を伝えたのですが、咽喉を見ることも聴診器をあてることもなく、 更には数秒の問診だけで、「風邪じゃないの？」で終わりました。 「気管支炎も喘息咳なんて病気も存在しないんですよ、本当は。喘息だったらもっとハッキリわかりやすいから貴方にその可能性も無いね。若い人は病名欲しいから訴えてるんでしょ、麻薬の強い咳止めだしておくから様子みて、あとは根性で治るよ」 と切り捨てられました。 あまりにも酷すぎて「夜苦しいときはどうすればいいんですか」と聞いたら「胸あげてねればいいんじゃない、まあ難しいだろうけど」でした。 ネットの口コミはどれも素晴らしいとありましたが何たる詐欺。 午後の問診で待ち相室には老人が一人だけ。混んではいませんでした。 忙しさでおざなりな対応になったとは思えません…。 事務の方の対応は良く、入院施設もあり検査技師も待機しており、きれいだったのですが、 医師が・・・・・・・・ ついでに幼少期は喘息、咽喉が小さく甲状腺(リンパ)に気を配って過ごせ、と医者に言われて育ってきました。 通常だと貼る薬をいただいてたりしたので、最後に悪あがき(？)でそれも伝えたところ、 過去の医師の診断結果も切り捨ててました。 他県に引っ越ししてしまったのでもう上記のかかりつけ病院には通えませんし…(頭抱え) …この医師の診察で、怒りの感情に押されて他病院へ行こうかとおも思いましたが、 電車の中で、なんだか疲れてしまい、結局家に帰ってきてしまいました… 病院は元々嫌いなので行きたくないというか…その思いにとどめを刺されたというか… 勇気出して行った結果がこれ…運がなく生まれ持っての不憫属性が火を噴いた瞬間でした… 血吐いてひっくり返るまでは病院に行っても意味ない気すらしてきました。 みなさんには、近くに良いかかりつけの病院があるのでしょうか。 正直近所には病院がないので(あってもこの病院)羨ましいです。 病院行かなくなった方で、リンパが腫れやすかったり、咽喉、気管支、甲状腺が弱い方、自己流で咳の対策をされている方、独自の健康方法を是非教えてくださいませんでしょうか。
叔母（85歳）が脳内出血で倒れ1ヵ月前から 回復期リハビリ病院へ転院しました。 胃ろう造設をしてますが経口摂取は5月26日から 昼食はSTもしくは看護師さんが介助して頂いてい るようで夕食のみ家族が介助しています。 家族としては3食経口摂取させたいのです。 そろそろ1ヵ月になるので昨日朝食提供を再再 々度依頼しましたが 開口拒否があり改善の兆しが無いし費用対効果 が乏しいので断られました。 回復期リハビリ病院へ転院し転院日に病棟師長さ んに人員不足を理由に食事提供をしないと言うこ とは無いと確認したにも関わらず食事提供されま せん。 食事に集中できる空間作りも無く専従で食事介助 者も無く5～10分で放置されるようです。 認定看護師さんが介助に携わる訳でもな く技量不足介助者がいくら行っても無駄 なように思います。 食べる可能性があるのに胃ろうで栄養が 取れているから病院側が努力しないと言 うことは許されるのでしょうか？ 最大の努力も無くとても驚きます。 脳リハ1の医療機関です。
父親が体調が悪く(多分、熱中症)かかりつけの内科に行って、先生とは顔馴染みとゆうこともあり、体調不良以外に足が痛いのを相談したみたいです。 父は肉体労働と背骨の狭窄症もあり体がボロボロです。 先生から 「なら、これを飲んでみて」 と、薬を処方され飲んだら痛みが嘘のように無くなったと感動してました。 私も腰が悪く今朝も歩けないほど酷かったんですが 「これを飲め！」 と勧めてきました。 もちろん飲んでません。 私は整形外科から処方されたロキソニンを飲んでます。 父が処方されたのもロキソニンだと思って見てみたら、薬が入ってるビニール袋に ニプロ輸液セット エチレンオキサイドガス滅菌剤 (点滴関係の絵などが書かれてました) と書いてあり、初めて聞く薬だったのでネットで調べてみたら 菌を殺菌？する みたいに書いてあったので、足の痛みとどう関係があるのか少し心配になり質問させて頂きました。 薬自体は紙に包まれた大きめの顆粒でした。 田舎の昔からある内科なので、いつも薬は昭和チックな物が多いです。 もしかしたら、エチレンオキサイドガス滅菌剤の袋に痛み止めの薬を入れて渡されただけなのかな？とも思いますが エチレンオキサイドガス滅菌剤とは、飲み薬で痛み止めのようなものなのでしょうか？
神経内科でプレドニンを処方されて、 胃を荒らすので一緒に胃薬（ムコスタ）を処方されています。 ムコスタの副作用らしく、喉の息苦しさがあり、 掛かりつけの耳鼻科医を受診して、 別の胃薬（パリエット）も処方されていました。 そこまでの話しは神経内科の主治医に話しています。 息苦しさがなかなか収まらないので、 また違う胃薬（ガスモチン）が耳鼻科で出て、 今度は息苦しさが治まったものの、 吐き気が酷い状態です。 もともとプレドニンが最初に処方されたときに、 ガスターＤが一緒に処方されていたのですが 便秘になるので、飲んだことのあるムコスタを途中から処方してもらっていました。 お薬手帳で調べて、ガスターＤを飲もうと思うのですが 勝手にクスリの変更ってどうなんでしょう。 ガスターＤは今年の２月頃に、精神科で処方されたのが残っていて 便秘の対策として、整腸剤を精神科で処方してもらっています。 （去年末頃に精神科で処方されたクスリで便秘になったので） 薬剤師の母に相談したところ、胃薬２種類よりは、 ガスターＤのほうが断然いいということでした。 主治医の許可を得ずに勝手にクスリの変更ってしてもいいものなのでしょうか？ 主治医は週３日、午前中だけ診察をしていて ほかのときは研究室にいます。 次回の予約も１ヶ月後です。
私は以下の症状で悩んでいます。 ・鼻血がしょっちゅう出る（まぁまぁ大量）。 ・耳が猛烈にかゆくなる。 ・いびき（たまに呼吸が止まってるらしいです。。。） いびきに関しては1年半ほど前に付き合ってた彼女に言われただけなので 今はどうかわかりません。 一番困っているのは鼻血で、仕事中に急に出てきて先輩方に迷惑がかかるので レーザー治療をやってもらいたく、近々耳鼻科に行く予定です。 どうせなら他の症状も相談したいと思ったのですが、 複数の症状を一度の受診で診てもらうことは出来るのでしょうか。 回答お願い致します。
　閲覧頂きありがとうございます。私は4月の初旬頃から慢性的な鼻詰まりになってしまい、困っています。スポーツをしているのでしっかりした所で診察してもらいちゃんと治したいのですが、埼玉県南部か東京都で有名・評判の良い耳鼻科や病院を教えてください。回答よろしくお願いします。
時々指先がしびれます。 だんだん手全体に痺れが広がっておさまるんですが。 これは病院に行った方がいいのでしょうか？
私が、国立病院の脳外科に通院し始めて１０年になります。（地方です。） 最近思うのですが、全ての診察科において、若い医師が増え、しかも、過剰なまでの検査が増えてきたのを実感します。 勿論、検査は利益目的でしょうが、今までは、そんな過剰とまでいきませんでした。また、若い医師であるが故でしょうか、今まで担当した中堅の医師とは全く正反対の論を述べたりします。 全体としては、過剰な検査が多くなって、医師のクオリティーが下がってきました。 私が思うに、優秀な若い医師は勉強のため場数の多い都会に在籍し、それにこぼれた医師が地方に来ているのでは無いかと思うのですが・・ 今までは学閥で回っていたように聞きましたが、最近はどうなっているんでしょうか。 検査にしたって、昔から開業医さんは利益のため、過剰な検査が多いと承知していましたが、最近は国立病院までそのようなことになってきて驚いています。 結局、このようなシステムになると、薬にしたって、エックス線にしたって過剰に摂取して、引いては自分の体に不利な影響がでると解します。 以前に、大阪のあいりん地区で、医師がホームレスを過剰なまでの、薬と検査漬けにして高額な医療費を取得していた事件がありました。 そこで質問です。 １ この要に、若い医師が多くなり、国立病院でも過剰な検査が多くなってきた背景には何があるのでしょうか。 ２ 過剰な検査に疑問を持った場合、伺いを立てる所はないのでしょうか。 事情に精通された方が居られましたら、宜しくお願いします。
ピルを飲んで4年目の28歳女です。毎半年に一回血液検査と子宮頸がんをやってきて異常があったことなかったが、先週の検査結果が出て、肝臓の値が高いとのことです。高いのは、GOTが55と、LDHが6 43もありました。他は全て異常なしでした。先生には、あと1ヶ月ピルを飲んで、八月にもっかい血液検査をするそうです。ここでよく分からないのは、数字が高いのに、一ヶ月も観察って、、、こんなゆっくり構えて大丈夫ですか？一刻も早く検査したほうが良いですよね？GOTとLDHだけが高いから、ピル関係ないかもよとも言われました。お酒もたまーにしかのまないし、160cmで49kgの基準体系だから全く思い当たる節がないんです。強いて言えば夜更かしする仕事をしていることです、でもその分朝はたっぷり寝るので寝不足はないです。どなたかわかる方、回答お願いします。
1月に叔母（85歳）が脳内出血で倒れました。 高ナトリウム血症の合併症と再出血がありま したが1ヶ月より回復期へ転院しました。 急性期にて低栄養の為胃ろう造設しています。 知り合いが院内にいまして食事時間帯に胃ろう でつながっていたと言われ予告無く食事時間帯 に行くとつながってました。 1205なのでごはん時間帯です。 看護師に問うと『今日は、人がいなかったん で・・・・・』 食事は？と問いました。 『これからです。』と答えたのに『少しは食べた んですょ・・』と言い訳を変えました。 胃ろう終了後 温めてたごはんを持って来ました。 食べたように見せ掛けるようにグチャグチャにし てありました。 衛生上一度提供されたごはんを保管し再度提供す ること は基本無いと思いますしマンパワー（人手）不足 だからと言ってごはん前に栄養を入れてしまえば 満腹感からごはん食べません。 高齢患者だから文句言わないだろう、見つからな ければ何をしても良いと思われたら困ります。 効果的な解決をしたいと思ってます。 御指導お願いします。
全身麻酔の腎生検の為に、 私の住んでいる県の 医大から 他県の病院（S病院）を紹介していただきました。 そしてS病院に入院し、二週間ほどで退院しました。 その後の治療は 地元の 医大でするつもりだったので 予約も医大で取ったのですが、 祖父母が 治療もS病院でしてもらった方が良いのでは？ と 言うのです。 理由は 私の病気は そのS病院が 日本一、治療が上手くて S病院で治療をすると、 寛解率が著しく高いのです。 先生や看護師さんの対応もいつも笑顔で素晴らしいです。 人間として、働いている。 という感じ。 しかし 医大は 全身麻酔での腎生検はウチでは出来ない。 と言われたり 導尿カテーテルを 30分しか入れていなかったのに 抜かれた後に 痛みが一週間長引くくらいの下手さ…。 （S病院は１日中挿入しっぱなしでも、全く痛みがなかった…！） 先生や看護師さんの対応も 素っ気なく、機械的に働いている感じ…(*_*) 私としても 治療はS病院が 良いかなー。 と考えていますが、 医大での予約はどうするか…。 なんだか 申し訳なくて…。 どうすれば良いか 悩んでいます。 皆様が、私のような状況だったら どちらの病院にしますか？
てんかんに使われる『エクセグラン錠100mg』という薬があります。 そして、同じメーカーから発売されている、パーキンソン病に使われる『トレリーフ錠25mg』という薬があります。 実はこのふたつの薬はゾニサミドという全く同じ成分なのです。 しかし、値段は全く違い、2014年4月改定の薬価基準では、エクセグランが１錠32.2円なのに対してトレリーフ錠は1錠1115.9円もするのです。 同じmgにして換算すると、実に138.62倍です。 それぞれの薬には適応症が決まっているので、てんかんにトレリーフを使用する事は出来ませんし、パーキンソン病の患者は、高価なトレリーフの方しか使う事は出来ません。 これっておかしいと思いませんか？
以前から少し体で気になっている事があり、 検査が必要だと思うのですが大きな病院に最初から行くべきなのか？ 小さなクリニックで初診していただきそこの先生の判断と言うか意向で 動くのが良いのか？常識的な渡り方をアドバイスお願い致します。 現状は痛いとかは全く無いので。。。。。
症状としてはおでこが腫れています。 骨が腫れてる感じです。 右眉の上から髪の毛の生え際にかけて、 幅は2センチぐらいです。 小高い丘みたいになってます。 痛みは触ると少し痛い程度です。 若干そこに熱を感じます。 気付いたのは2日前の朝です。 起きておでこが痒かったので触った時に おでこに違和感を感じて発覚しました。 おでこをぶつけたとかはありません。 寝てる最中に寝相が悪くてぶつけた可能性はありますが… 自分では何で腫れているのかわからないし どこに診せに行くかわからないのでお願いします。
頭(脳)を診てもらう場合何科ですか ちょっと頭おかしいんじゃないかと思い、他人に迷惑かける前に受診したいんですが
病院嫌いの叔父。 叔父は昨年の今頃にCOPD(肺気腫)と診断され、薬を飲み一週間前までは咳・痰などなく普通に過ごしてました。 しかし、先週に風邪を引きだしてから今現在も高熱・咳・痰・咳に不眠で、昨年の診断されてからに比べて明らかにおかしいのです・・。 先週末にかかりつけ医に行ったのですがレントゲン撮ることもなくいつもの薬を処方され飲んだのですが、熱は上がり下がりするものの咳・痰などは効果ありません。 素人ながら、検索してみたのですが、急性増悪にピッタリ当てはまります。 そして本題なのですか、もともと病院嫌いですが、せめて、かかりつけ医に月曜日行ってくれ!と頼んでますが、薬なくなるまで試して様子みとく。と、この調子なんです・・・。 効いてないのに。 叔父は1人暮らしですし、急性増悪は時に命にかかわるとの事なので心配で仕方ありません。 子供なら抱え上げて連れていけるのですが・・ 長くなりましたが、最悪、本当なこんな事したくないですが・・家族が119に通報し、救急車に来ていただく形にしたいと思っていますが、いかがでしょうか?
左手の手の甲の骨？は真っ直ぐなのですが、右の手の甲の骨？が少し曲がって見えるのは私の勘違いでしょうか・・・ 普通にしていると痛みは感じないのですが握ったりパーにしたりすると急に痛くなります。 こういう場合は病院に行った方がいいんでしょうか? でも行くとしたらどこに行けばいいんでしょうか・・・接骨院とかでしょうか? 何かアドバイスをお願いします・・・
高齢者の輸液量の上限は1日どの位でしょうか？ 80歳代でＨｔ値は普段と全く同じなので脱水は否定できると 思います。 クレアチニン・クリアランス値は４３です。 感染症の疑いで入院した場合、点滴は1日どの位が上限値ですか？ 出来ればそれについて書いてある本がありましたら教えて下さい。
大阪で男性が受けれる腸内洗浄ができるクリニック 大阪で ”男性”でも腸内洗浄できるクリニックありませんか？ ものすごい便秘で困っております。 1万円以下だと助かるのですが・・・ 何卒よろしくお願い致します。
ダイエット中でダイエットに影響があると嫌なので質問させてください。 両足を揃えて立つと膝が外を向いています。かなりでは無いですけど見るからに外を向いています。 自分でクッと内側にしようとすると普通になるのですが歩いたりすると不可能だしずっとやっていられないです。 治したいのですがこれはどこにいけばいいのでしょうか？ せいたいでいいのでしょうか？ それとお金ってどれくらいかかりますか？ 17才であまりお金は無いのでいくらほどかかるのか知りたいです。 すいませんがよろしくお願いします！
このすきっ歯を矯正しないで目立たなくする方法ないですか？ 遠くからみたときとかに目立たなければいいんです。 詰め物とかでもいいんです。 方法ないですかね？
6月3日より切迫流産のため入院中です。 当初は一週間ほどで退院予定でしたが体調が思うように回復せず、6月26日現在も入院中です。 …となると心配なのが入院費の支払いなので健康保険限度額適応認定証というのを申請しようと思っています。 お聞きしたいのは、 ◎今から会社経由で申請すると認定証が使えようになるのは7月分の支払いからでしょうか？ ◎その場合6月分だけは後日高額医療費支給を申請し、7月以降は認定証を使った金額を支払えばいいのでしょうか？ ◎認定証を交付してもらっても使う、使わないは個人の自由でしょうか？ (使わなければ後日入院費全額を高額医療費支給を申請しても問題ないでしょうか？) よろしくお願いします！
強迫性障害の診察をしてくれる精神科でおすすめ な所はどこでしょうか？ できれば都内南部、神奈川県北部の方面でお願い しますm(_ _ )m さらにワガママを言えば、女性の先生希望です…（男性の先生でも構いません）
例えば、痛みがあり 受診をして、膵臓や結石が心配 と伝えたり、お腹のMRI検査は やらなくて平気か、もしくはやってほしいと伝えるのはおかしいですか？
虚血性心疾患（異常Ｑ波）の患者が具合が悪くて入院した場合、 点滴の量は1日どの位までが安全でしょうか？ 37度台、白血球11300、ＢＵＮ22,7、ＣＲＰ4,52です。 高齢者なので、やはり輸液の量は慎重にするべきだと 思うのですが、具体的にはどの位が上限でしょうか？
看護婦（医師の指示からでしょうが）から、毎回新しい針の使用を指示されてました。 現在、その指示通りにしています。 これまで、６～７年、５／６回同じ針を使用していて、血糖値の改善が見られないので、とうとう言明が出たようです。改善が見られないのは針の使い方だとは、思っていません。 無論、液が出なくなったり、支障があれば、交換しますが、使える状態であれば、構わない気がします。 要は、液が正確に入れない危険確率の問題で、リスクは極めて低いと思います。 よって、医師にその旨自己責任でやらせてもらうと、相談しようと思います。 毎回新たな針を取り替えるのは、危険確率との見合いで合理性がないように思えるのです。
教えてください。 約10日前位から「口の中の荒れ」に悩まされています。 どこの病院か、何科に行けば良いかわかりません。上顎に水ぶくれ、歯茎の内側のヒリヒリ感等。熱い食べ物での症状ではありません。なので熱い物だけでなく、冷たい物もしみて痛いです。 もし良い市販薬があれば是非教えて頂きたいです。 どうぞ宜しくお願い致します！
S病院からJ医科大学宛の診療情報提供書を渡されました。 診察の予約は、FAXで病院同士で行うとのことで任せていましたが、３ヶ月待っても返事はこないため、J医大は諦めて、N病院へ行くことにしました。 （双方のFAXのやりとりに問題があったようですが、なぜか私の方に矛先を向けられ、揉め事になってしまい、これ以上関わりたくなかったので・・・・・） 自分で電話予約できるN病院では、「宛先が違うものは困るので、宛先をN病院宛に変えたものをもってきてほしい」と言われましたが、再度S病院へ出向く気力がなく、そのまま宛先の違うものをN病院へもっていき、受理されないならば５０００円の加算額を支払ってもいいと考えています。 この件で想定される不都合があれば教えてください。よろしくお願いいたします。
大昔、治療が難しい病気で入院すると、医師や看護師に多額の心付けを渡していたといいます。私の従兄弟か心臓の手術を受けた際（もう３０年以上前の話ですが）、当時の30万円を医師に渡したといいます。 今、私の母も難治性の病気で入院しているのですが、母の話によると「心付けはしないでください」と掲示板には書かれているけど、実際は大抵の入院患者が医師には現金、看護師には高級な菓子類を渡しているようです。渡している患者に対しては、医師も看護師も治療に熱心らしいのですが、何も渡していないと、必要最小限のことしかしないそうです。 ※実は以前入院していた公立病院で、医師が私に話があると別室に呼ばれて「母の病気はとても治療が困難な病気だ。難しい治療になる」と言われました。これは、暗に心付けを求めるサインだったのでしょうか。 私は、母からの話を聞いて、正直者は馬鹿を見る、と感じました。やはり日本の病院では本音と建前があるのですね。私立病院であれば、それなりに納得しますが、公立病院や公共性の高い団体が運営している病院でもそうだとしたら、「心付け不要」のポスターなんか貼らなくても良いのではないでしょうか。 ちなみに倫理規定を定めていない公立病院というのもかなりあると聞きました。公立病院に勤務している医師や看護師らは公務員なのですが、一般行政職の職員が常識をはるかに越える謝礼をもらったら、殆どが懲戒処分の対象です。この矛盾について、私はどうも納得ができません。 やはり医師や看護師への心付けは必要なのでしょうか。また、必要だとしたら、相場はどのくらいなのでしょうか。やはり100万円程度は包むべきでしょうか。
高1女子です。 以前からすこし貧血気味だったのですが最近頻繁になるようになり学校の先生や部活の顧問などから病院で注射をしてもらえと言われました。あまりに頻繁に同じ事を言われて病院にも行って注射を打ってもらったと言ってしまいました。顧問から色々と聞かれ次に行った時に注射の名前を教えてもらってきてくれと言われたのですが、あまり注射などは打ちたくないです。貧血の時にうつ注射の名前を教えて下さい。
５２才男性です。５年ほど前から首筋(背中より)に幅２Cmのブヨブヨしたしこりができ、大きくなってきています。 匂いもします。痛くはないのですが、何科の病院に行けばよいでしょうか。
新薬は2週間しか処方できないそうですが その度に、特定疾患療養管理料 225点がとられ 処方料もアップしてしまいました。特定疾患の処方料18点だったか・・・。 これの負担を軽くするために、何か方法ないでしょうか？ 新薬14日分+長期処方可能な薬28日分 14日後に新薬14日分 だと、少しは支払額減りますか？ 28日分だと、長期投薬加算が65点かかってきますよね？ 14日ごとの場合、月に2回いくことになり2回とも 225点かかるのは負担が大きいです。 3回目はかからないそうですが、そのような日数になる月はあまりなさそうですし・・・。 両方とも、特定疾患に関する薬です。 だんだん負担が重くなってきて、このままでは支払も続かないので、安く済ませる方法があれば教えてください。
お世話になります。専門医院で入院加療を受け、先日退院しました。 当方、国民健康保険高齢受給者で、一部負担金の割合は２割（特別措置により１割）となってます。 退院時に 51,980 円支払いました。ところで医療費明細書では 合計点数＝134,118点 食事などは円で計上されていて＝計 17,194円 となってます。１点は１０円だそうですが、どうひねくり回しても支払金額になりません。 どういう算式になるのか、教えてください。
母がこれまで通っていた総合病院から、医師の退職による医師不足、および症状が安定しているということで、近所の眼科クリニック宛に紹介状をもらいました。ところがそのクリニックは、必要な検査機器がなく、これまで母が診察のたびに実施していた検査ができないとのこと。医師の技量的にも専門医の資格のない老医師で心配です。事前に母もそこのクリニックでは無理だろうとわかっていたので、近所の公立病院宛をお願いしましたが、なんやかんや理由をつけられ押し切られてしまいました。その公立病院とはいったん廃止され、再び再開された病院で、全国的にもニュースで取り上げられた病院です。また、地元の人間は誰でも知っていることですが、母が通っていた総合病院と母が行きたいと考えている公立病院は鋭く対立しております。そんな事情もあるかもしれません。 　そこで質問なのですが、近所のクリニック宛の紹介状を持って、公立病院に行くことはできるでしょうか。ちなみにその公立病院は、経営が厳しく来るものは拒まず状態なので、症状が安定しているからといって近所のクリニックへ追い出されることもなく、あるにこしたことはないですが、紹介状は不要です。また非常勤ですが優秀な医師がいて、設備的には問題ありません。どうぞよろしくお願いいたします。
引っ越したため病院を変えました。 いつも飲んでいる液体の薬は瓶で、計量して飲んでいるのですが、医者に「うちは分包しか出せない」と言われました。分包は私が飲む分量より多いし、飲みきりなので症状に合わせて量を調整することも出来ません。 また錠剤の薬も「うちは粉だから」と言われました。 どちらも薬自体は同じなので、不便さや飲みにくさを我慢すればいいことなのですが、医者は患者の要望に応じて処方箋を書いてはくれないものなのですか？ もしこの医師だけがそういう感じなら別の病院に行こうと思っています。
睡眠障害の診察はどんなことをしましたか？来週あたりに病院に行こうと思います。 経験者や医者などの回答お待ちしてます。医者や〇〇科によって違うと思うので。。。特に気にしないで回答してください。
足首を捻挫してしまったのですが、その日のうちに痛みがなくなったのですぐには病院には行きませんでした。 数日経ってから、しゃがんだり急に走り出したりすると足首に違和感が… 。 心配になったので病院に行きました。レントゲンを撮って診てもらったところ、先日の怪我だけでなく前にも痛めたことはないかと聞かれました。確かに捻挫はしょっちゅうしていました。(病院には行ったことはありませんでした。) 何度も足首を痛めていたにもかかわらず放置していたために靱帯がのびてしまっていて、足首がグニャグニャな状態であると診断されました。手術しないと完治はしないとのことです。 正直、今まで普通に生活してきたので「ホントかよ」と思ってしまいました。 なので、別の病院で診断してもらいました。(先に他の病院で診断してもらっていることはふせました。) すると、まったくもって異常なしと診断されてしまいました。 足首に違和感があるのは確かなので異常なしということはないと思うのですが、2つの病院で極端に違う診断をされてしまい困ってしまいました。 この場合、(1)重く診断した方の病院を信じる (2)軽く診断した方の病院を信じる (3)両方の診断を持って別の病院に相談する のどれを選択すればいいのでしょうか？もっといい方法があれば教えていただければと思います。 また参考までに、この2つの病院はどちらも整形外科オンリーの病院だったのですが、診てもらうなら総合病院などに入るっている整形外科の方がいいのでしょうか？どういう病院がいいのか詳しい方がいましたら教えていただきたいですm(__)mよろしくお願いします！
以前、祖父が脳梗塞で倒れ手術をしてます。年齢も80歳の為、認知症もあります。 高血圧などもあり毎日薬ばかり飲んでいました。 半年程前、倒れて入院。2ヶ月程入院し、その後、施設へ入りましたが、毎日毎日「家に帰りたい」と言って、施設の人を困らせている様子です。 パーキンソン病もあり、膝も弱っていて車いすです。 あまり祖父がうるさいのか、施設からは精神病院へ案内状を書く。と言われたそうなのですが、知人にその話をすると「精神病院へ入ったら、注射・薬で弱る速度が速い」と言われました。 このまま施設の方がいいのですが、可能なのでしょうか？ 祖父がかわいそうです。 いまの施設まででも車で1時間以上かかるのですが、、、精神病院は更に遠いので。こちらとしても困ります。 施設側は出て行ってほしそうな感じなので・・・ 同じような体験をされた方はおられますでしょうか？
東京、神奈川、千葉の都内より で、大腸カメラ、胃カメラが うまい先生または病院教えてください‼︎癒着がある人でも痛くないような…
大阪市で（できれば北区）摂食障害の治療を得意とする 診療内科を探しています。 友人が摂食障害らしき症状で困っています。 どうか教えてください。
高校生女子です。体育の授業で突き指をしてしまい、病院に行ったところ、靭帯損傷と言われました。 1ヶ月で治ると言われたのですが、 部活が厳しく忙しすぎてなかなか病院に行けない環境で、もう2ヶ月経ったのに腫れも引いていません。これはひどい状態ですか？
こんにちは。 一ヶ月前くらいにころんだときの傷が最近赤黒く膨らんできました。 肥厚性瘢痕か、ケロイドでしょうか。 写真を添付しました。お見苦しく、申し訳ありません。 また、今週末に病院にいくつもりなのですが、皮膚科と外科どちらがよろし いでしょうか。 回答お待ちしております。 いでしょうか。
僕は陸上部で長距離をやっているのですが、放課後の練習のときにお腹が空く感じになり力がぬける感じになります。たがら 全然走れません。今年の四月から感じられるようになりました。治し方を教えて下さい。または、どんな病院に行けばいいですか？
糖尿病を発症したため総合病院へ通っています。 その病院の眼科を受診の際、視力検査をするのですが、その日は混んでいたため時間つぶしに本を読んでいました。 検査室に呼ばれ視力検査を受けたのですが、案の定、よく見えていませんでした。 私自身はいつもの事で、直前まで本を読んでいたせいだと思いました。 診断の時いつもより視力が落ちていると言われましたので、本を読んでいたことを告げると、「老眼とは関係がないです。」とのことでした。 ここ数年、細かい作業をしながらテレビを見ると画面がぼやけるのを感じてます。 年をとると調整する筋力が衰えると聞きますので、そんなものかと思っていました。 ですが、視力が落ちているためにレーザー治療をということになりました。 疑問に思いましたが、指定の日の直前の視力検査では異常がなく、中止となりました。 それはそうでしょう、この日は待合室での読書はしていませんから。 ですが、その医者の「関係ない」という発言により、「この先生大丈夫？」という不信感で眼科への受診が遠のいています。 医師は４０代位ですので、ご自身は見辛くなる経験は無いのでしょうが、そういう事を知識として知っているべきじゃない？っと思ってしまうのです。 内科の先生は信頼してますので病院は変わりたくないのですが、この眼科で大丈夫でしょうか。 よろしくおねがいいたします。
以前、精神不安でソラナックスを少しだけですが、処方して頂いておりました。 現在は、処方服用ないのですが、ソラナックスには肩こりなどにも効くということはお医者様にも聞いていたのですが、確かに服用しているときは肩こりなどもかなり楽になってました。 そこで・・・・ １，精神不安でなくとも肩こりで処方していただけるもんなんでしょうか？ ２，処方していただけるとしたら外科に行くべき？でしょうか？ 肩こり・首こりから来る頭痛がちょっときついです。
医局員という身内で固めまくってんだから。 白い巨塔ではないですが。
町の健康診断を受ける前に 血液検査と心電図を前もって する事は、ありますか？ 先日、母がかかりつけの病院で 血液検査と心電図をしたのですが 又、来月、町の健診を受けると 言っています。 その時は又、血液検査をして 健診の料金を、払わなければ いけないのでしょうか？？ 参考までにお話を聞かせて下さい。 中傷は、ご遠慮下さい。
自閉症スペクトラムと診断されているのですが、初診のときに、紙を渡されて、今もっている病気などを書くじゃないですか。 そのときに、自閉症スペクトラムも書いた方がいいのでしょうか？
数日前から子供（５歳）が痰をよく出すようになり、色も濃い黄色です。 しかし、一日中出てるわけでもないですし、本人もしんどくはなさそうなので 自然に治るかなと思って放置していたのですが、夜中に急に発熱しました。 次の日病院へ行ったら流行の風邪だろうということで抗生剤を出してもらいました。 先生曰く、３日間は熱が出てそのあと咳が出て治っていくだろうとのことでしたが、 次の日には熱も下がりケロっとしていました。（咳も出ていませんでした） しかし、少し経つとまた痰が出始めて昨日また発熱・・・。 前回ほど熱は高くはなく、３７度７分程度。 食欲はないですが、それほどしんどくはなさそうで今もご機嫌で遊んでいます。 先日いただいた薬が残っていましたので、それを飲ませて様子を見ています。 この調子だと、熱が下がり元気になる→痰が出る→発熱の繰り返しになるのではないかと心配です。 先日は小児科に行ったのですが、違う病院へ行ってみようかと思っています。 でも、何科に行けばいいのかわからず質問させていただきました。 素人の判断ですが、気管支喘息のようなものなのかぁと考えているのですが・・・。
素朴な疑問なのですが、ジェネリック医薬品て どれくらいの割合で普及しているのでしょうか？ わたしは、掛かりつけの精神科は後発品不可なのですが、 ほかの掛かりつけは、いつも何も言わなくても 後発品にしてくれています。 効果に差を感じたこともありません。 たぶん３年位は後発品にしていると思います。
僕は現在20歳で 今年の３月下旬に半月板の 手術をやりました 無事手術も成功し、歩き始めたのですが、 階段の下りがいまだに痛むのと 長い間歩くと脚が上がらなくなるような 痛みが出てとても困っています しかも反対の膝まで歩くと痛むようになってしまい 何回か手術後の検診でその主を伝えたら筋力が低下してるから痛むんだろうと 言われトレーニングに励んでいますがまだ痛みます(..) それと手術の時腰椎麻酔をしたのですが それから今に至って麻酔した辺りの 腰に痛みを感じ、かがんだり、力を入れると痛みます(;_;) 最初は手術して日も浅いからって 我慢して生活してたのですが、もうすぐ３ヶ月たつので そろそろ不安になってきています 近々病院にも行きたいと思ってますが、このような事が今までなかったので困っています(>_<) 是非、半月板の手術した方や腰椎麻酔のスペシャリストなどの 経験談や事後などを聞かせてくれればと投稿しました。 どうぞよろしくお願いします
咳が約１０ヶ月前から止まらなく、お医者でレントゲン、CTとったらリンパがはれてる（しこりがある？）言われて、悪性リンパ腫の疑いがあるといわれました。 熱や体重の減少はありません。体調も良好です。そんなものなのでしょうか？？
病院の処方箋について質問があります。 病院で処方してもらった薬が少なくなってきたので薬だけ貰いに行こうと思っている時、自分が住んでいる地域から遠い病院で処方してもらった場合、街中などによくある「処方せんを受け付けています。」と書かれている小さな薬局でも薬を処方してもらう事は出来るのでしょうか？
ご覧いただきありがとうございます。 先日、知人が手の指を怪我して手術を受けた際、針を紛失した騒ぎになったらしいのです。 X線で施術箇所を撮影しても残存はなさそうとの判断だったらしいのですが、 とても細い針らしいので実は残存していて写らなかったのではないかと、とても心配しています。 話から、少なくとも長さ5cm以上はありそうでした。 そこで、 骨に異常のない裂傷での施術の場合、 １、指の中に残してしまう可能はあるのでしょうか。 ２、X線撮影で見落とす可能性はどれぐらいでしょうか。 ３、残存していた場合の緊急度、または発生しうる症状はどのようなものでしょうか。 ４、また、この後、病院への訴えなど、どのように対処するのがいいでしょうか。 以上、大変心配していますので、どうかご教示をお願いいたします。
愛知県津島市に住んでいます。 胃の調子が悪い為、胃カメラ検査に行こうと思っています。 できれば鼻からのカメラを希望したいのですが… 津島市及び、津島市近郊でオススメの病院があったら教えてください。
読んでいただきありがとうございます。１０割負担だと胃カメラ検査っていくらくらいでしょうか
はじめまして。 長く、と言っても先月末ころからなので、かれこれ２週間程度でしょうか。 痛みで、寝られない夜も何どかありました。 どんどん不安に成って、もしかして心臓か？！って思い詰めたら、本当に生きた事値が出来ない数日を送って、近所の病院へ行ってみたんですが、月に数回という見た事も無い先生に遭遇し、診察結果は「ニトロ」を処方されました。。。 確かに、過去には狭心症で手術を受けていましたが、症状的に心配だったので相談のつもりが、オカシナ結果に、、、 処方箋を持っていって薬を貰う時も、薬局の薬剤師さんが、「どういう理由でこの薬になったの？」って、とても異評をつかれた様な顔で会話をしました。 過去の経験からも、素人では在る私にも在る程度は覚えていますよ、舌下のニトロって、、、、 そんな、発作が起る様な状況に近いのかどうか、危険性が有るなら対処薬の処方じゃなく、また専門医へ行け、と言われるのか、あるいは、そういう心配は無いから肩の痛みを和らげる処方箋でも出してもらいたかったのになぁ、、、 たまたま、物理的にも精神的にも我慢の限界って言う事で、仕事を投げ捨てて診察に行ったのに、なんだか納得出来ないままです。 病は気から、、、とも言いますが、確かに私のワガママ的な気も半分は在るかもしれません、でもなぁ、、どうも腑に落ちまいので、色々な人からのアドバイスを頂きたいと思って、シツモンさせていただきました。 なにとぞ、よろしくお願いします。
千葉県東葛飾地区から通えそうな、ガン再発防止の食事療法を指導してくださる病院や高濃度ビタミン点滴での代替治療をできる病院を探しております。ご存知の方がいらっしゃいましたら、お力添えいただけると大変有難いです。どうかよろしくお願いいたします。
北大の神経内科にかかりたいと思っているのですが 紹介状が必須と書かれていて 総合病院の神経内科にかかり、紹介状を書いて欲しいと頼んだのですが 検査結果に異常がないため紹介できないと言われました。 携帯で北大ｈｐを見たんですが 下の方に備考で 紹介状がどうしても用意できない場合 他に料金を払ってもらい 受診できます と書かれていました。 これは神経内科も該当するでしょうか。 (携帯でｈｐを見てる為ハッキリよく確認がとれず) 神経内科に紹介状がなくても他に料金を払えば受けれるかどうか知りたいです 札幌の方、詳しい方教えて頂けないでしょうか よろしくお願いします。
(1)例えば、耳鼻科を掲げている医者に皮膚科の相談を持ちかけても良いものでしょうか？明らかに見当違いだが近くにその科の医者を知らない（初診）、もしくは耳鼻科の先生をとっても信頼している場合（再診）など。 普通の医者は得意不得意は合っても、基本麻酔科以外は何でもできるときいております。 (2)診療科に内科、小児科、皮膚科、循環器科を掲げてお一人でやられているかかりつけ医がいます。 私は持病で1ヶ月に1度、こちらの内科に通っていますが、年に１～2回皮膚科の相談をしたい時があります。緊急・重症ではないので、内科の診察のついでに、ちょっと足にぶつぶつができちゃってこれも見てくださる？的に相談を持ち掛けたいのですが、これは先生に対して何か失礼とか不利益に当たりますでしょうか？ 一回の診療で２つ相談されたら、1回分の診察料をケチったみたいで先生いやな顔されるのかな、かといっていったんありがとうございましたと帰ってまた午後に来て診察券を出すのも変かなとか、大学病院なんかでは小さなことでもこれは耳鼻科、これは整形外科と回されるので医学界のルールで同時相談はできないことになっているのかなとか、勝手に想像してはなかなか切り出せないでおります。 とにかくいい先生でずっと通いたいので怒らせたりがっかりさせたくないのです。 以前引っ越して医者を変わる時、前の薬は○○を使っていて安定していましたと申告したら、症状を見て薬を決めるのは私でしょ？と突然キレかけられたことがあり、びっくりしてもちろんそうですとお答えしましたが、お医者さんて何がきっかけで怒り出すか分からない人種だなとの印象が強いです。失礼に当たる基準が分からない？だから直接は聞けません。 明後日が1ヶ月ごとの通院日なので、なるべくその前に教えてください。
1才半年の子供がいます。熱が39.4ですがたまに意識とばない痙攣を起こします時間的には2～3秒くらい陸に打ち上げられた魚みたいです。夜間救急に連絡しましたが意識とばないならまだ様子見といわれてます。心配なら来てくださいと... 連れてくべきなのか様子見るべきなのか... 教えて頂けませんか？ 一番近い救急病院には電話で症状も言わぬうちに断られてしまい連れてくにも早くて40分はかかります。
夜間での発熱で、救急に行けば点滴をしてもらえると聞いたのですが、そのような処置をしてもらえるのでしょうか？ 以前救急にかかった時は解熱剤を貰うのみだったのですが、病院によってはお願いすると点滴をしてくれる病院もあるということですか？ やはり脱水などの症状がある場合のみでしょうか？
最近、このサイトだけでなく、友達にも一度病院を受診するように勧められました。 来月から転職して新しい職場になる他、一人暮らしがはじまります。なので、少しでも不安事を減らそうと受診する事にしました。 しかし、正直なところ10日前と比べると軽く下痢や精神的なつっかえは残ってますが、それでも肉体的にも精神的にも楽になりました。 心療内科を初めて受診するのですが、どんな風な診察なんでしょうか？ 良くなってきてるのに受診するのは変ですか？ 基本的にはやはり長く通うものなんでしょうか？
子供が通っている園では薬を飲ませるのに処方箋の提出があるそうです。 処方箋って病院からもらって薬局に渡すものであり、患者が手元に保管することはできないですよね？ そのかわりにお薬手帳や作用、副作用等が書かれた写真入りの紙をもらうのではないのですか!? 園に提出用と病院に言ったらくれるのでしょうか？ 教えて頂きたいです。
閲覧ありがとうございます。 私は今、お腹全体とみぞおち周辺が張っていて、十数件の 内科、呼吸器科、消化器科を受けてまわっているのですが、去年から。 どこで受けても同じ　「こういう症状があって～」　説明をしているのですが、 すべての病院の医師の診断方法は、実にシンプルで 大きい病院では、尿検査、血液検査、レントゲンで 小さい病院では、聴診器をあてたり、仰向け状態で、お腹を押さえたり ワンパターンです。 で１つだけ違うことがあるのですが、処方される薬で 同じ薬を処方した医師が一人もいないということです。 整腸剤を処方する医師 胃のなんらかの痛みを和らげる薬＋副作用よけの胃薬を処方する医師 内臓の炎症をやわらげる薬を処方する医師 「これがきかなかったら別の薬を出すので」という医師 神経痛のお薬を処方する医師 去年の夏頃から受診してきて、いろんな薬を飲まされているのですが 今のところ、炎症をやわらげる薬がやっと効果が出ています。 この薬を処方した医師・病院は、私が小さい頃から知っている地元では有名な医師です。 今まで出会った医師のなかでは、もっとも信用できる医者でもあります。 炎症をやわらげる薬を出したのはこのお医者さまだけなのです。 私の体の異常が何の病気か。何が原因かは特定されていないので いろんな先生に診てもらってきたのですが、 ヤブが多すぎます。 マニュアルどおりの検査に適当な薬を出す。 効果のない薬を処方した医者は何の罪にも問われないのでしょうか。 ひとつの病院で払う費用は、3割負担で約400円～3200円です（薬代は別）。 地元の病院をかたっぱしから受けていった結果なのですが こんなやりかたで医師という職が成り立っているのが不思議です。 ひょっとして医師免許さえ持ってれば誰でも病院設立できるんでしょうか。 医者になるのが大変なのは知っていますが、 患者を治そうと懸命になる医師が少なすぎると思います。 私は以前、リウマチ系の病気にかかったときがあり、 市民病院で見てもらったときに、「しもやけ」と診断され、無意味な薬をもらっていました。 自分で見ても、「しもやけ」には見えない、他の医者を希望したけど、断れました。 このときも、別の個人病院の紹介で専門医に診てもらい病名が判明したのですが、 当時から13年ほど経っていますが、「しもやけ」と言った医者はまだ居ました。 あきらかに何かの病気なのに、笑顔で「健康そのものです」と言い切っています。 なぜこういうヤブ医者はクビにならないのでしょうか。 市民病院などの個人病院でないところは、医者になったことだけで満足（ゴール）して しまっているように思えます。 効果のない薬を処方したときの代金を返して欲しいのですが 関係ない薬を売ったという偽証罪か詐欺罪にならないのでしょうか？ 医者とはなんのためにいるのでしょうか
清上防風湯をツムラが出してる市販用を飲んでいました。 飲み続けたら高くなるので病院に行くことにしましたが病院だとどのくらいでしょうか？ 市販薬は12日分で1500～1700円ぐらいです、教えてください。お願いいたします
今度女子高生の内科検診（学校検診）をすることになりました。 はじめまして四輪者で医師の山本といいます。専門は内科なので問題ないのですが、 今の検診では女子高生のブラジャーをずらして聴診器を当てるのでしょうか？ それとも服の中に聴診器を入れてやるのでしょうか？
ロキソニンテープは整形外科でないともらえないのでしょうか？？ 整骨院、接骨院はマッサージだけなのでしょうか？？
「男性の看護学生や看護師は女性看護師やクラスの女子学生モテる」というのはうさんくさい都市伝説ということで決定でしょうか？
　　最近、一本歯が欠けたためその治療もかねて、歯周病の知識とその治療法など その医院で聞きました。私の歯の状態は、７年前ぐらいに１本歯がぐらついていて その時に歯周病といわれました。私はその１本の歯の状態だけ、悪いと思っていました。 が今回、他の歯も悪いということを知りました。出血や歯茎の状態、治療方法の知識も 今回知りました。 　治療期間はもう、８か月かかっています。歯石や血の膿をだす治療みたいです。なかなか血が止まりません。血が止まりませんが無理に傷をつけて、血を出しているのではないかという勘ぐりもあります。自分で歯を磨いたり、歯間ブラシをしても、出血はほとんどなくなりました。 私が知りたいのは、歯周病は家でちゃんとケアしていれば、治るものじゃないかということです。 歯間ブラシで血の膿をだし、きれいにしていれば、病院に行かなくてもいいし、病院は 金とりの為に通院させているのではないかと、勘ぐってしまっています。 歯周病は治りにくいと人から聞きました。期間をおいて、歯の状態をチェックしてもらうのは わかるのですが、歯周病だからといって、必ず通院しなくてはならないものなのでしょうか？ 自分でどうにかしていくのが、一番だと思っています。歯周病の状態もそんなに重いものではないし 尚更です。歯科的には、実際どういう考えなのでしょうか。歯科も商売なので客を取りたいというのは あると思いますが、一般ではどういう状態にあるのでしょうか？ そして、歯周病は気にするほど、歯医者でみてもらわなくてはならないものなのでしょうか。
高コレステロールでクレストールを飲んでます。 普段は診察を受けるも簡単な問診だけで３０秒程度で終わり、薬をもらって帰ります。検査があったとしても、血液検査くらいです。ところが先日の受診では、 レントゲン 心エコー 心電図 尿検査 血液検査 健康診断かよおい！という位に受けました（会計7千円）。問診の時には「ちょっと検査しよう」だけだったので血液検査と思ってたのでビックリです。なぜ？と思い看護師に尋ねたところ「投薬が長い場合には定期的に検査することもある（詳細は次回診察で医師に聞いてくれ）」でした。 適正な範囲なのでしょうか？何か疑わしい薬の副作用があるのでしょうか？問診といっても「何か変わったことは？」「ありません」だけです。
腎不全末期・保存期の父親がいます。 同じような方で、お勧めのお医者様がいらっしゃいましたら教えていただきたいと思い、藁にもすがる思いで質問させていただきました。 父は長く腎臓を患っていた訳ではなく、別の病気を患った結果、2～3ヶ月の間に急激に腎臓を悪くしてしまいました。 現在は退院し、月1回の通院で血液検査をしていただき、薬を処方していただいています。 ネットや書籍で情報を集め、徹底した食事療法を行っており、数値の方はほんの少しずつですが良くなっているのですが、足のむくみが非常に酷く、あまり身体を動くことができず元気もありません。 担当の先生は、相談してもあまり親身になって回答してくださらず、また満足がいく説明もしてくださららないため、このままこの病院にお世話になって良いものか疑問を持っております。 透析につきましても、「できるだけ透析はしない方がいいから」とおっしゃり、でも「むくみは透析しないと治らないよ」（だから仕方がない）と言われ、家族としては放置されているような気分が拭えず、不安が増す一方です。 腎不全ですので、治療法がないこと、たとえ透析を導入しても画期的に症状が改善されないであろうことは承知しております。 ただ、もう少し熱心に診てくださる先生がいれば、もう少し何かが変わるのでは、と思ってしまいます。とにかく少しでも身体を動かせる状態に戻して、心肺機能の低下を防ぎたいです。 東海地方もしくは都内近辺で、保存期でも熱心に見てくださる腎臓内科の先生をご存知でしたら教えてください。 その他、どんな些細なことでも結構ですので、何か情報がありましたらご教授いただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
転職の関係で、保険証が交付されていない状態で病院にいくことになりました。 10割引負担となり、 病院では370点で3996円を支払いました。 3700円ではないのか？と思ったら消費税8%が加算されているようです。 この場合、保険証を持っていったとき、返金してもらえる金額は2886円でよろしいのでしょうか？ 消費税の分は返金されるのでしょうか。 また、薬局では消費税がかかってなく10割負担のみでした。 何故病院では消費税がかかり、薬局では消費税がかかってないのか、こういうものなのか気になって仕方がないです。 どなたかお分かりになる方、よろしくお願いします。
以前、首にしこりが出来て原因を調べるために先日医療センターの方へ行き耳鼻咽喉科で診察を受けたのですが、30分程の検査にも関わらず、かかった費用が7000円近くになり高額な請求でした。これって他の医療センターや総合病院で診察を受けても費用はあまり変わらないのでしょうか？詳しい方、返答お願いします。 ちなみに、検査内容は最初に症状などを聞かれた後に鼻の中に液状の薬？を吹き付けられカメラ見たいので鼻の中を調べられて最後に採血をして終わりました。保険証の提示はちゃんとしましたが、仮に保険証を提示しなかった場合はもっと請求される事になるんでしょうか？
地方に住んでいて頭痛がよくならず東京の病院を行くことを勧められました。ネットで調べてはいますがいくつか候補があるので詳しく教えていただけると助かります。 候補になっている病院、ＮＴＴ関東病院・慈恵医大病院・東京女子医大病院の神経内科（ペイン・頭痛外来）。現在はスリノフェン・エンペリゾン・ジアゼパム散が出ています。まったくといっていいほど効果がありません。過去にマクサルト(気分が悪くなった）・イブプロフェン・インデパン２５・ロキソニン・ブルフェンが処方されましたがダメでした。 いま住んでいる地域でほぼ診察してもらいました。ＭＲＩも撮りました。 経験のある方、教えてください。
祖母が微熱が続くため、検査入院していましたが、当初入院していた病院では原因が確定せず、より精密に検査するため、大学病院に紹介状を書いてもらい、総合内科を受診しました。 血液の培養などで一週間かかるため後日結果を聞くことになっていますが、前の病院で紹介状や、検査結果データなどと一緒にもらった退院証明をなくしたようだと言っています。 もし、大学病院での検査結果が悪く入院するようになった場合、退院証明は絶対必要でしょうか。
初診のときに即、ＭＲＩの撮影って、よくあることなんですか？ 以前身体の震えで、市内では有名な脳外科病院の分院（クリニック）の 神経内科を受診し、ＭＲＩ撮って帰りました。 ２週間後の受診で結果を聞きました。（異常はなく、クスリの副作用でしょうということでした） その後、またしばらくしたら今度は日曜日に手の震えが出てきて その市内の脳外科病院の救急外来を受診しました。 問診票に記入をしたら、即ＭＲＩの撮影になりました。 結果、白い影があって、年齢的に多発性硬化症でしょう。ということで 緊急検査入院をしました。 しばらく通院をして、その後専門病院に転院をしました。 大学病院だと、ＭＲＩも予約して。っていうイメージなのですが。 総合病院でもＣＴを撮るのに予約が必要だったことがあります。 今、罹っている病院でもＭＲＩは「次回はＭＲＩを撮りましょう」と言われて予約し、 定期的に撮り、ＭＲＩ撮影後、そのまま受診です。
整形外科で大病院の検査にかかろうと思い、ちょっと離れた主治医に紹介状（医療情報提供書？）をお願いしました。 いそいでいるからＦＡＸででもと言ったら、封印しないといけないので郵送しますと。 以前、別のケースでは、丸裸で紹介状をくれた医院もありました。 自分の個人情報なのに見ることができなのは、釈然としません。（病院の職員や看護師は見ることができるのに） １．封緘しなければならない根拠（医師法とか、医師間の因習とか）があるのでしょうか？ ２．自分で開封して、中身の紹介状だけを大病院に提示したら、なにか問題ありますか？ （受け付けてもらえないとか） ３．とりあえず封緘したまま大病院へ行って、「紹介状のコピーをください」と言えば、くれるものなのでしょうか？
15年ほど前からつきあいのある整骨院があるのですが 少々疑問に思うことがあり質問させていただきます。 今年1月くらいに急に肩が痛くなり、約10年ぶりに以前通院していた整骨院で治療を受けました。 （15年前と10年前に数回程度通院したことのある整骨院です） 肩の痛みは、除雪の際の捻挫ということで治療を受け、 1月～2月までの間に5回?6回?程通院しました。 料金は、保険適用なので数百円と安かったです。 その後痛みもなくなったので2月半ば頃から自己判断で通院をやめたのですが 月末になると、整骨院の先生から電話がかかってきます。 やんわりとした口調ではあるのですが 「何回も通ってもらえるように安くしているのだから 途中で勝手に治療をやめられてはこちらが赤字になってしまう。また来て下さい。」 こんな感じのことをいわれます。2月末、3月末、4月末、5月末と4回言われました。 同じことを繰り返されてしまい、非常にうざったいですが 学生時代からの付き合いがあるので、無碍にするのもなぁ…と思うと 「すみません、今は痛みがないので…また痛くなったら伺います」とやんわり拒否しています。 正直なところ、1回の治療費はその都度普通に患者に請求すれば良いだけであって 勝手に減額？請求したあげく、赤字になるといわれたところで はっきり言って「知ったこっちゃねぇ」な気分だったりもします… 今回の場合、勝手に治療をやめた当方に非があり、痛みがない今でも また通院しなければならないのでしょうか？ もし整骨院の方に非があるとしたら、角が立たない断り方を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
20代後半、♀です。 ここ数年、自分の身体が鉄のように、 低めの気温のところに行くとすぐに手足と身体の芯が冷え、 直射日光にあたったり、少しでも気温が暖かいと頭から手足先、全身が暑くなり汗をかきます。 寒さの震えから、急にのぼせたように具合が悪いと感じ、 それが秒単位で変化するので、服装も難しい。 温泉も好きだったのですが、脱衣所でのぼせてしまいます。 丁度良いと感じる気温がありません。 婦人科でも、“更年期には若すぎる”と言われるし、 何科に行って、どう相談すればいいかわかりません。 思春期から、ストレスなどで抑うつや軽いパニック症状など、軽めの症状はずっとあり、 カウンセリングを受けたり、漢方を処方してもらっても 特に改善には繋がっていません。 大きく体質が変わった経験は、何度もあります。 (1)北国育ちで冷え性だったのが、沖縄への一時移住で汗かきになった (2)妊娠経験がある(出産はできませんでした) (3)拒食気味になって体重の急激な減少、からの食事改善で元の体重より少し増える という感じです。 平熱が36.8℃～37.0℃です。 今も痩せ型で、身体が弱く、運動らしい運動はウォーキングと仕事以外あまりしない。 代謝が良すぎなのでしょうか。 それとも更年期でしょうか。 何科で相談するものなのでしょうか。 病院はたくさん行きましたが、これが何なのかわかりません。
家族が蓄膿の手術をうけるのですが、手術前の説明についてお尋ねいたします。 以前は母がカテーテル検査を受ける際など、別の病院では手術の前日にリスクなどについて執刀医の方から丁寧に説明があり同意書にサインをした経験はあります。 今回、家族が蓄膿の手術をうけるのですが最初執刀医でない若い先生に呼ばれ説明をうけました。明らかに外来で聞いていた手術と全く違う手術のお話で混乱し確認したところ、あわてて退席され後程訂正にこられました。その先生は手術に立ち会うそうですが、立ち会う先生でもそんなにどんな手術をするか認識していないものでしょうか？訂正後の説明も、なんだか話が違うので不信感がでたことと、術後すぐどうしても行かなければいけない海外出張があったのですが、飛行機には乗るなとのことで、いったん手術は延期となりました。 その数か月後、手術前の検査なども何か月もしてきたので今更違う病院も大変と思い、最初からの先生で手術をお願いすることになりました。今度もまた手術前に、執刀医でない若い先生がこられ 「執刀医の先生と違うことをいってはいけないので説明はできない。外来で話を聞いていると思うのでそのとおりです。資料に承諾のサインをお願いします。」とのこと。術後の経過など質問しても、答えられないの一点張り。結局何の説明もなかったのですが、インフォームドコンセントとかかれた紙をわたされ、「これらについて説明しました(箇条書きの一覧表）」とありその方の名前が書いてありました。 明らかに学生か研修医のかたみたいなのですが、上の先生に余計なことを言ってぼろが出てはいけないので一切しゃべるなとくぎを刺されているのがまるわかりでした。態度は結構えらそうでした。手術に立ち会う先生がこんなに何にも知らなくていいのでしょうか？個人差はあるものの一般的なお話も一切答えられませんと言われました。明日手術なんですが・・・。ただ、執刀医の先生がしっかりされていてベテランとのことなので安心はしているのですが。 なんだかぼろが出ないようにとりつくろわれている様で、リスクの説明や術後の注意点や経過など一切なく、家族としては気持ち悪いです。本人に聞いても、結構のんきでわからないらしいのですが気にしていないと言います。そんなものでしょうか？ 私は説明を受けていないのに手術同意書にサインをさせられました。説明の後同意書にサインをするとおもうのですが、先に出せと言われました。 似たような経験をした方や、何かご存じの方がいらっしゃたらご教示のほどお願い致します。 宜しくお願い致します。
ここ1年くらい、手足の震えに悩んでいます。 病院に行こうと思うのですが何科が良いでしょうか？ 食事の際にお箸やコップを持つ手が震え、上手く口に運べず、こぼしてしまいます。 大学の実験でも手が震え、足も震えて、呼吸が浅くなり気が遠くなります。 階段の上りは大丈夫ですが下りでは足が震えます。 勉強しているとき、ペン先が震えます。 利き手だけではなく両手が震えます。 プレゼンの時も手足と声が震え、立っているだけで精一杯な状態です。 …と、症状を書いてみました。 以前は人に見られている時だけだったので 極度の緊張からくるものであがり症かなと思っていました。 しかし今は一人のときも震えます。 色々ネットで調べると社交不安障害(SAD)や本態性振戦に当てはまるものが多いと感じました。 震えさえ無くなれば食事も実験も遊びも楽しめるのに、震えのせいで何もかもがつらいです。
去年の８月、８５歳の母が、足首を骨折して入院しました。 昼間、一人でいる時に骨折して、そのまま動かずにいたそうです。 思ったほど、痛そうにしてませんでした。 私が夜、会社から帰り、発見して、もう８時前くらいだったのですが、近くに総合病院があるので、そこにタクシーで連れて行こうと思ったのですが、 近所の人たちが出てきて、救急車を呼んだ方がいいと言うので、救急車で、初めての病院に行きました。 私は入院もしたこともあるいくつかの近くの病院の名前を言ったのですが、 やはり、救急車で行く時は、確実に診察してもらえるか確認して行くので、全然知らない、結構遠い病院になってしまいました。 今年の１月末まで、５か月以上入院しました。 傷口がくっ付かないので、プレートを１枚抜くという、再手術もしました。 その後ぐらいから、車いすに座ってても、ベルトやテーブルで支えてないと、おじぎ状態です。 覚醒してる時は、まだましなのですが、腕も神経がどうとかで、食事も、ほとんど箸も持てないようになりました。 それから、昼間は一人なので、自宅介護は無理なので、施設を進められて、介護老人保健施設に入居しました。 でも、２週間ほどで、又入院しました。 今度は、その施設の関連病院で、又別の所です。それまでも、熱が引かないとか、もうろうとしてるとかで、２回ほど、病院に付き添わされて、３回目に、入院でした。 それも、最初は、熱が下がればいいので、10日から２週間程度と言われてたのが、 ３か月以上になり、その病院からも、これ以上回復は望めないので、このまま、入院してられないので、施設の方を、相談してください・・・と言われました。 今度その、相談員の人と、面談するのですが、今までの施設では対応できないとの事で、 別の所を探すのだと思いますが。 長々とすみません。 私が知りたいのは、母は、もう、このまま、終わりなんでしょうか？ 去年の８月までは、たまにですが、シルバーカーで近所のスーパーに行ってました。 確かに、居眠りも多くなったし、調子が悪いと病院に行きたがったりはしてましたが、 認知症とは違うと、病院の先生も言ってくれてました。 今は、もう寝たきり状態です。おしっこの管を通して、鼻から、直接胃に栄養剤を入れる管が通ってます。 飲み込む力が弱くて、誤飲の恐れがあるからだそうです。 痩せてしまって、脚も曲げた状態で、鶏の手羽先のような感じになってます。 見舞いに行き、反応が無いので、「私が誰かわかる？」というと、 「何言ってるの？あんたがわからないでどうするの」とは言うのですが、ほとんど聞き取れなくなってきました。 母が何ともないなら、良いのですが。 痛みとかもそうですが、急にこんなことになってしまい、自分の状態を把握出来ているのか？ 何か納得できない悩みがあるのか、私は、何もしなくていいのか、と、いよいよ楽観できなくなってきました。 このまま、本当に終わりなんでしょうか？ 回復というか、寝たきりにしろ、意識がはっきりして、自分の欲求を人に伝えることが出来るのでしょうか？ 長々とすみません。これから、先も、どうなるか全くわかりませんので。
両肩の五十肩を患って、はや２年。 最初は、上着の袖が通せないほどでした。 五十肩のストレッチを教わって続けていたら、肩関節の可動域は若いころのように治りました。 さて可動域が復活すると、右腕を回していくとある一定のポイントだけで、右肩内の神経がキリで刺されたように痛みます。クロール水泳の姿勢でいうと、腕を上から前に振っていってちょうど着水するポイントです。半年以上、進行もせず治癒もせずといったところです。 神経痛で肩がこわばり、書字時に文字が震えたりもします。 まちの整形外科のＸ線では異常なし。 整形外科の先生は、五十肩の一症状と片付けていますが、自分で調べたところ「インピンジメント症候群」かもしれません。 神経内科ではパーキンソン病の検査もしましたが、これは当然異常なしでした。 とにかく大病院で、右肩のＭＲＩなどの検査を受けたいと思うのですが、そのために掛かりつけ医の紹介状が要ります。 いま、整形外科と神経内科に通っていますが、この肩の神経痛は、どちらの医院から紹介してもらうのがいいでしょうか？　 どちらでも書いてはもらえるでしょうが、大病院で精密検査後、また掛かりつけ医に通院することになろうと思うので。
先日大学病院でＣＴ検査をしました。 腹部の撮影だったのですが上半身は下着類は着けずに検査着に着替えて下さいとの事でしたので 検査が正確に行われて欲しいですしマニュアル的な対応でしたので指示通りにしましたがブラジャーの下着類はずらすだけで十分じゃないのですか？ 脱ぎ着が大変なので検査技師さんに問合せれば良かったのかなと思いました。
治療が終わっても治療前と変わらずに痛みはあり、作り直した被せ物が合わず前歯が当たり前歯と他の歯に痛みがではじめました。 被せ物をして一週間も過ぎたのに、薬品の味がして、食事が美味しくありません。 被せ物が合わず漏れているみたいです。 他の歯医者で始めから治してもらいたいのですがまた治療費がかかるので泣き寝入りせずに治療費返金を請求できますか？
4日前に質問させていただいた続きなのですが、まだ心拍数は夜だけ45/分前後(長距離などはやりません)ですが日中は90/分前後まで回復しました。 心拍数は回復したのですが、やはり体育をすると気持ち悪くなったり頭が痛くなったりします。体育をしなくても、立った時に頭がクラクラします。 まだ、病院には受診していません。 受診したほうがいいでしょうか。
いよいよ明日、1ヶ月待ちだった大腸カメラの順番になりました。 昨日から食事にも気を遣い、体調も整えましたが、マグコロール？という水を入れて作る下剤の注意書きに、色々心配なことが書いてありました。これって、ショックを起こすような成分が入っているのでしょうか。とても心配になってきました。 ・吐き気、めまい、嘔吐、おなかが痛い、脈が遅くなる、顔が蒼い、皮膚が赤い、手足がにぶい 特に薬アレルギーはありませんが、結構神経質で、ERCPや胃カメラの際、ご迷惑をおかけした記憶があります。今回は呼吸はできると思いますので、そこは心配していませんが…何せ1人ですので、もし気分が悪くなったとき大丈夫かと心配しています。 ご回答お願いいたします。
年齢は、１７歳。 性別は、女。 症状は、食事をすると、へその下辺りの下腹部が痛むそうです。 その他の自覚症状はありません。 色々と調べたのですが、内科、消化器科（胃腸科）、産婦人科、どの診療科目を受診すれば良いのかが分かりませんでした。 そこで、受診する診療科目を教えて下さい。 合わせて、推測できる病名も教えて頂けると幸いです。
子供の交通事故の後に頭痛が発生したのですが 原因不明のため、病院をいくつか回って 結果、CTスキャン（頭部と首のみ）を10回（1年間の間）を行いました。 それが今から6～7年程前です。 それによる放射能の被爆 発がん性リスクはどれぐらいなのでしょうか？
神奈川県、もしくは神奈川よりの 東京でMRIの装備がある 個人クリニックで脳神経外科専門 ありますか？？
病院にかかるにしてもどの科に行ったものか迷っております。 数年前から、横になって寝た時、歩いていて首を少し動かして上方をみたりすると ものが二重にみえたり遠近感がなくなったりすることがたびたびあります。 視力は悪くないので普段は裸眼です。 眼科にかかっても老眼、乱視もさほど強くなく異常はないといわれますし 最近ほかの病気の検査でＭＲＩもとりましたが別に脳に問題もありませんでした。 眼精疲労とかフリーズアイかとも思うのですが その症状が始まると、なんとなく寄り目になる感覚で気持ちが悪いし 車の運転で高速の表示などを見るのが怖いです。 このような症状の方は他にいらっしゃいますでしょうか？ 解決の為のもろもろのご意見、伺えれば幸いです。
左手の親指と人差し指が痺れます。 触ると、二の腕までひびきます。 これはどこが悪いのでしょうか？ またどこの病院に行けばいいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
お世話になります。 手荒れが、かれこれ4年治りません。 2件皮膚科を受診して、2件とも主婦特有の水仕事などでの手荒れだと言われました。 確かに、水仕事はしますが、それでも4年も治らないものか、薬を塗っても全く効き目がありません。 ネットで調べたところ、内臓からの手荒れもあるということで。 正直、痒くて眠れなかったりして、また指が曲げられないぐらい腫れたり、裂けたりして、苦痛です。 そこで、皮膚科ではない科を受診しようと思っているのですが、内科を受診したらいいのか、また、どういう風な検査をすればいいのか分かりません。 血液検査ぐらいでいいのでしょうか？ 多汗症も持っていて、手汗もすごいので、それも原因の一つなのでしょうか。 よろしくお願いします。
随分前に110番にお世話になったとき、自動的に携帯から位置情報を警察局へ送信という表示が出て便利なものだなぁと感じていました。 そしてつい先日急病で倒れてしまい、息絶え絶えで119番通報したとき、痛みで言葉が出なく、何度も救急受信者に 『場所はどこですかー？もしもーし。大丈夫ですかー？歩けますかー？』 と言われ、一生懸命声を出そうとしてもかすれてしまい、途中まで住所は伝わったようなのですが正確な場所がわからず、全く伝えることができませんでした。 そのとき周りに人がおらず膝から崩れて倒れながら電話をしていまして、誰かに気づいてもらおうと倒れながら手を上げていたら、近くのレンタカーショップのお兄ちゃんが携帯でかわりにしゃべってくれましてなんとか一命を取り留めました。 119番通報というのは場所はわからないものなのでしょうか。なぜ110番と区別されてしまっているのでしょうか。非常にもどかしく感じました。はっきりいってあの救急受信のぶっきらぼうな質問の仕方に腹が立って仕方ありませんでした。悔しくて悔しくて仕方なかったです。 『もしもしー？聞こえますかー？一人で歩けますかー？』 こういった場合でもしあのまま誰も回りにこずに気絶していたら、その救急受信の方はその場所に救急車を向わせてくれていたのでしょうか。
寝転がって立ったり、座って立ち上がったりすると目の前が真っ暗になり、一回気を失ったことがあります。一体なんなのでしょうか？たいしたことではないと思うのですが気になります。 また、側弯症があるのですが、痛みは出ないはずなのにすごく痛いです。これは病院にいったのですが、脊椎過敏症と言われました。しかし調べてみると脊椎過敏症は押すと痛いようで、私は押しても痛くありません。違うのではないでしょうか？？？ それから、胸痛にも悩まされています。痛くてたまりません…。 今はトラブルがあって学校を休んでいるのですが、学校のことになるととても胸が痛くなり、息も浅くなります。学校に一度行った時にも胸は痛く、息は浅くなり、目の前が暗くて話しているのも辛かったです。 これは心理的なものなのでしょうか？ どんな病気が疑われますか？ また、このことを親に言ったら病院にいこういこう、と言われましたがなかなか連れて行ってもらえず、(精神科には通っています)忘れられていると思います。 全然良くならないので、ぜひ何科にいくのがいいのか、なんなのか、という参考をいただけたら幸いです。
症状が分からなく仕事にも支障を切らしてしまい苦しんでいます・・・。 こんにちは。 5月の上旬に熱が38度.39度.40度行ききしていて後頭部が痛かったんですが普通の風邪ですね。 と言われ3日～4日続いて治りましたが 先週の木曜日からですかね。。。 急に後頭部から頭頂部に向けて激痛が走るようになって 嘔吐、めまい、宙に浮いている感じになってフラフラで歩いている状態なんですが 友達とか上司とかには「くも膜下出血 や メルニア病」とは言われてるんですが・・・ 症状は何と思いますでしょうか！？（訳合って病院にはまだ行ってないです・・・。）
ここ3日間心拍数が46、47、45/分ととても低いです。4日前に外での体育の授業の最中に体調を崩してから食欲もいつも通りなく、普段の心拍数は65~70/分です。(現在中2です)これは、病院に行った方がいいのでしょうか。それと、行くとしたらどこの科でしょうか。
始めて質問させてもらいます。 3歳の時に膝の手術を受け 化膿性節炎になり後遺症が残りました。現在は36歳です。膝の可動域90度160度 半月板は半分 軟骨はもうほとんどありません。 福祉職をしており知的に障害のある子ども達の日常の支援をしています。 仕事は楽しいのですが、仕事から帰ると膝が腫れている感じがします。 病院に行くと人工関節を勧められそうで しばらく行っていません。 なるべくなら50代まで人工関節は避けたいと思っています。 このまま仕事を続けて 50歳まで膝がもつでしょうか？
2週間くらい前に寝転びながら右側を向いたら、右の股関節でしょうか？ピキッと音がなって内側にずれ込む感じがしました。 それから右側の腰が痛くて、ネットで調べた股関節のストレッチをしたら少し楽にはなりました。 でもしばらくするとまた意味が出てきて、歩いているとたまに右の脚の骨が骨盤に突き上げるような感じで痛むことがあります。 昔も似たような痛みがあって、2年くらい前に別の腰痛で整形外科へ行ってレントゲンを撮りましたが骨に異常はなく、ストレッチをすすめられました。 昨年には、整体で他の痛みの原因ともども改善してもらったので、今回も歪みだと思いますが、その整体師とはもう連絡が取れません。 先週は中国整体に行ってきましたが、整体というよりただゴリゴリマッサージされただけの感じがしまた。少しは楽になったものの、やはり股関節の痛みは取れていませんでした。 日によっては右足が突っ張ったりしびれたりすることもありますが、ある程度普通に過ごせる日もあります。その都度、ストレッチや足を宙に蹴ったりしてしのいでいます。 この症状は、整形外科に行った方がよいのでしょうか？整体のほうがよいのでしょうか？ 金銭的に今はあまり余裕がないので、可能性の高い方から行きたいです。 長文で、わかりづらくて申し訳ないですが、アドバイスをお願いします。
昨日(5/16)に、足首をひねりました。 くるぶしが腫れています。押すと痛いです。でも歩けます。ギブスをつけなければ治らないでしょうか？ギブスをつけると動きにくいし、なるべくつけたくありません。 我儘だということは承知しています。ですがどうしても嫌です。ギブスをつけずに直すことは出来ますか？テーピングなどでなんとかなりますか？また、それをしてくれる病院等ってありますか？
お金が無くて病院に行けずに困っています。 保険証はあるのですが、それでも病院代が払えそうもありません。 去年の10月に、急にとてつもない口臭が出て 自分は接客業をしているのですが、職場の人間やお客さん、皆自分が口を開くと顔をしかめます。 家族や友人もです。 最初のうちはマスクを２枚重ねて仕事をしながら我慢していたのですが どうやらそれも意味がないようで、今年に入ってからは コンビニやスーパー等にも行けません。（温めますか、カードありますか等聞かれるので） 床屋にも行けないので髪は自分で切っているのですが、多分清潔感はないです。 友人や家族とも話す事は出来なく、首で返事をするのみなのですが 仕事となるとどうしても口を開かないといけなく こんな状態で仕事をしているからもちろん仕事周りの人にも迷惑をかけていますし 客数も露骨に減っています。 今来るお客さんも「おえぇ・・」と声に出したり、反応がかなり凹むので仕事に行くのが辛いです・・。 最近は精神的に参ったようで 自律神経の異常のような症状も出ています。 体臭も出てきたように感じます。（周りの反応から 口臭対策はありとあらゆる事を（家で出来る範囲で）試しました。 ブレスケアに始まり、舌みがきや、胆汁の錠剤、リステリン、歯間ブラシ等々・・・ どれも効果ナシです。 口臭外来は４万円程かかるようでとても払えないですし、 歯科、内科、耳鼻科、心療内科と通院すると一体いくらかかるのか・・・。 月に自由に使えるお金は５千円～１万円程度です。 カードは審査に落ちて持てず、無料低額診療をやっている場所が地元には一件しかないようで そこも上記の科のうち、あるのが内科のみです。 この状態で、治療する事は出来るでしょうか・・・。 本当に困っています。よろしくお願いします。
いつもお世話になっております 現在うつ病治療をしており、生活保護で生活しています 身体に強い倦怠感があり、これはうつ病の症状の一つとして薬物治療をしていたのですが、倦怠感に加えて肩凝りなども酷いので、マッサージなどで改善されないだろうか？と薬物治療以外の治療を試してみたくなりました この場合、行くのは整体院でしょうか？ しかし近場には整体院はありません 整骨院ならありますが…整骨院では診てくれないものでしょうか 生活保護のため金銭的な余裕はあまりなく、なるべく安価、あるいは保険医療で治療をしてみたいです 整体院や整骨院、カイロプラクティックなどには詳しくありません どなたか、ご意見頂けるとありがたいです
大阪市内の耳鼻咽喉科に2回通院したんですが、 料金が高額なんですが、 これって正常な治療費なんでしょうか？ １回目は初診料入れて５０２０円で 初診料入っていると思っていたんですが ２回目も４７９０円も支払ったんですが 　耳鼻科でこんなに払った覚えがなく 最近の耳鼻科は高額なんでしょうか？ １週間後来てくださいと言われましたが 毎週５０００円前後もきつくて困っています 耳垂れがひどく検査で緑膿菌と言われました。 高額な薬なんでしょうか？ 長く治療がかかると言われたんですが とてもこんな高額無理なんですが、 病院変えてもこんな に高額なんでしょうか？ 点数で１５９０点　４７９０円と領収書にあります。 再診７３点　医学管理　１０点　投薬　５１０点　注射１２点　処置１８２点　検査　８１１点 何かアドバイスお願いします。
尿漏れがすごくて我慢出来ず尿を漏らしてしまいあと電車の中でも我慢出来ず尿漏らしまい電車の中でまわりの人に尿漏らしいる言われているみたいで笑われているみたいで恥ずかしいです。 今現在もオムツとオムツパットを履いて尿を我慢出来ず漏らしてしまいましす。 病院に行けず恥ずかしくて相談できません。 どうしたら良いでしょうか？
今日かかりつけの病院で、「精神科いってみたら？」と言われました。 しかし、親は抵抗があるようて、「学校とかの相談室とかは？」と、言われ連れて行ってもらえません。 やはり精神科より心療内科に行った方がいいですか？ 明日以降、耳鼻科で大きな病院へいきます。そのときにでも言った方がいいですかね？
先日、とてもとてもショックな出来事がありまして、いまだに立ち直れてもいないし解決もしていません。 それ以来少し睡眠不足と食欲不振が続いていますが、不健康というほどの域にはまだ達していないと思います。 昨日頃から、胸が重苦しいような症状を感じ始めました。心臓が悪いのか肺が悪いのかわかりません。 呼吸も心拍も支障があるほどではないですが、元気に活動することが困難な程度にはしんどいです。 精神的にはやや落ち着いていて、やらなければいけないことは何とかこなしているのですが、この胸の重苦しさにはそろそろ耐えられなくなってきました。 そこで病院に行こうと思うのですが、これは何科を受診するべきでしょうか？ 内科でも大丈夫でしょうか？ 心療内科にはあてがないので、大阪市東部でいいところがあれば教えてください。
傷病手当の申請書類の作成について質問させてください。 現在、私は、抑うつ症状（このままであればうつ病にもつながると診断されています）があるとして、1か月程度傷病手当を受給しています。 まだ継続して受給したいと考えているため、傷病手当の書類を医師に作成していただきたいのですが、担当医師より、信頼関係が失われたから傷病手当の書類を書くことはできないと言われました。 そういった理由で書類作成を拒否するのは妥当な行為なのでしょうか？ あくまで担当医の好意で書かれる書類ということになるのでしょうか？ また、そこでは診察ができないから転院してくれと言われています。 転院先についても紹介はなく、病院を探すことについても勝手に探せるだろうと無責任なことを言われました。 その話に至るまでに、担当医師の診察中の発言や診察中に舌打ちをされたことがあり、 診察中に私の症状が悪化、その際、あまりにも精神的に追い詰められたため、暴力的な行動をしてしまい、病院の物を破損させてしまったという経緯があり、器物破損をしてしまったことは確かに私に非があると思います。 ですが、通常の病院であればまだしも、精神科という専門分野を設置している場所で、 精神的に追い詰められたことが明らかである状態であることを無視し、さらに症状が明らかに回復していない患者に対し、医療放棄とも取れる行動をとるのは法律的にも許されるのでしょうか？ 傷病手当の書類作成という点についてなにか解決方法等がありましたら、アイデアいただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。 ※補足となりますが、現病院は本当に対応が悪いのでこのまま通うつもりは一切ありません。 転院については速やかに行いたいと考えております。
奥歯を治療しています 神経を抜いてもらって今、仮の詰め物をしてもらってます １週間に１度のペースで行っているのですが、今回と前回の治療が 中の綿（薬？）を交換して、また仮の蓋をするという治療でした これはどういう治療をしてくれているのか質問したところ、中に細菌が居る状態なので それを殺しているとの事でした この細菌を殺す作業というのはどれくらいかかるものなのでしょうか？ またこの時間のかかる方法でしか中の細菌は殺せないのですか？
とにかく胃腸が弱くて、毎日の通勤、会議が辛くてたまりません。 私の周りには胃腸が弱いという人がいないので、なかなか理解してもらえないのですが、1週間に1度は通勤途中で降りてしまったりして、会社に遅刻してしまいます。 周りからはお腹が痛いぐらい我慢しろと言うのですが、正直我慢できる自信がありません。 むしろ、理解してもらえないことが理解できないです。 ただ、クリニックに通うなどして、しっかりと治すことも考えているので、胃腸に評判のいいクリニックを教えてください。 通勤するときに半蔵門線（渋谷～半蔵門）を使用するので、出来れば渋谷～半蔵門あたりのクリニックを紹介してもらえると嬉しいです。
知り合いが胃カメラしたんですが、胃カメラ中、もしもの時に対応できるようにするのと、鎮静の薬を点滴から入れるためにカメラに呼ばれる前から点滴をしてました。カメラが終わってからもその点滴がなくなるまで点滴してたんですがどうしてですか？？変な質問ですみませんがわかる方いらっしゃいましたらお願いします。
巻き爪を切ってもらいたいのですが、何科に受診すればよいですか？保険はききますか？
一ヶ月ちょっと前に陰毛部分にしこりができました。しかし、あまり気にせず放置していたらしこりが大きくなっていき１０日ほど前にしこりが爆発？して膿が出てきました。 それでしこりは小さくなったのですが、膿が出てきた傷口から肉？が１,２ｍｍぐらい飛び出ています。 膿が出てきたときに手で絞ったのでその勢いで肉が飛び出てしまったかと思っていたのですが、調べてみたら肉芽？のような気がします（経験がないので、性病の可能性はないと思います）。 飛び出ている肉は触ってもほとんど痛みがありませんが、膿でしこりになっている部分は押すと少し痛いです。 傷口が乾いてきても、朝起きるとまた滲出液がでています。多分寝ている間に寝返りで傷口が押されて、治りかけていたのが壊されているのだと思います。 質問ですが、これは肉芽なのでしょうか？ 肉芽は放置していても治らないですか？ 調べてみたらクエン酸をかけると治ると書いてあってのですが、それで治りますか？ 場所が場所なだけに病院に行きにくいし、行ってもし手術しなければならないとなったらと思うとすごく怖いです。 もし手術となったら、いくらぐらいかかりますか？学生なのでお金があまりなく、親にも言いにくいです。 自然治癒する可能性がないなら病院に行こうと思うのですが何科に行けばよいのでしょうか？
19歳女性 一昨日右半身のしびれが10時間以上続き、その後はしびれの強かった箇所に違和感を覚えています。 右半身だけしびれるのはおかしいなと思ったのでいろいろと調べたのですが、しびれには良くない病気が隠れている可能性が大きいとの事で病院に行く事にしました。 そこで質問なのですが、右半身のしびれについて調べて貰う場合は神経内科に行けばいいのでしょうか？ こちらでしびれについて質問させていただいた事があるのですが、その際に看護師を名乗る方に神経科ではなく神経内科だとご指示を受けました。 私は滅多に病院に行かないので、神経系の科の区別がつかずまよっています。 どなたか教えてくださると嬉しいです。 宜しくお願いします。
今日病院で薬を貰いましたが飲む薬の種類が多いいです 全部一緒に飲む方がいいのか 一種ごとに飲んだ方がいいのでしょうか
ささってしまってる様で、痛みはないのですが違和感があり、ご飯丸呑みや、うがいなどしましたが、やはりダメで。 夜なんで明日まで様子みて大丈夫ですか？一番良いのは、このまま抜ければよいのですが。
会社で深夜の勤務がある社員には年に２回の健康診断を義務付けています。 ここ数年の健診の心電図で「右脚ブロック」と「やや心肥大」と毎回書かれています。 特に要治療ではない症例なので経過観察レベルということらしいです。 血圧、血糖、その他の数値は良好でした。 心臓のことですから、今後の加齢と考えあわせて心臓の負担を減らすのが良いと言われ、体重を５ｋｇほど落としました。 結果トリグリセライドの数値も１５０（メタボの入り口）だったのが、今回は１０７まで落ちメタボ脱出と喜んでます。 医師は、より心臓をいたわるために軽めの薬を服用してみてください。とのことでニフェジピン２０を１日1錠で処方してくれました。 ところが薬局で薬を受け取る際、「血圧のお薬が出ています」と説明されて？？？ 血圧は１１４－７８でしたので、「血圧は正常なんですが、先生には心臓の負担を軽くしていたわる薬と聞いていますが...」というと「その場合もあります」と薬剤師の説明でした。 ネットで検索すると血圧を下げる薬のひとつとは理解出来ましたが、自分の右脚ブロック、心肥大にこのニフェジピン２０が適しているのか不安と疑問でまだ服用をしていません。 飲み始めは１０ｍｇからという記述もみました。かと言って勝手に半分にカットして飲むと溶け方が早くなり、好ましくないという記述も見かけました。 実際どうなのでしょう？　黙って飲むべきか否か、半量に切って飲むか、１日おきに１錠飲むかなどといろいろ考えてしまいます。 なにかよいアドバイスや経験談をお聞かせ下さい。
過疎地に赴任する医師が少ない リスクの高い診療科を希望する医師が少ない 上記２点のほかに原因はありますか？ また、今行っている対策、今後行う予定の対策があれば教えてください
摂食障害で、入院を希望しています。 北里大学東病院に入院されたことがある方、病院食いかがでしたか？ 味より内容が充実しているかどうか、個別対応してくれるかどうか、ということが気になります。 以前、別の病院に入院しましたが、冷凍食品やレトルト食品が多く、品数は少なくて、がっかりしました。 食事が何よりの治療なので。 摂食障害(拒食)なので、栄養ある充実した病院食を出してもらえるかどうかが、入院の決め手になります。 どなたか、ご存じの方、教えてください。 よろしくお願いします。 または、北里大学東病院でなく、東京神奈川で、摂食障害で入院できる、オススメの病院をご存じでしたら、教えていただけるとうれしいです。
脳神経外科でMRIなどの装置がある病院がよくありますが そういうところはよくないんてネットに書いてありました。 でも、ビルの5階だて全てが脳神経外科で MRI、CT、診察、などわかれてるところにいってMRIとったのですが よくないということですか？ 今までもそういうところに行きましたし 私の近所にそういうところが何件もあるのです。
ＧＷで帰省しましたが，常備薬を忘れてしまい焦っています。 休日当番医で事情を話せば数日分の処方は可能でしょうか？
父の物忘れがひどくなったので 一度病院で診察をしてもらおうと考えています。 いろいろ調べて河野メソッドがよいと知り 実践医に予約をお願いしたところ一ヶ月待ちと言われてしまい、 もう少し早く診察して頂けたらと思ってしまいました。 箕面市近辺で物忘れ外来や認知症の 良い病院はありますでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
はじめまして。 私は現在22歳の女です。 成人してからずっと頬と顎と背中と胸のニキビに悩まされています。 どこかいい皮膚科ご存じの方は教えてください。 地域は池袋周辺でお願いします。 宜しくおねがいします。
寝ていたり・座っていたりした時、ちょっと足をひねると足がつります。 つる場所は、足のふくらはぎか足の裏の土踏まずの所です。 原因もわかりません。４０歳後半５０前なので年なのかも知れません。 とても痛くて中々治りません。何か対策はるのでしょうか？ また病院に行くとしたら何処の病院に行くのがよいのでしょうか？
はじめまして、親戚が血便が昨夜から出てそのまま腸炎という事で準備してから本日入院となりました。 そこで質問です。 入院した病院はＧＷ明けでないと詳しい検査は出来ませんとの事で、、 何処の病院へ行ってもお休みでこのＧＷ中は詳しい検査も出来ないのでしょうか？
いつもお世話になっております。 接骨院の治療について質問があります。 今私は接骨院に通院中で、治療箇所が「肩・腰・足」の三ヶ所です。 肩・腰は慢性的なものなのですが、足については最近の仕事内容の変更による、疲労が原因で治療してもらっていました。 が、この度また仕事の内容が変わり、もう足に痛みもありません。 なので、接骨院の先生にそれを伝えて、治療箇所を肩・腰だけにしてもらっても良いものなのでしょうか？ ご回答のほどよろしくお願い致します。
脳のMRIは、アイプチとファンデ のみなら平気ですか？ アイシャドウやマスカラなどの金属がダメとしか説明ありません いままではしたままでしたが 特になにも言われず 画像が見えなくなるということはないですか？
病院、開業医などの医療関係の書いてある口コミサイトで評判が良い点を書いてあるサイトは意外と多いですが、評判が悪い点の書いてある（書いてはいけない説明書きが多い）口コミサイトは見かけません。飲食業などは「この店はまずかった」などの評判が書いてあるサイトは多いのに、医療関係はどうしてないのでしょう。 人の命を預かる高額な医療費がかさむ医師が変な人だったり、やぶ医者だったりしたら、あっちこっち渡り歩いて探していわゆる「ドクターショッピング」になって大変だから、もっと自由に評判などを書き込めるサイトができてもいいと思うし評判の悪い開業医、病院はつぶれるべきだと思うのですが…
須磨区の、神戸医療センターの最寄りのホテルを教えて下さい。 初めて行くので、検索しても位置関係などがよく分かりません。
統合失調症のため、就労はできません。親にも止められています。 そのほかに難病をふたつ抱えていて その通院費も馬鹿になりません。 障害年金は学生時代の未払いがあるために、 （親が払ってくれなかった） 貰えません。 それで、精神科以外の受診は親に出してもらっています。 難病も定期的に受診をしているのですが お金を貰うと、また行くの？と快く思ってくれません。 わたしは好きでこんなに病気を抱えているわけではありません。 どうしたらいいのですか？
95歳の祖母が、老衰による造血機能の低下により輸血が必要な状態で、現在、輸血治療を受けていますが、入院からおよそ一月後の今月23日に、二度目の輸血が行われた後で、人手不足により内科ではなく外科である担当医から、「入院から17日を過ぎて、これ以上当病院にいることは出来ない。このままいても血液在庫の問題で、輸血治療の継続は無理だ。何れにせよ、どの他院でも無理だろう。介護施設に移ってほし い。」と言われました。 輸血治療が受けられないならば、移った介護施設で死を待てというのかと尋ねると、「そういうことだ。年齢からしてもう十分だし、いずれ我々皆土にかえるということを親族の皆さんで受け入れるべきだ。」と言われました。 祖母の家系は大変な長寿で、祖母もこちらへ貧血症状を訴えるまでは大変元気で、90過ぎくらいまでは炊事洗濯身の回りの事など全て自力でこなすほどでしたので、現在も輸血を受けてしばらくまでは、元気で食欲もあり、記憶思考とも明晰と言って良いくらいです。そんな祖母が、超高齢なのと病院側の理由で、希望があるのに治療を諦めなければならないのかと思うと残念でなりません。 世間一般からみて超高齢なのは承知の上ですが、本当にこのまま現在入院している病院の言う通り、輸血治療を諦めて、老人施設へ移らなければならないのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
名古屋市在住です。ほぼ寝たきりの母のことで相談です。腰の痛みがひどく動くこともあまりしないので筋力も低下してきています。痛みを和らげる方法はありますか？ テレビでペインクリニックという痛みを専門にしている医師がいることを知りました。 往診もしてくれる病院はありますか？
今度、人間ドッグで胃カメラの検査を行います。 今までバリウムだったのですが、鎮静剤？で苦しさがない状態でカメラを飲むということでチャレンジしようと思うのですが、よく酒飲みは麻酔が効かないと聞くのですが、この鎮静剤も同様でしょうか？ 普段お酒を飲む方で、鎮静剤の効き目を経験された方の情報教えてください。 また、ほとんど無意識で行えるものでしょうか？
二年前から片思いをしています．その人は私の主治医です．実らない恋でバカげた事だと思いますが、どうしても諦めることができません． 先生とは長年のお付き合いで、転勤がある度について来ないかと聞かれるので、毎回そのようにしています．二年前に、もっとお話しがしたいことを直接伝えたところ、「どういう意味で？」と聞かれて、そのまま２年が経ちました． 今回も転勤先が変わるので、また紹介状をくれました．ついて来ないかと聞かれたので、遠いのでまだ分からないと言い、最後にお礼の手紙に、ダメもとで自分の連絡先を書きましたが、連絡は来ませんでした．連絡は来ないと思っていたので、そこまで傷つきませんでした． だけど、３ヶ月ぶりに先生に会いに行ったら、今までとは違って対応で、信じられないほど優しかったです．まるで、家族の一員みたいな扱いで、今まではそんなにお話しをしるのも嫌がっていたのに、すごく信じられないくらいオープンで、私にすごく優しかったです．お礼の手紙にはふれませんでしたが、お話をしてくれて本当に嬉しかったです． これは、やはり一度先生について行くことを断ってたのを、先生に会いに来たから、頼られている感じがして嬉しかったのでしょうか？ 恋愛というよりは、仲良くなりたくて仕方がありません （－＿－；）因みに、精神科ではありません．
少し、ぼけてきている知り合いが入院中に 選挙がありました。 投票用紙に何を書くのかを 看護婦さん？に聞くと 「誰々（候補者名）と書きなさい」 といわれたそうです。 書く練習までさせられたそうです。 このようなことは日常茶飯事なのか、 世間で問題にはなっていないのか、 どなたか教えてください。
今までずっと診てもらっていた医師から以前、ツムラ漢方薬の六君子湯を処方してもいました．その後、症状が治まったので、先生からはその後、処方されることはなくなりましたが、最近になってからまた症状が出ました． 今日病院に行ったら、先生が六君子湯を飲むよう勧めました．私も次回の予約まで前のが残っていると言い、今回はもらって帰りませんでした． ですが、家に戻ってみたら、もうなかった事に気づきました（≧∇≦）．実は病院が遠くて、薬だけもらうために行くのが面倒です…かと言って家の近くのクリニックみたいなところに行っていきなり処方してもらう事は可能なのでしょうか？次回の先生との予約まで２週間あります．
5歳の娘、熱性痙攣のためMRI検査を受ける事になりました。 病院は東海大学八王子病院です。 発達障害のため娘は大きな音に恐怖心を抱くため、検査を受けれません。 そこで、睡眠導入剤を使って寝かせてから検査を受けることになりました。 14：20分に薬をのみ『20分ほどで寝る』と言われたのですが、一時間たって寝ません。 前回も薬で寝なかったため再検査となりました。 病院では緊張して眠れないのかもと思い「一度病院を出ていいか？」と聞くと 「薬の副作用で呼吸が止まるかもしれないから、それは許可できない」と言われました。 15：40分にさらに同様の薬を追加した上に座薬を使いました。 結果、娘は歩くことも困難な状況になり、言動と行動が異常な状態になります。それでも寝ません。 16：50　「検査は5時までだから、今日はもう難しいから、帰ってください」と言われました。 娘は相変わらず、行動が異常な状態です。 「呼吸が副作用で止まるかも？」とまで言われているのに、『当院の検査は5時までですのでお帰りください』との一点張りでした。 家に帰ってからも、まるで酔っぱらっているような娘の状態は続き、お鍋の料理を勝手に飲み物ように鍋ごと飲み込もうとしたり、していました。 　その後17:30頃まるで倒れるように寝てしまいました。 病院の対応に矛盾を感じます。 　呼吸が止まる可能性があるから病院から出るなと言われたのに、就業時間過ぎた瞬間に明らかにまだ薬の影響下にも関わらず「帰れ」となるのか。 それで本当に危険が無いのか。 どなたか詳しい人ががいればアドバイスお願いいたします。
初めまして。 半年前に膝の前十字靭帯の手術をしました。抜糸も終わり、定期健診後もお医者さんからは順調だと言われていました。 しかし、縫った痕こ端がほんの少しだけ他の縫い痕より膨れ(一ミリ程度)、そこだけ擦れたりすると痛みがあり、縫うのは初めてだったのでそんなものかと思っていましたが、半年経ってもそこ以外の縫い痕は痛みがないのにも関わらず、膨れた部分は痛いまま…。 異物が入っているのかと気になり、勇気を出して掻いてみると、膨らみから黒い異物が出ていたので、糸残りかな？と思い、他のネットで調べて見たらスルッと抜ける場合があると書いてあり、消毒したピンセットで摘まんだら一センチ程までのびて止まってしまい、痛みも出てきたので抜くのは断念しました。 すぐに担当病院に連絡したところ、一度受診しに来てくれと言われました。 そこで質問なのですが、痛みが生じているので抜いてはいけない糸だとしたら、どのようにお医者さんは対処してくれるんでしょうか？また、抜ける糸なら少しだけ切開する事になるのでしょうか？どちらにしても、膨らみが無くなって痛くなくなるのが一番なのですが…。
20代後半女性です。わたしは、誰かと一緒にいると トイレを意識してしまい、だいたい4，5時間遊んでいるうちに、 3回くらいトイレに行きたくなります。車の中とか、食事中とか。 映画館に行っても、事前にトイレに行くのですが、序盤で尿意を感じ、 我慢できないくらいになるんです。、でも途中で抜け出したくないのでがまんします。 それに加え人と会うと緊張して、おなかが痛くなったりします。 べつに、人付き合いが我苦手とかではなく、おしゃべりも好きなんです。 でも、トイレを意識して会うことに緊張はしているのだと思います。 お腹のほうは、ストレス性ってことで、医者には言われたんですが・・・ 尿意のほうは、ひやひやしたことはあっても、漏らした事はありませんし、 ひとりで過ごしているうちはトイレに行く頻度は少ないので 病院に行くほどでもないような。 何かアドバイスいただければ助かります＞＜
先日、歯科（口腔外科）に　舌の下のできものを診てもらいにいきました。 ５年前くらいに開業した歯医者で、初めて行きました。 舌の下を診てもらった後、なんとなく　歯の環境状態を見てみましょうか。と言われ 助手の方が、赤く染めるの検査と　歯肉炎になってないかチェックしたりしてくれました。 そしたら　 「歯肉炎になりかかりで虫歯も３本くらいあります。 虫歯は、治療しますが、ちゃんと磨けてないから　今は治療はできません。 せっかく治療しても　ちゃんと磨けてないとまた虫歯になるからです。 すぐには虫歯になりませんから大丈夫です。 口の中の環境が整ってから　治療をします。」 と言われ　丁寧に歯磨き指導もしてくれました。 歯間ブラシ、デンタルフロスも勧められました。 歯肉炎のことは私自身心配になっていたのでありがたい事だとは思うのですが、 次回で３回目なるのですが、それでも　検査して、数値が合格ラインではなかったら、磨けてないということで　まだ虫歯の治療はしないとおっしゃるのです。 検査に毎回３千円もかかります。 時間と費用もかかるため、早く治療をしてほしいのですが、 この方針は本当に患者のために考えてくれているのでしょうか？ 今までこういう歯医者にかかったことなかったので、 皆さんのご意見を伺いたいです。 よろしくお願いします。
閲覧有難う御座います。 ここ数週間頻発する吐き気に悩まされており、どの科に係れば良いものか分からず悩みあぐねています。 事の始まりは身内同士の揉め事でした。義理の母と、表面場のみ絶縁した祖母との板挟みで悩み疲れてしまったことが原因かと思います。解決の糸口を見付けようと四苦八苦、どのように行動すべきかと悩んでいるうちに食べ物を受付なくなりました。 しかし、当初はそこまで酷くありませんでした。悩みを忘れているうちはご飯も食べられましたし、友人や恋人との食事では特にもどす事もなく通常通りに食べることができました。 けれどここ数日、職場での些細な揉め事にストレスを感じる事が多くあり、一気に折れてしまいました。食事をすると、殆ど毎回もどしてしまいます。吐くと胃が荒れると以前内科の先生がおっしゃったので、出来るだけもどさないように我慢はしているのですが…。 内科のお医者様には胃の不具合だからと、吐き気止めと整腸剤、そして何故か抗生剤を頂きそれを飲んで4日過ごしました。それでも症状にあまり変化がなかった為、再度違う病院に係り今度は吐き気止めのみを10日分もらいました。 吐き気止めを飲めば幾らか楽なのですが、やはり吐き気を催すことが多いです。友人には心療内科を勧められました。しかし、心療内科という場所がどのようなものなのか分からず、ネットで調べてみても詳しい情報がありませんでしたので、こうした場で皆さんのお知恵を借りようと決意した次第です。 自分自身でも元気な時と落ち込んだ時の落差はとても酷いと感じておりますし、特に自宅や仕事の休憩中に一人になった時の鬱屈とした気分は思い出しただけで気持ちが悪くなります。 精神科に通った方が良いのであればそうしようと思っています。また、このまま吐き気止めを継続的に服用して良くなるのであればこのまま内科に通おうと思います。胃の痛みはなく、便通も問題がない為お医者様も胃腸炎の類では無いだろうと仰っていました。 稚拙な文章で申し訳ありません。回答をお待ちしております。
板橋区で胃カメラの上手い病院を教えてください
こんにちは． よろしくお願いします． わたしは若い女性です． この3週間、心臓の中央部あたりに痛みが出始めました．それも、３週間前までは一日一回だったのが、ここ一週間は一日に３回痛むことが多くなりました．その痛みは決まった時に起こるのではなく、いつ起こるか分かりません．しかも、１０秒とかその程度の長さでおさまります． それと、痛みは決まった場所でもないです．主に心臓の中部ですが、たまに左側だとか背中の奥？とかも痛みます．右胸のすぐ下の部分も痛みます．心臓の斜め右とその裏？も痛むことが多いです．神経なのかもよく分かりません． 息がしにくい時もありますが、もともと喘息持ちで症状が出ないことがいつもでした．咳もしていません． あとは、左の腕も痛みます．これはおさえると痛みます．これは心臓の痛みと関係しているかは分かりませんが…左足の３番目と４番目の指も麻痺しています． もともと消化器系が弱いです．どなたか似たような体験をした方、もしくは詳しい方いらっしゃいますか？
レントゲン技師の方か病院関係の方いましたら教えてください！ 頚椎が痛くて病院に行きましたが、口を開けて何枚もレントゲンを取られました。そんな事を普通しますか？口を開けてレントゲンをとる場合放射線は口の中に入っていますよね？
はじめまして、47歳女性です。 今まで生きてきて初めての症状を今朝体験しました。 病院を受診しようにもどこの科に行ったらいいのかわからないので、ここに質問させていただきます。 私はフルタイムで働いている派遣労働者です。視力が悪い（両目近視で左は乱視も強く裸眼でそれぞれ0.06）ので眼鏡をかけてほとんど毎日PCを見ながらの仕事をしています、きのうの夕方、仕事でPC画面をみていて右目の奥の方の痛みとそこから頭の中を通って右の首すじと右肩にだるさと凝りを感じたので（そういう痛みというか凝りはけっこう感じることが多い）肩こりに効き目があるという葛根湯を飲みました。たいてい30分くらいたつと凝り感は薄れてくるのですが、きのうは全く効かなかったです。 （こういう痛み（凝り）は左目（側）にもたびたび起こります）仕事でイライラもしていたのできのうは残業しないで帰宅しました。帰宅して夕飯も終わってソファでうたた寝（これも今の仕事をし始めてからしょっちゅうしている）して気づいたら25時。目がさめたときはすっきりしていて痛みも凝りもなかったです。26時頃布団に入り就寝。 初経験したのは朝起床後（朝6時半）です。布団から立ち上がったら体の左側、頭の左側と左の首と肩が重くて、ふらふらするのです。今まで貧血やめまい等は全くといっていいほど経験ないです。それに気持ち悪くて吐き気がするのでトイレに駆け込みました。胃は空なので胃液が少しでてきた程度でしたが、少し変な汗がでてきました。ふらふらするのはなかなかおさまらずむかむかするのもおさまらず今日は仕事を休みました。朝は水しか飲めなくてそのまま寝ました。それで昼頃起きて、むかむかがおさまっていたので、昼ごはんを食べました。それ以降今にいたるまでは、胃のむかむかはなくなりました。 今はまだ少し左の頭と首と肩が重く少しふらっともしますが朝よりはだいぶ楽になりました。でも体が何か変な気がします。またこんな症状がでたらどうしたらいいのか知っておきたいのでここに書かせていただきました。 目が悪いのと今朝の症状は関係ないとは思いますが、書きました。単に寝不足と疲れだけなら心配ないと思いますが、他に何かあるなら対処した方がいいと思うので、わかりづらい内容かもしれませんが書かせていただきました。ご助言をよろしくお願いします。
地元の総合病院に10年以上通院しています。（約三ヶ月に一度通院） このたび転職することになり、職場にまったくなれない状態で休みや中抜けなどお願いできる立場ではない状態です。 私の通っている病院では「医師の問診を受けないと薬をだしません」と病院（看護師）の返答です。 5年以上、薬の内容がまったく変わっていません。 以前、他の市立総合病院は最大で一ヶ月分ですが薬だけでだしていただけました。 なんとか休みを言える立場になるまで薬の処方のみお願いしたいのですが 勤務で　病院に行けない場合、何かよい方法ありましたらぜひご指導宜しお願い申し上げます。
大腸内視鏡検査を受けることになりました。鎮静剤を使ってもらうかどうか迷っています。 私は大の注射嫌い・病院恐怖症です。胃カメラを飲むときも、麻酔で意識のない間にやってもらいました。そのことを先生に話したのですが、大腸カメラは痛みはないはずだから、鎮静剤はいらないのではと言います。 鎮静剤を使わなかった場合、どんなところが大変ですか？　あるいは鎮静剤を使うほうが、鎮静剤の注射をしなければならず、かえってつらいでしょうか？ 情けない質問ですが、医療関係者の方、経験者の方、教えていただけましたら有り難いです。よろしくお願い致します。
私は高機能自閉症持ちで、よくインターネットや本などで「自閉症の人はサヴァン症候群が無くても必ず何か1つに突出した能力がある」って聞いて、それで私も自分の自閉症の才能は何だろうと思い気になり、自分の才能を知りたくなったのですが、そこで、自分の持ってる自閉症の才能を検査して、診断できてわかる病院ってありますか？ 例え日本に1つも無かったとしても、外国(アメリカなど)にあったりしますか？
病院で点滴をしてもらうことがあります。 その時、気泡がチューブ内を移動して、 針の方に行くのを見ることがあります。 気泡って血管内に入ると大変なことなのか、 少々入っても心配ないことなのか どなたか教えてください。
転んで肘をうってから一週間経っても 腕を動かすと上腕が痛むので整形外科を受診しました。 レントゲンをとったところ、 骨が変な形をしている。疲労骨折か、腫瘍の可能性があるので、MRIで調べましょう。 と言うことになり、MRIを受けました。 MRIの結果も、やはり骨折か腫瘍かわからず、 腫瘍が心配なら大学病院を紹介するけど、そこまで急いで調べる必要もないかもしれないし… 転ぶ前には全く痛みがなかったので、たまたま腫瘍が見つかるという可能性も低いし… と医者が言うので、 疲労骨折なら時間が経てば治るそうなので、 とりあえず時間をおいてから、再度レントゲンを撮ることになりました。 MRIを撮ったのに原因がわからないことってよくあるのでしょうか？ 別の病院に行った方がいいのでしょうか？
こんばんは． 今までの過去３年間ずっと同じ消化器内科の先生に診てもらっていましたが、その先生の異動が最近決まって、それを私に伝えてくれました．そして、先生が行く新しい病院宛て(先生宛て) の診療情報提供書をもらいました．その書類をもらって２週間経ちます．今は症状などが落ち着いていて、お薬も飲んでいないので、まだ新しい病院には行ってません． 今までの病院では先生が自由に動けて、毎回先生に診てもらう事が出来ましたが、この新しい病院は前の病院のシステムと異なっていて、新規の患者は別の医師 (交代制) が診るかたちで、再診で、私の先生もしくはもう一人の先生が診るみたいです．因みに、私の先生は週に一回の外来みたいです．非常勤の先生ではありません． そこで質問なのですが、この２週間、心臓の所々に痛みがあらわれるようになりました．私としては、消化器系ではないと思っています．恐らく心臓あたりだと思いますが、この場合、どこを受診したら良いですか？ 今までは先生が主治医で、何かがあった時にはその病院の他の科に回されていましたが、最終的には先生のもとに戻ってきました． 今回みたいなケースの場合、新しい病院の消化器内科に受診しても良いのでしょうか？先生が一番わたしの体のことを分かっているので、本当は今後も同じように診てもらいたいのですが、病院のシステムが違うみたいなので、私もあまりよく分かりません． あまりまとまっていない質問と文章で申し訳ありません．どうぞよろしくお願いします．
タイトルの通り、物忘れがあまりにも酷すぎて不安です。 日常生活での事はともかく、仕事で忘れまくってしまうのが深刻です。 元々かなーりのんびりマイペースな性格で、学生時代も人の顔が覚えられない、約束が覚えられない、毎日何かを忘れ物してくる、遅刻してしまうなどの癖はあり、周囲からはどうしようもない奴扱いはされていました。ですが、学生のうちはそれがキャラクターでもあり笑も取れていたのでそれはそれで過ごせていたと思います。 問題は仕事に就いてからです。上記のような有様なのでミスも多く、どの職場でもコミュニケーションは問題なくとも仕事上のミスが原因でやがて気まずくなりそっと辞めて行くというパターンになってしまいます。 今の職場もとてもよくしてもらっており、人間関係も良好で出来れは辞めたくはないのですが、どうしてもミスが続いてしまい若干気まずくなってきております。 自分なりにメモを取りまくったり確認を癖づせたりと悪戦苦闘を繰り返すも改善されない状況です。メモは取っても仕事中いちいち見ているわけにいかないし確認もいつも出来てるのにたまたま出来なかった時に(いつもしている確認すらも忘れてしまったりします)バッチリミスしてたりします。絶対ミスしないぞと意気込んでいてもいつも思わぬ方向から失敗をしてしまいます。 なぜこんなにミスが途絶えないのか自分でもわからないのですが、もう万策尽き果てた状態です。しかも年々悪化してきているような感覚もあり、最近では不意に頭がぼーっとしてあれ？私何を考えてたんだろう…今…と呆然としてしまう時もあり、やばいぞといった感じです。 つい先日また大きなミスをしてしまい、もうダメだ、病院行こう…と思い立ったのですが、はて、何科にいけばよいのでしょう？検索してみるとだいたい脳神経科、心療内科、と出るのですがどちらも行ったことがないので躊躇してしまいます。全然違う科ですよね？しかもお金もかかりそうですよね…？ ちなみに、夜眠れないということもなく、むしろ眠れすぎて困っているくらいです。ご飯も美味しいし休日は元気に遊んでいるし…強いて言うなら食事のバランスが悪いので脳の栄養不足？肩こりがひどいので血流障害がある？などと自分では考えてしまっております。 なかなか私ほどのおボケさんはいらっしゃらないかもしれませんが、もし同じような状況で通院したことがある方がおりましたら、体験談など聞かせていただきたいと思っております。また、都内でオススメの病院がありましたら教えていただきませんでしょうか？
耳鼻科に行って処置はしてもらってるのにいっこうに止まらない耳垂れ　どうしたらいいのか教えてください
性病にかかってしまいました、 いろいろ調べたら細菌性膣症という性病と症状がほとんど同じでした。 婦人科に行きたいのですが、 初めてなのでとても不安です。 料金とか、保険が効くのかなど、心配です。 細菌性膣症って、自然治癒はないですよね、、、 とても困っています。。。
子供の湿疹を診てもらいに小児科へ行きました。 塗り薬を処方されました。 そして、 「一週間したらどうなったかまたみせて下さいね」 と言われたのですが、 治っていても行くものですか？ 治っていたら別に何もすることないですよね？診察料だけ取られますよね？
中心静脈のカテーテルを右内頚から挿入する場合、 最後にX線で先端部を確認すると言われていますが、 これは必ずすることですか？それともX線で確認しない場合も あるのですか？よろしくお願い致します。
この前、大学の健康診断で『甲状腺おっきいって言われたことない?』と言われました。 中学の頃にも1度言われて検査をしたんですが特に異常はありませんでした。 もしかしたらまた検査してくれって言われるかもしれないと言われたんですが3年くらいで結果って変わるものなんでしょうか? 自覚症状とかはいろいろ調べてみたら手汗がひどいということ以外は特にありませんでした。 それは中学の頃から変わらないんですがもう1度検査した方がいいんでしょうか?
医者に誤診されたことのある人に質問です。 どんな病気と誤診されましたか？ 私の身内で、誤診や医療ミスを受けた者が何人かいます。 手術の失敗もよく聞きます。 皆さんの体験談など聞かせてください…
大阪の守口市か京阪本線沿線で評判の良い眼科を教えて下さい！
昨日から歯が痛くなり、今日病院いってきました。 結果。親知らずが虫歯で抜歯か神経の治療どちらかだと言われました。 先生は神経の治療は１～２ヵ月通わなくてはならないし、 すっきりするし抜歯にした方がいいと言われましたが、 歯を抜くのに抵抗があるのと、 私は家族や他の人と同じ病院で同じ治療をしても、 何の治療でも異常に痛く、いい歳をして痛みで病院で泣いたこともあり、 治療が凄く怖いです。 なので、痛くない方でお願いします。と伝えたら 麻酔するから同じだよと苦笑されました。 抜歯は親知らず等で２回ほど経験があり、麻酔もして頂いたのですが(他の病院)、 激痛で眠れなかったり、抜歯中に脂汗をかくほどの痛みで泣いてしまったり… 本当に怖いです。 今日は応急処置だけして帰宅しました。 何か改善策やおすすめの病院があったら教えて下さい。
母は40才になり、心臓の病気になりました、たしか狭心症？だったような、病状は寝ている時におこります、息がしずらくなり「ニトロ」という薬を飲んでます、なので大きい病院に行くことにしました（いつも行っているのは知り合いの小さな病院、ちゃんとみてもらえますがMRIと言う機械じゃないと確認できないそうです、その小さな病院に紹介状を渡され行きましたそれと紹介先と小さな病院は知り合いではありません。）ですが母はかなり痩せていてみためで判断されます（ストレスのせいと言われます）MRIでみるかどうかは医者の権利だそうで、、どうすればみてもらえますか？（どの病院に行っても言われるそうです）
先日、初めて心療内科へ行きました。 診察ではSDSテストをして、家族構成や現在の状況や体調を聞かれました。 そして、軽度のうつと診断され、薬を出すので1週間後また来て下さいと言われました。 診察時間は10分弱くらい。 心療内科の診察ってそんなもんなのでしょうか？ 他にも患者さんが何人かいたので、とういう事は悪い病院ではないという事だと思うのですが、 その病院では別でカウンセラーによるカウンセリングもやっているので、精神的なケアはそっちでやってねという事なのかなとも思いました。
過去３年間ずっと診てもらっていた医師が転勤することになり、その際、診療情報提供書をもらいました．どのタイミングで新しい施設に行けば良いのでしょうか？因みに、その提供書には有効期限がありません． その医師と出会った頃は病気だったのですが、その一年半後には完治しました．その他たまに痛むところがあれば診てもらっていましたが、全く重症ではありません．本当に軽い痛みの程度です．今は痛みなどはかなり落ち着いています． 先生から転勤先を知らされ、診療情報提供書をもらいました．この提供書は先生自身に宛てられたもので、おそらくこの書類を持って先生が行く新しい病院にきなさいっていう意味だと思いますが、今は特に痛みなどもないですし、どのタイミングで新しい病院を新規として受診すれば良いか分かりません．この場合、どうすれば良いですか？
検査項目の種類(数)が、です。 石垣島の県立八重山病院でもかどうかが実際の気になることです。 数年移住しますので。 ネットの噂ではすぐ那覇に移さねばならぬとの話が有るので、 検査だけならばどうかなと思いまして。 専門家のお答えをお願いできたら助かります。 医療関係の資格が無い方の私的経験談は無しで。
初めまして。 長期間吐かない程度の吐き気が続いているのですが、一度心理内科に行ったところ循環器科専門の病院を紹介されました。 消化器科、または内科ではないのですか…？ 息苦しくなるとも伝えましたが、主な症状は吐き気です。 教えてください。
整骨院で腰痛を治療して健康保険が適用されなかったのですが、柔道整復師や理学療法師が従事している整形外科に行って、整形外科医の判断で柔道整復師に腰痛の治療を受けた場合は健康保険は適用されるのでしょうか。
私は、前立せん癌によるコツ移転治療に際して「ゾメタ」の点滴を受けていました。 その後、歯槽膿漏での歯の治療のために中止しましたが、骨を削る治療後その影響で下あごの骨が壊死し、現在は炎症を抑えるための抗生剤と消毒、さらに激しい痛みを止めるための薬を処方されています。 現在の地方大学病院での治療限界を感じ、色々な中央での口腔外科専門の大学病院を検索し、そのホームページでの説明を探すに、「ビスフォスフォネート関連顎骨壊死」については、残念ながら治療困難で有るとしか説明されて居ません。 現在かかって居る大学病院でも「セカンドオピニオン」としてのアドバイスを求めて、その治療に権威あるところを探していただいていますが、今の所有望な所が見つからない状況です。 この質問をご覧頂いている方で、治療実績有る良い病院をご存知でしたら、ぜひお教え願えませんでしょうか。 良い情報が有れば、日本全国その場所は問いません。 また、治療についてのアドバイスや経験が御座いましたらお教えください。
先日も投稿射せていただきましたが、3月14日から頭痛、吐き気、胃痛、倦怠感、新に右半身の震えの症状も出て辛いです。一昨日の夜中に倒れたそうです。因みに記憶はないです。腹部CTを2回、頭部像影CT、血液検査2回、明日頭部のMRI撮ります。頭部MRIはまだですが、それ以外の検査は全て異常なしでした。もう入院したい気持ちですが異常が診られない以上入院は出来そうにないですが本当に辛いです。
ネットで検索しても埼玉県は深谷しかでてきません。便秘外来が正式になくても構いませんので、さいたま市もしくは埼玉県の京浜東北線沿線で便秘を診察していただける病院を教えていただけないでしょうか。大変困っています。ご協力をお願いいたします。
ずっと気になってることがあって、調べてみたら脱肛してるっぽいんです。しかも押し戻さないと治らないので結構危ない？ 多分肛門科だと思うんですが、場所が場所だから女性の医師の方がいるところがいいなと思い調べてみたらヒットしませんでした。 いくら医師の方でも男性にこういった相談はしにくいです…… 札幌市に女性医師のいる肛門科はありますか。もしなければ、他の例えば婦人科とかでも見てもらえるのでしょうか。
今年大学生になった男ですが、高2の時に陸上で右膝を怪我し手術しました。退院して先生には段階的に練習の強度を上げていってください、と言われたのですが、走れるようになるとつい楽しくて嬉しくて、きつい練習もすぐにしてしまいました。 それから数ヶ月、走っていると右手に違和感を覚えました。気にせず数日走ると今度は右足にも違和感がでてきて、なんて言うんでしょうか、その症状を詳しく説明すると、 右の掌に力が入り、縮まっていこうとします。簡単に言って右手がロックされ自由がききません。 右足はこれまた膝がロックされ硬直するとともに、右足の指に掌同様、力が入り、靴の中で丸まっていきます。 この症状が5秒以上続きます。 症状が起こるのは、いきなり体を動かす時です。例えば、スタートダッシュをしたり、階段を駆け上がったり、今日なんかは信号待ちして、青になったので歩き出したら症状が現れました。 道路の真ん中で止まってしまったので、やばかったです… 1度病院で脳波など検査したのですが原因がわからないと言われ、困ってます。
舌が痛いです。 なんですかね。。？
500mwグリーンレーザーの光をイタズラで直視させられたのですが検査を受けたほうがいいんでしょうか？目に違和感を感じます、白ボケて見える…。一瞬だったのですが初めは光の残像でかなり見えにくく徐々に回復して今に至るのですが大丈夫でしょうか？気にしすぎでしょうか？
採血ができないとき 救急の現場なので血管の露出がなく、採血ができなくて困るときがあります。 どうしてもという時、そういう場合、 たとえば、患者さんの指に針をさして点状出血をつくり その血を凝固するまでにシリンジに少しずつ回収するという方法は無理があるでしょうか？ 倫理的にはありえないとは思いますが、 物理的に可能ではないかと思うのですがどう思われますか？
頓服薬を処方してもらうときに 普段は１０錠お願いするのですが たまに、２０錠でお願いすることがあります。 そのときは１回１錠、２０回分ではなく １回２錠、１０回分で 処方されます。 何か違いがあるのですか？
死亡診断書の病名記載について教えてください。 直接死因の欄に-不全という書き方は病名ではないので記載してはいけないと認識しておりました。 ただ最近、そうでもないのかなと思うことがあり周囲の人間に聞くもはっきりしないため教えてください。終末期には誰もが心不全、呼吸不全になるのでそのように記載してはいけないとは承知しております。以下の場 合について教えて頂ければ嬉しく存じます。 1)肝癌で亡くなった場合、 直接死因:肝癌 もしくは、 直接死因: 肝不全 原因:肝癌 どちらで記載しても可能なのでしょうか？ 2)大腸癌で肝転移で亡くなった場合 直接死因:肝不全 原因:転移性肝癌 原因:大腸癌 もしくは、 直接死因:転移性肝癌 原因:大腸癌 どちらで記載しても可能なのでしょうか？ 死亡診断書の書き方について また、この場合、「肝不全」は病名として記載していいのかどうか詳し く教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
足の裏に、横1.6cm、縦1.2cmのイボがあります。 先日、病院へ行ったら「液体窒素ではやり切れないので」と、専用のガーゼを貼ってふやかしていくよう言われました。やり始めて1～2週間くらい経過しており、剥けそうな皮があるのですが、剥こうとすると鋭い痛みが走ります。でも1週間以上経過しているので、多少痛くても少しは皮を剥いておくべきでしょうか。
　私の近くの病院の病院機能評価を、 公益財団法人 日本医療機能評価機構の病院機能評価で見ると、 実状とは、何だか随分違うように感じます。 　どんな評価作業（方法）によって、病院機能評価がなされているのでしょうか？ 教えて下さい。
タイトルの通りです…。 理由としては ・症状を伝えられない(自分でもどう体調が悪いのかわならない) ・ニートに近い生活のため、お金がない ・どの科に行けばいいのかわからない 両親は、メンタルからくる体調不良なんだから、あんまり考え過ぎなきゃ大丈夫だと言っていますが、すでにこの症状になってから6年ほど経っています。(完全に治ったことはありません) 症状がわからないと思うので、なんとも言えないと思いますが… 吐き気というか、のどの筋肉の緊張というか、胸の気持ち悪さというか、耳鳴りというか… 全部違う症状に見えるかもしれませんが、同じ症状を説明してます…
名古屋市内で後遺障害認定診断書を記載して下さる病院は、無いですか？ 2年前自転車で転んで膝を痛め左足半月板断裂で、外科に通っていましたが、遠いので、近くの接骨院に、変えました。傷害保険で、障害認定をしてもらおうとおもったのですが、最初の病院は傷病名の記載に膝内傷という書き方で、MRIに異常有り、下の病名に半月板損傷と記載されていました。保険会社に提出したところ、疾病名に、半月板断裂ではなく、膝内傷とかかれているから、出せない。と言われました。そこで、２件の整形外科の病院に通院したのですが、後遺障害診断書を書いて下さる病院は見つかりません。どこか記載して下さる病院は内でしょうか？ 後遺障害診断書は、そんなに記載は大変なのでしょうか？ 普通の診断書なら良いのでしょうか？
50代後半の両親に健康診断を受けてもらいたいのですが… 病院で、受けておいた方が良い検査のコースみたいなメニューみたいな物は紹介して頂けるのでしょうか？ 以前、テレビで普通の健康診断のメニューでは発見できない病気もあると…病名は忘れてしまったのですが… まだまだ長生きして貰って親孝行したいので。 漏れがないように、きっちり診断メニュー組んで受けて貰いたいです。 健康だから！と、なかなか健康診断行ってくれないので＞_＜ また、長野県なのですが 優秀な診断してくれる病院などあれば情報お願いします。 健康診断の頻度は年に1回で大丈夫でしょうか？ また…費用は多く見て どれくらいでしょうか？
肝炎ウィルスを測定する頻度について 医師の方に質問です。 入院時にHbS抗原、HCV抗体を測ると思いますが、ある患者さんで過去数年間に一度測定していれば 測りませんか？それとも、入院時にはルーチンで測定しますか？ 保険的には前回の入院から半年間空いていれば、問題ないとのことですが。 同僚の医師は過去に一度、測っていれば測定しないとのことでした。 測定からある程度の期間があいていれば、性感染、輸血などで感染の機会があったかもしれないので 無症候性キャリアの可能性もあり測定する意義はあると考えているのですが、先生方どうお考えでしょうか？ ご意見をお聞かせください。 よろしくお願い申し上げます。
午前中に空腹状態で糖尿病の検査を受けようと思ったのですが、 ネットで調べると血糖値は空腹時よりも食後２時間の方が重要視される、 空腹時は正常でも食後２時間が高いと隠れ糖尿病…などの情報があり、 空腹時と食後２時間どちらで行うべきか悩んでいます。 食後２時間で行う場合、尿検査にひっかかる可能性もあるでしょうか？ ちなみに初診で、食事に左右されないヘモグロビンの検査もしたいです。
先日、針治療に行き今様子を見ている所なのですが、金額が6000円でした。少し高めかな…と思っています。 針治療＆電気で温める の内容でした。 また、貼る針をしてもらっています。 体には入り込まないということらしいです。 ネットで口コミランキングは見たのですが、メニュー内容や、金額等見てみましたが色々書いてありここがいい！とはよくわからず終いで、こちらで質問させて、頂きました。 1、リーズナブルで本当に効く！という針治療医院が、あればどうか教えて下さい。 2、針治療する時は、マッサージや、電気治療、光を当てる等しないといけないのでしょうか？ この2点について教えて下さい。
糖尿病であるか否かを見てもらいたいので午前に内科へ診察に行こうと思います。 事前に病院に電話して検査内容・費用については聞いてあります。 なるべく空腹で…とは言っていましたが、食後何時間がベストでしょうか？ 夜はいつも７時～8時までに食べ、８時以降は水分以外取らないと決めています。 もし朝食を食べた場合はそれから何時間後が良いでしょうか？ また、初診なのですが、尿検査と血液検査をした場合、時間はどのくらいかかりますか？ 両方とも結果はすぐに出るものでしょうか？ 現在、血行を良くするための薬（ビタミンＥ・ズファジラン半錠）を１日２回１４日分服用中です。 この薬を服用中の現在か、それとも飲み終えた後どちらで行く方が良いでしょうか？ わからないことだらけなのでどなたか教えてくださると助かります。
私は、大きな病院で腹部CTを造影剤でとりました。結果は、しあさってです。鼠径リンパの腫れのため とりました。 ただ、一般内科で何科の先生なのか分かりません。 その結果の説明も同じ先生なのですが、CTを全体的に読んでもらえるのでしょうか？ 例えば、大腸憩室もあるか見て欲しいのですが、消化器科の先生ではないのに、わかるものなのでしょうか？ また、CTをいただきたいのですが お金を払えばくれるものですか？ 失礼にあたりませんか？ もし、別の病院にいったときに その先生にも見てもらいたくて。
こんにちは。 わたしは、8年間躁鬱で、何度もわけもわからず暴れたり、他人への暴力や、器物損壊で刑務所にも行きました。 出所して、生活保護を受けて生活していますが、担当ケースワーカーから、精神二級を申請しなさいと言われ、ずっと、通いの精神科に通い、申請を言いますが、いつも、苦い顔をされ、申請していただけません。 病院をかえたいと、何度か直接、担当ドクターに話すと、ドクターは、貴方に出してるエリミンと、言う薬は、ヨソじゃなかなか処方されないよ？など、そんな事を言い出します。 エリミンとは、そんなに処方されないのですか？この精神科で処方されてる診断書持って他の精神科行ってもだめですか？ 本題ですが、精神二級をもらう、コツ？などあればアドバイスお願いします 鬱というより、私は躁がひどく、いつも、叫び回ったり、暴れたり、急に意欲なくし、なん日も、部屋にこもってます。 服用薬は、睡眠薬いれますと、一日に20錠はあります。 どうかお願いします
バセドウ病と診断されました。 ことに乳腺に通院していましたが転院を考えてます できれば　車で通院できて　待ち時間が予約制であればあまりないようなところを希望します。 採血必須の通院になるので　予約時間にはすぐ採血してくれて　検査結果をまつという効率よく見てくれる所を希望します。 札幌市内でしたら特に希望はありません。 不妊治療もしているので　総合病院にいくべきか？も悩んでおります。 候補にあがったていたのはNTT東日本札幌病院　北大病院　さっぽろ糖尿病・甲状腺クリニック 麻生乳腺甲状腺クリニック の4つです。 上記４つに通ったことがある方がいたら情報ほしいです。 それ以外でもここがお勧めという病院があればおしえてください。 札幌では有名な上條クリニックさんはぬかして　お願いします。 嫌なわけじゃないですが　相当待ち時間が長いとのことなので　除外しています。
こんにちは。 早速内容に入りますが、私が通っている歯医者について意見を頂きたく連絡しました。 前に歯の神経を抜いた右上の奥歯（銀歯）が痛く、歯茎が腫れていたた為、歯医者で化膿止めの注射を２回打ちました。（神経を抜いたのは別の歯医者） だいぶ痛みはひいたのですが、「まだ物を噛むと歯が痛む。」と伝えた所、「歯茎は腫れていないし、レントゲンでも問題ない。」と言われ治療が終了しましました。 それから２週間後、その銀歯が取れてしまい再度歯医者に行った所、「歯の根が腐っていて、消毒をするが、回復はかなり厳しい。」「部分入れ歯になる。」と言われてしまいました。 私はまだ３０代前半で入れ歯になる年でないですし、２週間前とまったく答えが違い、治療に納得がいきません。 皆さんに質問です。（意見を聞かせてください） １、入れ歯にならない方法、「こんなのがあります。」があれば、教えてください。 ２、似たような経験があり、「私はこうしました。」等あれば、教えてください。 ３、「この歯医者さんなら良い治療をしてくれる。」と思われる歯医者を教えてください。私は神奈川県小田原市に住んでいます。なので、通う事が可能な神奈川県内もしくは東京にあれば嬉しいです。 私は、長く健康な歯でいられるように（入れ歯にならないように）、４～５か月に１回定期的に歯医者に通っていたのに何のために通っていたのか？本当にわかりません！ すみませんが、宜しくお願いします。
私はずっとＯ脚で悩んでおり そのせいか分かりませんが骨盤が歪み、 生理痛がどんどんひどくなっています。 骨盤の矯正をするとＯ脚が治ったり 生理痛が軽減されたりすると 聞いたことがあります。 ＴＶでみたマッサージや運動をしてみても あまり効果が出ません… そこで整骨院や カイロプラクティックなどに 行きたいのですが 施術は効果があるのでしょうか？ 経験のある方、教えていただきたいです！
昨日、掛かりつけの医者を受診し、向かいの薬局で処方箋を出しました。 時間がかかると言われたのと、疲れていたのと、家に１日分だったら余りがあったので 「明日、取りに来ます。」 と言って家に帰り、今日また薬局に行き受け取ってきました。 「あとで取りに来る」とか「明日取りに来る」とかいう患者の分は いつ頃、用意しているものなのでしょうか？
もしかかりつけの医院で診察し、気になる病気が見つかれば、その後の検査や治療ができそうな大病院に紹介してくれますよね。 かかりつけの医院を、個人病院でなく、中堅の総合病院にしている場合、もし重大な病気が見つかったら、大病院へは紹介してくれず、自分の病院で治そうとしますか？ また、大病院からその中堅病院に応援のドクターが来て手術ということもあるようですが、大病院にかかった場合と同じと考えるべきですか？
以下で、生活保護で通院しているのですが（＆お相手が通院しているのですが） おおまかの診療にかかる費用を教えていただけませんでしょうか？ 診療ごとに、（検査等や救急搬送、注射、点滴等で）費用が変わるという突っ込みはご遠慮下さい。 病院ごと （薬局にかかる費用＝薬価に関しては含めないで下さい） 試算なので、10割で答えていただいて構いません。・ （または点数でも構いません） 1行は、それぞれ、１つのお医者さんとなります。 ・うつ病＆パニック症候群＆てんかん＆解離性障害 ・うつ病（自殺未遂も頻繁にあり） ・メニエール病 ・脳動脈瘤（クリップによる手術完了） ・もやもや病（注：公費対象） ・２型糖尿病 また、以下の費用についても、別途教えていただきたいです。 ・注射（１本、薬問わず） ・点滴（１つ、薬問わず） ・血液検査 ・CTスキャン(頭部） ・MRI（頭部） ・レントゲン（頭部） ・救急搬送（注：救急車分は無料） 宜しくお願いします。
お世話になります。 25年前にパラグライダーの墜落で脾臓を全摘しました。 今になって風邪ひきやすくなったりしてきたので保険適応の肺炎球菌ワクチンを受けたいのですが、事実を証明できません。 幾つかの医者にかかったついでに保険適応の方法を聞いたのですがわかる医者はいませんでした。 手術した病院にも記録は残ってないだろうと予想しています。 最終的には自費でワクチンを受けるのが時間、金銭面で最善だろうと思いますが、今後の為にも効力のある証明書があった方が良いと考えています。 早くて安い手順は設備のある医療機関で脾臓の有無を調べてもらって診断書書いでもらう事でしょうか？ 調べていたら後遺障害にも当てはまるみたいですが、まるきり自損事故で交通ではないので無関係かなとおもいましたが、上記と併せてアドバイス頂けたらと思います。
10日ほど前、とある行きつけのクリニックにて採血をされたのですが、未だに腕の違和感がとれません。 新人の看護師だったのか、ただ下手な看護師だったのかはよくわかりませんが、採血が終わった後から手に力が入らず、痛みとだるさから一日中寝込んでしまいました。 これって普通のことなのでしょうか？ 私自身あまり採血の経験がなく『まぁ時にはこんな事もあるのかな』と思い、しばらく我慢していたのですが…。 アザはあまりなかったのですが、針を刺された所より上の、二の腕の内側の筋がつっぱって少し痛いです。 あとは、針を刺された位置(左手の静脈)から指2本分くらい小指側にアザの時のような痛みがあります。 簡単に言うと、針を刺した部分よりも、その周辺が痛いです。 原因として思い当たることがあるのですが、針を抜く際、針を抜いた後に穿刺部を抑えるのではなく、針が刺さった状態のままかなり強めに穿刺部を抑えられ、そのまま抜かれました。 血管が破けたんじゃないかと思うくらい痛かったです…。 やはり、医者に行って診てもらうべきでしょうか？ 何度か医者に行こうかと思ったのですが、よくあることだから～とあまり相手にしてもらえないんじゃないかと思い、この場を借りて質問させていただしました。 同じような経験のある方、何か知識のある方、アドバイスよろしくお願い致します。
同じ疾患で２つの科受診した場合、診療料は２つ払う必要ある？
ADHD（成人）の専門とする評判のいいクリニック・病院を知っていたら教えていただけませんでしょうか？ 現在、ADHD（成人）で精神科・心療内科に通っているんですが、なかなか治らないので変えようと思ってます。 評判の良いクリニックや病院があったら教えてください。 住んでいるところが千葉県野田市なので、埼玉・東京・千葉辺りでそこから通える範囲のクリニック・病院を探しております。 ネットで検索しても出てきませんでした。 よろしくお願いします。
私の父が認知症で、御飯をいつ食べたか忘れてしまうし、薬を飲んだことも忘れてしまうのはよくあるケースですが、時間が分からず、今日と明日も分からず、昼も夜も分かりません。認知症って何もかも忘れてしまう病気なんでしょうか？ こう言う人にはどんな介護したら良いのか分かりません。老人ホームに入所させるのにも要介護4と言うのは多額な金が掛かるので、困っています。
先日、病院に予約診療に言ったのですが先生がいなくて診察はなし。 薬を処方してもらったのですがその薬が切れるのが先生がいない日。 これって診察拒否と考えていいでしょうか？
母が歯医者の予約をとろうとしたところ、「初診(前回)から一ヶ月経っているので保険の関係で(どうのこうの言ってたらしいですが覚えてない)一ヶ月後にまた連絡してください」と言われたみたいです。 どういうことなんでしょうか… 今までも診察が一ヶ月あいたことはありました。 いきなりなんなんでしょう… 一ヶ月後ということは二ヶ月あいてしまうということです。 虫歯の治療で、しかも型まで取ったあとらしいです… 保険の制度が変わったのですか？ わかる方お願いします。
お世話になります。 実は、3日ほど前から下腹部に激痛が有ります。 立てないくらい痛く、座っているのも辛い。 あまりにお腹が痛くて、眠るのも厳しい・・・。 眠る・・・というか、もはや気絶なんじゃないかなって思うこともありました。 どんな傷みか・・といわれると、難しいですが、 イメージで言うと、ウニやたわしが下腹部で動いているような感じです。 （分かりずらくてすみません；） 症状は、ロキソニンを飲めば楽になります。 逆に、ロキソニンを飲まなければとてもじゃないですが生活ができません。。 ネットで調べたら、 「急性腸炎」や「虚血性大腸炎」の可能性が無きにしも非ず・・・・ 一方では「子宮内膜症」や「子宮内反症」といった可能性が無きにしも非ず・・・ 「妊娠の初期症状の可能性もある」という記事も目にしたのですが、 この下腹部の痛みは、生理終了後の丁度1週間後にきたので、 それは考えずらいかなーと思ったりしています。 私は確かに、生理の1、2週間前になると、今回と同じような痛みに襲われます。 今回も、それかな？っと思っていたのですが、 いつもなら1日で終わるのに対して、今回は3日も続いている為、 違うのかなー・・・と感じています。 又、ここ数カ月間は問題なかったのですが、 以前はよく膀胱炎を引き起こしてました。 酷い時は、2ヶ月に1回は膀胱炎・・。 ですが、別にトイレを我慢していた訳ではなく、 当時お付き合いしていた方との性行為が原因だったので、 別れてからはすっかり膀胱炎の症状は出なくなりました。 ただ、今回また膀胱関係で何か問題があったのかな？と、思う部分もあります。 （今の彼との性行為には、特に問題ないようにも感じますが・・・） 結論、そんなこんなで「内科」で見てもらうべきか、「産婦人科」で見てもらうべきか悩んでいます。 どっちも行けばいい話なんだと思いますが、 そんなお金も時間も無いので、できれば1回で済ませたいと思っています。 皆様でしたら、どちらで診察してもらいますか？
誰にどこで相談すれば治してもらえますか？ 私は今年高校三年生になります。 学校は1ヶ月以上休んでいます。統合失調症の疑い、幻覚妄想状態と診断されてからです。 クラスの男女問わず悪口を言っているのを聞くと全て私に向けてのものだと思って教室にいられない、クラスの人がこそこそと話しているのは私の悪口、そう思っています。 外出は一人でなければ出来るようになりましたが家に居ても盗聴されてる、監視されてると思ってしまいカーテン、ドアを締め切って部屋にこもっています。外出先で此方を見てる人がいれば私の悪口を言っている、携帯をいじり出せば私の悪口を書き込んだりしていると思ってしまいます。 学校では担任の先生に診断書を出して、ある程度休んでも単位などは大丈夫でしたが、このまま休み続けると通信も考えて欲しいと言われました。親はそれ以来学校を休まないように言ってきます。一昨日1時間だけ学校に居ました。結果変わらず悪口や居心地の悪さで早退。家に居るなら勉強しろと言われてやろうとしますが全く頭に入らず学校の事を思い出して嫌な気分になります。 親は最初は無理しなくていいなどと言っていましたが通信の話が出てから休むと言えばもう休めない、次からは休まないで。と言います。今も無理しなくていいと言いつつ、休むなと言ったり、怒ってきたりします。ため息が多くて私に対して呆れているんだと思います。母は私は困らない、困るのは貴方だから。好きにしなさいと言います。私自身、学校に行かなくてはいけないとは思っていますがいざ行くと上記の状態になって辛いです。だから病院に行けばこの症状を治せると思ったのですが全く治らず病院には1ヶ月近く通っていましたが効果はありません。同じ事の繰り返しで薬も効かなくて行くのをやめようと思っています。誰にどこに相談に行けば悩みを解決してくれるのでしょうか。正直親を頼りにしていたのに最近になって怒られているように感じるし、ため息もつかれるし休むなと言われて自分がどうすればいいかわかりません。 どうすればいいか教えてください。
震災の時に、関東に住んでいました。 子供の甲状腺がんが増えていると聞き、心配しています。 震災後一度、甲状腺検査をしてもらおうと病院に行き「被曝が心配」だと伝えたところ、「そんなのあるわけない、心配しすぎ。検査する意味ないよ。」とエコー検査すらしてもらえませんでした。 それから病院に行くのが怖くなってしまいました。 今は関西に住んでいます。奈良、大阪の中部～北部くらいで、「被曝の心配」をしてもバカにされず、きちんと検査してもらえる病院をご存知の方、教えて下さい。
この間フィリピンに旅行へ行き、蚊に2箇所刺されました。 旅行中はなんともなかったのですが、旅行から帰ってきたあと微熱や頭痛といった体調不良になりました。 もしかしたらマラリアなのかな？と不安になってきて病院へ検査に行きたいのですが、多分そのへんの内科などじゃダメなんですよね？？ どこの病院へ行けばいいか知っている方 教えてください！ ちなみに札幌です。 よろしくお願いします！
過去４年間診てくれた先生の異動が決まりました. 今まで電車で４０分かけて通院していましたが、今は回復して、そんなに通わなくてもすみます. 先生の異動先は私の家から電車で １５分ほどの所 にあるのですが、先生は、私とは全く関係ない科に所属するため診てもらえなくなります. 先日、私は何も言わなかったのですが、先生は自分の異動先とその科を紙に書いて渡してくれました．何故か私の顔が赤面して、とても恥ずかしい思いをしました．医者は自分が担当している患者さん全員に異動先を伝えるのですか？ 今週また最後に先生のところに行きます. 今後どうしたいかについて報告しなければなりません. 自分としてはほぼ回復しているので、もう病院には通院しなくても良いと思っているのですが. 異動先の病院でもう診ることができなくなる先生は何で私に異動先を紙に書いて渡してくれたのですか？前の病院より家に近いからなんですか？
この度、腰を鉄の柱に強打して、はじめて鍼灸に行ったのですが、あろうことか施術者が下腹部を触ってくるではありませんか 本当にビックリして、アタフタしてしまいましたが、きちんと言うべきなんでしょうか！意図が見えないんですが、年配の方や他の方々に対してもやってるんでしょうか。 ちなみにズボンの上ではなく、下着の 上ではなく、下着の下に手がのびい てきます、際どい部分ですが、なんかツボがございますでしょうか。
去年の夏に実家を出て住民票を移しました。 それまでは父の組合の健康保険に扶養で入っていたんですが 引っ越しする際に抜けるのを忘れてしまい、そのまま半年その保険を使っていました。 で先日に時間が取れたので組合の事務所に行き保険から抜けようとしたところ 「住民票を移動させた日が＝喪失日になるのでそれ以降の医療費は10割負担になる」と言われました。 とりあえず保険の喪失証明を貰い、数日中には国民健康保険に加入手続きを取るのですが 遡って加入したとしても実費負担は免れないのでしょうか？ 既に医療費の明細などはありません。 無知で申し訳ありません。よろしくお願いします
二月下旬に扁桃腺がかなり腫れ、耳鼻咽喉科を受診しクラビットという抗生物質を5日間飲みました。しかし腫れはおさまりません。 クラミジアなど性病の可能性も考え始め、そういった検査ができるところにいくか、別の耳鼻咽喉科でまたみてもらうか迷っています。 どちらがよいでしょうか。
父親(74才)が最近、認知症の初期のような ことが起きています。 夜、寝る前にTVの消し方がわからなったり、 道を間違えて迷って帰れなくなったり、 仕事の段取りが出来なくなったり、 携帯、サイフをよくなくしたりします。 4か月前に頭をうち、3日後に気持ち悪くなり、そのままくも膜下出血で入院、 それで、CTを取り、段々血の痕跡が減りました。最後にMRI を取りました。 2ヶ月経って、段々物忘れが症状として現れてきました。慢性硬膜下血腫ではないかとも思いましたが、段々血はなくなったし、 認知症を疑い近くの診療内科に行くと 頭を打ったせいだと、受け入れてくれません。何かアドバイス有りませんか？非常に困っています。
はじめまして。 早速ですが、質問させていただきます。 昨年の12月ごろから、頭の左側側(こめかみのあたり)が痛みます。 座ってから立ち上がったり、動いてから座ったり何か行動を起こすたびに一気にズキズキとした痛みがあります。痛みは一定時間で、だいたい7秒ほど動かなければすぐに治ります。なので頭痛薬も飲んでませんし病院にも行ってません。 わたしは元々立ちくらみがあり、以前病院に行った際には起立性調節障害と診断されました。今回の頭痛もはじめは立ちくらみかなぁ？と思っていましたが、どうやらそうではないみたいです。 痛みで動けなくなる…まではいかないし、前々から続いてることなのでそこまで重大なことではない…と思いたいですが、そろそろ気になってきたので質問させていただきました。やはり一度病院に行った方がいいでしょうか？ ちなみに10代、学生です。 ご回答、よろしくお願いします。
先日wpwに対するアブレーションを行いました。　術直後は一旦成功との事でしたが、数時間後より心電図に異常（デルタ波？）が出てきたとの事で焼き切れなかった部分があり、再アブレーションが必要との話になりました。　術前の説明では95%以上の成功率と言われ、頻脈の根治を期待していただけに大きなショックです。　医療機関としては「失敗」とは認めないと思いますが、この施設再度アブレーションを受けることに対し疑問を抱いています。　因みにこの施設はアブレーションの経験も治療数も豊富な大学病院です。　現状はアブレーションを受ける前と何ら変わりない状況と言う事になり（説明してくれたDrの談）数日の入院及び術後安静の苦痛がとても空しく感じられています。　 ただ、相手は大学病院であり、もしも転院を考えたとしてその伝え方や紹介状など要請できるのか否か？また、逆の考え方で一度うまくいかなかったとはいえ、今回の件で次回へのアプローチ、私の状況などを熟知しているであろう現病院で再度施術する方がより良い結果となるのではないか？との思いもあり深く悩んでいます。　考え方の選択肢として様々なアドバイスをいただければありがたいです。　よろしくお願いします。
足のアーチが潰れ、かかともずれているからかわかりませんが、体が歪み、ひどい腰痛で、なにをしてもよくなりません。 病院にいっても、痛み止めだけもらって返されそうで、行く勇気がでません。名古屋でそういうのに詳しいお医者さんがいる病院を知っていたら教えてください。
首の付け根が痛み、頭痛と吐き気があります。病院で処方された鎮痛剤が効きません。接骨院で治療してもらい、鍼灸院にも行ったのですがなにも変わらず、横になっていると楽なのですが、立っていると痛みでめまいと吐き気があります。明日からまた仕事ですが、接客業でずっと立ちっぱなしなので立っていられるか心配です。なにか良い解決策はありませんか。 宜しくお願いいたします。
大阪市北区で矯正歯科をさがしてます。 ネットで見ても、沢山の矯正歯科がありどこが良いのか決めかねてます。 前からずっと歯並びが気になっており今年はやろうと思ってます。また、消費税が上がる前に契約だけでもしておきたいと思っており、かなり焦ってます。 低料金でおすすめの矯正歯科を教えて下さい。よろしくお願いいたします。
先日、足首～脛を打撲しました。 そのとき、一緒にすり傷を伴い、湿布を貼れないので病院に行き、現在化膿止めを塗って、ガーゼの上から湿布を貼っています。 怪我自体はたいしたことないと思うのですが、自宅でガーゼの取り換えをする時、化膿止め薬を塗るのに傷口を触っているのに、触られている感覚も痛みも何もありません。 最初から、見た目ほど痛くなかったので最初に医師に言いましたが「切り傷でなくすり傷なので、神経は大丈夫なはず。そのうち戻るよ」と言われ5日経ちましたが、まだ感覚が戻りません。 まだ5日で、傷も治っていないのに心配になっているのは、情けない話ですが、2年前に逆の足を怪我して、その時も同じようなことになり、内出血が引けばおさまると言われましたが、まだ感覚が鈍い状態なんです。(掻いても感じない、鋭いもので突けば痛いくらい。) 医師の所見からすると気にするほどではないようなので、ということは私の足の感覚がないのは別のことが原因なんじゃないかと思えてきました。 再度医師に聞く前に、何か考えられそうなことがあったら教えてください。 ちなみに、糖尿の疑いはありません。
接骨院でパートを始めましたが何処までが不正なのでしょうか？ 白紙の委任状にサインをしてもらう 肩こりや仕事中に腰が痛くなったのを患者さんを言葉巧みに誘導して自宅での怪我にする 保険請求は2部位なのに患者さんへの支払いは4部位金額をもらう。患者さんは知らない 院長は治療をしないけど、パートの私が電気だけをあてて保険請求をする 何処までがセーフで何処までがアウトなのでしょうか？
皮膚科で処方された飲み薬と軟膏が効きません。 処方されて４日経ちました。 症状がまったく改善される気配がなく、ひどくなっています。 １週間後に来てと言われていますが、早めの５日後に行っても大丈夫でしょうか？
初めまして。質問させて頂きます。 昨日の夜、寝転んで携帯を使っていると、急に胸骨が痛くなりました。 唸りながら動けないと言うのは初めてで、とても痛かったです。ズキズキと言うより思いっきり押されてる様な締め付けられる(？)様な痛みです。 前々からたまに痛くなったり、動いたら酷くなりそうで動けないと言うのはあったのですが、唸り声を上げるほど痛くなったことはないので少し心配です。 病院には行っていません。 このまま放っておいても治るのでしょうか...？ 原因って何ですかね...、 質問失礼致しました、回答お待ちしております。よろしくお願い致します。
普通の内科医院でしてもらえるのでしょうか？ 一般内科より、総合病院の内科だと消化器内科や循環器内科など色んな「科」があるので症状に応じて科を選んでもらえるのかなと考えています。 きちんと診てもらうにはやはり総合病院が良いでしょうか？ 自分が今考えているのは、まず一般内科で唾液腺が正常に働いているかを診てもらい、もし異常だと診断されて他の病院での治療が必要だと言われたら紹介状をお願いしたいと思っております。
鹿児島の神田橋條治先生に、診察をお願いしたいのですが、当方、北九州に住んでおり、かかれません。どなたか、近くで神田橋先生のお墨付きの先生を、教えていただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。
これは気遣いで教えてくれたのでしょうか? 過去４年間に渡って診てもらっていた医師がいます．すごくお世話になった先生で、いつもどうやってお礼をすれば良いんだろう．．．と思うばかりです．今は回復してほとんど通院しなくても良くなりましたが．．．たまに痛みがあったりする時に受診するくらいです． 先月、受診した際、先生の転勤の事を報告されました．今まで電車で４５分くらいかかる病院に通ていましたが、今回、先生が転勤する病院は電車で２０分ほどの場所にあります．ただ、全く違った救急の科に所属するので、もう診れないと言われました． その病院名と所属する科を紙に書いて渡してくれました．これは礼儀、気遣いですか？もう診れないのだったら仕方ないと思っています．
まだ２回しか診察したことがない耳鼻科と内科から引っ越しのため紹介状を書いてもらうつもりです。しかし、引っ越し先住所がまだ決まってないので、紹介状内の施設名は空欄にして担当医師宛と記述してもらいます。 １、紹介する病院（耳鼻科と内科）が決まってない場合、紹介状を書いてもらう金額が高いと聞きましたが健康保険３割負担がきいていくらくらい請求されますか？（健康保険がきかない場合はきかないままの価格を教えてください） ２、紹介状使用して診察してもらうと、初診料がとられないなどメリットはありますか？ ３、就職のため引っ越しするので健康保険証を作り直すのですが、保険証が出来上がるまで医療費１０割負担と聞きました。後で健康保険証を見せると返金されるようですが、前の病院の紹介状を提出しても健康保険証がない場合は医療費（薬の調剤技術料と診察料金と初診料金）１０割負担で保険証が出来たあとで７割返金なのですか？（薬の量が多く、高額なため１０割負担だと、後で７割返金されるとしても払えそうにないです） お手数おかけしますが回答よろしくお願いします
交通手段が限られていて、遠くに行けず近くに内科しかないので、耳鼻科でもらっているジルテック（アレルギー性鼻炎用）とナゾネックス（アレルギー性鼻炎用）を内科で処方してもらいたいと考えています。 ちなみにお薬手帳（上記の薬が記載されている）は持っています。 １、上記の場合、処方してもらえますか？ ２、質問内容には関係ない話ですが逆に内科でもらっている胃腸薬（セレキノンなど）を耳鼻科、耳鼻咽喉科でもらうことは可能ですか？ お手数おかけしますが回答よろしくお願いします
今までずっと４年間、某大学病院の消化器内科で先生に診てもらっていました．一時は別の病院の外科を紹介してもらって、そこで手術をして、再び某大学病院の先生の元に戻ってきました． いつも丁寧に診てくれるので、先生には感謝の気持ちでいっぱいです． 先日、異動することが決まった見たいで、知らせてくれました．今まで先生に診てもらうのに、電車で30分かかっていましたが、今回の異動先は私の家から20分ぐらいかかる距離の病院になるみたいです． 転勤を知らせてくれた時はショックを隠しきれませんでしたが、先生から異動先を教えてくれて、それが家に近いところだと聞き、安心しましたが、何故かビックリしすぎて、聞きたい事が聞けませんでした． 先生は勿論、私にどこに行きなさいとかすすめませんでしたが、本当は先生が紹介した外科の病院の消化器科内科に行くのが一番良いと言われましたが、そう言いつつも、私に先生が異動する病院名が書かれた紙を渡されました． ただ、異動先では救急(?)を任されると言ってましたので、今までみたいにいつ行っても診てあげられないと言われました．予約は取れるのですか？って聞いたら、予約は取れると言ってました．ただ、先生の予約が取れるのか、他の先生の予約が取れるのかを聞き忘れて…いつも抜けた事ばかりやっています. 重要な事を聞き忘れます. もっと詳しく救急(?) の事を聞けばよかったと思いました．消化器内科とは違った救急？なのか、消化器内科から離れるのか…今だに分かってません．先生との最後の予約がまだ残っていて、その時に自分はどうしたいか説明しなければならないみたいです． 先生は研修医ではありません. 救急だったら、救急だけになって、今までの消化器科から離れる事になるのですか？いまいち分かりません．それを再度確認したいのですが、電話もできませんし、できても先生は忙しいと思いますし. どなたか救急についてご存知の方いますか？
眼瞼痙攣、耳管解放症（いずれも軽度）を最近からあります。 J大学病院耳鼻科の紹介で頭部頭部ＭＲＩを八重洲クリニックで 受けましたが以上なし。 でもなんか違う気がするんです。 自分の症状的に耳の裏側？あたりを調べるМＲＩってあるんでしょうか？ あるんであれば、受けてみたいです。 症状は右がわの耳だけがあくび、唾をのむ、食べる等でドクン、とかガサっと 音がなり、耳管機能検査では若干耳管が開放されているらしいです。 また３週間前からは軽度の眼瞼痙攣。 いずれも苦しい、痛い、とかは全くないのですが、気になる程度ですが 昨年までは全く感じなかった事なので・・・（年なのかな・・・・） 怖いのは耳の後ろあたりに、腫瘍？血管の異常？なんかが起こってる んじゃないかと・・・。 そんな事あまり聞いた事ないですし、お医者さんに言われた事全く ないですが、頭部ではなく顔部のＭＲＩもあるのであれば受けてもたいのです・・。
手術を任せる医者や病院の選択で悩んだ時、決め手は何になりましたか？ 先生の人柄？症例数？ですか？ 今手術を控えていますが、症例数は少ないが、今までお世話になった先生に託すか、 手術の順番待ちというリスクがあるものの症例数の多い病院の先生に任すかで迷っています。手術はがん腫瘍の摘出手術で、10時間にも及ぶものです。 命にかかわる可能性もありますし手術事態の症例数は少なく難しい部類に入る手術です。経験が多い病院の方がいいような気もしますが、今は抗がん剤の成果で腫瘍マーカーは正常値ですが遅くなれば再発のリスクはあります。どちらの先生が腕が上かは症例数ぐらいでしか判断は出来ませんが… どうしようか迷っています。 病院を選ぶ上で体験談など何か選ぶヒントになることがあれば教えて下さい。
精神科、心療内科を受診したいのですが 保険証を使うことで会社に受診がバレると知りました 社会人一年生♀です ネットではばれないとばれる、２つの情報があり、混乱してしまいます 本当のところどうなんでしょう？ 保険証は○○(勤めている会社の本社名)保険組合と書いてあります。 本社の中に出来たような100人ほどの会社です(なので人事部とか総務部とかなくて、事務部門が手続きをしてると思います。誰が保険証関係の手続きをしているのか、本社組合がやってるのかはわからないです) 今年から、年に何回か送られてくる、医療費の通知は、はがきからネットに移項したそうです(会社の人間は知ることがないということ？) 本社の人間も出入りはあります しっかりした会社だとは思いますが、横の繋がりも大きい会社なので 組合から本社の人間、勤務している関連子会社へと情報が漏れてきそうで怖いです 病院名で○○クリニック、○○心療内科としているところや 心療内科精神科だけの病院は受診しない方が良いでしょうか？ お願いします
四年間、都内の同じ大学病院で診てもらっています．その四年間のうち、１回だけ先生が変わっています（前の先生が転勤したため）．私は埼玉に住んでいますが、電車でも近い距離なので、都内の大学病院に通っています． 前の先生が転勤した後は、引き継いだ先生がいたので、私も引き続き今でもそこの病院で診てもらっています．今の先生にはいつも大変お世話になっていて、とても感謝しています．しかし、最近になって今の先生の異動が決まり、それが埼玉に決まったそうで、先月受診した際にそれを報告されました．ショックだったのですが、その直後に先生から自分の異動先が書かれた紙を渡され、とてもうれしかったです．そこまで私は重症ではないので、あまり病院のお世話になることはさほどないと思いますが、何が起こるか分かりかねませんね． 来月、先生との最後の診察があります．これはどう受けとめればよいのでしょうか？転院することをすすめているのでしょうか？皆さんだったらどう対応しますか？
友達と話をしてたら、生理不順は病院に行った方が良いと勧められたのですが病院にいくべきでしょうか？ 大学でひとり暮らしを始めてから生理周期の記録をサボってしまっていて、２年ほど前に生理がどうか分からない出血(鮮血ではないですが・・・)があったので再び記録を始めたのですが周期は６０日以上で、この間に出血(？)があります。 高校まではだいたい1.5ヶ月周期できていたのですが、３９日以上は希発月経というらしいので(最近知りました)もしかしたらこの頃から生理不順だったのかも・・・・・・？ 一度大学の保健管理センターに相談しに行って基礎体温表を１・２ヶ月つけていたのですが問題ないとのことでした。 私は朝がとても弱いので今は基礎体温表はつけていません(↑の時もですが、測ってる間に二度寝しちゃったりして寝坊してしまうし、きちんと計れてるのかも怪しいです・・・) ネットで調べても病院に行った方が良いみたいですし、悩まずにまず病院に行ってみるべきなのかもしれませんが、「こんなことで病院に来たのか？」って思われそうで怖いです。 それに特に困っているというわけでもないのでなかなか行く踏ん切りがつかないです。(生理が重いわけでも周期が短く煩わしいというわけでもないので・・・・・) ちょっとしたストレスで生理不順になったりすることもあるようなので、2年前から卒論→就活→就職とストレスを受けやすい環境だったので気付いてないだけでそれが原因かもしれないですが・・・・。 病院に行くべきでしょうか。もう少し様子を見ていても良いのでしょうか。 病院に行くならやはり女医さんのいる病院の方が安心できますか？ 病院以外にもこういうことを相談できる場所などあったりするのでしょうか？ 因みに現在２３歳の女です。 長々とこんな質問すみません・・・。 もしかしたら病院に行けと背中を押してくれる人が欲しいだけなのかもしれませんね。 とにかく病院に行って「なんで来たの？？？」って思われるのではないかというのが怖いです。(ただの被害妄想なんでしょうけど) 何かアドバイスがあればよろしくお願いします。
盛岡の産婦人科選びで悩んでます。 検査薬を使用して初めて赤ちゃんができたのが確認できたので産婦人科に行こうと思うのですが、沢山ありすぎてわからないので盛岡でオススメの産婦人科教えてください(>_<) ちなみに私は精神病を患っているためこんな私でも見てくれる優しくて明るくて話しやすい先生が良いなと思ってます(>_<) 精神病患者は見てもらえないでしょうか？ 怖い先生は嫌です(´；ω；｀)
大学病院に勤務している医師、または普通の病院に勤務している医師は自分が担当している患者に転勤先を言ってはいけないのですか？ ３年くらい前に大学病院で診てもらっていた先生がいましたが、転勤が決まって私に知らせてくれた際、先生にどこですか？って聞いてもあまり情報はくれませんでした． また、先日、別の大学病院で、歯医者なのですが、その先生も転勤が決まって、女性の歯科医だったのですが、どこに転勤ですか？って聞いても、同じくあまり情報をくれませんでした． 何故なのですか？
80歳の父が白内障手術を受けます。最初は日帰りで考えておりましたが、 自宅より不便な場所にあり（公共の交通機関が利用できず、タクシーで20分ほどかかります） 一人暮らしのため、娘の私が通って家事とか毎日はきついので、 近所の大学病院に紹介状を書いてもらい入院しての手術の方がよいと思うのですが いかがでしょうか？ あと、今のクリニックは大阪医科大出身の院長と、関西医科大出身の副院長がいらっしゃるのですが 院長にずっとかかっていたようで、自宅の距離からすると関西医科大に紹介状を書いてもらいたいのですが、違う私大同士に紹介状は書いてもらえますでしょうか？
私は今日退院出来ますが、 今まで腎炎で入院していました 今日で３週間３日です 排尿と排便が出来なくなってしまった時もあります まだ腰の痛み、お腹の痛みが続いていて 血液検査ではCRPと白血球はどうもないのですが 尿検査では白血球が１０～１９でした このまま退院しても大丈夫なんでしょうか 後、退院するときのことです 退院出来るのは嬉しいですが 小児科病棟なので出会った小さい子やママさんたちと 別れるのはもちろん寂しいですが 看護師さんと別れるのも寂しいです でも、看護師さんは患者さんが退院するとき 寂しいのでしょうか 長々とすみません こんなに長い入院は初めてなので
わたしは重度のアトピー持ちです。 今通っている病院があるのですが、先生の言いつけどおりの薬をずっと使っていますがなかなか改善されません・・・ 思い切って病院を変えてみようと思うのですが、人づてといいますか、できれば同じくアトピーを患っている方・治った方でこの方法がいい・治った、この先生のこの病院がいい、など教えて頂ければ幸いです。 あまり家族以外に言いたくないし、顔には幸い出ていないので(手足がかなりひどいので)ひたすらに隠しているため、同じアトピーを患っている知り合いなどもおらず、病院を変えてもどうせ改善されないんじゃないかと思ってしまいます・・・。 当方、兵庫県明石市に住んでいるのでできれば定期的に通える距離で、いいところがあれば・・・と思います。 何卒お力をお貸しください。
腰痛の治療等で腰に湿布を貼ったりしますが デブは皮下脂肪が分厚いので、湿布の薬効成分が痛い所まで届かないんじゃないでしょうか？ 効き目があるのか疑問です。
10日ほど前にこちらが停車中に追突されました。 現在総合病院の整形外科に通ってましたが、保険会社から家の近くの方がいいのでは？とのことで、紹介状を書いてもらい家の近くの整形に行く予定です。 最初の診断書には頸椎捻挫のみですが、現在毎日のシップでも効果がない肩と首のコリ・ひどいものではないが頭痛という症状が出ています。 先日の整形外科では　「首と肩が毎日のシップでも効果がでない」といいましたら、整骨院での治療という方法もありますよ個人差はありますがと言われたので、保険屋に整骨院に通いたいと言ったら 「整骨院は医者じゃありませんし診断書も書けないので、きちんと医者のいる整形外科で見てもらったほうが」というお話をされました。 ですが総合病院でもこれといった治療法もないと言われたし、早く治るのであれば整骨院に行った方がいいと主人にも言われたのですが、どのように言えばよかったのでしょうか？ とりあえず近いうちに紹介状を持って近くの整形にかかるつもりですが、その時に整骨院にも行きたいと言うべきですか？ というか保険会社が治療費を全て負担してくれているので、医者の許可が絶対に必要になるのでしょうか？ どうかご意見よろしくお願いします。
先日、通学のため電車に乗っていたのですが、突然冷や汗が止まらなくなり、次第に視界が白黒になっていき、気付けば床に倒れていました。 恐らく数秒で意識は戻ったのですが、椅子を譲ってもらい、座っていたところ再び失神。 停車駅で下ろしていただいたのですが、しばらく視界が白黒のままで、話し声が遠くに聞こえていました。 一度だけなら疲労かなと思ったのですが、それ以前にも失神していたこともあり、以降電車に乗るたびに、また倒れてしまうのではと緊張してしまいます。 また、倒れるまではいかなくとも、その前兆(冷や汗など)が見られる場合が多くあります。 病院で診察してもらおうと思うのですが、何科に行けばいいのかがわかりません。 詳しい方がいらっしゃいましたら、回答をよろしくお願い致します。
注射器の針は何液で、消毒しているのでしょうか？ あと、二の腕に巻く紐はなんという者ですか？ なんか、気になりましたので。 ご回答お願いします。
現在、心療内科を受診していているんですが、 親に薬を飲み始めてから、首の下辺りが膨らんできて、変な太り方をしてきているし、口臭が酷いと言われ、 今月初めの通院日に、主治医にその旨を伝えて頓服的な薬にして欲しいと言ったんですが、先生はうんうんと頷きながらも薬を変えるどころか種類を増やされた感じで、どうしょうと思いながらも新しい薬も試すだけ試してみようと思ったんですが、基本的な薬が変えられていない為か何の改善もなく、親からはずっと「口が臭い」と言われ… そこで、懸念し始めたのが甲状腺の機能低下症なんですが、次回通院時にその血液検査も一緒にして貰えるようお願いしてみようと思っているのですが、 その検査をして、もし甲状腺の機能低下症だったとして、今までの薬と一緒にその甲状腺の薬を処方された時に、薬局でその処方箋で甲状腺の薬だけを貰うことはできるのでしょうか？ って言うのが、やはり今迄の薬の副作用かもしれないのに飲み続けるのは良くないと思うので、飲みたくないと思っています。 実際、先週から飲むのを止めていて、口臭が前ほど酷くなくなっていると言われているので、薬が何らかの影響を与えているのは間違いなさそうなので、暫く服用を止めたいと思っています。 なら正直に主治医に言えば？と思われるかもしれませんが、傷病手当ての診断書を毎回書いて貰っているので、今、主治医と気まずい雰囲気にはなりたくないので、どうにか穏便にこの口臭の原因を取り除きたいのです。 薬の内容は毎朝、グマチール錠50mg2錠、リーマス錠200mg1錠を服用し始めて8ヶ月経った今月初めに 前述の処方の内、ドグマチール50mgを1錠に減らされ、その分レクサプロ錠10mg0.5錠が処方されました。
4月から新社会人になる予定の22歳女性です。 痔の手術をするかで悩んでいます。 記憶では10年くらい前からイボ痔が2つありました。(常に外に出ている状態で大きさは5mmくらいです)しかし、とくに痛みも無かったため放置していました。 最近は排便の際、便が硬いとその後数時間は痛みが続きます。(我慢できる程度の痛みです) 手術について調べてみましたが、その後のケアや避けられない便意を考えると不安です。 (3月末に国家試験を控えていて4月からは社会人です。) 手術の予後や、日常生活、仕事への支障、その期間、病院の選び方など何でも結構なのでアドバイスをお願いします。 (とりとめのない文章になってしまいすみません…)
４月から就職を控えており、今までより忙しくなるので定期的に長年の持病の薬をもらいに耳鼻科と内科に通院できるか不安です。（しかも職場は土日休みです） １、仕事している人で長年の持病の薬をもらうときは何日分ずつ医師に処方してもらってますか？ ２、仕事が土日休みで忙しいという理由で長年の持病の薬を６０日分～９０日分ずつ処方してもらっている人はいますか？ ３、住んでる地域で土曜日午前に営業している耳鼻科、内科をよく見ますが全国ほとんどの耳鼻科、内科が土曜日午前営業していますか？ お手数おかけしますが回答よろしくお願いします
３０日分ずつもらっていた薬で２か月前から服用している薬を９０日間（無理なら６０日間）処方してもらいたいと考えています。（処方制限ありの新薬や睡眠薬ではないです）しかし、２か月間で２回しか受診したことがない病院です。 長期処方してもらいたい理由は４月から就職を控えており、就職したらなかなか病院にいけないのと遠くの地域に引っ越しするので、同じ病院での受診が最後になるからです。 １、上記の理由で９０日分（無理なら６０日分）をもらえるように医師に相談しても嫌がられないですか？ ２、長期服用が無理（処方１４日分まで）な薬は睡眠薬、開発１年未満の新薬くらいですよね？ お手数おかけしますが回答よろしくお願いします
また、指定できる薬局は1つだけでしょうか？ それと、通院している病院の近くの薬局の方が 薬を安く購入出来ますか？ そのような内容をネットで見かけました。 医療業界の方、宜しくお願いします。
こんにちは　どなたかご存知でしたら教えてください。 私は、去年の12月から、急に耳鳴りがし始めました。 慌てて近所の耳鼻科に行きました。一時的に耳鳴りは小さくなったのですが、また耳鳴りが鳴り始め、同時にめまいまでするようになりました。 今の耳鳴りの音は、ジーッとセミが泣くような音が続きます。 めまいは、ぐるぐるまわる感じと、フワフワしたような感じが続いています。 近所の耳鼻科から、紹介され市民病院も行きましたが変わりませんでした。 その後、京都大学の大学病院にも行きましたが、検査しても異常がなく、問題ありませんと言われ、治りませんでした。 良いと言われる整体や鍼灸院にも行ったのですが、状態は同じです。 仕事や家事ができなくなり、家族にも迷惑をかけています。 どなかた、大阪か神戸近辺で、耳鳴りの名医や良いと評判の専門医をおしえて頂けませんでしょうか。 どうぞ宜しくお願いします。
受診するかどうか悩んでるクリニックが3個あります。 一つは顔馴染みで、電車には乗る必要あるが、 安心感ある先生。説明が丁寧。 二つ目は、一昨日はじめて行って処置してもらったが 看護師への指示だしがきつく、患者にもちょっと威圧的、、、？ 三つ目は、処置はする施設あるか 分からないけど歩いて行ける先生。 1,2,3。 行くならどこがいいですか？ 痛みがあるし、みてもらいたいけど 処置してくれた先生が怖くて、、、。
看護学校に入学する際、病院で各自抗体検査及び予防接種をしなくてはならないのですが、どれくらいの時間がかかりますか？１週間くらいでできますでしょうか？ 項目は ＊小児感染症に関する項目 1 麻疹抗 体検出検査 2 水 痘ヘルペス抗体検査 3 風疹抗体検出検査 4 流行性耳下腺炎抗体検査 ＊その他 5 ツベルクリン検査 6 C型肝炎 1～4は小児時期に予防接種を済ませてると思います。 とすると5、6の予防接種をすることになりす。 1～4の抗体検査(抗体が無くなっていたら再度打つ)及び5～6の予防接種、検査結果(抗体が出来たかどうかの検査)の提示を学校側にしなくてはいけません。 以上のことをすると、どのくらいの時間が必要ですか？ 例えば、3月1日に病院に行くとしてすべて終わるのは何日なのでしょうか？
僕は今精神科に行くべきか迷ってます(~_~;) 最近自分はコミュ障、対人恐怖症ではないかと不安です。 症状は、相手が自分の事をどう思ってるのか気になりまともに目を見る事ができない、人と会話をするのが苦手、人とのコミュニケーションの取り方が分からないなどです。 でも周りの人は会社に来てるんだから、喋るのが苦手なのは人に慣れてないだけだから病気じゃないだろうと言います。 もしそれで精神科に行ってその程度で病院に来るなとか思われるのもイヤですし病気でもないのにお医者さんに迷惑かけるのも申し訳ないですしどうすべきでしょうか？ こんな質問されても困るとは思いますがお願いします
現在、顎を動かすと耳の中で耳づなりをしたような音がするのですが、どういった病院に行けばよいのか分からなく困っています。 始めは耳垢がたまって中で動いているのかと思いましたが、どうもアゴを動かすと耳の中でゴロゴロ音が聞こえます。口を開閉すると鳴りますし、口を閉じた状態で下あごを上下に動かしても鳴ります。 これは耳鼻科に行ったほうがよいのでしょうか？ それとも形成外科や歯科なのでしょうか？ もしご存知の方がいましたら、教えて頂けると幸いです。
長くなって申し訳ありませんが、深刻に悩んでいるので質問があります。 私は、１０年前に皮膚科系の病気をしました。 しかし、術後の予後が悪く（大学病院皮膚科の手術のやり方、術後管理に問題があり傷口がトラブルを起こしている）、 今になって傷口が化膿しています。 近所で皮膚科を受診したところ、外科的な処置ができないから（傷口の再縫合の必要が ありそうだから）、と診察だけ受けて帰宅する羽目になってしまいました（泣） そこで、形成外科の受診をすすめられました。そして、電車を乗り継いで以前、受診した ことのある形成外科の先生を訪ねると「傷口が腫れている状態で処置はできないよ」 と言われ、ここでも診察だけになってしまいました（泣）。 とりあえず、薬は処方してもらいましたが本当に効くのかは分からないまま。 様子見となりましたが、パッと見、薬で治るかわかりません。抗生剤にも合う、合わないが あること、そもそも、化膿した傷口に異物が混入している疑いがあるということなのです。 電車を乗り継いでいくような遠方の形成に行くのは、今後の通院も考えるとやめるべきと 思います。 ここで、質問です。 (1)他院に変更してしまうと初診料と称して高い金額を請求されるのでしょうか？？？ (2)思い切って大学病院とかに行ったほうが確実に見てもらえるみたいなのですが（設備が しっかりしているから）、その方が病院のたらい回しをされたりすることなく、返って無駄足を避けることができるのでしょうか？？？ (3)私は、あらかじめ、電話にて今の状態で対応してもらえるかどうかを一番最初の皮膚科に問い合わせをしていました。 受付の人は、「簡単な切開ならできます」と言われたのに、いざ、院長先生の診察を受けたら 外科的なことをしたら血がとまらなくなると困るから、外来でそのような処置はしてない、と仰せっていました。このように、わざわざ、電話口で確認したのに、実際は違う、ということを避けるにはどうしたら いいのでしょうか？？？ それに、この皮膚科の院長先生は、形成に行くよう指示を出されたわけですが、 形成の先生にしてみたら、傷に腫れがある状態で手術なんてできない、との言い分なわけですから、 この皮膚科の先生は失礼ながら皮膚科のこと「しか」わかってないのではないか？と疑念を抱いて います。もし、機転がきく先生ならば、「形成に行くのは、抗生剤を飲んで腫れが引いてからに しなさい」の一言くらい言えるはずです。やぶ医者ということで、もう、見切りをつけたほうがいいですか。 本日、朝、電車を乗り継いで頑張って痛みをこらえて形成まで行って手術ができないと 言われたときのショックといったらたとえようがありませんでした。 (4)比較的、近めで（とは言っても電車には乗りますが、乗り継ぎの必要はない）、おそらく、 しっかりと見てもらえて、手術もしてくれそうな形成・皮膚科クリニックが ありそうなのですが（これまた受付の人の言い分と先生の言い分に違いがあると困るので 定かではないが）、そちらに転院すべきでしょうか。 今、とりあえず、形成の先生にもらった薬を飲みはじめましたが、痛みがあまりとれていません。 薬が切れた段階で、自分がどこを受診するか、は大変、重要な問題です。 私自身、一人暮らしをしているうえに、転居歴１年。 土地勘なし、人脈なし。。。燦燦たるものです。。。 まだ、始めたばかりなので会社の仕事にも慣れてなく、職場の人に迷惑をかけたくありませんから、会社を休むなりしてまで病院に行ったのに「うちじゃ診れない」なんて門前払いをされたりして痛みが とれないままの毎日の生活を送るのはもう御免ですし、会社での私の居場所はなくなります。 どうしたらいいでしょうか。 ここまで読んでくださって有難うございます。 どうか、ヒントを与えてください。 そもそも、遠方のクリニック（往復で交通費１０００円）にかかってしまったこと自体が 間違いでしたが、近隣に的確な医療機関がなく、自力で探した結果、今まで失敗してきました。 ３度目の正直でよい病院に当たりたいのです。切実な問題です。 力を貸してください。
正確に始まった時期は分かりませんが最近腰の痛みが気になります。 ずっとずきずきと痛むわけではなく歩いているときに 一瞬だけズキンと痛んで何処かにつかまらないと立てなくなります。 でもすぐに痛みは引いて特に異常はありません。 座っているときも急に痛みだしたりしますが、こちらもすぐに痛みはひきます。 他に、左足に重心を寄せると右足の付け根が 足が抜けそう（？）な感じに少し痛みます。 腰といっても右側の下の部分が痛むことが多いです。 腰に負担をかけるようなことをしているつもりはありませんし、 学生ですので足腰が弱いというわけでもないと思います。 説明が曖昧ですがこれは病院に行った方がいいのでしょうか？
2.3年前に虫歯で治療をしていて週3ぐらいのペースで通ってたのですが、そこの歯科医院はなかなか治療を進めてくれず通わなくなってしまいました。 それで今度は地元で評判のいいところを探して、早速今日行ってきました。先生も丁寧に説明してくださるし、抜くと覚悟していた放置してた虫歯も、抜かなくて済むと言われ安心しました。 しかし、今日行って(21日)、次予約できるのは3日以降でした(・△・;) 人気のところってこんなにも予約が取れないのでしょうか？？ 治療が始まっても次が2週間後だし、仕事もあるので通えるか心配です。。変えた方がいいですよね（ ; ; ） 評判のいい歯科医院に通ってる方のご意見聞かせてください。
大学病院等で外科医が己の昇進のために手術の必要がないクランケを手術して論文を書くということはあり得ますか？
埼玉県在住の52歳男性です。 ８年前に肺がんを患い摘出手術と抗がん剤治療を受けましたが、６年目に再発し２年ほど経過しております。 埼玉医大国際医療センターで治療を受けていますが、「イレッサ」は効果がなく、「アバスチン」「アリムタ」「カルボプラチン」の混合ではアナフィラキシーショックを起こしてしまいました。その後「アバスチン」のみの治療を行っていましたが、昨年の10月治療を中断しています。 東大病院の臨床試験である「γδT細胞免疫細胞治療」を受けたいと思い調べたところ、両病院の連携無しでは受けられないとの結果でした。その旨を主治医に相談しましたが、３ヶ月以上待たされた挙げ句、東大病院とは協力関係が無いので連携できないとの事でした。 しかたなくセカンドオピニオンと言う形で東大病院を受診したところ、私の病状にはこの治療法は適している可能性があると言われました。再三、埼玉医大国際医療センターに切願しましたが、やはりアフターフォローは出来ないとの答えでした。東大病院側もそれでは出来ないとの事です。 せめて東大病院と提携している病院をと思い探したところ、両病院側からも他提携病院の情報も得られず、国の医療相談窓口などにも相談しましたが、見つける事が出来ず困窮している状態です。 私の望む治療が病院間の都合で受ける事が出来ず、また他の方法も見あたらない状況です。 なんとかこの治療法を受ける方法、または他の治療法などありましたらご意見をお願い致します。 余命も宣告され、藁にもすがる気持ちで投稿しました。 どなたか、お力添えよろしくお願い致します。
風邪をひいて、かなり高熱が出たので、病院に行き、薬をもらいました。 「三日後また来てくださいね」って言われたけれど、ほとんど治ったし喉が腫れている位で、熱も一日で下がりました。 いく必要あるのかな？ と疑問におもったので質問しました。
うまく説明できませんが、聞いてください。 去年の夏に夏バテで体調を崩し、それ以来主に外出時ですが少しでも(暖房等で)暑いと感じると急に気分が悪くなり、その場所にじっとしていれません。 また、食欲はそれなりにあり、お腹も空き食事もしますが少し食べただけ(食べはじめてものの5分くらいで)お腹いっぱいと感じ、気分が悪くなってしまいます。家にいるとにはそんなに症状はでません。 さらに、体調を崩すまではなんともなかったのですが、電車に乗っていると急に血の気が引き立っていられなくなることもあります。 この場合やはり病院に行くべきでしょうか。 行くとなれば何科が適していますか？
４０代、女性。 １年ほど前から大陰唇がかゆいです。 他はかゆくないので「毛ジラミ」は違うと勝手に思っていましたが、 最近は夫も股間（具体的な場所は不明）がかゆいと言っています。 性交はしていません。 病院で調べた方が良いですか？ 行くとしたら何科ですか？ ちなみに、その頃から親の介護で忙しくなりました。 ２～３年前から尿もれ防止のため、 常に生理用ナプキンを付けています。 生理・おりものは特に変わりありません。
こんにちは。 先日インフルエンザの治療で診療所へ行ってきたのですが、どうにも点滴の前の頓服を忘れられていた様です。 以前高熱で点滴して貰った時は頓服を貰えたのに、と疑問でしたが、インフルエンザの点滴治療は初めてで、勝手が分かりませんでした。 酷い寒気を訴えても、毛布を上からかけてくれるだけ。2,3時間点滴中ずっと震えてました。 会計の時に「頓服薬は処置中に1回服用しているので～～」という事を言われて気づきました。 その時もう、41度の熱が出ており（帰宅して測った）言い返す余力もなく直ぐに会計して帰ってしまいましたが……。 クリニックでは、どこも処置する内容にメモやリスト等は無く、看護師の方の記憶次第なのでしょうか。それとも、このクリニックの体制がずさんなのでしょうか。 忘れていたから処置できなかったというのはちょっと納得できません。
閲覧ありがとうございます。 一昨日くらいに食べ物をたべたときにあご(左した顎当たり、詳しくはエラのほう)に激痛が走りました。 鏡をみたら下唇が右にずれてました。 歯並びは割と悪いです。 噛むと奥歯がいつもと違う感じで噛み合わせってます。 あくびをするときは大きく開けなければいたくないです。 昨日病院やってなかったので明日行こうと思うのですが、どこにいけばいいんですかね？ それと、治療法はどのようなものでしょうか。教えてください
独立行政法人の病院に通院して１０年程になります。 脳外科であります。１０年の間に色んな医師が担当しましたが、徐々に若い医師になる傾向があり今の医師（２３歳程度にみえる）とは全く意思の疎通が全くできません。 院長に投書で全てを話し、担当医を変更して頂くようお願いしようと思うのですが、普通に考えてそんなことできますか？ 担当医は全部で３人。とにかく次のような現状がありました。 １ 血圧の薬を処方してもらっているんですが、ある朝、血圧が２００程度になり、今処方してもらっている１錠ではなしに更に薬を増やしてもらえないかと緊急だったので電話したところ、もう一錠いまの薬を 飲むように言われました。それでも夕方までに下がらなければ更にもう１錠飲むように言われ合計同じ薬を３錠のみました。今までの経験からいうと薬を替えて３錠飲むのは解りますが、同じ薬を３錠言われたのは始めてです。 とにかく飲みましたが、あくる日の朝、酷い吐き気に襲われました。先生が信用できないので報告はせず今は、漢方で非常に下がっています。 ２ 定期的にMRIを撮っているのですが、最近、２年ぶりに撮ると以前の画像と比べて、首の血管が一本、全体的に非常に細くなっているところがあり、質問をすると全く的を得た説明ができません。約２時間論じましたが全く納得できず、あげくのはてにMRIは血管の太さを見るものではない。 血管の太さは造影剤を入れなければ判断できないという。それはおかしいでしょ・・結局２時間後に今度、エコーを診察しようと言い出した。要するに説得するだけの知識を持ち合わせていません。 ３ それにそのエコー検査は５月２６日という。通常、MRIに疑わしいところがあってエコーするなら至急すべきでしょ。これもおかしい・・ このようなことで今の医師とは全く上手く信頼関係が築けません。 医師の交代を申し出ることをしていいのでしょうか？ 精通されている方、よろしく願います。
去年身内でペースメーカーを入れた者がいるのですが、ほんの数日の診断で即入院を促されペースメーカーの植え込み手術をしました。病院に行った経緯は、ふらふらと立ちくらみがしたためだそうです。 その後、病院で診断を心拍数を計測する機械を携帯し、心拍数のデータを取りました。データの結果、入れる判断に至ったようです。 疑問に思ったことがあるのですが、たった数日の判断で通常ペースメーカーを入れるのでしょうか？自分が調べた限りでは、倒れて病院に搬送された場合には即入れると理解しています。入れるにしても様子を見ながら、入れるか入れないかの判断の猶予を患者に与えると聞きます。また初めに薬物療法から改善を図っていく方法もあるようですが、それさえもせずにペースメーカーを入れるのでしょうか。ペースメーカーは一度入れてしまうと摘出ができないそうですが、本当ですか。 あるブログを発見し、ペースメーカーを入れる判断は正しかったのか今でも疑問に思っています。 アメリカでは、不必要な人にまでペースメーカーの手術をしているようです。 http://amefuji.blog22.fc2.com/blog-entry-4675.html 日本でも金儲けのために、不必要な人へペースメーカーを入れたりしているケースはあるのですか？ 医療関係に詳しい方、どうかご回答お願いします。
すっごい肌が乾燥して痛いです。 顔、特に目の下らへんが乾燥しすぎて、ひりひりしてすごく痛いです。 見た目は赤くなり、なんか火傷した感じになってすごい困ってます。 どうすればよくなるのでしょうか？ ちなみに広島市内に住んでるので広島市内にいい皮膚科があれば教えてください。
脳梗塞を２年４ヶ月位まで共済病院に通院（問診、採血）でワーファリンを２ヶ月毎（８週間５６日）でしたが、近距離のクリニック（内科）では１ヶ月毎（４ヶ週毎２８日）問診、尿、心電図、採血の期間だけで、クリニック２ヶ月毎は（２ヶ月分の処方箋）出さないでした。 何年も問診、尿、心電図、採血を繰返すのは２ヶ月毎で駄目なのでしょうかね。 ワーファリンを使用している皆様は、どうお考えでしょうか。
教えてください。 元々顎関節症なのですが、発症してからこれまでの十数年間なんら問題なく過ごして来ました。が。 昨日就寝時、なんか左の顎関節が痛いなーと思っていて、今まさにご飯を食べようと思ったら痛い＆明らかに関節がずれてて噛み合わせが悪くなっていて、噛めません…。 とりあえず柔らかいものとかを食べてしのごうと思うのですが、これは即病院に行った方がよいのでしょうか？ (ちなみに、原因は昨日自分の手作りチョコを食べたら思ったより固くて悶絶したのでそれだと思います…) 知人は口が開かなくなるほどひどくなったけれど病院に行ってもどうもならず、様子見でと言われ治ったそうなのですが、とりあえず様子見しててよいものなのでしょうか？ 関連して何かアドバイス有りましたら頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
毎年市のがん検診（子宮頸がん）を同じ婦人科で受けています。 そのときの写真をカルテに貼っているようで 先月、婦人科を受診した際に、その写真を参考にしていたのですが たかが市のがん検診でも、写真をカルテ貼っておくものなのでしょうかね。
気管ぜぃぜぃ、痰、副鼻腔炎、３８℃、あたま痛になりました 近所の耳鼻咽喉科に行きました 副鼻腔炎よ…と女医先生は言いました 解熱剤と痰を出す薬とマ クロライド系が出ました ５日 経過したら熱が３９℃になりました もう一回女医先生のとこに行きました すぐには治らないわよ…と言われました 同じ薬出しておくわね…と言われました 副都心線に乗って西新宿の医科大へ行きました 鼻に棒突っ込まれました 10分したらインフルエンザだよ…って言われました 自己初期判断で耳鼻咽喉科へ行った僕の判断が間違いでしたか？ 試薬で簡易検査しなかった耳鼻咽喉科の女医先生の誤診ですか？ 解熱剤いっぱい飲んじゃったからタミフル効かないよ…って言われました 女医先生の名誉のために医科大では絶対に口は割りませんでした 医科大のお医者さんはどうして48時間以内に来なかったんだ…とお説教しました いちばんいけないのは誰ですか？
できれば佐賀県か福岡県か長崎県の病院で、大腸カプセル内視鏡検査を実施している病院を教えて下さい。その他の地域でもいいのでお願いします。また、実際に受診した方の体験談もお願いします。
先日、歯茎の痛みを感じたので 両親の通う歯科医院へ行きました。 (個人医院です) レントゲンを撮ったところ おやしらずからくる 痛みだったわけですが、 ここでは抜けないので 市外にある大学病院へ紹介状を 書きますと言われました。 まさかそんな大事になるとは 思わず困惑しましたが、 ４０代くらいの先生は 腫れ止めをのんで体内に 薬が効いている間に 抜きに行って下さいと。 授乳中なので薬はちょっと... と言っても、きつい薬ではないので 大丈夫ですと言いました。 バナセファンと言う、抗生物質で 不安なので飲んでいません。 友達は小さな病院でもおやしらずは 抜いてもらえるけどなぁ。 と言うし、大学病院へ行けば 半日ががりですと言われるし。 法事で帰省していて、 親に子供を預けられたので ちょっと歯医者さんへ行ったら こんな事になってしまい。 不安で仕方ありません。 授乳中のため、薬はできるだけ 控えたいです。 抗生物質を飲んで大丈夫なのか。 横向きに生えているため、 大学病院へ抜きに行くほど 大変な抜歯なのか。 薬、レントゲン、紹介状で ４０００円近くいるのか。 気になりました。 わかる方いらっしゃいますか？
来週一泊二日の旅行に行きます。 生理がかぶるか微妙な時期なの明日で婦人科でピルを処方してもらおうと思っています。 以前も処方してもらった事があり、その際は3000円程支払いました。（保険適用外になりますよね） 寿退社直後の扶養の関係で一時的に保険証が無いのですが処方してもらえるでしょうか？ 確か問診があった気がして出してもらえるか不安です。 明日行かないと間に合わないので焦っています。 どなたか教えて下さい。 よろしくお願いします。
病院によると思いますが 整形外科や内科って常に老人が憩いの場としていて混むと思いますが 平日と休日どちらの方が空いてるのでしょうか？ 休日の診療している病院は やはり休日の方が混みますか？
１０日前に5年以上ぶりに扁桃炎にかかり３９．2℃発熱しました。 ステロイドと抗菌薬の点滴を受け直ぐに解熱、喉の腫れも治まり２日半くらいで回復しました。 抗菌薬は5日間最後まで飲み切りました。 今日、また喉に違和感を感じ体温測定すると38．5℃あります。 抗菌薬はもうありません。 ピーエイ錠（風邪薬） ロキソプロフェンしかありません。 明日も仕事です。 ロキソニンだけでも扁桃炎は治りますか？ 明日病院を受診するべきでしょうか？ また、喋りすぎで扁桃炎になることはありますか？ 喉が痛くなる前に2時間ほど喋ってました。
私の夫が会社の健康診断で肝機能と脂質と血糖の検査が要治療と診断されてしまいました…。 体型は身長160cm体重68.5kgメタボリック予備軍です。 タバコもお酒もダメです。喫煙歴もありません。お酒は半年に一度おつきあいで飲む程度です。 自覚症状はなく、でもとても心配です…。 脂質が中性脂肪94mg/dl コレステロール(HDL)64mg/dl コレステロール(LDL)155mg/dl 総コレステロール249mg/dl でした。 肝機能がGOT(AST)42 U/l ・GPT(ALT)90 U/l ・γ-GTP 62U/l ・ALP281U/l 総蛋白7.5g/dl アルブミン4.9g/dl 総ビリルビン1.2mg/dl ・LDH202U/l 総アミラーゼ73U/l 血糖が空腹時血糖117mg/dlでした。 腹部は超音波の検査結果が脂肪肝とあります。 その場合、診療科はどこになるのでしょうか？ どうか教えて下さい…m(_ _)m
病院に入院した時、あまりの食事の不味さに驚きました。 生活習慣病ではなくて、食事制限がかかっていない病人なら、 美味しい食事を選択する権利があるのではないでしょうか？ 二食でいいから、普通のカレーとサラダとか美味しいパスタを食べたいものです。 誰か病院生活が苦手な私に教えてください。
鼻中隔矯正術と下甲介切除を受けることになっています。 抜いた親知らずとか欲しいと思う性格で、 瓶に入れてとってあります。 今回の鼻の手術でも、お医者さんに言えば、 骨をもらうことができるんでしょうか？ それとも削って粉々になってしまうとかで、 もらえないような感じなのでしょうか。 麻酔の検査に行くときに直接聞こうかとは思っているのですが、 あまりに変な質問だったら恥ずかしいので こちらに書いてみました。 よろしくお願いします。
横浜市から実家の東京都内に戻りました 昨年の12月に加入の説明がありました 窓口の担当者から、郵送で送りますと 言われましたが、まだ、郵送されてきません 2月7日現在手元に国民健康保険がない状態です 質問ですが、国民健康保険は手渡しで受け取れると聞きましたが、 郵送が正しいのですか？ 手渡しが正しいのですか？ よろしくお願い致します
こんにちは。 急に申し訳ないですが、回答よろしくお願いします。 私は１年近く、生理が順調でないです。ちなみに、初潮から５年経ってます。始まるのは定期的なんですが、オリモノシートに血がついて、ナプキンに付け替えるものの、翌日から血が出なくなるんです。今回は４日間出ず、その後はナプキンには血がつかなく、トイレでは血が出るといった感じです。普段は、数日間の空きの後は普通に出るようになります。初日はちょっと血が出て数日間出なくなるというのが、今までで長くて２週間ほどの空きがありました。 病気ではないとは思いますが、周りから病院行きを勧められてます。原因や、病院に行ったほうがいいいかなどといった回答よろしくお願いします＞＜
身内が亡くなりました。 病院にかけつけた時、テレビなどでよく見るモニターが近くにありました。 最初は、焦ってそれらを見る余裕はありませんでしたが、 少し経って、そのモニターを見ると、一本の線と、数字の『0』とともに、 その一本線の上に（別の）波うつ線と、数字の『80』（数字は変化していました。）がありました。 『0』と一本線は心拍数でしょうか？ そして、医師から死亡確認をされましたが、波打つ線と、数字の『80』（数字は変化していました。）は出ていました。 後になって、「あの波打つ線と、数字の『80』は（数字は変化していました）なんだったんだろう？」とものすごく気になってしまいました…。 あの波打つ線と、数字の『80』は（数字は変化していました。）何なのでしょうか…？ 医師に聞いて見ようとしましたが、看護師の方から、「アポをとってからいらしてください」 と言われ、教えていただけませんでした。 どうこう、いうつもりはなく、ただそれがなにをあらわすものか、そして、死亡確認後にも、 数字が動くものなのかを知りたいです。 どなたか、よろしくお願いいたします。
明日、耳鼻咽喉科に受診しに行きます。 診察したいことは ・風邪が治ったのに時々咳が出る ・咳をしすぎた為か声が少し出にくく、高い声が出せなくなった 急性声帯炎かどうか診て貰いたいのですが、どんな検査をされるのか、 料金（診察や薬代）は幾ら位になるか不安です。 1万円持っていけば大丈夫でしょうか？ また、保険証が半分割れてしまい、応急処置で接着剤でくっつけたのですが使えるのでしょうか？
こんにちは、 歯科で使用されているデジタルX線撮影について、教えて下さい。 １、被ばく線量は、線量当量で評価されています。線量当量は、人体に吸収された量が同じであっても、吸収した部位や放射線の種類によって人体への影響は異なりますが、吸収した部位って、どこで評価されているのでしょうか？歯科のX線撮影では、脳にもX線が透過して、脳細胞、神経細胞等を損傷させるはずですが、このあたりは評価されているのでしょうか？ ２、デジタルX線撮影では、何シーベルト程度の被ばくを受けるのでしょうか？ 厳密には、吸収した部位で評価すべきなので、顔面の皮膚、筋肉、神経、脳によって、何シーベルトかは、変わると思いますが、如何でしょうか？ ３、原発などで管理されている被ばく線量等の基準は、あるのでしょうか？ ４、脳へのX線照射が、海馬の委縮等によりアルツハイマー病のトリガーになることは、ないでしょうか？ないと証明できるでしょうか？
こんにちは、 ２年くらい前に、ある歯医者で、左奥の虫歯を治療して貰いました。 その治療が不完全でかぶせが取れたため、最近、非常に痛み出しました。急に、痛みがひどくなり、耐えられなくなったので、同歯医者に、当日予約をとって、治療して貰うことになりました。 すると、X線で歯の撮影をして、「虫歯のため、かぶせが取れて、炎症を起こしている。」と言われ、痛み止めの薬だけを渡され、１週間後に来るように言われました。 私は、歯医者の治療が悪いから痛むので、優先的に治療すべきと考えるのですが、如何でしょうか？２年経過すれば、治療の時効切れなのでしょうか？歯の治療の保証期間は、１年くらいなのでしょうか？ 誠意がないと思いませんか？今も虫歯が痛むので、腹が立ってきました。 追伸 X線での歯の撮影を嫌がったら、「当医院の（X線発生）装置は、デジタルだから大丈夫。」と説明され、そのときは、なぜか？勢いに圧倒されて、「解りました。」と言ってしまったのですが、今、よく考えるとデジタルの意味が理解できません。デジタルって、メーカのことでしょうか？ アナログ式ではなく、CCDカメラのように、デジタル的に、画像解析ができるので、被ばく線量が少ないということでしょうか？
乱視でめがねを使用しています コンタクトに替えようと病院で検査後 コンタクトを買ったのですがメガネよりも 見えない レンズそのものに方向性があって 目印になるものを目の下に来る様に 装着してるのですがNG もっとなにか問題があるのでしょうか？ コンタクトのトライアルで試してから購入した方が 良いと言われたけど検査してるし そんなに見えないとかないだろうと トライアル無しで即購入にしたら 失敗しちゃったかな～
婦人科の病気で手術・入院を予定しているのですが、個室がほとんどの病院で大部屋は２部屋しかないため妊婦さんや出産後の方と同室になると言われました。 退院間近な方などは赤ちゃんも大部屋に移ってくるのでしょうか？ 婦人科の手術で入院するので、出産後の人と同室だと精神的に辛くなりますか？ 現在は同室でも大丈夫かなと思っているのですが、手術後になると気持ち的にどうなのかと思っています。 個室料金が高い病院なのでどうしようか悩んでいます 大部屋で入院された事がある方などアドバイスお願い致します 宜しくお願いします
最近、耳鳴りがするようになってきました。 右耳は比較的よく高音が鳴っていて、左耳は低音がよく鳴っています。 高音は「キー」とか「キャー」みたいな音で、低音は「ジー」とか「ウォー」みたいな音です。 私は吹奏楽部でホルンをしているため、合奏中などは後ろからトランペットの高音が耳に直で来るのですが、それも原因の1つではないかと考えています。 耳鳴りがするようになってから、肩こりがひどくなって、寝るときにめまいがするようになりました。 布団の中で自分が回っているような感覚です。 この3つの症状は関連しているのでしょうか？ とりあえず明日、母に耳鼻科に連れて行かれることになりました。 病院に行けば解決するでしょうか？ 毎日イライラして不安でたまりません。 大至急、回答宜しくお願いします。
26日に転倒して利き手の手首を捻挫しました。 先日病院に行ってレントゲンを撮りましたが、骨折はしていませんでした。筋を痛めたか何かだろうと言われ、治るまで湿布をしておくように、とのことでした。 固定(サポーターとか)をしろ等という指示は一切ありませんでした。 動かすと痛いですし、動かさなくても痛い時もあります。少しでも緩和してきている気がしません(短期間ではあり得る話かもしれませんが)。 今度、別の病院に行って来ようと思うのですが、もう少し期間を開けてからの方が良いのでしょうか？ 回答宜しくお願いします
30代女性です。 出産後から 重い物を持つと 足がジワジワ痺れ (くすぐったい感じ) 力が抜けます。 痛みはないし 毎回ではないです。 首から背中が痛く すごく痛い時とそんなに痛くない時があります。 どんな病気(原因) が考えられるか 教えて下さい。 受診するとしたら 何科がよいですか？
初めまして。 凄く恥ずかしい話なのですが、今週の月曜日から排便をするたびに痛みがあるようになり、次の日には排便をするのも辛く出血もありました。そして、その日から２日間便秘気味になり、便意がきても痛くて出せません。 そして昨日の夕方、意を決して親に切れ痔になったと言うと、そんなの気にしない方が良いと言われました。 私は、親に内緒で病院に行こうと思うのですが、怖くてなかなか足が出ません。 肛門科に行くと、本当に診察は痛くないのでしょうか？それと、切れ痔の具合によっては痛みを伴うと聞きましたが、私みたいな方は痛みを伴うのですか？ ぜひ、教えて下さい！
近々心療内科に行こうと考えてます。 ですがなぜか行く決心がつかなくて。 どう説明すればいいのか。 以前消化器科に連れていかれたのですが そこで気のせいだ、考えすぎだ。 と言われたので不安です。 助言などがほしいです。 何か参考になるような事を教えていただきたいです。
こんばんは、お世話になります。 似たような質問が過去にありますが、これという解決策が出ていないようなので、改めて質問させて頂きます。 以前お世話になったお医者さんが、病院を辞めて引越しをしたそうです。 できればまたその先生に診てもらいたいのですが、今どこに勤めているのか分かりません。 ・看護師さんに聞いたら、分からないとのことでした。 ・先生の出身大学の医局の方も、分からないとのことでした。 ・先生が所属している学会に問い合わせたら、個人情報なので、勤務先は教えられないとのことでした。 ・SNSで検索してみましたが、見当たりませんでした。 ・「医籍総覧」「全国医師名簿」などで調べましたが、載っていませんでした。 分かっているのは、出身大学・現在所属している学会・旧職場・住んでいると思われる県だけです。 名前で検索すると、論文や学会発表の記録がいくつかヒットしますが、古いもの（先生が新米だった頃のもの）ばかりです。 県内の病院のHPをしらみつぶしにチェックしてみましたが、「医師紹介」などのページがないところも多く、挫折しました。 厚生労働省の医師検索システムでヒットしますし、学会の名簿に名前があるので、今もお医者さんを続けていることに間違いはないと思います。 どうにかして辿り着くことはできないでしょうか。 また、似たような悩みを持っている人は時々いるようなのですが、「私はこうして辿り着いた！」みたいな体験談をお持ちの方はいらっしゃいませんか？ あるいは、「こうしてみたら？」というアイディアをお持ちの方がいらしたら、ぜひ教えて下さい。 もちろん、「そこまでして患者に追いかけられたら先生も引くよ…」とか、 「とりあえず我慢して、新しい先生に慣れた方がいいよ」などのご意見もあると思います。 自分でもそう思うのですが、なかなか諦められません。 どうぞよろしくお願い致します。
すいません。教えてください。 叔母がある病気で入院することになったのですが、放射線科の担当の医師が研修医だと言うのです。 私もよくは判らないのですが、私は研修医とは医師免許をとってすぐの医師で、専門医になる前に各科を数か月づつ廻って、研修するものだと思っていましたので、入院患者を担当することはないのではないかと思っていましたが、そういうこともあるのでしょうか？ 叔母はその研修医を担当だと紹介されたそうです。 叔母はその先生のことを悪く思っているわけではなく、「若いけど良い先生よ」と言うのですが、私としては叔母の病状を左右するような判断を研修医の人がするのかしらと心配になってしまいました。担当とは名ばかりで、診断は上の先生がするのでしょうか？それとも叔母がなにか勘違いでもしているのでしょうか。 叔母は子供もおりませんので、こんど一度家族替わりということで、一緒にお話しでもうかがってこようと思いますが、今の病院の研修医さんのシステムなど、教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
大動脈弁置換術の手術後の大体の入院期間と良い病院知ってる方いらっしゃいましたら教えて頂きたいです。。住みは大阪市ですが県外でも良い病院があれば教えて頂きたいです宜しくお願い致します なるべくなら開胸手術しなくて済む病院ならなお、良いのですが…
眼科で角膜びらんと診断され、診察途中に白濁が出たので何度も医師に伝えたのですが、ものもらいも白濁になるし治りかけはこういうものなので自然に消えると言われたため治療に疑問を感じ勝手に転院した所、転院後の病院で角膜ヘルペスと診断されました。 白濁は未だに消えません。 医療保険のための診断書も拒否され、転院後の先生も日付をさかのぼって記入は出来ないと言われました。 こういう時、どこに何を訴えればいいのでしょうか？保険の請求が出来なくて困ってます。
朝起きてから～寝るまで、 ずっと空腹が止まりません。 朝昼晩しっかり食べるのですが、 食後すぐに胃がゴロゴロ言い出して、悪寒＋吐き気が襲ってきます。 あれだけ空腹があったのに、すぐお腹いっぱいになって、ご飯は少量しか食べられません。でもまた5時間後くらいに凄い空腹が来ます。 外食した時に、お腹いっぱいだけど残さないよう無理して食べた時は、帰りに我慢出来ず吐いてしまいました。 吐き気が怖くて食事をしたくありませんが、空腹に勝てません。。。 おなかが空きすぎた時はおやつも食べますが、おやつでは悪寒＋吐き気がきません。 これは一体なんなんでしょうか？？ ・熱はありません ・便秘、下痢ありません ・カキや生ものは食べていません ・腹痛は悪寒＋吐き気が来る時のみ来ます ・吐き気と悪寒は食後以外にもなります。が、食後が一番強いです。 ・最近ストレスを抱えています (旦那との喧嘩で、手が出てきて、とくに頭を殴られます。軽くではなく、身動き出来なくなるくらいまで何度も殴られます。) (旦那と、旦那の友達の女友達と、最近になって二人で仲良く電話したり、遊びに行ったりしています。隠してる要素はなく、堂々としているので浮気と言いにくいですがイライラします。) この二種類のストレスの時に、吐き気が必ず来るので、原因はこれかなぁ、と私は思っています。 ・生理は来ていません。一ヶ月前に検査してみたところ、妊娠はしていませんでした。今はわかりません。ちなみに、まだ新婚なので子供は一人もいないです ストレスからきたものでしょうか？？ それとも、勘違いでノロウイルスとかなのか。 明日病院に行きますが 精神科か、産婦人科か、内科か迷っています。
咳喘息かどうか診察してほしい 場 合は、呼吸器内科というとこ ろに 行けばいいのでしょうか？ 咳が止まりません。 ちなみに、ゼーゼーとかヒュー ヒューという音は基本的にはし ません。 アレルギー 科で処方された10 日分の漢方薬を服用しても 治り ませんでした。 そのアレルギー科では、咳喘息 ではなく、喘息でもないと言わ れました。
心療内科にかかりたいのですが、心療内科とは保険適用内なのでしょうか？ また、保険証についてですが、保険証を使うと、家や会社などに通知（？）が行くと調べると出てきたのですがどういった内容なのでしょうか？ 当方現在未成年で、心療内科にかかりたいのですが、親がどうも精神的なことなどには偏見が酷くバレると怖いので、もしどこの病院にかかった、どの科にかかったなど詳しく明記されたものが送られてくるのであれば保険証を使わずにかかろうと思っています。 また、会社などに通知が行くなんてこともあるのなら、こんな社会ですし、両親の迷惑にならないよう保険証を使わないことも大事だと思ってます。 診療費が高くなることは理解しています。二万円ほどあれば足りるでしょうか・・・ この辺りについて、詳しく教えて頂けませんでしょうか。 自分でもそれなりに調べたのですがしっくりときた記事を見つけられなかったので質問させて頂きました。 酷似した記事にお心当たりがあれば御手数ですがご誘導頂けましたらと思います。
お昼に来月2才の子供にれんげでラーメンを食べさせていました。 れんげを落としたので、さっとゆすいで続けて食べさせました。 洗うときれんげがかけているのに気づきました。 もしかして食べてしまったのでは？と心配です。 子供に変わった様子はありません。 誤飲したかもわからないけど、病院いった方がいいでしょうか？
大阪の守口市で評判の良い歯医者さん(歯科)を教えて下さい。
ある歯医者に通っていますが、不審に感じるといいますか、”これってどうなんだとう？”と感じている点があります。 〇一回の受診料、千円から２千円くらいを毎回取られる。 〇何かと理由を付けて、また来て下さいと言い、いつまでも終わらない。 ※具体的に言いますと、「本当にそれは治療する必要があるのか疑問に思う内容」、また「本当にちゃんとした正規のやり方なのかと思う内容」がある。 ・歯の側面の小さな窪みを削って埋める。　 ・歯周ポケット、歯石の掃除の作業を一回の受診で歯２本分しかしない。この調子で通うと、かなり高い受診料になってしまいそうです。 ・口内炎でもなんでもなく、痛くもないのに「口蓋」という部分にレーザー治療をする。
半年前に耳の周りを手術しましたが、3ヶ月前くらいから、耳の周り、顎、首に何か張り付いたような圧迫感と軽い痛みが有り、3カ所の形成外科に行きましたが、くすりを処方されただけではっきりした、原因が分からず、2週間前にペインクリニックにゆきましたが、ここでは、神経に異常をきたしているといわれ、薬を処方してもらい飲んでいますが、全く、ききめないのです。とても辛いです。どうしたらいいか医療関係の方教えてください。お願いします。
胃ガンと大腸ガンの検査を受けたいのですが、どの科を受診したら良いですか？
退院後の医師へのお礼は必要でしょうか？ 数か月の入院をし、主治医にはたいへんお世話になりました。 とても感謝しています。 なので、お礼を差し上げようか迷っています。 最近は、お礼は必要ないという意見も多くなってきましたよね。 私も、以前はそう思っていました。 差し上げても、受け取っていただけない可能性もありますし、反対にご迷惑かなとも思い…。 ですが、実際自分がお世話になってみて、やはり差し上げたい、というような気持ちになりました。 差し上げてもよろしいでしょうか？ また、差し上げるのならば、どんなものがよいでしょうか？ そして… 私の知り合いに、医師へのお礼として手作りのお菓子を差し上げた人がいます。 手作りのお菓子を差し上げることはどうなのでしょうか？ （喜ばれる、またはおかしい・嫌がられる・手作りなど気持ち悪い、等） ２点、教えていただきたいです。 （差し上げてもいいか、もし差し上げるなら何がよいか。と、手作りはどうなのか。と） よろしくお願いいたします。
精神科に通院中の者です。 通院の頻度としては、一般的に、２週間に１回～３週間に１回、というケースが多いのでしょうか？ １週間に１回というのは、頻度としては高いですか？ そのような患者さんはあまりいないのでしょうか？ 教えてください、よろしくお願いします。
三日前から急に頭痛がしてきて、普通に生活するのも辛い状況です しかも首から背中上部付近も違和感があり 軽い吐き気を感じ 呼吸も軽くむねが押される感じがします ただ　横になると頭痛は止むのですが　それでも頭痛以外の症状を感じます それまで頭痛や殴打などの予兆もなく三日前から急にです とりあえず内科に行き　頭部と胸部のCTをとってもらいましたが異常なしと言われ 血液検査も簡易検査では異常なしでした ただ上半身を立ててるだけで頭痛がするのでまともに診察できませんでした 一応頭痛薬と胃薬を貰い　二日ほど横になって安静にしてましたが変化改善がみられません 体を起こしてるだけで頭痛がするので いろいろ病院や科をまわることもままなりません 大きい病院でしたのですぐに再診察も難しく四日後に内科で予約診察となりました ただそれまでの間 横になる以外ほとんどできないので 何をすれば楽なるか　どこの科を受ければ本当はいいのか 意見・指摘をお願いします 参考までに 身長170　体重45　男性 こうなる前の最近の私生活は狭い部屋で足だけヒーターで上着を羽織って椅子に座ってる時間が多いです
主治医とのかかわり方についてアドバイス下さい。 私は持病が２つあり総合病院の二つの科に毎月通院しているのですが、持病の影響で足に痛みがあり体調が良くなく車は運転できないので予約日に行けませんでした。その間、前に個人輸入サイトで買った同じ成分の薬が家にあったので医師の指示通りの量を飲んでいたので体は大丈夫でしたが、その後、受診した時に先生にその間体は大丈夫だったか？薬はどうしてたかをを聞かれ説明した所、怒られてしまい…（足りない種類の薬も有）でも今後はこういう～で～の治療でやっていきましょうよ。と怒りを押さえてる風？の優しい言い方で言ってくれましたが、そこから調子が悪くて行けなかった事や色々と疑われている感じになってしまいどうしたらいいか悩んでいます。 実は、その前の別の病院のに経済的に難しいと私が言っているのに治療費が高い薬を何回も薦めてきたり見下す言動をする先生がいて我慢できず転院しようとして、結局みつからず自分で勉強し外国から病気に合う薬を取り寄せ３年間自己治療していた事があり、その後具合が悪くなり大病院に入院し、それがきっかけで今の主治医に出会ったのですが… そのため私がそれより前に自己治療をしたことがあるのを先生は知っているので、通院できなくなった理由が違っても、また…とその分信用を無くしてしまったようで。その後の問診で病気の症状などすべて正直に言ったつもりなのですが、その症状まで疑われている質問の仕方に変わってしまいました。私も次々そういう感じで先生に質問されて畏縮してしまい嘘ではないのに言葉が詰まったり元々対人恐怖症の様な所が少しあったりおとなしい不器用な性格のため説明が上手くない所はありますが、余計あやしく思われてしまっている感じになってしまいました。難治性の病気ということもありこれから長く付き合っていく先生なのでどう接していったら良いのか悩んでいます。今の先生は、大学の講師なのでそのグループの方針も少しあるかもしれませんが、私や他の患者さんに対してコミニケーションを大事にしてくれて患者さんの病気を良くしてあげたいんだと言う気持ちをちゃんと言葉使いや患者の希望を聞きながら治療に表してくれる方で、私はその先生のおかげで高額な治療でも受けられるようになり信頼しとても感謝しているので不信感をもたれているままだと悲しいし相手も嫌だと思うのですが…こちらから説明するにしても言い訳の様になってしまうんではと自信がありません。自分で買った薬を使用している間先生方の気持ちを裏切ってしまったような気がして嫌でしたし反省しています…。自分に自信がないのですごく不安はありますが… 自分で買った薬が手元にある以上それに頼ってしまう気がするので、次回先生に謝りできたら先生のもとで捨てさせてもらいたいと思うのですがどう思いますか？ また、今後の医師とのかかわり方についてアドバイス頂けると助かります。 どうぞ、宜しくお願いいたします。
精神的に病んで心療内科に行こうと思ってます。 職場の人に聞き予約制でないから電話してみと言われましたがどぅゅぅふうに電話したらいいのかわかりません… 心療内科がどぅゅぅ感じなのか初診がどんな感じなのか分かりません… わかる方教えてください…
左肩が痛いんです。重い鈍痛です。整形外科に行きましたが問題はないと言われました。骨のレントゲンとっても、肩や首に問題はないと言われました。肩が締め付けられるような痛みでしょうか・・・。うまく表現できないのです＞＜最近は首の左側も同じ症状が出てます。 何科にいけばいいのでしょうか？
入院をすすめられてますが、保証人を頼める身内がいません。友人でもよいのでしょうか？病院に確認してはみますがその前にお尋ねしたくて。
軽い喘息かな？と思っていて、病院に行こうと考えている者です。 病院に行くまでの日間、咳が止まらず酸素が薄くなり、頭がクラクラするのを抑える為、酸素缶を買おうと思います。 どのくらいの量が必要ですか？ また、効きますか？ ご回答お願いします
宜しくお願いします。 新潟市白山(歩道橋近く)に６、７年位前にありました鍼の『ゆう治療院(多分このような名称だったと)』が、どちらに移転されたご存知の方教えて下さい。 体調が優れずまた通院したく、ネット等で探しましが見つかりませんでした。 移転時に、名称をかえられたご案内を頂いたのですが忘れてしまいました。 だいぶ前の事なので、ご存知の方がいらしたら、幸いです。 どうぞ宜しくお願いします。
使用とするのですか 一度にするより 何度も通わせたほうが 治療費がかかるからですか?
長文すみません。 病院のことで悩んでいるのでアドバイス頂きたいです。 昨日のお昼ごろから左耳の奥にズキンと痛みを感じます。何もしてなくてもたまに痛み、何かを飲み込んだ時も痛みます。 喉の左側も何かを飲み込むと少し痛いです。 また、夕方ごろから左頬と左頭皮あたりに触れるとヒリヒリする感覚が出始めました。 今日は耳と喉は相変わらず何かを飲み込む時に少し痛み、左頬周辺は痺れているような感じです。頭皮も触ると鈍い痛みがあります。 どれも我慢できないような痛さではなく、病院に行くのも恥ずかしいくらい元気なんですけど、やっぱり日中気になってしまい、明日ぐらいしか病院に行ける日もないので行こうと思っているのですが、何科に行ったらよいのでしょうか？？ いろいろ調べたら帯状疱疹が近い気もしましたが、水泡は今のところ出てません。ヒリヒリから痺れに変わってきたので違うかも？とも思い始めています。 お詳しい方、ぜひアドバイスをお願いします。
昨日、ある症状で循環器内科で検査してもらい、血液検査もされ異常もなかったのですが、もし糖尿病だったらその時、分かりますですしょうか？ 検査結果の項目にはヘモグロビンA1ｃはないです。 そういうのは専門のところで検査してもらわないと分かりませんか？ 分かる方教えていただきたいです。
８年くらい前にＡ大学病院で脳のＭＲＩを撮ったら、白い影があり、 年齢的にも多発性硬化症の疑いがある。と言われて 別の病院でも診てもらおうと、Ｂ大学病院でも今度は造影剤のＭＲＩを撮りました。 そしてここでは結果が出ず、多発性硬化症は完全否定されました。 しかし、一昨年、手の震えから市内の有名な脳外科を受診して ＭＲＩを撮ったら、また白い影で造影剤で撮り直しても白い影。 多発性硬化症の強い疑い。と言われました。 それで、「市内の大学病院ふたつとも（Ａ・Ｂ）で以前言われて、 結局完全否定された。」と伝えると、それでは、大学病院へ紹介はできない。と しばらく、その病院へ通院していました。 今は多発性硬化症を専門に研究して、実際に診察をしている病院にかかり 日本でも有数の医師に診てもらい、まだ特定疾患の認定に必要な条件が揃ってはいないけれど １００％間違いないという診断を受けています。 今は主に両膝・両手の甲の痛みが症状としてあり、ステロイド（プレドニン）を服用して 痛みを抑えています。 ８年前にＢ大学病院に完全否定されたことってどうなるのでしょうか？ あのとき見過ごしていなければ、どうなったのだろうと考えてしまいます。 その頃は多発性硬化症はそんなに研究が進んでなかったとは聞いたことがありますが。
先日、自宅で甲状腺の腫れを発見しまして、総合病院の専門の先生に診ていただき、エコーと血液検査をしました。 病名を尋ねると、『腺腫様結節』と診断され、腫瘍については3ヶ月様子見で、再検査に来てくださいということになりました。 その際、私は甲状腺以外にも原因不明な動悸・息切れ・むくみや不眠といった、気になる体の不調を訴えたのですが、甲状腺の検査のみしか、していただけませんでした。 （私からの相談の趣旨は、それらの体調不良の方で、目立って自覚しているのは、甲状腺の腫れです。という説明をしました。） 自分としては肝臓なども気になったのですが、他の科にかかる指導もなく、確認してもらいたい検査項目は、勿論医者でもない自分には専門的すぎて、何もわかりません。 結局、納得の行く診察が受けられたと思えず、3時間以上の待ち時間と、診療費￥5970に、動揺しています。（初診でしたので、受付カウンターで、何科に行けば・・・と尋ねました。） 相談内容は、 １　患者側からは、今の症状を説明するしか出来ないと思うのですが、こういう場合は、医師になんと説明したらよかったのでしょうか？ ２　他の先生にかかり直したいのですが、何科へかかりつけて、どのような検査をお願いすればいいのでしょうか？ ３　甲状腺の『腺腫様結節』について、手術しないと絶対に無くならないと言われたのですが、大きくなる等のリスクと、今後ずっと（現在30代ですが、一生ですよね。）高額な定期検診を受け続けるしか方法がないなら、今すぐ支障がないとはいえ、3ヶ月後に様子見で再検査する意味がわかりません。（手術するしか解決法が無いと思うのですが…、措いておけないこともないってことですよね。）正直なところ、手術と聞いてうろたえていますが、どう判断したらいいのか、考え方を参考にさせていただきたいです。 現在の不調についての解決からそれてしまい、自分の意志がうまく伝わらなかったみたいで、もどかしく感じています。 別の質問サイト（専門家プロファイル）でも投稿してみましたが、誰も回答くださらないので、かぶりますが、こちらで質問させていただきます。
スソガかどうか気になって調べてもらうときは婦人科で見てもらえばいいんですよね？皮膚科と書いてあるのもネットで見たんですけど。 またスソガだったらスソガだと言ってもらえますか?婦人科行ったとき臭いが気になるとだけでスソガのこと言い忘れてしまったので、性病検査するときのように器具入れられて薬入れられて終わりました。
じの薬を1年使用しています。ジオナールを1年。ところが、サンドラッグの店員が医者に行った方がいいと言う。健康診断の時に医者に行ったら、足したことないとのこと。（座っているときも痛みがでたら酷い）とのことで、このままでいいと言われました。 ＊会社の先輩：手術はしないほうがいいよと言ってまいた。手術後はトイレで出したときに凄い、痛みがでるので。 今のじの状態は時々けつの中がかゆくなるのと血が時々出るだけで、あまりにも症状が軽いのは確かです。医者に行くべきでしょうか？
歯科の転院を考えています。 ５年くらい前に、一度今の歯科に転院して、問題はなかったのですが 口腔外科の受診をする必要が出てきたため（現在の歯科は関係ありません） 新しくできた歯科・口腔外科クリニックに転院しようと思います。 頻繁に転院するのってどうなんでしょう？ 理由は両耳の痛みで、原因がどうも顎関節にありそうだからです。 以前総合病院の口腔外科に通っていましたが 遠いのと、予約が取りにくくて行くのを止めてしまいました。
去年 体の調子がおかしく レントゲンやＣＴをたくさんとりました 不調の原因ははっきりとはわからず 結局自然に体調は戻りました。 私が通っていた病院では「デジタルレントゲンなので低被爆」とうたっています。 が ネットでは「デジタルレントゲンでもアナログレントゲンでも被爆量はかわらない」とあります。 どちらが本当なのでしょうか。
弟が医師です。勤務医の場合、年に一回健康診断があると思うのですが、 内容は血液検査、胸部レントゲンぐらいでしょうか？ それとも、胃カメラなども含まれるのでしょうか？ 医師の方はお忙しいと聞きます。人間ドックなどはなかなか 入れないとは思うのですが、健康管理をどうされているのか お聞かせください。
先日の健康診断で便潜血反応が出たため、今度、大腸内視鏡検査を受けます。 健康診断の検査結果を近所の胃腸科に持って行き、そこの先生が大きな病院に紹介状を書いてくれて検査を受けるのですが、その前にその大きな病院の内科で問診（？）があると言われました。 どのようなことを聞かれるのでしょうか？ 初めてなので全く分かりません。 というか、質問だけですか？ よく分かりませんが、例えば血液採取など、質問以外にも何かありますか？ 経験のある方の回答をお待ちしています。 よろしくお願いします。
こんにちは。 都内で骨盤矯正してくれるおすすめの整骨院などあれば教えてください。 失礼ながら整体などは無免許と聞き、カイロはややお高いということを聞いたので、あくまで整骨院で強制できれば…と思っています。 教えて！で、継続しないと戻ってしまう、そもそも骨盤矯正なんてのはそう簡単にできるわけではないというご意見もたくさん拝見致しました。でも、少しでもいいんです。1回だけでも骨盤がいい位置にきた状態を体験してみたいです。 最近腰が痛く、整形外科へ行ったところ腰痛の原因はレントゲン見る限りはとくにないと言われ、先月受けた健康診断も異常なしだったので、今の仕事柄パソコンと毎日向き合っていることや無意識に足を組んでしまっていることが原因かなぁと思っているところです。 お金をかけたと思えば、足を組むことももっと気をつけられるのではないかと思い、4000円くらいで施実してくれる整骨院などがあればぜひとも教えてください。 新宿池袋ら辺や、銀座あたりですと大変助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
粉瘤を取る手術をするのですが、費用を聞くのを忘れてしまいました。 約３ｃｍ、背中（肩から５ｃｍくらい左下）です 手術室利用で１５分くらいで終わると言われています。 病院によって違うと思いますが、だいたいどのくらいの費用なのか教えていただけたらと思います 宜しくお願いします
ここ最近、何をするのにも関心を持てず、苦しいです・・・。 ふと、自分を責めて、首を絞めたり、涙が出ます・・・。 本当に辛いです・・・しんどいです・・・(/ _ ; ) 病院に行くべきですか？ 医者に「うつ病かもしれない」と伝えるには、どう言ったらいいのですか？ 本当に苦しいです・・・　教えてください<(_ _)>　 お願いします。
最近胃カメラを受けまして、 麻酔薬（ジェル状キシロカイン）について ふと気になったことがあります。 ・飲んだらダメ？飲んだ場合大丈夫？ ・口に含む時間はどれくらい？ ・口に含むだけでOK？ 初めに胃の中の泡を消す薬を飲んだ後、ジェル状の麻酔薬を飲み、内視鏡、 という順番でした。 麻酔ジェルをもらった時、 「口に入れて、かるーく上を向いてくださいね。1分経ったら合図しますから」 と言われ、まだかな？と待っていたら（おそらく1分は軽く過ぎていたと…）、 「あ、飲んじゃっていいですからー」とのことで、ごくんと思いっきり飲みました。 （多少ねばつきましたが） 検査後色々ネットで調べてみると（検査前は怖くなったら嫌なので見ませんでした）、 どうも一般的には（？）、 ・麻酔ジェルは「飲まないようにしてくださいね」と言われる ・口に含むだけでなく、飲みかけのような、喉に溜めた状態で止めておく ・止めておく時間は大体3分くらい？ という事が多いように見受けられたのですが、どうなんでしょうか？ 検査は無事に終わったので、今となっては細かいやり方は別にいいんですが、 普通はどうなんだろう…と少し気になったので。 というか、麻酔ジェル、普通「飲まないように」ということは、 一定時間経過後、何かに吐き出すものなんでしょうか？ 私はジェルが入ったコップも回収され、 吐く場所もなかったので（診察室前の椅子）、 飲むのが普通の病院もあるということなんでしょうか？？ よろしくお願いいたします。
いつも通っている接骨院に久しぶりに受診しました．いつもが原因で受診するのですが、今回は腕の筋肉が痛かったので、受診しました． ２週間も腕がおかしくて、心配だったので、まずは念のた め、病院の整形外科を受診しました．レントゲンを撮って、異常はないと言われ、安心しました．二頭筋腱炎だと診断され、治し方は、しばらく休ませる事 (あまり無理して使わない事)と、シップを貼ることでした． やっと原因が分かったので、いつも通っている接骨院を受診しようと思い、受診して、いつもの担当の人に今までの経過を伝えました．それに対して、彼は「整形外科が言う腕を休ませることは痛みからの逃げなのです．痛みに向かって行かないと．」私はそう思わないのですが、接骨院側から見たらそうなのですか？
はじめまして、高校一年生女子です。 軽度のうつ病なのかもしれないんですが自分でもどうすれば良いかわからないので質問させてもらいます。 きっかけは、一昨日少し帰るのが遅くなって怒られてしまった時に心配かけさていたというとてつもない罪悪感に抑圧されていたようないろいろな感情がぶわっと込み上げて来た事から始まりそして昨日、今日はとりあえず学校に行きたくないと母親に話すと「甘えるな！」と叱咤をされてなんだか悲しくなってボロボロ泣き出して過呼吸になって病院に運ばれました。 そして昨日から手のしびれ、ひたすらに疑心暗鬼、思考判断力の低下(自分で分かるくらい)、身体のダルさ(重い感じ)、頭も痛く重い感じ、1人で考え込むと動悸(精神安定剤で楽になります)、不眠(安定剤の副作用で寝ている感じ)、漠然とした不安と罪悪感が昨日から続いています。 一日で終わると思っていたので驚いています。 自分が頑張って来たものが台無しになっているようで周りの方に申し訳無くて、 私が思うに今まで抑圧して来た不安やらなんやらとにかく負の感情が溢れ出してしまっているのだと思います。いつも生活している中でも周りのために演技しているような感じしかしていなかった感じです。もうわかりません。 特に母親は私の今の状況が嫌らしく怒りっぽくなっています。なにを話しても口調が怖いです。1番優しかったのに私のせいでしょうか。 これで私がうつ病だったらどうなってしまうんでしょうか怖いです。
先日、歩行時に右側に体が流れていくような状況となりました。 現在はそのようなことはありませんが、以前から血圧が高めだったことと、軽い頭痛というか違和感のようなものがあるため、神経内科に受診しました。 頭部CTを撮り、異常なしとのこと。 ひとまず安心ですがまだ違和感があるため、心からは喜べません。 そこで質問なのですが、頭部CTはどこまで調べられるものなのでしょうか？ 血管内のことはわからないですよね？ 異常なしと言われて安心して良いものなのでしょうか…。
主人の物忘れが最近気になって病院に行こうか悩んでいます。 32歳と比較的若いのでとても心配しています。 例えば、物を取ってくるように頼んで（２つや３つ程度）必ず何か1つ忘れる。 これは時々ならいいのですが、必ず忘れてきます。 それといつも物を置く場所を決めているところにおかないでどこに置いたか探す。 例えば娘とお風呂に入る前にお風呂場で髪の毛のゴムを取ってその後行方不明になるなどです。 最近ではペットのトイレを片づけている時にスリッパで糞を踏んでしまったのに気が付かず、 ペットの部屋を糞で汚して、それを私が見つけた時に「俺じゃない」と言い張って、最終的に強盗が入った可能性があると貴重品など取られていないか確認していました。 このことが病院に行こうと思った決定的な出来事でした。 仕事も教員なので、やはりストレスが多いのかな？と思っています。 このような症状な場合は脳外科の方がいいのでしょうか？ それとも心療内科の方がいいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
タイトルの通りです。 血液型を調べたい身内が居るのですが献血は貧血を起こして倒れる可能性が高いです。 出来るだけ血液の採取量が少ない調べ方を教えてください。
寝る前に、何度も深呼吸をしたら肺が痛くなりました。 朝起きても治っておらず今も症状は変わっていません。 何か吸い込んでしまったのかと心配です。（部屋はあまり喚起をしておらずほこりを吸い込んだと思っています。) 自然に治りますか? よろしくお願いします。
ここの病院に行きたいのですが http://www.twmu.ac.jp/DNH/mce/seikeigeka/kata/ -------------------------------------- ［診察時間］ ・水曜日PM / 要予約 ・金曜日 / 初診枠 -------------------------------------- と記載されていますが、 初診の場合は金曜日じゃないとダメと言う意味なのでしょうか？ 初診が水曜日に予約とれないのでしょうか？
去年の春頃に初めて胃カメラ検査を受けました。 その時に鎮静剤を希望し、確かに注射（というか点滴？）を打ってもらったのを自分で確認しています。 「眠くなる」と検査を担当してくれたお医者さんや看護師さんに言われたのですが、全く眠くはなりませんでした。 でも、検査は苦しいとか吐き気とか一切なく、あっさりと終わりました。 これは鎮静剤が効いたのか効いてないのか、どちらだったのでしょう？ 検査中に私の様子を見ていた看護師さんに「あまり効いているように見えなかった。でも、家に帰ったら眠くなるかもしれない」と言われましたが、その日一日普段通りに過ごし、結局、夜まで眠気は来ませんでした。 2年ほど前から通院中のメンタルクリニックで抗不安剤を2種類処方され、毎日飲んでいます。 胃カメラ検査当日はもちろん、病院からの指示通り、検査前夜の9時以降から飲んでいませんでした。 近所の消化器科の先生は眠くならなかったのはその抗不安剤の影響かもしれないと言っていましたが、今度、大腸内視鏡検査を受けます。 その時もできれば鎮静剤を希望したいのですが、自分に鎮静剤が効くのかどうか分からないので不安です。 効いたか効いてないか分からない状態で胃カメラが平気だったからといって、大腸内視鏡検査も痛くない、平気とは言えませんよね？ 鎮静剤が効いたのかどうかを知りたいのですが、誰に尋ねればいいでしょう？ (1)胃カメラ検査をしてくれた大きな病院に聞きに行く（でも、複数いた医師、看護師の誰に尋ねれば・・・？） (2)その大きな病院を紹介してくれたが、実際に検査に立ち会ったわけではない近所の消化器科の先生に聞く (3)メンタルクリニックの担当医に一連の流れを話し、意見を聞く (4)メンタルクリニックの薬をもらいに行く薬局で聞く どれが妥当だと思いますか？
私は、南大阪に住んでおります。 慢性アレルギー性鼻炎と診断されています。 症状は、咳がよく出ており呼吸が苦しい状態です。 何年も前から、数ヶ所、耳鼻科に行きましたが、「アレルギーの為、治療は難しい。」と言われます。 しかし、家族・仕事場の人から、咳の状態を見るとおかしいから通院をすすめられます。 南大阪に関わらず、大阪府において、おすすめの病院がありましたら教えて下さい。 労災病院かなと、思いましたが初診では受け付けてくれないので・・・。 宜しくお願い致します。
昨年妻の母が日本へ来日、その後救急で病院へ入院健康保険が無いので多額の治療費を請求されました。 PCのHP検索していたら、治療費が減額及び無料の病院があるとしりましたが どのような手続き及びしかく入りますか？ 京都府南部か奈良県北部
閲覧ありがとうございます。 一昨年の冬頃、自宅で転びました。 拳をついたときに人差し指でゴキッと音がして、みるみるうちに手の甲（の人差し指の付け根）が普段の2倍くらいの大きさに腫れてしまい、病院へ行きました。 結果、脱臼のようなものだったのでギプスはせず、テーピングもなしでした。 現在、見た目は全然問題ありません。 ただ、レジを打ったりメールを打ったり、とにかく人差し指を使う時に動かしにくいと感じることがあります。 軽く痛みと違和感（曲げにくい）があるのですが、ケガをしたのは一昨年なので、関係があるのかどうかも分かりません。 病院を受診したほうがよいのでしょうか？ わかりにくい文章ですみません。 よろしくお願いしますm(__)m
年末年始、救急病院でない限りほとんどの病院はお休みだと思います。 １、持病のため耳鼻科を診察したいのですが病院によると思いますが今年ほとんどの病院は1月6日（月）から開院して診察が始まりますよね？ ２、病院によると思いますがほとんどの病院は年末の12月何日から年始の1月何日までお休みなのでしょうか？ 診察を受けたい病院のホームページに年末年始のお休み情報が書かれていないのでここで質問させていただきます。 お手数おかけしますが回答よろしくお願いします
総合病院での大きい病院の質問です 通院をしていて、次の予約は３月に入っています。 しかし、気になることがあり、それより早く行きたいのですが、 その場合どうすればよいのでしょうか？ 予約を2ヶ月もはやめるように変更するのか、 それとも初診？的な感じで行くのか・・・ 予約が先すぎてどのような形で行けばいいかわかりません。 教えてください！
おはようございます。 わたしは今、湿った咳に鼻づまりなど風邪の症状に苦しめられています。 これは昨年の30日から症状が出始めました。 しかし、熱は出ないので市販薬を飲んでいましたが、ひどくなる一方です。 今も呼吸するのさえ嫌になるぐらいしんどいですが、3日の為、市がえいぎょうする、緊急診療所しか空いていません そこで質問です。 熱はないが、酷い風邪の症状で休日緊急診療所に行ってもいいのですか？ 因みに伊賀市です。 宜しくお願いします
初めまして。 初めてな上、いきなり恥ずかしい 質問なのですが投稿します。 私は以前からいぼ痔を繰り返しては ・指で押し込み中に戻す。 ↑の方法をしてきたのですが 最近は、押し込んでも少し時間が 経つと戻ってきてしまいます。 指で押し込み治ってた時は 期間は短かったのに今回は今日で 押し込み、出てくる...を繰り返し 一週間にもなります。 (この間に病院に行かなかった私が 完璧いつもと同じにすれば治る)と 甘く見てたのが悪いのですが。 その上生理まで始まってしまい 病院も三ヶ日は休診。 市販のお薬に頼り始めたのも 二日前からという危機感の無さ。 もっと早く行動していればと 後悔しても遅いのは重々承知してます。 仮に病院に行くとしても生理が 終わったらの方がいいですよね？ 手術となると、緊張しますし 費用などどれ位かかるか不安です。 手術をした方、同じ様な経験者の方が いたらどんな感じの処置をしたか 教えて下さい！ ちなみに、私は女です。
大学病院で初診の際、特に医師の指名をせず、診察して頂きま した（患者は私の家族です）。 診察して頂いたのは、たまたまその曜日にいらっしゃった、 若い医師A先生（３０歳位）です。 初診後、病気の内容が分かり、また、数日後、生命には関係しない ものの病状が比較的重めであることも分かりました。 初めは、軽め症状だとと思い、どの医師の診察を希望するかという 気持ちは特になかったのですが、状況が分かってきて、正直、その 病気専門の方にかかりたいと思う気持ちが強いです。 調べた所、同じ病院の同じ科にその病気がご専門の B先生（その科を取りまとめていらっしゃる先生）がいらっしゃる事が 分かりました。 正直な所、主治医の若いA先生には大変失礼なのですが、同じ科の、 その病気の専門のB先生に主治医を変更して、治療を受けたいです。 （正直A先生は若く、比較して専門のB先生はベテランで経験豊富です） しかし、現在、初診でたまたまかかった先生が主治医となっており、 そんな事をするのは、A先生への裏切り行為のような失礼なことだと思い、 変更をお願いしてもいいのか、また、もし、変更しようとしてがダメに なったとしたら、A先生との関係が悪化した中で今後の治療を続けることに なるのか？という危惧もあります。 長くなりましたが、質問・相談です。 (1)初診でかかった主治医の先生から、現在の病気が専門のB先生に 主治医の変更をするのは、やはり大変失礼なことで、すべきでは ないのでしょうか (2)主治医変更をする場合の懸念点はありますでしょうか (3)もし、先生ご自身がA先生の立場であった場合、やはりご気分を 害されるのでしょうか。 （(3)はご回答者様が医師の先生の場合お願いします） 長文になり申し訳ありません。 相談お願いします。 できれば、ご回答頂ける際、病院関係の方か、一般の方か記載頂けると ありがたいです。 「教えて！goo」を使い慣れていないので不備ありましたらご了承下さい。
50代男性、3年前肺塞栓ため、下大静脈フィルターを挿入し、ワーファリンも服用しております。 そのせいでしょうか、昨日左手の甲が紫色になり浮腫んでいます。 痛みも少々あり、病院に行ったのですが年末年始のためかかりつけの医者ではなく救急センターでの診察で「多分そうだろうと思いますが」との事でした。 自分でもそうだろうとは思っているのですが、どなたか経験のある方、または 専門的知識のある方に伺いたいと思っています。 よろしくお願いします。 もちろん、かかっている医者には病院が開き次第行きます。
先日の健康診断の結果、便潜血反応があって大腸内視鏡検査を受けることになりました。 検便の2～3日前までお通じがなく、硬い便だったので、そのせいではないかと思うのですが、一応検査を受けようと思い、近所の消化器科で大きな病院を紹介してもらいました。 よく聞くのは、「下剤の入った水を時間をかけて飲み、腸を空っぽにしてからカメラを入れる」というものですが、この段階について詳しく知りたいです。 質問(1) 下剤のはいった水というのは冷たいものですか？ 冷たいものを大量に飲むと胃が痛くなるのですが、それは病院で伝えれば、例えば「検査が全部終わったら飲んで下さい」というような胃薬を処方されますか？ あと、その水を飲んでの排便は下痢の時のような不快感はありますか？ 質問(2) もし冷たい水を受け付けない体質だと、浣腸をされる可能性はありますか？ 浣腸の経験はないのですが、一度で済むものですか？ それとも腸の中が何もなくなるまで何度もするのですか？ 質問(3) 紹介された大きな病院はその病院内で下剤入りの水を飲むらしいのですが、汚い話で申し訳ありませんが、もらしてしまったらどうするのでしょうか？ 代えの下着や洋服を持参した方がいいですか？ 下剤を飲んで腸を空っぽにするところまでは自宅で済ませてもいいというような融通はききませんか？ 質問(4) 腸が空っぽになったら、ただ飲んだ水がジャージャー出るだけで、色のない透明な水になったら検査できる状態になると聞きました。 そうなるまでに何回くらいトイレに行きますか？ 質問(5) 胃カメラ検査を受けたときに鎮静剤をしようしたのですが、大腸内視鏡検査でも鎮静剤を、こちらが希望すれば使ってもらえますか？ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 汚い話ばかりで本当にすみません。 初めてなものであれこれ不安でたまらず、アドバイスを頂きたく思っています。 できれば初めてのときの様子と、数回ご経験があれば「初めはこうだったけど次からはこういう風にした」など、詳しく教えて下さい。 31歳女性です。 よろしくお願いします。
痛み止めの副作用について教えて下さい。 宜しくお願いします。 昨日と今日、点滴で痛み止めを打たれました。 1度目の点滴は問題なかったです。 でも2度目の今日の点滴に問題がありました。 打ち始めから主に足が大きくふるえました。 終わったらふるえが治まるかと思って、ふるえのことは黙って帰ってきてしまいました。 終わった後は、震えがだいぶ残ったのは２時間ほど続きました。 その後は少しの震えがまた2時間ぐらいありました。 今は五時間後ですが、治ったような、まだ少し気になるような感じです。 寒さは特に感じていません。 注射のショックということもありますか。 2日連続で打ったので効きすぎでしょうか。 連休に病院が入ってしまったので、電話もできません。 不安になってしまって、質問しました。 みなさんよろしくお願いします。
片方の唇が腫れていて気になってしょうがないです。他の人は気にならないと言うんですが、私は気になってしょうがないです・・・・それで形成外科で治してもらいたいのですが、その前に形成外科で治してくれるんでしょうか？形成外科は傷跡などを治すとみたんですが、私の場合は腫れなのでどうなんですかね？いざ形成外科に行って手術しなくていい、できないみたいなことを言われそうで怖いです。
いつもお世話になっております。 私はパニック障害を患ってから３０年近くになります。少し前に左半身の感覚が鈍くなったので病院に行きました。その時にＭＲＩ検査を進められましたが、私はＭＲＩ検査がまったく出来ません。以前頑張ってやってみたことがあるのですが5分と持たず検査中止になってしまいました。ＣＴも一緒です。そのことを先生は知ってのことか分かりませんが、検査方法を諦めて「重症になったら来なさい！」といわれました。先生がこんなことを言って良いのでしょうか？二度とその病院には行きたくありません！！！そういうことが重なったせいか、完全に病院嫌いになって医療拒否をしてきました。パニック障害も直らないので医療が信用できません。 ところが最近、夜にお酒を飲んだ後寝ていたら、急に体が右から左にねじれるように目が回りだして、軽い胃のむかつきとやはり、左半身の脱力感と軽い痺れが出ました。もう体のほうはガタガタでかなり深刻だと思いますが、やはり過去の二の舞で検査を受けられないと思います。最近ではパニックのほうも重症で始めて乗るエレベータやトイレ・病院の血圧計にも気分が悪くなります。もう、自分でもどうしたら良いのか分かりません。病院の検査が死ぬほど怖いのです・・・・・私はどうしたらよいのでしょうか？？ 私は静岡県の沼津市に住んでいます。私のような患者も安心して受けられる病院はないでしょうか？近くでの車以外、パニック障害のため電車やバスに乗れません。 助けてください！！！
自分の体調不良について悩んでいます。 頭のかゆみ、できもの、フケ、乾燥、背中のできもの、かゆみ、頭痛、吐き気、腹痛、体のだるさ、朝起きられない、寝過ぎる、寝れない、精神的につらいなどです。 皮膚のトラブルについては皮膚科に通ったことはあります。 ですが、なかなか治らなくて悪化しました。 皮膚のトラブルがいちばんつらいので皮膚科を変えてみようかなとも思っているのですが、いろんな症状があるのでどうしたらいいかわかりません。 経験のある方、よろしくお願いいたします。
ハンドピースやらプローブやら、血液が付着する器具が、歯科医院にはありますよね。でもそういった物を患者ごとに消毒・または交換する法律上の義務が、歯科医院にはどうやら無いらしいのです。消毒・交換する医院のほうがむしろ少数派である、という説もあります。おそろしいことです。 そこで質問ですが、自分の通う歯科医院が「消毒する派」か「消毒しない派」かを、それとなく見分ける方法はあるのでしょうか。直接聞いてみるしかありませんか。医療関係者の回答のみ希望します。
「手の外科」でおすすめの病院そして 医者をご存じでしたら教えてください ！ 今年の冬に機械のローラーに手が巻き 込まれ大怪我をしました。手首の骨折 、指の授動術、手の甲の皮膚移植手術 と4回 しましたが、癒着と拘縮がひど く指がよく動きません。 主治医はもうこれ以上は望めないと 言うのですが… 他の先生の意見も聞いてみたいと思っ ています。どうかよろしくお願いいた します。 東京都在住なので東京、埼玉でいくつか調べてみましたが… 高月整形外科病院、埼玉成恵会病院埼 玉手外科研究所、慶応義塾大学医学部 整形外科、東京大学医学部附属病院
60歳男性、二ヶ月前より膝の水抜き、ヒアルロン酸治療中。改善しないため内視鏡手術を勧められています。ネット他を参考にしても術後等大変不安です。手術経験者、看護師の方のご意見をお願いします。ちなみに現在立ち仕事をなんとか続けています。
徳田寅雄しの字を眼で追って文章を作成する装置？をなんていいますか？
病院で点滴の開始時刻は病院ごとに違うのですか？ それとも、日本中の病院で統一されているのでしょうか？ 例えば、点滴の指示などは23日分と記載されている場合は23日0時からの開始を指して 言うのでしょうか？それとも日勤看護師が来る朝6時頃から23日の点滴開始時刻とするとか 病院ごとに決りが違うことはありますか？ 例えば23日午後6時に入院した場合、入院日の日付で出された点滴指示は24日0時までを指すのでしょうか？ それとも翌朝6時までを23日と言う場合もありますか？中心静脈ではなく一般の薬剤の場合ですが。 病院ごとに違うのであれば、看護師は転職が多いので、間違うことが起きるのではないでしょうか？ 投与速度等が重要な場合などもあるかと思うのですが・・。 病院によって1日の投与開始時刻は違うのでしょうか？ よろしくお願い致します。
20代前半の男です。 三日ほど前から、左足の裏に痺れが生じるようになりました。 痺れがとれることはなく、前かがみになったり、歩いたりすると足全体に痛みが出たりします。 痺れや痛みが出た日は、ちょうどお酒を飲んだ日だったので、血流と関係あるのかなと思っております。 これは何が原因と考えられるでしょうか。 また、何科の病院に行けば、診てもらえるかを教えていただければ幸いです。
今日インフルエンザの予防接種と喉が痛く鼻水も出てたので近所の内科へ行きました。 予防接種した後、診察と思いきや 喉が痛い、鼻水が出ると伝えると、全く診察もなく じゃ、薬だしときます てな感じで終わりました。 診察代として1010円取られました。 授乳中だったので伝えると考慮したお薬を頂きましたが、薬局へ行くと 薬飲んでる間は授乳やめてくださいと言われました。 お医者さんは大丈夫と言ってましたが？と言うと念の為、と言われました。 薬は飲まず、授乳してます。 診察せずお薬出すのはいいんですか？ 相談窓口的なのあれば教えてください！ 事情があって産婦人科へ行けなかったので次体調悪くなったら産婦人科へ行きたいと思います。
脱臼の治療費について質問です。 左肩を脱臼し、整形外科の救急病院で、時間外の治療をして 健康保険なし実費で合計３２６４０円請求されました。 治療が手術扱いになり高額で驚いてます。 脱臼が手術扱いなのもビックリで、腕を釣る三角きんも別途３００円と高く・・ 病院によっては治療費も変わってくるのでしょうか？ 健康保険にかかってない時期で、あまりにも高くて驚いてますが、 相場的にどうなのでしょうか？ 参考に明細です（すべて時間外加算額です） 初診料 ５０００円 手術料 ２２１２０円 画像診断３９７０円 消費税 １５５０円
以前、何度か救急車から隊員が下りてきて、病人のもとへ行く姿をみかけたのですが、 3回位見て、いずれも、のそのそのそのそと歩いていました。 マンションの廊下をのそのそのそのそと歩いてたり、 街中の広場をのそのそのそのそと歩いて病人のところへいきました。 TVでは、ドラマでも、ドキュメンタリーでもキビキビしてますよね？ あれは、TVだからですか？ 現実は、走ったり、早歩きさえもしないのが普通なのでしょうか？
はじめまして。 最近体調不良で悩まされています。 22歳女です。 職業はリラクゼーションサロンでセラピストをしているのですが勤務時間9時間 少し場所が遠く電車往復で4時間ちょっとかかっています。 症状としては 口の渇き 動悸 胃腸の張り むかつき 吐き気 頭や顔のほてり 食欲の低下 寝付きが良い時悪い時の差がある 寝られても2hに1度は起きてしまう 時がある などです。 ともとも生理不順もあります。 お腹も弱いのですが 最近はにんにくやオリーブオイル 辛味のあるものを少量でもとると 下してしまうようになりました。 前に食べ物を食べるとすぐにトイレに 行きたくなり下してしまうこともありました。 涙もろい性格なのですが それは落ち着き、イライラする ことが多く何をするのも面倒に 感じるようになってきました。 特に仕事でストレスを感じてる ことはありません。 楽しいとおもうこともありません。 内科にいって腸の働きを助ける お薬を3種類頂いて飲んでおりますが あまり効果が感じられずにいます。 もう一度内科に診療に行くのが 無難でしょうか？年末も近いため病院が閉まってしまう前に探しておきたいです。 よろしくお願いいたします。
毎日、夜中になると眠いです。 突然、激しい眠気に襲われます。 私は、夜。どうしても起きなければいけない事情があります。 なので、日中は睡眠を良く取るようにしてるのですが。それでも意味が無い程に眠いのです。 最近、それの不安が有り、夜が来るのが不安で不安で仕方ありません。 市販薬も色々、試しましたが。全くと言っていい程。効果がありませんでした。 それで、今度病院に行くのですが。 この話をしたら、何か処方してくれるんでしょうか？本当に今、ここに相談している際にでも。眠気が怖いです。 だれか助けて
こんにちは。 11月の28日に中絶手術を行ったのですが 今日になって止まっていた血がまた出てきてしまいました。 ホルモン剤をお医者さんから出されたのですが ２日ほど飲み忘れてしまいました。（寝る前に飲む） 普通の生理の量ではなく大量出血で困っています。 便器も赤く染まってしまう程です… さらに子宮を鋭く太い針で刺されたような痛みが何度もあり やっと落ち着きましたがまだ痛みます。 明日朝一で行きつけの病院に連絡する予定なのですが やはり薬の飲み忘れが原因なのでしょうか？ 尋常ではない血の量で困っています。 同じような症状？が出た方いらっしゃいますか？ また、考えられる原因などがわかる方いませんか？
先日、セカンドピニオン・紹介状などについて質問させていただいて無事に医師に伝えることが出来ました。 市内の他の総合病院は費用が高かったのと、県内で色々探したら気になった病院があったので車で１時間ちょっと離れてる病院に行くと伝えたのですが 「１時間以上かかるのに行くの？」「大きな市＝良い病院があるとは限らない」「市内にも大きい病院あるよ？」という感じで質問攻めに合ってしまい、最終的には「あ～・・・そう・・・」と苦笑いされてしまいました。 自分の好きな病院に行けば良いと思っていたのですが、近くの病院に行くのが普通なのでしょうか？ 丁寧な説明や診察をしてくれる良い先生だと思っています。なので私が変？わざわざ遠い病院を選ぶ人は少ない？とモヤモヤしています よろしくお願いします
先日、病気でCT検査を受けました。 結果は、8枚A3サイズ位のフィルムと診断。3割自己負担で6000円幾ら。 そこで、CT検査の費用は、フィルムの枚数と関連？身体部位、機械時間、人工時間と関連？ 他は、MRの脳検査の費用は大体幾らでしようか？
「 ナカシマメディカル製の人工ひざ関節 」で人工ひざ関節の手術をしてくれる病院を探しているのですが、 Google検索で地元の石川県金沢市に近い所で探してもなかなか見つかりません。 「 ナカシマメディカル製の人工ひざ関節 」で人工ひざ関節の手術をしてくれる病院で、 石川県金沢市に近い所の病院を知っているかたがいましたら教えてください。
ご飯を食べて、その時はお腹がいっぱいになります。 しかし、食べてから1時間も経たないうちに、お腹が空いてしまいます。 すぐお腹が空いてしますので、一日に何食もとってしまったり、お菓子を食べてしまったりと、何か口に物が入っていないと落ち着きません。 しかも、今は、全く運動をしていないのに、太らないし、現体重をずっと維持しています。 これはなぜなのでしょうか。 あと、 私はトイレがとても近く、一回トイレに行き10分後とかにまた行きたくなってしまいます。 でも、たくさん食べていない時でも、すぐに行きたくなります。 私は水分をほとんどとらず、食べることが多いです。 これらの問題はどう解決したらよろしいでしょうか。 どのような病院に行けばよろしいでしょうか？ 回答よろしくお願いいたしたす。
電子媒体保存撮影とは何ですか？これが含まれる含まれない違いはなんですか？ 今年に入って、3つの整形外科に通いましたが今日の病院だけ含まれていてかなり高くなっていたみたいで、何だか納得出来ない高さです。 レントゲンの枚数は、前回が6枚で今回が13枚と多いですがそれと比較しても高いように感じます。 一応前の病院と今回の病院の内訳を書きます。 今日かかった病院 ・初診　　　　　　　　　　270点 ・慢性疼痛疾患管理料　　　130点 ・レントゲン 腰椎 電子媒体保存撮影　5回　　459点 電子画像管理加算　　　　　57点 股関節1回 電子媒体保存撮影　1回　　153点 電子画像管理加算　　　　　57点 股関節3回 電子媒体保存撮影　3回　　222点 電子画像管理加算　　　　　57点 下肢2回 電子媒体保存撮影　2回　　167点 電子画像管理加算　　　　　57点 太腿 電子媒体保存撮影　2回　　167点 電子画像管理加算　　　　　57点 ・療養担当手当　　　　　　　7点 ・処方箋料　　　　　　　　　68点 ・一般名処方加算　　　　　　2点 合計1930点 5790円 以前かかった病院 ・初診　　　　　　　　　　270点 ・レントゲン 頚椎 電子画像管理加算　　　　　516点 ・処方箋料　　　　　　　　　68点 ・一般名処方加算　　　　　　2点 合計856点 2570円
セカンドオピニオンを受けたいので、紹介状を書いてもらいたいと思っています 病院によって違うのかもしれませんが、紹介状を受け取れるまでの日数と料金はどのくらいでしょうか？（MRI・診察・手術の記録などのデータも欲しいです） 病院の受付に直接行って「セカンドオピニオンの予約を～」と言えば大丈夫ですか？事前に電話で問い合わせたほうが良いのでしょうか？ 紹介状を１つ書いてもらえば納得行くまで別の病院の意見を聞けますか？紹介状１つで１つの病院でしょうか？ よろしくお願いします
口腔外科に受診する必要があるのですが、レントゲンを撮られる可能性があり心配です。 [検査状況] 今年、大学病院で複数回のCTやレントゲンを取ったのですが 医療被ばくが心配です。 どうなのでしょうか？ ・６月に大学病院で胸部X線より別院神経内科紹介にて神経内科で脳CT →異常なし。 ・１０月に脳CT3回、胸部x線、頸部X線、腰部X線、手部X線、腹部CT うち脳CTと腹部CT、頸部CTは頭部強打と嘔吐で受診した救急外来にて。 結果は異常なし。 ・１２月１０日、胸部X線、腹部X線、腰部X線、頸部X線 →頚椎症、腰椎症および便秘、緊張型頭痛の軽度と診断された。 ６月の「神経内科」以外は全て同じ大学病院です(診療科は異なるため医師も異なりますが、全て院内紹介で 受診しました。) 担当医は「以前担当した技師の撮影方法が悪く必要な箇所が見えませんでしたので撮り直しをしました。」と言っていました。
心臓機能障害4級該当で自立支援と身体障害者手帳の申請をしようとしたら、一定所得以上の為、 自立支援は受付不可でした。この時、身体障害者手帳の申請もできないのでしょうか。 1級の時は、手帳のみ申請できると聞いたのですが。
私は名古屋の中学生です 今風邪をひいているようで 病院へ行きたいなと思っています 親は病院へ行かなくても大丈夫と言いますが受験生なので一応行きたいと思います 保険証を使ったら親にばれますか？ 健康保険被保険者証と書いてありました どうしたら親にばれないように行けますか？
体調が悪いので休職するのですが、病院での診断書が必要です。 急いでいるのですぐに書いてほしいのですが、初診で診断書は書いてもらえるのでしょうか？ ちなみに、病状は自律神経失調症によるめまいです。当時通院していた病院には結局見放されたのでもうそこには行きたくありません。 違う病院に受診するのですが、やはりまた一から検査しなくてはダメですよね…？ よろしくお願いします。
妊娠2ヶ月の妊婦です。 いま、町田市のベルンの森クリニックで健診を受けていますが、人気産院のため、分娩予約キャンセル待ち中です。 ベルンの森のキャンセルが出なかった場合、日医大永山か、ベリエの丘というベルンの森の姉妹病院での出産になります。 ベリエの丘は、費用が高いのですが、新しくて綺麗そう。 日医大永山は、大きい病院なので安心感がある。 と、悩んでいます。 二回目の出産で、前回が帝王切開だったため、今回も帝王切開になります。 日医大永山、ベリエの丘、ベルンの森で出産された方の経験談を伺って、参考にしたいと思います。宜しくお願いします。
今年、大学病院で複数回のCTやレントゲンを取ったのですが 医療被ばくが心配です。 どうなのでしょうか？ ・６月に大学病院で胸部X線より別院神経内科紹介にて神経内科で脳CT →異常なし。 ・１０月に脳CT3回、胸部x線、頸部X線、腰部X線、手部X線、腹部CT うち脳CTと腹部CT、頸部CTは頭部強打と嘔吐で受診した救急外来にて。 結果は異常なし。 ・本日、胸部X線、腹部X線、腰部X線、頸部X線 →頚椎症、腰椎症および便秘、緊張型頭痛の軽度と診断された。 ６月の「神経内科」以外は全て同じ大学病院です(診療科は異なるため医師も異なりますが、全て院内紹介で 受診しました。) 担当医は「以前担当した技師の撮影方法が悪く必要な箇所が見えませんでしたので撮り直しをしました。 これ以上、x線やCTは行いません」と言っていました。
肺炎について、入院治療と外来点滴とは、大差がないと聞いております。この外来点滴のできる病院は、東京の池袋駅近辺はありますか？
こちらの病院は、生活保護患者さんの受け入れもしているのですか? どなたか教えて下さい。 因みに偏見ではないので。
こんにちは！ 21歳の女です。 お聞きしたいことがあります。 私には、約5年付き合っている 同い年の彼氏がいます。 まだ若いので彼氏は なかなか結婚に 踏み込もうとしてくれません。 私は、友達（同い年や先輩や後輩など）や 従姉妹（3つ上）が結婚、出産していて たまに羨ましく思います。 後輩は、私が子どもを好きで 子どもほしいことを知っていて 近所に住んでいるため また違う子どもがいる後輩を連れて 「先輩子ども好きなんやし 面倒見てくださいよ」など 言われたりします。 私は、ほんとに子ども好きで 保育士もしています。 最近周りの影響のせいで 結婚願望、妊娠願望が急激に強くなり 彼氏にもデート中に 妊婦さんを見ると自然に ため息をついてしまったり 早く結婚したいなーや セックスする際も ゴム付けるんだよね??など プレッシャーを与えてしまったり してしまいます。 某ブログでは、ママブログとかもあり 見る度羨ましく思ったりして そのせいで生理不順や 妊娠していないに 悪阻や頭痛、熱もないのに 熱っぽい感じがしたり... 見ないのが1番のだということは わかっています。 でも気になってしかたがありません。 自分で自分を傷つけしまっているのも 十分わかっています。 こういう場合は、精神科とかに行けば いいのですか?? 友達は、想像妊娠やない??と言ってきたので 婦人科やろと言われました。 どちらが正しいでしょうか?? 行ったら治りますか?? 長文で質問ばかり すみません。 真剣に悩んでます。
２週間ぐらい前から左太ももに「しこり」、位置は膝裏右外寄りで、太ももの付け根を結んだ線の膝から１/３のところにシコリ。頂点を押すと、飛び上がるほどに痛く、手持ちのモーラステープ２０ｍｇ貼って約１週間、痛みが取れません。しこりが治りません。 　尚、知らないで膝近くを爪で引っ掻いての？切り傷のような跡があり、そこから菌でも入ったのかとも素人考えでそ。 　これは外科でしょうか、内科ですか。
いわゆる「風邪」をひきました。 扁桃腺を腫らすパターンが多いので行きつけ？の耳鼻咽喉科があり、風邪のときはいつも内科ではなく耳鼻咽喉科に行っています。 今回月曜の夜からなんとなくのどの痛みあり、前回もらっていたおなじみのブルフェンとトラネキサム酸配合の市販薬ペラックをあわせて飲んでいましたが、悪化しそうだったので火曜日午後に耳鼻咽喉科に行きました。 細菌性と判断されたときは抗生物質を投与されることもあり、正直そのほうが早く治るのですが（賛否がわかれていることは存じています）今回は細菌性という判断ではなかったようで、抗生物質は出ずいつものブルフェンと咳が出たときのために咳止め（コデインリン酸塩散、メチルエフェドリン塩酸塩散、カルボシステインのミックス）ももらっておきました。 すでに気管支に違和感があったので、花粉用に漢方外来でもらっている苓甘姜味辛夏仁湯を飲んでいましたので、食前にそれ、食後に耳鼻科処方の咳止めを飲み、昨日は休暇をもらって一日寝ていられたのでウイルスと闘うために熱はさげないほうがいいかとブルフェンは服用しませんでした。 昨夜の検温で36.8℃。 元々低体温なのか（運動をしているので代謝はいいようで食事などで人一倍暑くなります）、扁桃腺が腫れる割には高熱が出ません。 37℃を超えることもそうそうなく、過去インフルエンザのときで38℃程度でした。 今回の風邪は珍しく初期から頭重感というか軽い頭痛があり、熱っぽさを感じるのですがやはりたいした熱はありませんでした。 で、今日は咳止めを飲みながら出社していますが、頭痛と頭重感が昨日より増しています。 ブルフェンを忘れてきてしまったのでとりあえずイブを飲みましたが… 咳止めも明日の昼分までしかないので帰りに再度病院に行こうと思っています。 咳がやはり主症状になっているので行きつけの耳鼻咽喉科に再度行こうと思っていたのですが、今日になって頭痛と頭重感がでてきたので、夏に緊張型頭痛の診断を受けた（30数年間頭痛とはほぼ無縁でしたが、今夏冷房のせいで一時的に頭痛に悩まされました）頭痛外来のあるクリニックに行ったほうがいいか迷いはじめました。 咳止めもほしいですが、これは一度処方を受けているので他のクリニックでも同様のものを処方してもらえるかもしれないし… 普段風邪で頭痛はあまりしないタイプなのと、熱もあまり出ていないので、もしかして風邪のストレス？による緊張型頭痛なのかと思ったりしました。 長くなりましたが、今日は耳鼻咽喉科と頭痛外来のある内科クリニックとどちらに行ったほうがいいでしょうか？
こんばんは。 鍼を受けていて、前から気になっていたのですが 首の鍼をしてもらった周りが痒くなります。我慢できる程度の痒みです。 痒いところを家族に見せても、目立たないのか何にもなっていないと言われます。 全身鍼をしてもらっていますが、痒くなるのは首の鍼をしてもらった周辺だけです。 これは金属アレルギーでしょうか？ それとも、別のものなんでしょうか？ ちなみに2,3日すればおさまるので、次の鍼の時には痒みは一切ありません。
いつもお腹が空いていて、満腹感が感じられません．．．何科に受診したら良いのですか？ 午前８時ごろから午後１３時ごろまでずっと食べ続けていられます．この時間帯ずっと食べ続けていて、食べても食べても満腹感が感じられません．午後１４時ごろやっと落ち着いてきて、だんだん満腹感を感じるようになり、夕方からはあまり食べなくなります．何科に受診したらいいのですか？どうしてこうなるのですか？自分としては、３食きちんと食べて、食事と食事の間に間食をせずに時間をあけたいものです．因みに、３０代前半の女性です． 実は言うと、一年前に大腸の全的手術をしていて、この手術をする前まではちゃんと３食食べていて、ちゃんと満腹感も感じることも出来たし、逆にあまり食べていませんでした．本当に普通の生活をしていました．それが、この手術をしてから．．．．今までは消化器外科と消化器内科の両方にかかっていましたが、この問題は消化器内科に行って相談しても良いことなのですか？ どうして満腹感を得ることができなくなったのですか？この場合、何科を受診すればいいですか？
パニック障害発症から数年たち、IBSと思われる症状が出ています。 毎朝の通勤時に下痢の恐怖心と症状が出てひどかったため、大病院へ問い合わせたところ、消化器科と精神科の予約がされました。 消化器科が最初だったのは、空きの関係かわかりませんが、本日消化器科へ行ったところ、速攻で大腸内視鏡検査をしましょう、と言われて予約をしてきました。 パニック障害があったこと、現在も乗り物で下痢気味になるとパニックになること、生活にストレスがあること、腹痛、血便はないことを医師に伝えた後ですが、ストレスが原因の下痢型IBSですぐに大腸内視鏡検査を受けるのは普通なのでしょうか。 まさか内視鏡検査など考えてもいませんでしたので、まったく検査については下調べをせずに行き、言われるがままに予約をしてきました。 3週間後に精神科を受診するので、検査日をその後に設定し、キャンセルもできるようにはしました。 消化器科の医師として、身体的に大腸に問題がないのを確認したい、であろうことは理解できますし、確かにそれで問題が見つからなければ身体的には一安心、あとは精神的な対処、という考えもできますが。 私としては、費用もかなり高額ですし、受けなくてもよい検査を受ける前に、まずは精神科でお薬をもらって様子を見たいというのが本心です。 経験者や情報をお持ちの方、よろしくお願いします。 なお日本国外におり、英語圏の病院です。
紹介状を８月にもらって、紹介された大学病院の皮膚科にかかっています。 医師も最初のクリニックで紹介してもらったＤｒ．にずっと診てもらっています。 最初の受診は右足親指爪の付け根の部分に腫瘍があるということで、 手術して、今は経過観察で受診しています。 さっき気がついたのですが、左足親指の爪（のしたの皮膚？）に 黒いほくろのようなものが出来ています。 この場合は大学病院の皮膚科を受診するときに、一緒に診てもらえるのでしょうか。 その場合は選定療養費は必要になるのでしょうか？
痛みが原因で中止になりましたが どのくらい痛かったですか？ http://enq-maker.com/dKPwhf3
看護士の仕事は立ちっぱなしで、とても足が疲れると聞いたのですが その為の予防や対策などはありますか？ また、他に身体での悩みなどはありますか？
記憶が定かではないですが、2、3年前腰痛が発症して病院へ行き、レントゲンを撮ったらヘルニアかなぁ。と言われました。 当時は痛み止めとしてロキソニンが処方されました。 それからは、痛みがあればロキソニンを服用してましたが、効果が得られなくなり、今年の春先辺りに救急で行き、ボルタレンの座薬を入れて貰い、数日分の座薬も貰い、その時、きちんと検査をしないと分からないからCT検査の予約をして帰りました。が、検査当日、あの機械に入った途端パニックになり結局検査出来ず帰ってきました(泣) そして今、かなりの激痛があり、両足外側に痺れがあり、歩く事も儘ならない状態だったので、ボルタレン錠剤を服用したけど、あまり効果がありません。 明日、病院へ行ってボルタレン処方してもらいたいのですが、検査もしないで、患者が希望したボルタレンを処方してくれるのでしょうか？また、CT機械に入る事が出来ない私は麻酔等して検査する事は不可能でしょうか？
友人が胃癌の手術を受けました。 術後１週間で退院する予定だったそうですが、術後の経過が悪く、８日後に再手術したところ、最初の手術で縫合不全や胆嚢を傷つけていたことが分かったそうです。 今は、腹水を抜くためなど４本の管をつないでいるそうです。 手術前には誓約書を書かされているそうですが、入院期間が延びるだけでなく、大変な苦痛を被っています。 病院に損害賠償の請求などはできないでしょうか？ 奥さんは、今、それどころではなく、回復を祈っているだけなので、友人の私が客観的に対応できたらいいなと思っています。 ご助言をお願いします。
院内で薬貰うより高くなる印象あるんですがどうなんでしょうか？ どのくらい違うものでしょうか？
相談の内容 現在妊娠四ヶ月の妊婦です。 昨夜、まな板をキッチンハイターで除菌したときに 手に少しついてしまい、すぐにハンドソープでよく よく洗いました。よく洗ったのですが、指にヌメリ が少し残ってました。 その後、夕飯の準備中にその洗った指に米がついて しまい、舌でペロッと舐めて取って食べてしまいま した。少し舌がピリッとしましたがあまり気にせず 夕飯を食べました。（ここまで約一時間） しかし、食後やはり指を舐めてしまったことが気に なり、慌てて牛乳をガブ飲みしました。 それから１時間少しして腹痛が起こり、一度下痢を しました。 これはキッチンハイターが指に残存していてそれを 舐めたせいで起こったのか、牛乳をガブ飲みしてお 腹が冷えて起こったのかわかりません。 何より舐めてしまったことで、お腹の赤ちゃんに影 響がないかが心配で仕方ありません…。 このようなことで、赤ちゃんに奇形が起こるなどあ りますでしょうか？ やはりかかりつけの産婦人科に受診に行った方がよ いでしょうか？
咳が血の味がします。 煙草は辞めて5日目です。 最近咳が出ます。 夕方から夜、夜から朝方にかけて出ます。辛いです。 何故、血の味がするのでしょうか。 生理2日目です。 普段、生理は3.4日で終わります。
障害基礎年金をを申請しようと思います。うつ病です。最近ネット上で年金を受給しながらアルバイト等、収入を得ながら働いている人が多いと書かれていました。更新の際、源泉、並びに確定申告等で更新できなくなるのでしょうか？私は病状が重く、労働能力もないので、とてもじゃないが、働くことが出来ません。働ける方がうらやましく思います。皆さんどう思われますか？ 私の診断書は日常生活状況c2d5 日常生活の程度4です。日常生活がうまくこなせません。何級相当でしょうか？
心療内科に行こうと思っている高３女子なのですが どこに行ったら良いのかよく分かりません。 東上線の池袋-朝霞台周辺で オススメのところがあれば教えていただけると嬉しいです。 出来れば初診料金安め(金銭的に余裕がないので) のところと、電話予約じゃないまたは予約なしでいってもだいじょうぶなところが良いです。 (電話で予約したいと思っても電話かけなきゃと思うと 息苦しくなり、目眩が起きて中々出来ないため) 仮に行ったとしてもこういうことがあったから～と うまく説明出来る気がしないのですが、それでも行ってだいじょうぶなのでしょうか はじめてで1人なので不安です。
数年前から少しずつ成長してるようで、近年二重瞼ラインに米粒くらいにまでできてしまい、違和感を感じます。洗顔後、少し皮めくれがあったので自虐ですがついイライラして爪で引っ掻いたら血が出て少しだけ小さくなりましたが、日にちがたつと大きくなってきます(元の米粒くらい)診断を受ける病院は、皮膚科なのか、形成外科なのか、眼科なのかわかりません。眼科に関しては、昔ものもらいが治らず、その病院は初診で行きましたがコンタクトレンズを使用しているせいか？眼圧やら視力検査等ほか、こんなに初診料を含め医療費かかるの？とゆう疑問不安経験があります。掛かり付けのお医者様にも相談してみますが、同じような経験者の方がいましたら、ご回答をお願い致します。
入院中の者です。 毎日朝夕二本づつ腰に注射をしています。(筋肉注射) 右と左交互に打ってもらいますが、すごく痛い時と痛くない時があります。 人によっても痛い痛くないがあります。 今も点滴していますが、今日のはちょっと動くだけで痛いです。 神経に触れているような痛みですが、我慢出来そうなので今夜は早く寝てしまおうと思っています。 留置針の時は全然痛くなくて一週間刺しっぱなしで平気でした。 痛みの感じ方の違いは何なのでしょうか。 看護師さんには聞けない(失礼？)のでここで質問させて頂きました。
お世話になります。 ３０代後半男です。 先日、ネットで購入したピロリ菌検査キット（尿検査）で＋判定がでました。 基準値を上回っているようです。（値は書いてありませんでした） 現在、特に胃の調子が悪いという事もないので、除菌だけでもできるなら したいと思っていますが、検査キットの判定結果を持って、一般内科でも診察して頂けるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
病院等で、問診票のアレルギー欄なんですが、 きちんと病院で検査を受けて発覚したものじゃないと書いてはいけませんか？ 私はアレルギーだと思うものがあるのですが、きちんと病院で検査を受けてません。 この場合は書いてはいけないのでしょうか？
今度健康診断があり、胸部をレントゲンで撮るみたいなんですが 一般の健康診断では造影剤は使うのでしょうか？ ヨードアレルギーなんです。 回答お待ちしています。
「調剤薬局（かかりつけ薬局）で、勤務してる薬剤師さんなら、薬の名前を見れば、分かるのでは無いか？」と、思います。 先日、１１月１２日（火曜日）ですが… 「逆流性食道炎を、患っていて、飲み薬を処方して貰う治療を受けてる、かかりつけ内科医院が、１１月１２日（火曜日）の午後の部、外来診察が臨時休診した。 この時に限って、「腹に、張りが強く出たのと、痛みで無いが腫れを、胸に感じた」症状が出て、不安になった。 この為、「専門医な診断と助言仰ぐ、胃カメラ検査を受ける為」として、かかりつけ内科医院からの紹介で、胃カメラ検査を受けた胃腸外科医院は、「胃腸科と外科がメインだが、内科も対応ＯＫである」専門医院だった。 この為、内科兼胃腸科で、急患に準ずる扱いで受診し、院長先生に問題の症状を、相談した。 すると、院長先生から、「腹の張りと、胸やけを抑える錠剤の飲み薬を、２週間分処方します。 飲んで暫く様子を見て、かかりつけ内科医院が開けば、今日受診した事の報告兼ねて、正式な診察を受けて貰う様、お願いします」旨、助言受けた。 そして、帰宅前の精算後、処方して貰った、「モサプリドクエン酸塩５ｍｇ錠（日新製薬制）を、２週間分入れた」袋を、貰って帰宅した」事態に、私は遭遇しました。 そこで、質問したいのは… 「件の胃腸外科医院で、処方して貰った、「モサプリドクエン酸塩５ｍｇ錠」。 これのジェネリック版、あるか無いか？ ただ、ジェネリック医薬品を扱う、医薬品会社が多いので、「俳優の高橋英樹さんが出演した、テレビＣＭで有名である」沢井製薬(株)。 又は、「女優の黒柳徹子さんが出演した、テレビＣＭで有名である」東和薬品(株)。 この２社で、発売されてれば、それぞれ商品名としては、何になるか？」に、なります。 長文になってしまいましたが、よろしくお願い致します…。
病院を探すのに神経質になりすぎてしまいます。 みなさん病院選び迷いませんか？ 大きい病院や 人間ドックができる規模の病院を 選ぶとき どうやって選びますか？ 口コミとか見 たりするとは思いますがわたし、過剰に心配性なので ず っとネットにむかい担当の先生のことや、口コミ、Twitterと 調べまくり疲れてしまいます。 みなさんどうしてますか？ 総合病院みたいに入院施設はないけど ある程度、検査器具がそろってるところでの外来診察←人間ドック実施施設みたいなところ はあまりよくないのですか？？ 腹痛とわき腹の痛みで受診したいのですが 大腸３Ｄ－ＣＴ検査を人間ドックが出来る施設でやるのですが 私の痛みの症状は、別に総合病院にいったほうがいいのでしょうか？ 検査は血液とか尿とか近くの内科＆泌尿器科でやりました。 大学病院にもいきました。
回答者の方にはいつもお世話になっております。 40代の女性です。 先日肛門の辺りが急にかゆくなり、我慢しきれず下着の上から何度も強く掻いてしまいました。 その時の掻き傷が思いのほか深かったようで、排便の際ピリピリと痛みが走ります。 ウオッシュレットがついているので、温水で洗ってから柔らかいトイレットペーパで軽く 押さえるように拭いています。 普通にしていれば、ほとんど痛みやかゆみを感じないため苦はありませんが・・・。 ネットで検索して、コーワのリビメックス軟膏を購入しつけていますが、なかなか回復しません。 やはり専門家である医師に見てもらうべきかと思いますが、何科に行くけばよろしいのでしょうか。 肛門科を標榜している病院はありますがかなりの遠方で、仕事の都合で時間が取れそうに ありません。 痔ではないのだから近くの婦人科か皮膚科でもよいかな、とも思いますが、家族は 「おしりなんだから肛門科に行った方がいいよ。専門外の先生は来られても困るんじゃないか」 と言います。 はじめての症状で自分でも判断がつかず悩んでいます。 無理をしてでも肛門科に行ってそちらで診てもらうべきでしょうか。 アドバイスいただければ幸いです。
風邪っぽいので 病院に行きたいのですが ノロウィルスの多い時期なので 病院での感染が心配です。 どうすれば良いですか？
先日、父が前立腺ガンの検査で一泊二日の検査入院から 帰ってきたその日の夜に高熱が出て嘔吐して動けなくなり 救急搬送されました。 現在は同じ病院に出戻りのような感じで入院中です。 主治医の話では検査手術の時に菌が入ってしまったとのこと。 他の人に感染する菌ではないので４人部屋に入っています。 検査手術の時はこうゆう事態になる可能性の説明もなかったとのことです。 謝罪もなく、普通にこの分の入院費を支払うのは釈然としません。。 知識がないので教えていただきたいのですが このような事態はよくあることでしょうか？ もしくは賠償問題くらいのレベルなんでしょうか？？ 簡単な検査とのことだったのに 死ぬかと思ったと父が言うくらいの事態になったのが 残念でなりません。
私は、４６歳男です。精神障がい２級です。うつ病から双極性障害に病名が変わりました、去年夏からは障がい者雇用で働いています。ほぼ一日PC作業での座りっぱなしでの仕事です。 以前から肩、首、腰の痛みがありましたが、その都度整形外科や接骨院、頭痛やめまいも耳鼻科や眼科、内科に行き治療してもらっていました。しかしすっきり治まることは無く我慢して仕事はしておりましたが、またその間に双極（うつと躁うつ）を繰り返し何度か仕事を休んだりまた腰痛がひどく立てなくなりなどで数日欠勤も何度かしてしまいました。 先週より頭肩首腰の痛みがまた酷くなり手足もしびれが出てしまい、歩いたり指先で何かするだけで感電したかのようなしびれも頻繁に出てきて、かかりつけの心療内科に話して総合病院の神経内科を紹介してもらい診察中なのですが、検査の中で髄液検査があり、背骨に麻酔注射を打っても麻酔がなかなか効かず、また髄液採取も針が通らない（背中越しなので会話しか聞けませんが）と何度も針を追加して持ってきて針を指す位置もどんどん背骨の上になりようやく採取出来、診断結果は液は無色で問題ないですねとの事だったのですが、元からの痛みやしびれも車運転出来ないくらいだったのですが、この検査（三日前）後から背骨、腰や股関節あたりの激痛と重い頭痛と目が回るようなめまいが止まらず、その神経内科（総合病院）に連絡して症状を訴えましたが、処方したロキソニン飲んでてくださいで話終わらされた感じで、依然めまい吐き気頭痛手足のしびれと腰肩首の痛みは治まらず、仕事を休んでおります。痛い部位に温湿布貼ってベットで横になってる状態です。この書き込みもキーボード指先しびれながら打ってます。 私は10年来糖尿病も治療中（錠剤薬での治療）なので、それも最初に医師には処方薬やヘモグロビン（今は８から９）なども説明してましたが、はなから糖尿病からだね（多分そうなのでしょうが）とこちらとしては仕事や生活にも支障が出ているので、まずはしびれや痛みを緩和してもらいたのに効かないと言ってるロキソニンしか処方してもらえず、症状は治まらずどうにも困りましたのでこちらに書き込みしました。医師からしびれや痛みの緩和薬を処方してもらえない時の薬局で手に入る薬やこの症状についてもアドバイス頂けましたらお願い致します。 それと去年末、鼻の奥に腫瘍が見つかり手術入院をしこちらも別な病院で術後診察を続けてますが、今の神経内科の医師にも話、なら頭のMRIやCTも撮って異常なかったんでしょと軽く見られてる感じなのです。とにも今は起き上がるところからかなり辛い痛みとしびれを何とかしたい一心であります。この状態で４日ほど仕事を休んでしまいました、車の運転から頭痛とめまいと痛しびれでアクセル、ハンドルがうまく操作できず、立って歩けばひっくり返りそうになり裸足で砂利の上を歩く様な痛さとしびれ、手（小指、薬指あたりと手のひら）もやけどをした様な痛さとしびれがあります。寝たきりでいてもどうしようもないので、整体に行ったり広い風呂（近くのスーパー銭湯など）で温めほぐしたりしておりますが、その場しのぎであります。乱文でおかしな文章ですが、切によろしくお願い致します。
乖離性障害と書かれてますが（その他のところ） それと横の空欄の部分にも乖離状態になり～～とか記載があり PTSD　併発　うつ病　で　２級が一発でとれたのですが。 初めての更新のとき　もう違う県にいって３年間同じ認定医だったのですが 年金の更新書類に乖離性障害の記載もなく　よこの空欄には２行（電子記入） 病名はかわらず　PTSD　併発　うつ病　予後不良　で提出し 更新は３年で通ったのですが。 今回子供の精神科通院を学校側から依頼され問診表１０枚裏表； １枚は学校（学校側の依頼なのでわたしてください）とのことでした。 　 で　私自身が精神障害者なんで。。と窓口で言った時、 では先にお母様の年金更新の書類や手帳の申請書などのコピーをお持ちならファクスで 送ってください。（時間がなかった為） で、友人に頼みわたしにわからないので・・ で。　その病院から連絡がきて。 乖離性障害と記載されてますが　次の更新（去年７月出した書類）には乖離性障害が 一切かかれてませんけど　治ったのですか？と。 いえ？治らないといわれてるし　治す薬もないって言われましたけど？ っていうと。 はい。痴呆と同じなのでその回答はいいんですが 乖離性障害の区分が必要なのですよ。と。 乖離性障害には複数あるらしく　何の乖離性障害なのかが知りたかったそうです。 たとえば　多重人格で知らない間に子供に虐待してるとか。 そして１０月に知能検査をうけてIQ４１と言われ知的中度と言われましたが それを今後記載するのですか？と聞いたところ認定医が 今更ね～　と返答でした。 で。　子供が精神科医にいくように学校側の依頼で行くのですが　わたしの乖離性障害の記載 が消えてる為まさか治ったのか？と聞かれたのですが？というと いや　あるよ。と。 じゃあ５年間ここに通ってますけど私は乖離性障害の何になるのですか？ と　頑張って言いました。 で　返答が 貴方には教えません。　と。ガーン あの　子供の通院に必要なのでこたえて貰わないと困るんですが・・・ と精一杯言いましたが　貴方にサク時間はない。 これ以上言うならセカンドなんとかでいくらでも相談してうつってくださいと言われました。 で　付きそいの人がいないと私はひとりで通院すらできないので　その人にいうと ケースワーカーに言うわ！といって　呼び出して言いました。 ではカルテを確認してきますね。と言って　１時間ぐらいまたされました。 カルテ見るのにそんなに時間かかるのですか？ で　一冊の本ももれなくもって戻ってきて　先生の話を貴方のとらえ方が少し違うようですね。 といわれ。 （付き添いの方は立派な社会人さんなので） その人が君は喋らないで　僕が話すから。ということで 黙って聞いてました。ここの藤田の系列の圧力がかかってるのですか？お母さんが藤田の 皮膚科の教授の息子が今この子の認定医ですよ。わかってますよね？ 藤田総合病院の教授助教授ともめたことぐらいわかってるだろうから もうこちらとしては圧力がかかってるとしか思えませんけど？と言いました。 娘さんも藤田系列ですしね。と付け加えました。 ワーカーが貴方二人の関係は何なのですが？ 友人ですがなにか？ そういうと偽証されると困るのでそこを証明してくれないと・・っていうのです。 は？と。 （営業マンとしては言ってはいけない発言だったらしいのですが　今まで生きてきた中で 頭が悪いすぎる相手の発言だったから　急にでてしまったと。） じゃぁ恋人だとして恋人の基準ってなんですか？肉体的関係ですか？性的虐待受けてる 相手にそんな行為しないでしょ？ それ以外に恋人の基準はなんですか？メールのやりとりですか？電話ですか？ 通話時間ですか？何？ ワーカーなら全部一発でこたえれるでしょ？偽証とかいうなら。 と爆弾発言（今までそんな怒り狂った友人をみたのは初めてでした） 子供の為に聞いてるのに貴方ににはこたえない？ 書かなくても年金更新されたからいいじゃないですか。と爆弾発言 貴方・・・・（ワーカーに向かって）医師の三原則ってしってますか？ メスと薬草　そして言葉ですよ？ 全て果たしてないないじゃないですか。 記載するべきこともしてない？ その説明もしない？ あるって言うけど書いてない？ 書いてなくても年金貰えてるならいいじゃない？ で　偽証罪になるので関係を証明してください？ なにそれ。 藤田系列が白い巨塔で愛知県全域で有名ですよ。 さらに圧力がかかってるのが貴方の態度と対応でよくわかりました。 カルテ見るのに１時間かかって本もって　意義があるならいくらでもセカンド使ってどうぞ。って ５年間のカルテを本当に見ているのなら 子こ子が年金暮らしで母子家庭ってわかってるますよね？ 今セカンドって言いましたけど。 いくらでもセカンドっておかしくないですか？ セカンドは保険適応外ですよ？相談料なんだから。 お金がないって５年間のカルテを本当にこの１時間かけてみてるなら 分かった上での発言ととらえてよろしいのですね？ と。ワーカーの名前もしっかり覚えてるそうで（営業マンなら絶対覚えるから大丈夫） じゃぁこの内容をヤフーかどっかで正論かどうか質問しますね。お宅様の名前もだして。 うそつきだーとかでいうのではないので名誉毀損でもありませんよ？ すくなくとも営業ですが法学部出身なので法律ならどうぞ聞いてください。 まぁいういう。長年しってるけどここまでいうとは・・ で三日後子供の精神科にいって　事情を話しました。 記載ミスですね　と言われました。 来月手帳の更新ですよね？その際知的とか乖離性障害がかかれない可能性が高いですね 藤田系列ですか・・・・ やっぱ白い巨塔なんですか？ ってぶっちゃけて聞いてみました。 名前好評しないなら答えれますけど？って言われて病院名とか出さないのなら はい。というと。 白い巨塔です。きっぱり。 愛知では有名です。 ガーン。 圧力が完璧にかかってるので　これ以上は無理でしょう。 お子様はこのまま診断させていただきます。 で　結局ちゃんと病名はとかは出たのですが。 先生から　フィットを通して付き添ってもらい　インフォームドコンセプト？を要求します と言ってもらいましょう。 その言葉が知らないなら医師免許剥奪ですからどうぞ。 貴方はいう必要はありませんので、フィットを通して聞きましょう。 で　答えないなら　まぁ普通は絶対義務みたいなものなので　こたえないといけないってことなんですけど。 手帳の更新の申請書を書いてもらい　やはり　知的記載もない　乖離性障害もない 特定もできなてないと記載もない。 では　話にならないので　医者として失格なのでフィットを障害福祉課に言って その間でやりとりして～って言いましょう。 国民年金には　Fコードがたしかに重要ですが。 そのほかに病状や日常生活の不便さなどの３つが必要です。 たとえFコードに当てはまらなくても病状や日常生活でみとめられるケースも多いので 既に貴方は記載ミスをされてますので　その病院でこれ以上は無理です。 首からかけるのをかって　藤田系列だけはやめて　と書いておけば　最悪な場合でも藤田には いかないのでそうしましょう。 大げさですよ～　っていいましたが。患者さんには知る権利も義務もあります。 それは貴方にはこたえない？ セカンドでどうぞ？ 同じ医師として恥ずかしいです。（しかも同じ科として） 今回記載ミスなどされたらどうしたらいいのですか？病院は変えますが手帳が切れるのが困るので （病院を返る理由は子供がグレーゾーンなので自分の送迎サービスで通うからです） その紹介状などは絶対あけないでくださいとワーカーに言われました。 犯罪ですから訴えますからと。 でもかかりつけ医は　別に子供が小さいんだからあけちゃった　とかでいいじゃんｗっていいますが そんなものなのでしょうか？ 診断書は診れるのはしってますが。紹介状を勝手にみると犯罪とは知りませんでした。 改ざんの可能性だと聞きました。 　１　　記載ミスをされた場合どうすればいいのですか？ 　２　　紹介状は明けてはいけないのですか？あけて記載ミスの訂正したら違法なのですか？ 　３　　わたしは喋らないので３分診療なので　フィットに（障がい者専用？フィットで調べるとでる 　　　　そうですが。 　４　　乖離性障害ってそんなに複雑なのですが？ 　５　　治す薬がないっていうのは本当なのですか？ 　６　　乖離性障害の区別はどうするのでしょうか？ 　７　　知的障害中度もかかれなかった　どうすれば？ 　８　　病院のでうけた結果です。　で　記載されないなんてありえるのですか？ 　９　　それを本当に障害福祉課に言っても取り扱ってくれるのですか？ 　１０　国民年金には　Fコードがたしかに重要ですが。 　　　　そのほかに病状や日常生活の不便さなどの３つが必要です。というのは本当ですか？ 　　　　適切な治療と病状がしりたいので　どなたかお力を；；
先日、会社の健康診断の尿検査で『糖が出ています。』と検査結果を聞かされました。今まで尿検査で異常が出た事がないので不安でたまりません。 心あたりと言えば…、検査の前日の夕方(16時)にレビトラ20mgを1錠、3時間後の19時頃に同じく、レビトラ20mgを服用していた事と、 朝食後にいつも飲んでいるサプリメント(アルギニン、マカ、タウリン、亜鉛、ビタミン類)、あと風邪薬も服用していました。 朝食後、約2時間後に検査を行いました。 後日、再検査に行きますが、それまで不安です。 私は33歳、男です。 体型はやや筋肉質で、暴飲暴食はあまりしません。 ご回答者様の中で尿検査で糖が出たことがある方のメッセージ、尿検査をする際に気をつける事等、ありましたら教えてください。よろしくお願いします。
初めて痔が肛門から飛び出て、触ると丸いソフトな感じで痛みはありません。 近くの総合病院外科で診察を受けたところ、「外痔核」と言われ、「ヘモレックス軟膏」と便を やわらかくする下剤「マグラックス錠330mg」を出され２週間後に再診しましたが変化なしでした。 先生からはそれでは手術で痔核を切除しましょう、日帰りで手術出来ますと言われ同意しました。 入院せず日帰りで済むことは患者にとってはいいことでしょう。 質問は麻酔のことです。私の場合、下半身の腰椎麻酔（脊髄くも膜下麻酔）で３-６時間感覚が 無くなり、足が動かせなくなるという麻酔を使うと言われましたが、これは外痔核手術の場合の 通常の麻酔方法でしょうか？　もっと簡単な局部麻酔でやれないのでしょうか？ 手術は１週間後の予定です。詳しい方のご回答をお願いします。
先日、近所の病院で大学病院宛の紹介状を2枚書いてもらい、さっそく紹介先の大学病院に予約の電話をしました。 一件目は近い日にちで予約が取れたのですが、もう一件が近くても3ヶ月先しか空いていないとの事。 症状は緊急性がある訳ではないんですが、手術をする事になっていて、その手術する病院を決める為に受診します。 紹介元の先生からは、一件だけでなく数件の病院で相談をしてから手術する病院を決めた方がいいと言われました。 手術は仕事を休む関係で2ヶ月位先で考えていたので、別の病院を当たろうと思っているんですが、外来で別の病院にいく時に、いま手元にある紹介状を参考程度に持っていっても良いものでしょうか？ なかなか休みもとれないので一件目の病院で決めてしまおうかと思っていますが、ご存知の方いらっしゃったら教えて下さい。 お願いします。
今年の夏に、過労による慢性的な睡眠不足、食欲不振などで体調を崩しました。 内科で診察してもらい「自律神経が乱れ気味」と言われました。 まずは自律神経をおちつかせて、眠れるようにと 睡眠導入剤と精神安定剤を処方してもらっています。 それにより、通院以前より入眠に時間がかからなくなってきましたし 不眠感は減り、深い眠りにつけているように感じます。 それなりに調子が良くなって来ている気はしますが 薬を飲まなくなると、やはり元の木阿弥です。 今、通院している病院の医師には 「あまり症状が改善しないなら、専門科にかかったほうがいい」と 何度か転院を勧められています。 しかし、自分自身が生来、気分屋なところがあり それが割と心身に影響していることも否めません。 そこに、慢性的な過労（月平均300時間近く働いています）が重なり 体調や気分に波があるというのが実態です。 特に病名を診断されている訳ではないですし この程度で専門の病院にかかるのも気が引けます。 仮に専門科を受診するといっても、何科に行くのかも判断しかねます。 ご回答いただけますよう、お願い申し上げます。
こんばんは 大分前から以下の症状があります お腹の中に空気の溜まった感じ ゲップやガスがよく出る 口の中の唾液が泡になっている 肩が痛い 張ってるような感じで何もしてなくても痛いです 残尿感 などです 後以前に比べて髪が抜けるようになりました 今気になるのはこんな感じです 病院に行こうか迷ってるのですが 行くほどでもないかなぁ。と 原因がわかる方いたら教えて欲しいです 病院に行くとしたらどこでしょうか？ 回答よろしくお願いします
いつもお世話になっております。 都内での医者選びに関して、皆さんのご意見を伺いたく、投稿致しました。 都内は人口も多い分、地方に比べて町医者から大学病院まで、沢山の病院がありますが、 逆に沢山あるから、良い医者とヤブ医者の区別がしにくく、私は運が悪いのか、ヤブ医者遭遇率の高さに、目眩がしてきてます。 星の数ほどある、都内の医者選びで、皆さんが気を付けている事があれば、アドバイスを頂きたいです。 私は患者の話を聞かない、検査をせずに答えを急ぐ医者は、ヤブかなぁと感じてます。 今日もおかしな医者に当たりました(苦笑)
東京都（出来れば、中央区か江東区（豊洲・晴海近辺））の耳鼻咽喉科で 唾液検査もしてくれる病院をご存じの方がいましたら、 教えて頂けないでしょうか？ 経緯としましては、最初に自分で気になった症状は、口の渇きと粘つき、舌のぴりぴり感でした。 ネットなどで調べていたところ、ドライマウスと呼ばれている症状にかなりあてはまったので、 歯科・口腔外科に行き、説明をしました。 が、虫歯・歯周病などもなく、確かに口内に炎症が見られるので、舌の痛みも感じる かもしれない、とは言われたものの、特に問題はないだろう、と検査などは行って頂けませんでした。 が、その後、さらに口の渇きや粘つきがひどくなり、歯磨き・うがいをしても数分で口内が 粘つく感じになってしまいました。 そこで、他に原因となりそうなことを自分なりに考えて、もう一度ドライマウスについても 調べていたところ、慢性鼻炎（アレルギー）で、口呼吸が癖になっているので、 そのためではないかとのアドバイスを見かけました。 私は、かなり同じような症状なのですが、その方が耳鼻咽喉科で唾液検査をしてもらえるので、 そこで口の渇きを説明して検査をしてもらったらどうでしょうか、と勧められていたので、 私も受診してみようと思い、病院を探しています。 が、病院の情報を調べていると、耳鼻咽喉科でも、どこでも唾液検査をしてもえるわけではなさそうで、なかなか通えそうな場所で、検査をしてもらえそうな病院が見つけられず、困っています。 ですので、実際に検査を受けたことがある方など、詳しい方がいらしたら、 病院を教えて頂けたら、と思い質問させて頂きました。 長文・乱文で申し訳ありません。 お力を貸していただけないでしょうか。
肩こりがひどく、時々偏頭痛を起こします。 マッサージでなんとかごまかしていますが、 本格的に治せれば・・・と思っています。 現在他の治療中もあり、薬は飲みたくありません。 なので、整形外科での治療がよいのかな、と思いました。 http://www.joa.or.jp/jp/public/sick/condition/st … ----- マッサージ療法（筋肉の血流を改善させ、筋緊張をやわらげる）、温熱療法（蒸しタオル、入浴などで筋緊張をやわらげる）、運動療法（筋力強化）、安静、薬物療法（シップ薬、筋弛緩薬、局所注射など） ----- 薬物療法はありますが、最後の方に書いてあるので、必須ではないのかな、と。。。 実際に整形外科で肩こり治療をされた方、 どのような治療方法でしたでしょうか？
※ジェネリック医薬品とは何なのかは知ってます。 眼科へ行ったら「ジェネリック医薬品がご用意できますがどうしますか？」と薬剤師に聞かれたので、先発薬と効き目が同じなのか分からないけれど、なんとなくジェネリックの方をお願いしました。 以前に別の病院へ行った時に薬剤師に「先発薬と効き目は同じなのか？」尋ねたら薬剤師も分からない様子でした。爆 ★質問→先発薬と効き目は同じなんでしょうか？ 医師が出した処方箋の内容を見なかったのですが、医師は先発薬を指示していても実際はジェネリックを出された事を知らないのでは？それか、どちらでも効き目は同じだから問題ないと考えているのでしょうか？
体調が優れず、病院に行っても原因が解らないと言われる為、どうしていいか解らなくなっています。 長文で申し訳ないです。 【基本情報】 ・20代 ・女性 【症状】 ・肩、首の凝り ・耳鳴り ・めまい（低血圧とのこと） ・冷え性 ・疲労感 ・たまに無排卵 ・微熱 ・便秘 ・体の一部が一瞬チクッとする（部位はその時によって違う） ・胃腸に空気がたまる ・吐き気 ・天気が悪い（台風等）と具合が悪くなる 病院では、主に微熱・めまい・耳鳴りを訴え総合病院の内科と耳鼻科に行きましたが、めまい以外は原因不明・様子を見ると言われました。 特に内科には同じ症状（微熱）で間をあけて2回かかりましたが、血液検査でも何も解らず不明のまま。市販の解熱剤もあまり効きません。 微熱については平熱が上がったのかとも思いましたが、微熱が始まった時期から無排卵（基礎体温グラフの曲線の乱れ）があったり、生理が来なかったりします。 3食食べ、夜12時には布団に入り、朝7時には起きています。ＢＭＩも20.5と標準です。 夢を頻繁に見るので体力的に限界という訳ではないと思いますが、大半が仕事の夢という事もあり朝起きると何となくぐったりしてしまいます。 また、ごくたまに軽いパニックのような状態になったり、静かな所に一人で居ると感情がぐちゃぐちゃになることがあります。 自律神経失調症かとも考えましたが、内科ではその様な診断はうけませんでした。 大げさかもしれませんが、仕事を休むこともあるせいか会社からは大きな総合病院での精密検査を進められました。しかし仕事を休んで病院に行ったのにまた原因が解らないと今までのがズル休みだと思われそうで怖いです。 また、どこが悪いかもわからないので、どこの部位の検査を受ければよいのかもわかりません。 上記の様な症状でなにか思い当たる疾患・検査項目がありましたら教えてください。 合わせて何科に見てもらえば良いのかも教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
私は、朝起きたら、足の、つま先が、冷えていました。私は、整形外科で、冷え性と、言われました。上半身は、寒気が、します。生理は、関係は、あるんでしょうか？内科と、婦人科へ、どちら、受診したほうが、良いのでしょうか？詳しく教えてください。よろしくお願いします。
１、入院の同意書 ２、中心静脈カテーテルの同意書 ３、血液製剤投与の同意書 ４、注腸バリウム検査の同意書 この中で絶対必要のものはありますか。 絶対でないのであれば、普通どの位同意書を書くケースが あるのか教えてください。
私は、以前… 「自宅近くにある、かかりつけ内科医院から、「患ってる、胃腸の病気の検査として、胃カメラ検査を実施して、患者さんへの専門的な診断と助言、お願いしたい」内容で、院長先生に書いて貰った紹介状を持って、診療科目として「胃腸科・外科・肛門科・内科（一般内科）・理学診療科・放射線科（レントゲン科）」を扱う、近くの胃腸外科医院へ出向いた。 その胃腸外科医院で、胃腸の病気の専門医としての院長先生に、問診と腹部への触診を、事前の診察として受けてから、予約した胃カメラ検査を、後日受けた。 仮にだが、かかりつけ内科医院が、「普段診察ある曜日（午前と午後、両方診察ある日）、半日か丸一日、臨時休診した」。 叉は、「平日の特定の曜日は、午後の部が、元々休診である」。 その時に限って、内科的な病気で、急に具合悪くなった場合、胃腸科の専門医院に関わらず、一度受診した専門医院でも診て貰うのは、可能なのか？」的な内容で、質問しました。 すると… 「かかりつけ内科医院から、紹介して貰って、一度受診した専門医院が内科も対応可能なら、受診するのは可能です。 その専門医院へ、行った時、「かかりつけ内科医院が、休診である」旨、申し出れば、対応してくれます」的な内容で、回答頂きました。 そこで、改めて質問したいのは… 「かかりつけ内科医院からの紹介で、一度受診した「内科も、取扱の診療科目である」専門医院。 私の場合は、胃腸科の専門医院として、問題の胃腸外科医院を、紹介して貰い、受診してる。 仮に、「胃腸の具合が、少し悪くなって不安になったが、その時に限って、かかりつけ内科医院が、臨時休診したか通常の休診に、なってしまった」と、する。。 この場合、「内科も、取扱の診療科目で胃カメラ検査で、一度受診した」胃腸科の専門医院へ、出向いて、かかりつけ内科医院が休診した旨を申し出て、受診する時。 一般的には、内科か胃腸科、どちらの患者として、受診する事になるのか？」に、なります。 長文になってしまいましたが、詳しい方、お願い致します…。
よろしくお願いします。 50代女性 くもまっか出血で手術してから3週間経過しました。現在意識不明で脳梗塞も発症、 人工呼吸器を付け瞳孔が両目とも開いています。 動かせないのでCTが取れない状態です。 この状態は脳死なんですか？ もう助かる見込みは無いのでしょうか？
私は、以前… 「ある日の夕方。 患ってる逆流性食道炎（胃腸の病気）で、「翌月分の飲み薬の処方と、対策手段として実行してる、ウォーキング（歩行運動）で調整してる体重の内、受診前日に近くの銭湯で計った体重と、受診当日に診察室で計る体重を、カルテに記録して貰うのを、院長先生にお願いする為、受けてる定期的な受診」として、かかりつけ内科医院へ出向いて、受付を済ませた。 その時、受付窓口の周辺の掲示板に、「必ず月に一回は、保険料を見せて頂きます様、お願い致します」と言う内容で、地元の医師会・地元の市役所の国民健康保険担当課と、後期高齢者医療保険（長寿保険）担当課・協会けんぽと、健康保険連合会（会社勤めの人が、勤務先が単独叉は、同業者が共同で運営してる、健保組合の連合体）の受け持ちの事務局が、合同で制作したポスターが、貼ってるのを見た。 これは、どう言う意味で、呼びかけてるのか？」的な内容で、質問しました。 すると、回答として… 「本来なら、医師による診断と保険証を見せるのが、最低でも月に一回は、必要です。 しかし、「時間が無い」等を理由に、薬の処方や注射だけで、受診する患者さんが、居ます。 本来なら、健保の視点から見ると、良くありません。 その事を、患者さんへ呼びかけてると、思います…」的な内容で、頂きました。 そこで、「かかりつけ医院に、勤務してる（勤務してた）医療事務に詳しい、看護師さんや事務員さん」に、質問したいのは… 「私は、本来なら「医師の診察無しなら、薬の処方だけで、済む」患者で、ある。 だが、体重の視点から、患ってる逆流性食道炎に不安ある為、毎月院長先生に相談するのも兼ねて、カルテに体重を記録して貰う為、定期的に受診してる。 こう言う受診方法なら、健保の手続き面から見ると、どうか？」に、なります。 長文になってしまいましたが、よろしくお願い致します…。
父が入院している病院での出来事で心配なことがありました。 術後の経過で精神的に不安定なので、毎日誰かが行くことになっています。 今日、夕方病室に行ったところ、カーテンが引いてあったので何か処置中と思い、外で待っていたら一人の看護師が中から出てきたので、まだ中で何か続いていると思い待ってみても何の動きもないので不思議に思いカーテンから覗いてみると父しかいません。 変だなと思いながら、寒がりの父が布団もかけずにいたので、寒くないの？とかけてあげたりすると泣いてる？というような感じで、小さな声で「涙が・・・」「何でこんなところに・・・」「帰る・・・」といつもの様子と違います。 ナースステーションに行き様子がおかしいと言ったところ、2人の看護師さんが来てくれて声をかけてくれました。何でもない、と言い、キズかチューブのつながれているところが痛いということでいつものことなので戻りました。 後で考えてみると、病室では大抵の看護師さんは「こんにちは」とか何か言いますが、カーテンも開けずに急いで出ていった看護師は何も言っていませんでした。 父は少し、認知症もあります。昨日は看護師さんにことわってあった口当たりのいいものをと、初めて果物を少し置いてきました。今日も持っていって、「食べる？」ときいたら「要らない」というのでやはり変だなと思いながら、「置いていく？」ときいたら「うん」と言っていました。 勘ですが、「いじめ？」と、頭をよぎりました。 考え過ぎでしょうか。 詳しいかたがいましたら、よろしくお願いします。 看護師さんや介護福祉士さんの仕事は大変でいつも感謝し頭が下がりますが、彼らも人間ですからいろいろあるでしょう。でも、病院では・・・と考えあぐねています。
かかりつけ内科医院や、外科医院に眼科医院等の専門医院で、受診した時… 「患者さんが、患ってるか訴えてる症状を診た、院長先生や、担当医の先生（院長先生の家族である、同じ医師も含む）。 例えば、「こりゃ、ダメや…。 緊急入院（緊急手術）か、緊急の精密検査が必要だ」と、診断したとする。 その場合、必要な紹介状を作成してからと思うが、幾つかある提携先でもある最寄の総合病院（救急病院）へ、緊急の電話を入れて、照会する。 そして、例えば「ウチの外科（一般外科）は、受け入れＯＫです」旨、返事して来た総合病院あれば、その病院へ、直ちに出向いて緊急入院するか、緊急の精密検査を受ける様、患者さんへ指示する それが、平日に午前の部（朝の部）と午後の部（夕方の部）、２部制で外来診察ある日。 その午前の部の診察であれば、「救急車で行く程では無い為、動ける」患者さんなら、自分自身か家族等の付き添いで、指示受けた総合病院へ、直接出向く。 逆に、院長先生か担当医の先生が、「患ってる症状から、救急車の手配も、必要である」と判断すれば、先生自らか、部下である看護師さん経由で、電話で緊急手配した救急車に、その患者さんと居れば、家族等の付き添いにも乗って貰って、指示した総合病院へ、緊急に向かって貰う…」と言うのは、良くあると思います。 そこで、「かかりつけ内科医院叉は、外科医院等の専門医院に、看護師さんか事務員さんとして、勤務してる」方へ、質問したいのは… 「これが、午後の部であれば、「総合病院では、外来の診察や精密検査が、既に終わってる」時間帯が、診察時間帯であると思う。 この時、医院側の院長先生や担当医の先生が、「この患者さん、提携先の総合病院で、緊急の精密検査叉は、緊急入院が必要である」と、判断した場合、どの様に緊急の手配や紹介、してくれるのか？」に、なります。 長文になってしまいましたが、お願い致します…。
１０月初めに７８歳の父が朝起きたら腰の痛みを感じ、近くの医院に行ったところ第一腰椎圧迫骨折と診断されました。 １０月の中旬から足の痛みを訴え、（今は足の痛みは引きました）先日MRI（その医院にはないので市立病院にて）を撮ったところ、骨が後ろの神経にかなり食い込んでいる状態でした。（神経部分の３分の２以上）医師は「この状態で、足の神経が麻痺していても不思議ではない」と言うほど、食い込んでいます。 医師によると、今後は手術は勧めず、（神経症状が出た場合は手術にて対応）コルセットにて現状を維持する（回復することはなく、一生コルセットをつけるようです）また、骨粗鬆症の治療の為、週一回注射をするとの事です。 私としては「手術しなくてよいのか？（父はこれまで活動的で身体も悪いところがなかったので、年齢を重ねてからではなく今のうちの方が良いのでは？）」「神経症状が出てからでは手遅れではないか？」「大学病院に転院しなくてよいのか？」などと不安に思っています。 ちなみに環境は私（会社員）と父の二人暮らしで他に頼れる人はおりません。 どなたか詳しい方おりましたら、アドバイス願います。
今年3月、5月、9月、10月だけでこんなに病院に行ってしまっています。 行きすぎですよね.... ・内科医院 →かかりつけ医 ・精神科 ・整形外科医院→間欠性跛行について ・循環器医院 ・大学病院 内分泌内科→定期受診 ・附属病院 神経内科 ・夜間診療所 発熱と頭痛 ・附属病院 救急外来 目眩とふらつきが2時間たっても止まらなかった為 ・済生会 救急外来 夜中に呼吸困難のような感じになったため ・日赤救急外来 急激な息苦しさのため ・大学病院救急外来 急激な頭痛のため そのうち現在行っているのは大学病院と附属病院神経内科です。
４９才男性です。 右目が弱視で矯正視力は0.01以下で基本的に視力というか認識能力がありません。視野も狭いようです。 左目は幸いなことに、物心ついたときには分厚いメガネで矯正したおかげか、２０代までは1.5の視力が出てました。 ただ、遠近感というものがあまりよく解らず、よく転んだり、球技は苦手だったり、３Ｄ映画などはさっぱり３Ｄになってくれません。 ここ数年、左目の視力が急激に落ちてきて、先月の運転免許更新の視力検査を３回やってもらってなんとか更新できました。 運転自体はもう数年止めています。 近所にある眼科に行ってみたみたのですが、弱視と老眼との区別はよくわからないようで、特に治療や気を付けることなどは言われませんでした。 視力検査でも穴の開いている位置はなんとなくわかっても、文字認識や対象物ができないのです。 東京都周辺で、信頼できる弱視専門医のいる病院をご存じの方教えていただけませんでしょうか。 （幼少期のみではなく全年齢に対して治療や進行を抑えをできる医師を探しています）
消化性潰瘍用剤の「タケプロン15mg」の服用量(1日一回)を 勘違いして1日３回ほど服用してしまいました。 正確に1日3回ずつ飲んだ訳ではありませんが 誤用服用期間は5日ほどです。 現在胸やけが起きています。飲食を極力控えるべきなのでしょうか? また他に心配することはないでしょうか。 ※処方してもらった理由は、ロキソニンやトラムセットなど 鎮痛・疼痛薬を飲んでいる事による消化器系の疲れ・炎症を予防するためでした。
最初精神科はカウンセリング付の個人病院で１年間うけて当時はすでに妄想や幻聴はあったものの もう物心ついたころからで親からは普通だ。でも誰にも言うなっていわれてたため当たり前か・・ って思ってたので１件目の病院で旦那からのＤＶなどでＰＴＳＤ　うつ病　パニック障害 不安障害　適応障害　乖離性障害などなどだったのですが、女の人を希望してたので 男性恐怖症というか。。やっぱり怖かったので。旦那は逮捕されました。そして即離婚しました。 で生活保護で病院を決めてもらって通院してました。 １年後緊急避難処置という特別な生保引き続き継続で県外へ子供を連れてにげ、そのこで生保の 担当から女の人（個人病院だけど認定医師）のところで受診して　精神手帳２級と自立支援と 年金２級をうけました。病名はうつ病Ｆから始まるコードがじゃないとなかなか難しいから ＰＴＳＤでは通らないから前の病院からの紹介状を参考にしてうつ病を併発と凄く長く説明書きを してもらい私はよくわからないのでそのまま出しました。現状届け？などは役所が書いてくれました。 そして年金２級をもらえることになったので生保をやめることにしました。３年後更新でした で、私の親は精神病は世の中に無い！と言う人なので一番理解者の多い友人が助けてくれてた 名古屋へ来ました。 一応生保引継ぎでもいいんだよ？と言われましたが。人様の税金。年金もですけど・・ ２年受けてきたけどもう年金も２０歳未満で（カルテが残ってたため）２級をもらえてたので それで生保は打ち切りでいいですと名古屋の友人複数と保護課と話し合い引越しの御金だけは こちらから出しますねって丁寧にしてもらって引越ししました。 年金は所得にはらいないので（しかも精神で永久ではないので）家を借りることは出来ず。 友人名義でその中に入居者として私たち子供の名前をいれてくれました。実際は母子家庭のままです。 生保では人の出入りが多いとやっぱり認められない（障害者で人の助けを必要としてる 友人以外は無理）っということでも新規では。。でも前にいたときの情報を聞いて引き継ぎなら 可能かも？とは返事はもらいましたが、友人も大丈夫皆で差さえあっていこう。 ってことで生保は見送りました。（私には決断する事がとても困難ですから。。） で５年間障害福祉課から紹介された藤田心ケアセンターというところへ行かされました。 入院施設のある大きな専門病院で一番近い？からと言う説明だったような・・ で、女の人を希望したのに何故か男性。 最初パニックでした。　でもカウンセリングとかは５年間一切なくすべて３分診療でした。 どうですか～？　じゃ　１か月分薬だしますね～　では～ってのを５年間続けていました。 で　昔から当たり前だった妄想や幻聴が酷くなってきて　はじめてそれを頑張って告げたら 貴方は喘息でステロイドを飲んでるからだよ。やめなさい。と言われ 従ったら喘息が酷くなって結局二つ以上の障害で１級に年金はあがるほど最悪な状態でした。 去年の７月に出した診断書（年金用）を何も知らずコピーをしてそのまま市役所に提出。 ３年継続で結果はきたのですが・・・ 内容が全然違ってたのです。　病名はうつ病　のみ。（これは他のことを書いても意味がないから 書かなかったんだろうと障害福祉課から聞きました） 問題なのが現在の病状でした。 乖離性障害（その他）のところから消えてる。 しかし先生に聞くと乖離性障害はあるという。何故書いてないんですか？っていうと無視。 他の人にならお答えしますと返事。 乖離にも種類があるときき５年間かよってその区別もできてない 知的検査をしたらＩＱ４１と出ました。中度らしいです。 それも今後記載されるのですか？と聞いたら 書かなくてもいいでしょ～と。おかしくないですか？ 乖離性障害を認めても記入されてない 知的と判断されても書かないだろう。 貴方に時間をついやすと他の患者さんに迷惑だから　こっちの事が信用できないなら 他にいってくれと。 ５年間で２回目ですが同じように言われました。 担当医を女性に変えてくださいと最初言いましたが　それなら他の病院へどうぞ。というのが ワーカーからの答えでした。 今回は５年間送迎してた人にも内容を伝え他の人になら話すなら自分が立ち会うと 乖離性障害を何故かかないのか？知的検査結果を書く必要がないというのは何故か？ 乖離の区別がつけれないのはなぜか？ これをケースワーカ？に一緒に言いました。 ３０日はじめて同伴して行く事になりましたが　一応一番有名？といわれた藤田心ケア そんなのありなの？って思いました。 ケースワーカにはセカンドオピニオンをうけて他にいってくれてもいいんですけど？ とまで付き添いの人の前でいわれました。精神疾患をもってる患者がそう簡単に ころころ病院を返られないし、今わが子二人にも精神障害があるかも？と学校側からいわれ 小学２年正はＡＤＨＤの可能性　学習障害　上は知的障害 小児は本当にすごい新規待ちがおおく結局市役所で全部の検査ができるところということで 来年の２月の予約が最短でした。 でもあたし自身の精神障害がうつる？似てくる？よくわかりませんが２月までに２年正の方は 別のところでいいので精神科に一度かかってくださいと言われました。 で　刈谷病院が見てくれるということで今月の５日です。問診表１０枚ぐらい送られてきて １枚は学校へ。１枚は私の母へ（わたしの母子手帳が無いため私の記録がないため） それをわたしの精神病の病名やその病状の記載の載ってる診断書のコピーが必要でした。 で、私は今日乖離性障害にも種類があると聞いたのですが・・何になるんですか？と 聞くと　答えませんでした。 パーソナルなんとかとかではないですか？と思い切って聞きました。わが子の為です 答えませんでした。 僕の診療に意義があるなら病院変えて。と言われました。 これが大手精神科病院特有なのですか？ やはりセカンドなんとかは私はうけるべきですか？ 自分では決断ができないので他の人の意見も聞きたいです。 ここまで書くのに４時間・・・漢字や文章がおかしかったらすいません。 忙しいなか大変申し訳なですがお答えください。
先日、産婦人科にて流産の手術が必要と言われました。 手術のために、血液検査をすると言われたのですが、「違う病院でセカンドオピニオンしてもらうからいいです」と断ったところ、「血液を取らせて下さい」と、大きな声で怒鳴られて無理やり血液を取られました。 後日、検査結果をもらいに行くと、婦人科頚部細胞診の検査結果も一緒に貼ってあり、一言もなく検査されたことに驚き、細胞診の返金を求めたのですが、 検査　40点 病理診断　300点の1020円の返金でした。 最初の点数では、 検査　　　　血液検査+子宮細胞診で756点 病理診断　300点 だったのですが、子宮細胞診の検査が40点の場合、血液検査は716点ということになり、点数が高くて、細胞診が低い気がするのでしょうが、妥当なのでしょうか？ 細胞診は、違う病院で定期的に受けており、 検査　570点　 病理診断　300点　取られています。 今回の病院では、検査　40点と低いので、ここまで病院によって差が出るのかと、知識がないので困惑しています。 お分かりになる方、ぜひ教えてください。
母は頚動脈狭窄症で、ステントを受けるべく、スペクトという脳の血流を見る検査を受けました。その検査中に亡くなりました。前回の質問とほぼ同じですが。よろしくお願いいたします。 その検査中に痰か何かが気管につまり、泡を吹いたり、嘔吐もあったそうです。酸素飽和度が下がり、救命処置が始まり、気管挿管など、処置を終えるまでに15分近くかかり、脳死状態に。それから、心停止になりました。 気管挿管するまでに15分もがかるのですか？ちなみにその検査には脳外科の担当医がついていました。 今年の3月くらいから、てんかん発作みたいな症状がたまにありました。でも、てんかん発作とは確定されず、原因不明でした。このような症状は、頚動脈狭窄症の人は出るのでしょうか？そして、ステントを行えばこの症状は無くなったのでしょうか？ 今年の7月に軽い心筋梗塞になりました。そのときには気づかず、8月に発見しました。2週間入院して経過をみました。7月に心筋梗塞をしてからの、10月のステント治療は早すぎたのではないでしょうか？ 担当医がステントを早く受けなさいみたいに言ってて、母はずっと拒んでいたのに、何となく半強制的にステントをやるのを決心させられた感がありまして。家族も後悔するばかりです。 11月中旬に病気と話すことになっております。長文になりましたが、よろしくお願いいたします
７７歳、男性、脊椎狭窄症で、坐骨神経に痛みと、痺れを感じ、手術しようか、 悩んでいた時、激痛で、救急病院へ。５番めの、脊椎版ヘルニアが、とびだして、神経を 圧迫、手術を余儀なくされ、入院から、５日後には、ラブ法にて、かなりのヘルニアを摘出。 摘出した隙間には、ゲージと、削った骨を、埋め込み、術後は、足の痛みもなくなり、 本人も喜んでいたが、２週間後、痛みが再発、CTで、ゲージが、すっかり、抜けて、神経を 圧迫、再手術。ゲージを大きなものに変えて、念のため、４番、５番を、プレートで押さえボルトで固め ３日間安静にしていたが、今度は、本人が、あまり、具合がよくないらしく、１週間後には、 足の痛みから、シップを貼ることに。 リハビリを始めようとしたころから、痛み出し、CTの結果、押し込んだはずの、骨のくずが出てきて、 神経を刺激、もう一度、手術が必要と、言われたのだが、 １回目も、２回目も、椎間板から、出てしまった理由、原因は、はっきりしないまま。 先生は、パーキンソン病の、影響ではないかと、言うことでしたが・・ ３回目の手術は、かなりの大手術になるとのこと、手術まで、時間もなく、 原因が、はっきりしないのであれば、病院の指示に、従うほかにないとは、わかっているのですが、 どなたか、ご意見をいただければ。
左の揉み上げ辺りに2cmくらいの耳下線腫瘍が見つかり、手術が必要になりました。 札幌市内の耳下線腫瘍の手術で有名な病院、または名医をご存じでしたら教えてください。 また、手術内容や入院期間、その後の経過なども教えていただけると嬉しいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
今年の5月に父が動脈瘤の手術をして脳梗塞になってしまいました。 19年前にも脳梗塞を発症したのですが軽くて右足に少し後遺症が残る程度でした。 手術2週間前に入院した時は右足のリハビリを頑張ってやっていて 退院するときは入院前より良く歩けるようになるんだと言ってました。 でも今は手術をされた病院で気管切開と胃瘻を勧められ3カ月を過ぎたということで 転院を言い渡されました。 こちらは少しずつ指や腕が動いてきたので脳梗塞の(ボツリヌス菌注射や電気治療やリハビリなど)治療ができる病院を希望しました。 でも手術をされた医師は療養型の病院を勧め、 療養型の中でもリハビリをちゃんとしてくれるところを勧められ10月に転院しましたが そこもやはり療養型の病院で週1～2回のリハビリのみです。 家族としてはやはりリハビリを毎日してくれるリハビリ病院を希望しています。 急性期のリハビリ病院は発症2か月以内と書いてあるし ネットでいろいろ調べて電話もしてみましたがうまくいかず ネットではわからないこともたくさんあって どなたか広島で良いリハビリ病院をご存知ないでしょうか？ 首都圏では色々本にも載っているのですが 広島はなかなかわかりません。 よろしくお願いします。
先日、左内頸静脈瘤（左眼動脈付近）があると診断されました。 大きさは3.5×3.5×2.7mmで、視神経に接していますが、鞍横隔膜とは少し離れているようです。 経過観察を勧められましたが、年齢（４０歳代）、心理的な負担から、 手術をする方向で考えています。 いくつかの病院を調べましたが、正直どこの病院がよいのか分からないでいます。 中四国で優れた病院、お医者をご存知でしたら教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
血液検査のALTだけ異常値となりました。 ASTは正常です。 この場合、ALTを正常値にする方法を教えて下さい。 できれば検査を諸事情により完全パスをしたいのです。 何卒ご助言の程お願い申し上げます。
港北区で、余計な診察やサービスをしない、腕のいい歯科を探しています。 不必要なレントゲンや歯ブラシ指導、サービスなどで、余計な出費をしたくありません。 が、腕のいい歯科をさがしていますので、ご存知の方、宜しくお願い致します。
接骨院に通院している患者さんたちって 本当にどこか悪いんでしょうか？ 接骨院で助手の仕事を始めたばかりです。 毎日通院している患者さんが多いです。 この人たちは治癒してないんでしょうか？ 毎日同じ場所に電気当ててマッサージしてもらってます。 マッサージ屋と間違えてるのでは？と疑問です。 電気を当てる場所をこの辺で大丈夫ですか？と聞くと どこでもいい。と返事が帰ってくることも… 本当にどこか悪いんでしょうか？ 接骨院ってこんなものですか？ 保険適応なのにおかしいと思います。 院がそうしているんでしょうけど、疑問です。 接骨院ってそんな感じで通院してもいいのですか？ 不信感を抱いていりのですが、 とてもスタッフには聞けないのでここで質問させていただきました。 宜しくお願い致します。
私は過食嘔吐が10年程続いてしまっています。勿論この過食嘔吐自体を治す事が第一に考えるべき事なんですが、その精神科という事はひとまずおいていただき、この過食嘔吐でできてしまった唾液腺の腫れ、痛みを診てもらうのには何科、また私は札幌在住なんですが、きちんと摂食障害の認知があり詳しく診ていただける病院は何処の何科にありますでしょうか？ 一度近くの内科で診てもらった時はおたふくなのでは…や、歯医者で診てもらった時は全くのノータッチ状態で、結局吐かなきゃいつか治るよ！てきな感じだったので、詳しいお医者様がいらしたら教えて下さい！認知度が低いのか、何処へ行けばいいのか分かりません。これを機に吐く事も頑張って治していきたいと思っています。 ちなみに精神科は精神薬が嫌で行かなくなり、薬も飲んでいません。 まぁこれが悪循環をおこしているんでしょうが…
大分市内の精神科（クリニックとついてる所が良いと本に書いてました) どこがオススメか教えて頂けますか？ たくさんあってどこに行ってよいのかわかりません。 今精神的な落ち込みが酷く仕事にも行けていません。 宜しくお願いします。
私には今年８歳になる娘がいます。娘は口唇口蓋裂で産まれ、３度の手術をし今は車で高速を使って１時間半の総合病院に定期的に通っています。 ２ヶ月前の診察の時に、そろそろ矯正歯科に通う様にと家から近い個人病院を紹介して頂きました。 その歯科医院に通って驚いたのですが、ナースキャップをかぶった看護師が歯科医師の診察の前に娘の歯を歯ブラシでゴシゴシ磨くのです。そ れから歯科医師が診察をして下さり、むし歯を進行させない苦いお薬を歯の隙間に埋め、それからまた自分で歯ブラシをさせて終わり、と５回通いましたが初診はレントゲンを撮って、後は同じ事の繰り返しでむし歯の治療…削ったりということがなく、じれったい気持ちでいます。娘自身も 歯が歪んで生えてきている所の歯茎が歯ブラシをされると痛いと…長い診察時間なのに進まない治療に嫌がる様になりました。（大人の患者さんにも歯ブラシで磨いている様です） 歯列矯正をするうえできちんとむし歯の治療、むし歯の出来ない環境作りはとても重要な事だと分かっているのですが、、何だかこの病院で大丈夫なのか不安になってきました。 ちなみに患者さんはたくさん来られている様で待合室はそこそこうまっています。診察時間も朝９時から夕方まで、土曜日も夕方までされています。 先生は頼りなさげに見えますが子供にも優しく話して下さいます。 近いので通いやすく総合病院からの紹介ということもあり、娘を励ましてもう少し頑張ろうね。と言っているのですが… この様な矯正歯科、診察は普通なのでしょうか？ 詳しい方回答して頂けたらと思います。 長文、乱文失礼致しました。宜しくお願い致します。
最近歯が染みたので、病院で見てもらったら、4本虫歯がありました。 現在通院して治療中なのですが、今日鏡で歯を見ていたら、歯医者に言われた歯ではない歯に穴が空いているのを見つけました。 前の方の歯で、小さな穴で黒くはなっていないのですが、、 穴＝虫歯？と思ってしまいます。 歯医者ではなにも言われなかったのですが、見落としとかってあるのでしょうか？ 先週治療が終わった歯も、ものを噛む時痛むし、なんだかヤブなのかなあと心配しています。 今日見つけた穴が虫歯かどうかと治療済みの歯が痛む事は次に行く時に聞いてみるつもりなのですが、素人に見つけられた穴が歯医者さんが見落とす事ってあるのでしょうか、、 同じ人間だし見落としくらいあるとは思いますが、痛みの事もあって、病院を変えた方がいいか悩んでいます。 虫歯でなければそれでいいのですが、、。
25歳男性です、最近歩いていて突然方膝の力が抜けてガクッとなることが何度かありさらに たってるときも、ガクッとなりました。 力が抜けていけ感じです。 職場はそんなに体を酷使しないのですが 精神的ストレスが多いです。 出社後一時間説教や言葉のパワハラ等。 何も言い返せないのですが、ストレスが原因となることもあるのてしょうか。
相模原駅周辺で、午後８時もしくは９時までやっている歯医者はありますか？ 会社帰りに寄りたいので、おススメの歯医者がありましたら教えてください。 ＊健康保険証がつかえて、痛くない歯医者がいいです。 　　歯を抜いた場合の時、治療費が安いといいです。（健保が使える） 　
注射針と痛さについて 25G 23Gの針は25Gは 太さ的には普通かと思いますが 23Gでの筋肉注射(子宮頸がんなど)は、刺しただけで結構痛いと思いますが、そんなことないんでしょうか？ 薬を入れるときがかなり痛いのに比べたらっていうことでしょうか？ かなりチクッとするイメージがあります・・ よろしくお願いします。
少し読みにくいかもしれません。宜しくお願いします。 先日、ある歯科に行きました。 そこで歯石を取っていただいた後、口をゆすいだ後、何気なく自分のカルテを見ると、 「神経質そうな方です。」とカルテに書かれているのを見ました。 正直、ショックでした。せめて見えない箇所に書くか、 口頭で申し送りするなどして欲しかったです。 確かに自分が神経質なのかなという心当たりはありました。 以下のようなやり取りがこれまでにあったので。 ・前に親不知を抜いた次の日に抜いた部分の炎症が体に回ったらしく、 39度近くの高熱が出て、歯科に相談したところ、 「痛み止めの薬が解熱剤でもあるので、それを飲んでください」といわれ、 夜頃には熱が収まったということがありました。 歯医者から主人には抜いたときに元々ひどい炎症がありましたからと説明をされました。 歯医者で抗炎症剤の点滴みたいなものをされて、直後お手洗いで吐いてしまうなどしました。 でも、親不知で高熱が出るなんてことを聞いたことがなかったし、 炎症があったのなら、そういう可能性も教えて欲しかったなと思いました。 痛み止めは痛いときだけ飲んでくださいとだけ言われていたので、 全く飲んでいませんでした。 ・虫歯を治すときに被せ物を一旦剥がしてしまうときに、 きれいに取れなかったみたいで、金属片がかなりバラバラに口の中に あったときに何時もなら、口にたまった水を吸ってくれるのに、 一向に吸ってくれず、金属片が喉近くの舌に載っているのが分かって、 歯医者が口の中から手を抜いた瞬間、歯科助手に「バキューム」といったのですが、 間に合わず、起き上がって口から水を吐き出して服を濡らし、咳き込んでしまいました。 どうして、ずっと水がたまっていたのに吸引してくれなかったんだろうと思いました。 ・歯医者が口から器具を抜いた後に、歯科助手の視線が移動するからか、 手も動いてしまうようで、吸引装置の位置が舌のほうに寄り、えずいて吐きそうになったときに たまらず自分で顔を動かし、口から出したことも一度あります。 確かに私は神経質なんだろうと思います、あまり歯医者に行ったことがなく、 私が我慢できないからこんな風にかかれるのかなとも思いました。 でも、患者が目にする可能性があるカルテに書くのはどうかと思ったし、 他の方も同じように目にすると、あまり気分が良くないと思い、 会計時に窓口の方に、 「自分のカルテに「神経質そうな方」と書かれていて、 正直あまり気分のいいものではないので、消してもらって良いですか？」 と伝えたところ、「分かりました、消しておきます、すみません」とニコニコしながら言われました。 後数回、その歯医者に行かなくてはいけないのがとても憂鬱です。 こういうのを書くのは、私が知らないだけで大したことではないのでしょうか？ やっぱり私の我慢が足りなかったのでしょうか？ また、皆さんは歯医者さんてどういう感じで選ばれてますか、 良ければ教えてください。その歯医者はネットで評判だったので、選んだのですが。 読みにくかったかもしれません、すみません。 宜しくお願いします。
教えてください。 父は71歳です。 脳梗塞で言語麻痺が残り、退院時に今後は誤嚥性肺炎などで命を落とすこともあると担当医に言われていました。 それはしかたないことだと少ない知識からは分かっていました。 脳梗塞の入院から退院後、1か月で足がプンプンに浮腫み、病院にかかるもそのむくんだ足の状況も見ないで 「歩かないからですよ。頑張って歩いて」と医師から言われ、だるくて動けない父をなんとか歩かせていました。 と1か月が過ぎ、両足も膨れ、歩行も困難になった父を病院に連れて行くと 「心不全の疑いがある」とのことで即入院。 さらに胃癌か大腸がんの疑いもあるとの事で胃カメラと大腸の検査もしました。 検査結果はがんは発見されないが、限りなくがんの疑いがある、とのことでした。 薬で浮腫みは消えたので、1週間後退院してくださいと言われました。 歩いて入院した父は1週間でまったく動けなくなり、意識も朦朧としていました。 食事も1日中で2口しか食べない状況でもありました。 こんな状態で家に帰っても家族もどうすることもできないと医師に訴えましたが 浮腫みは消えたのだから、退院してくれないと困る、と強く言われ では母だけではぐったりした父を連れて帰れないので15時なら自分が仕事終わりに来れると頼んでも寒くなってしまうから14時に絶対退院してくれと言って、1時間を許してくれませんでした。 車いすに座っても、体を支えていられず、倒れてしまう父・・・ 自宅には介護ベッドもなく、介護体制が整うまでショートで預かってもらいました。 退院後、4日で意識朦朧として下痢と嘔吐ばかりになり、再度病院に行きました。 食べられない、飲めない、下痢と嘔吐。症状を伝えた私に医師は 「人はいつか必ず死にます。食べられなくなって死ぬんです。お父さんは今がその時期なのかもしれないですよ。入院したって点滴するぐらいしかできません。」と言いました。 そりゃ、人はいつか死にます。 私も延命はしないつもりです。 でも、苦しんでいる父に緩和ケアをしてほしくって受診したのですが 私が間違っていたのでしょうか？ 2週間近くほとんど食べていない父を無理やり立たせてレントゲンを撮るレントゲン技師、車いすから倒れそうな父を見ても何も言わない医師。 レントゲン結果は誤嚥性肺炎で、そく入院となりましたが なかなか寝かせてくれないのでストレッチャーを貸してくれるよう頼みやっと横になれました。 入院後、6時間後に呼ばれ、危篤状態で2～3日だと告げられました。 意識はほとんどありません。 それは仕方ないのかもしれませんが、早すぎた退院をやはり悔やんでしまいました。 でも医師は、急性期がすぎた人はすぐに退院しないといけないのですと私に言いました。 もう少し状況が落ち着くまで入院させておいたらこうならなかったのではないか？なったとしても 苦しみはもう少し少なかったのではないか?それを伝えると 在宅でも入院していても誤嚥性肺炎は起こったでしょうと言いました。 それは分かりますが、病院と違って動かざるを得なくってしんどい思いをさせてしまったのが切ないのだと話しても仕方ないの一点張りでした。。。 危篤なら２週間すぎた今日、まだまだ父は意識はほとんど戻らず、荒い息をしています。 4週間くらい絶食ですし、骨と皮になっています。 片腕も動かなくなりました。 しかし昨日取ったレントゲンで肺炎の影が少なくなったので来週退院してくださいと決定を告げられました。 今日の朝、食事を3口食べられたからともいわれました。 意識もほとんどないので、座れません。 大声で名を呼ぶと一瞬目を開けるのみです。 それでも退院なんですね・・・ 肺炎で入院したのだから、肺炎が治ったら退院しなくっちゃでしょ？と言われました。 その原理は分かります。 救急病院でもあるし、もっと重篤な人にベットを開けないといけないといわれ その理由もわかりますが 父親の状態は重くはないのでしょうか？ 在宅で見れるのでしょうか？ 動けないので、数時間おきの体位交換があります。 食事もとれないのでミキサーでとろみでしょうか。 意識もはっきりしていないのに、嚥下は大丈夫なのか？またすぐ誤嚥しそうで怖いです。 まだタンが絡んでいるので吸引も必要でしょう。 私も母も働いていて、そんな介護はとてもじゃないけれどできないと思います。 もう少し、状態が安定するまで 療養型施設などに短期間でも預かってもらえないのでしょうか？ 父のような状態でもみなさん自宅で介護されるのが常識なのでしょうか？ アルコールを浴びるように飲み、家族の反対も何も聞いてくれず 自業自得の今の状態の父ですが それでも最後くらいは穏やかに、尊厳をもって扱われて逝ってほしいと願っています。 なんだか病院でも扱いが、とても切なくて悲しくてたまりません。 他の病院に頼もうかと思い、相談しましたが拒否されました。 どこも行けず、ただ自宅で死を迎えるしかないのでしょうか？ 自宅に連れて帰ることさえ、できないかもと途方にくれます。 だって父は車いすにも座れません。 寝たきりで、動けない人はどうやって退院するのでしょうか？ 療養型の施設への移動も担当医は嫌がっています。 なぜなのでしょうか？ それが病院では常識なのでしょうか？ 私が世間知らずなのでしょうか？ 自宅で看取ってあげれたらとは思いますが 私もシングルマザーで仕事を辞めることはできません。 母も坐骨神経痛だし、手首の病気で腕がしびれて片腕が動かせません。 介護は無理です。 長くなってしまい、申し訳ないのですが どうにもやるせない気持ちを聞いてもらいたく質問しました。 私たちの担当医の言動は、当たり前の対応なのでしょうか？ また父のような動けない病人はどこへいったらいいのでしょうか？ 痛みや苦しみをなるべく軽くして死なせてあげたいと思うことは間違っているのでしょうか？ お金がないと仕方ない事なのでしょうか？ 私の希望としては、ホスピスのような 緩やかな死を迎えられるような、そんな場所を知りたいです。 ケアマネさんとも相談しているのですが なかなかはっきりとした情報はありません。 とりあえず、女の私だけでは医師も強く退院をせまってくるので 次の場所が見つかるまで退院を伸ばしてもらえるよう弟と担当医にお願いしてこようと思っています。 父のような状態の方で 退院後、どうしたのか？ ぜひ経験された話を教えてください。 宜しくお願いいたします。
ご存知の方、お願いです、 教えてください。 初めて利用するので失礼があったらすみません。 東京で、手の専門で腕のいい先生がいらっしゃる病院を探しています。 8年前から、手の指 の根元に腫瘍らしきものがあることを自覚していました。 今回MRIで、ガングリオンではないことが発覚しました。 現段階で医師より、 ◎いつかは切ってなんの腫瘍かを確かめた方が良いこと。 ◎切った場合、神経に近いので痺れが残る可能性があること。 ◎8年放ったらかしで大きさもある程度で止まっていることから、陽性だと推測はするが、いつ悪性に変わるかわからない。 、、との事でした。 絵を書く仕事をしている為、痺れが残るという点で、切る以外に方法はないものかと悩んでいました。 切る、切らないにしろ、病院を探しています。 手の専門の病院はたくさんあるようですが、どこに行けばいいかが分かりません。 切る場合のことを考えると、腕のいい先生がいらっしゃる病院へ行きたいです。 どんな情報でもかまいません。 お願いします、回答お待ちしています！ 職業柄かなり深刻です。 病院名等おしえて頂けると幸いです。
鼻中隔湾曲症の手術で同時に鼻の形成手術をしていただけるところを探しています。 ひどい鼻づまりで数十年過ごしてまいりましたが、さすがに口呼吸からくる体調不良が続くことが苦痛になり、色々調べて都内でも評判の高い耳鼻科に手術の相談に行きましたところ、CTを撮り下記のような診断をいただきました。 ・極度の鼻中隔湾曲症 ・極端に鼻中隔が湾曲しており穴をふさぎ反対側の粘膜を常にこすって刺激している状態 ・手術をすると外骨を支える中の骨がなくなるので、術後に鼻に衝撃を与えるような機会があればつぶれる可能性がある ・ただ鼻中隔湾曲症と美容形成は全く別の手術なので当院では行えない ・形成外科があるような大きい病院で耳鼻科＆形成外科（領域横断？）で手術したら鼻が陥没することはないがそういった病院を私（当医者）は知らない といったものでした。 鼻中隔湾曲症は治ったとしても鼻がつぶれる可能性がある、など言われてしまったら手術を受ける気になりません。ただ本当に呼吸がつらく日常生活がしんどいです。 インターネットで鼻中隔湾曲症と形成外科の鼻形成を調べたところ・自分の軟骨（耳の後ろ？）を取り、鼻に移すといったような記事もありましたが、詳しいことが何も見当たりませんでした。 また・韓国の病院で美容形成がメイン？の鼻中隔湾曲症手術、といったものがありましたがこちらも不安です。 日本全国、あるいは近隣の国でしたらどこの病院でも行くつもりでいます。 鼻がつぶれることがない（むしろちょっと高くなるくらいなら嬉しいですが）鼻中隔湾曲症の手術を耳鼻科と形成外科が一緒になって手術してくれる病院がありましたら教えてください。 またお医者さんの方がいらっしゃいましたら、是非アドバイスをお願い致します。
一、中心静脈（首からカテーテル挿入）への点滴は24時間サイクルでしか投与することが 出来ないのですか？ 例えば、(1)20％ブドウ糖1000ml、(2)生食500ml、(3)オーツカMV1A、(4)ミネラリン1A (5)ネオフィリン2A、(6)テラプチク2A、(7)ラシックス１A、(8)アミファーゲン2A(9)タチオン1Aの 合計1565mlを投与する場合は24時間サイクルでしか投与することが出来ないのかどうか 教えてください。 二、このメインに加えて、同時に側管で、エラスポール200mgを生理食塩水100mlに溶解したものを入れる。 このような指示があった場合、何か問題点はありませんか？例えば、薬剤が多過ぎるとか、配合に問題があるとかです 三、ラシックスを9剤の中に混ぜても大丈夫なのでしょうか？
福岡市内の病院で鎮静剤を使用した胃カメラ検査を受診された方いらっしゃいましたらお勧めの病院教えて頂きたいです。 その際に、受診の流れや、胃カメラ中事や、辛さなどの感想、受診後の体調なども教えてください。 当方、始めて胃カメラを受けてみようと思っており、なるべき苦痛の少ない様に受けたいです。 よろしくお願いします。
会社の健康診断で、水腎症の疑い在りとの診断で、MRIを撮ったところ、片方が尿管結石(2cm以上で尿管の中央)から水腎症になっていて、もう片方にも結石らしき影が在るとのことでした。 その病院には設備が無い為、別病院を紹介され、体外衝撃波結石破砕術(ESWL)を5回実施してもらいましたが効果は在りません。 先生からは開腹手術(先生推薦の様)か経尿道的尿管結石破砕術(TUL)かほっとくかの3択とのことで、1回のTULでも結石除去は難しいとのことです。 痛み等の症状は全く有りません。 ただ開腹手術となると回復にも時間が掛かりそうで体への負担を懸念しています。 先生からは「次回迄に決めて来て」と言われてます。 痛みが無いからと言ってほっとくという選択って本当に有るのでしょうか？ ほっとく事で水腎症やもう片方の腎臓はどうなるのでしょう？ また、この3択しか方法は無いのでしょうか？ 2nd Opinionした方が良いのであれば、現在の病院に対してはどうすれば良いのでしょうか？
夫が不眠症のような症状で悩んでいます。 大阪で不眠症治療が得意な病院を探しています。 いろいろとネットで検索し、回生病院が専門でやっているようで問い合わせたら、今は医師の数が少なく、不眠症の外来は休診しているとのことでした。 その他の病院で、おすすめの病院などあれば教えていただきたいです。 診療科目として扱ってるというリスト的なものはネットで検索したら出てくるのですが、実際の口コミや経験談などの情報が知りたいです。 病院の規模は大小問いません。 どなたかご存じの方がいたら教えてください。
受付時間　午前10:00-午後12:45と記載のある病院に行き、午後12:45ぴったりに受付をしたところ、12:45から時間外診療ですと言われ時間外料金を取られました。12:45”まで”と書かれてるなら解釈のしようかとも思いますが、この記載方法で時間外診療となるのか疑問が残ります。みなさんのご意見はいかがでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 表題の通り、主に看護師さんに質問です。 私は、先月に母をなくしました。 その際、入院していた看護師さん達にとてもよくしてもらい、本当に感謝しています。 父とも近いうちにお菓子でも持って改めてお礼を言いに行きたいね。と話していました。 母がなくなる前に、看護師さんと世間話をしていて、娘の私が仕事で、大きめのドラッグストアで化粧品のコーナーを任されていると話していたら、母がなくなった後の死化粧を私にやらせてくれました。 私はメイクの専門学校などに行っていたわけではないので、仕事で人にメイクをしたりはないのですが、それでも化粧品の事は看護師さんの方が素人だし、娘にやってもらった方が母も喜ぶだろう…と。 上手くできたかわかりませんが、それでも最期に母にお化粧することが出来て本当に嬉しかったです。 私は母がなくなった時にメイク道具を持っておらず、病院にあるエンジェルセット？の中のメイク道具をお借りしました。 が、ファンデーションは亡くなった方の肌の色が健康な方と違う場合があるから、専用のものがありましたが、口紅は普通のメーカーのリップで、しかもそのために買ったものではなく、多分、看護師さんが使わなくなったとか、買ったけど色が合わなかったから職場に持ってきたのかな？といった感じで、2・3色、アイシャドウも紫しかなく…とバラバラでした。 前述したとおり、私はドラッグストアの化粧品コーナーに勤めているので、化粧品のテスターが美品でいっぱい余っていたりします。 お客様が何回か使って、破棄してしまうのがいっぱいあるので、それをもらってきて病院にあげたいと思うのですが…失礼でしょうか?? 完全未使用品もありますが、多くの口紅は少し使ってあります。 でも捨てるよりはましだろうか…と思ったのですが。 私のように、遺族に女性がいた場合、亡くなった人にお化粧をしたいという方がいたら、そのお手伝いになれば、と思います。 率直な意見をお願いします。 気持ちだけで十分…という優しい言葉よりも、あれば助かるとか、遺族からそういうものはもらってはいけない決まりがあるとかでしたら、その旨教えてもらえばと思います。 よろしくお願いします。
はじめまして。 ７年通い続けている精神科に ついて質問させて貰います。 今、私はうつ病を発病した身で 家庭養成しています。 私の通っている精神科は 地元では結構名の知れたところに 行っているんですが Ｋと言う薬をだいぶ昔から 寝る前に服用してます。 ですが、１ヶ月前の診察後 同じ薬を貰いいつもと変わらず 寝る前に服用したのですが 突如汗がどばどば出て 目の前が霞んで、心臓ばくばくの 全身ふるえが止まりませんでした。 まだ残暑があった季節なので 暑いのか寒いのか分からなくなりました。 その時、ふと思ったのは 飛び降りしたいって気持ちが湧いてきました。 今飛び降りなきゃ！飛び降りなきゃ！ って この時の気持ち抑えるのかなり大変でした 私の家は六階にあるので 飛び降りたら無事じゃないのわかって いるのに がっくんがっくんと転んで、立ち上がって を繰り返しながら ベランダに向かいそうでした。 でも、目の前に母親が 居てくれて母親の寝室に運ばれ 背中を優しく撫でてくれました。 安心したのか、何事もなく 終ったのですが それからその薬を飲んでいません。 あんな辛い症状出て、今度は本当に 飛び降りてしまうんじゃないかって 怖いから止めたと 医師に伝えたら 医師→ダメだよ、しっかり飲まなきゃ。 飲まないで死んだらどうするの。 私→飲んで死にそうだったんだけど 医師→(少し黙ってから)とりあえず 飲まなきゃダメだよ。 と言い、追い出されました。 薬剤師から薬受け取ってみたら 勝手に薬を半分にされていて 普通ならば、受診中に、薬減らす と伝えてくるべきじゃないですか？ また同じ副作用が出て、 それ以上に酷い作用出たらと 思うと手が震えます。 どうしたら、いいでしょうか。 副作用で苦しんだ薬をまた飲むべき でしょうか？
横浜市青葉区付近で、保険適用になる「診察、カウンセリング、投薬を一緒にしてくれる総合病院の精神科」を探しています。 原因不明の気分障害と診断されて一年半ほど経ちます。 障害者手帳2級で会社は診断書を出した時点でクビになり現在一人暮らしの無職です。 当初は身体の不調が著しかったため精神科を疑わず内科をたらい回しにされていましたが、原因が見つからず精神科にたどり着きました。ある日突然インフルエンザのような症状から始まり、その後も高熱（38度後半～）、めまい、まっすぐ歩けない、震え、過呼吸、身体の痛みなどが治まらずほぼ寝たきり状態になりました。精神科の投薬（頓服鵜含む）で緩和されたため現在も総合病院の精神科を受診しています。 周りの話では症状が出る前からおかしかったそうで、いつも焦っていたそうです。 当初の症状から少ししてから、計算が不得意になって恐くなって人に電話して計算してもらったり、言葉が出てこなかったり、レジで精算を間違う等、記憶の混乱みたいなものもありました。 沢山の友人からカウンセリングを勧められていたのですが、その事を先生に告げたら「身体の症状が重いので、今辛い事を思い出して悪化するかもしれない」と言われました。 当時はちょっと歩くのも困難だったのでやめました。というより、カウンセリングに行くほど心が病んでるとは思いたくなかった、というのが正直なところです。 今はだいぶ落ち着いていますが、熱が37度～（平熱35度）あって頭の鈍痛等、常に風邪のような症状です。長時間外に出れませんし寝たきりの日もあります。薬は増え続けているので結構な量です。これ以上増やしたくないのです。それでもう一度カウンセリングを考えたのですが、現在通っている昭和大学横浜市北部病院では、カウンセラーが１人しかいなくて対応できないそうです。 現在仕事をしていないので、保険適用になる 「診察、カウンセリング、投薬を一緒にしてくれる総合病院の精神科」を探しています。（神経内科、心療内科でも可能） 精神科医が臨床心理士の資格を持っているか、双方が常駐している病院が保険適用になる事が多いらしいのです。 そういった病院がよくあるそうなのですが、横浜市青葉区付近でそのような病院があったら教えていただきたいのです。 緑区、港北区、都筑区、町田市、相模原市、川崎市、または横浜市営地下鉄、田園都市線、半蔵門線沿線ならなんとか通えると思います。あまり遠いと通えない可能性がありますので… もし知っている方がいらっしゃれば、宜しくお願い致します。 また今の病院の精神科に通いつつも何かいい方法があるという情報でもかまいません。 宜しくお願い致します。
以前まで頭を動かして上を見ると首らへんからジリジリというかじゃりじゃり音がしていたのですが、頭の血管によくないみたいな話を聞いてから控えるようになりました。 今日、下を向いて(首を曲げて)本を読んでたら、日常的な動作をしただけでも音がするようになってしまいました。 今年に入ってから細かい字を読んだり書いたりする機会が増えたからか、肩こりや首の張り、頭痛などに悩まされる機会が多くあります。前に顎関節症と診断されて一時期寝る時にマウスピースを付けていました。どれも関係がありそうなことなのですが、もし治らなければ何科に行った方がいいのでしょうか?
先日人生初めての胃カメラをしました。 最初は鼻から入れるタイプのカメラにしたんですが、鼻腔が狭いせいかテスト用の棒状の時点で狭く続けて鼻カメラでやっても結局は入らなかったです。口からのカメラ挿入になりました。 麻酔もし終わってカメラを挿入するときに喉に当たったせいか吐き気？嘔気？になりました。 何度か飲み込む動作をしたらカメラが入っていきました。 それから何の辛さもなく無事終えました。 そこで気になったのは内部を見てる間、ずっと背中をさすってくれていたことで正直もうさすらなくてもいいよみたいな感じでした。何してるんだろうと思いました。 もう一点は事前に胃カメラについて調べたところでは肩に注射したりとか全身麻酔をしたりとかそうした人もいたみたいでこれが何でそうしたのかわかりません。 どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
高齢の父なので、時々入院したりしていますが、たまたま連休に紹介された病院に入院ということになりました。大部屋が空いていないので4人部屋以下しかなく、1日6,000円だと言われました。空き次第大部屋希望にしましたが空くという保障はなくずっと手術の間4人部屋になってしまったら、支払いが大変です。 病状説明と手術の承諾は終えましたが、入院手続きはこれからです。心配なので前に入院したことのある病院に移りたいという希望は通るものでしょうか？よろしくお願いいたします。
東京都大田区西馬込に引っ越してきました。 この界隈か都営浅草線沿線（乗り換え可）で肝臓専門病院紹介してください。 エコー・内視鏡・ＣＴの検査が出来る所でお願いします。
こんばんは。 ここ半年ほど化学物質過敏症らしき症状に悩まされています。 ドラッグストアにあるようなものほぼ全部で顔が腫れ、日に日に使えるものが減っている状態です。 現在 総合病院を受診していますが、原因不明と言われていて、最終的にはあてつけ気味に身心病だと診断されました。 しかし、自分でいろいろ調べた結果、やはり化学物質過敏症が一番自分の症状に近いのです。 そこで化学物質外来のある大学病院を受診したいので、紹介状を書いて頂こうと思うのですが…、 いつも担当して頂いている先生が明日から1週間いらっしゃらないそうで…。 ですが今、顔の腫れが数日治まらない状態なので、早く紹介状がほしいです。 そこで質問なのですが、 紹介状はいつも担当して頂いている先生でないと書いていただけないのでしょうか？ または、同じ病院で同じ科の先生であれば、書いて頂けたりしますでしょうか？ (他の先生にも過去に1・2回診ていただいたことはあります。) 紹介状を書いて頂いたことがないため、無知な質問ですみません。 宜しくお願いします。
今日、急に全身に痒みが出ました。 同じ症状は６月にもあり、Ａ皮膚科クリニックを受診し 虫歯が原因かもしれないから歯医者を受診するように言われて治療をしたのと、 抗アレルギー剤（アレロック）を飲んでいたら治まりました。 今は鼻炎のため抗アレルギー剤のアレグラを飲んでいます。 それから、残っていたステロイド軟膏を患部別（頭・体・顔・眼囲）に塗りました。 別件で８月に足の爪の割れが気になり、Ａ皮膚科クリニックを受診しました。 そこで、Ｂ大学病院のＣ医師（皮膚科）を紹介され、９月に手術をしました。 今月末に、経過観察でＣ医師を受診する予定です。 そこで質問なのですが、今あるクスリ（アレグラ・ステロイド軟膏）で凌いで Ｃ医師の受診時に全身の痒みを伝えるか、 それともすぐにでも、Ａ皮膚科クリニックを受診したらいいでしょうか。 ただＡ皮膚科クリニックはいつも混んでいて、 わたしがいつも診てもらっている医師は週に２、３回くらいしか診察してないのです。
　数年前から職場ストレスとオーバーワークが原因かと思いますが、鬱っぽくなった感じがするのと、朝の通勤電車が気持ち悪くなったり、大勢の人がいる場所での食事ができなくなってます。数ヶ月前から心療内科に通い、合う薬を診て貰いつつの治療をしてますが、改善の気が致しません。 　それまで、偏頭痛や胸の痛みもあり、地元の内科医院、循環器内科、脳外科等にも都度行きましたが、原因不明との事でしたこともあって、心療内科に足を運んでいる次第です。 　 　ですが、気になったキーワードで、慢性疲労、男性更年期がありました。 　兎に角かなり前から疲れが取れませんし、背中、肩の緊張が取れません。整形外科にも行き、デパスを処方してもらってもあまり、、、です。睡眠も良く取れずでしたが、最近は直ぐ寝れて普通に起きれますが、日中だるく、横になると寝入ってしまいます。やる気もないのと薬の影響かもしれません。　 　男性更年期というとＥＤ治療が頭に思い浮かぶのですが、確かに性欲はかなり減退もしてます。 　 　そこで、千葉～東京の間で、あまり予約日数待ちがない病院を教えて頂きたいです。２つほど、電話しましたが、2，3ヶ月先との事で、ネットで探してますが、私には見つかりません。あっても、都内でちょっと遠いのと、血液での検査が出来る病院を探してますが、一部心療内科で疲労外来・ストレス外来はあっても血を抜いて検査する施設がないようです。今通院している心療内科もありませんし、別の症状で検査を希望しましたが、紹介状を書いてくれず曖昧に「○○の病院がいいんじゃないの？」程度で返されてしまいました（ちなみに、その紹介してくれた病院は、疲労外来的な診察はなく、泌尿器科1週間に2回しか診察ないです）。
母は頚動脈狭窄症で、ステントを受けるべく、スペクトという脳の血流を見る検査を受けました。その検査中に亡くなりました。長文になりますが、よろしくお願いします。 今年の３月くらいから、てんかん発作に似た症状をたまに起こすことがありました。母はいつも、そのてんかん症状なのか失神みたいな症状になっときのことは覚えていませんでした。しかも、食後になることが多かった。しかし、ハッキリとした原因がわかりませんでした。 それで、スペクト検査の日は食後1時間くらいで検査でしたから、心配で検査技師に、「検査は大丈夫ですか？」と聞いたら、検査技師は「寝て検査するだけだから大丈夫ですよ」と言った。 そして、検査…検査は主治医がついている検査でした。母が咳き込んだため、主治医は母に「大丈夫ですか？」と声をかけ、母は「大丈夫です。」と言った。ただ、咳き込んで少し動いてしまったので、主治医より「動かないで下さい」と。その後、咳き込み痰が少し強くなってきたので主治医が「やめますか？」と。それに対し母は「続けられると思います。」と。でも、苦しそうに咳、痰があったので中断。その後、酸素飽和度低下。酸素を送り込むが入っていかないため、痰か何かが気道に詰まったと判断し、気管挿管。処置を終えるまでに15分近くかかり、脳死状態に。それから、心停止になりました。 薬を入れたときに１度吐いたとのこと。この薬というのが、スペクト検査のときの放射性元素のことか、心臓を動かす延命の薬なのか、説明を聞いたときは、まともな精神状態でなかったため定かではありません。 母は花粉症や、エアコンなどの風に当たると咳き込んだりということは度々ありました。 母が亡くなったあとCTを撮ったのですが、心筋梗塞、脳梗塞、内蔵などに異常は確認されませんでした。 あと、母は大動脈弁狭窄症もありましたが、内科ではまだ、そんなに状態が悪いとは捉えていませんでした。 それで、お聞きしたい事は母への主治医の対処、判断は遅くなかったのか？痰をとり、気道確保するまでに15分もかかるのか？ 2年近く前からステントを勧められていましたが、母は嫌がっていました。でも、主治医がやった方が良いと早く決心して下さいくらいの感じで。今年に入ってから、てんかん発作みたいな症状も出てきたので、ステントをやれば良くなるのかな？と思い、家族でもやったほうが良いのではと思い、半強制的にステントをやらせる感じになりました。なので、残された家族は悔しくて悔しくて辛すぎます。母はステントをやったら、てんかん発作みたいな症状はなくなったのでしょうか？また、ステントをやらなくても良かったのでは？と今は思ってしまいます。 すみません、長文で何が言いたいのか、わからない部分もあると思いますが、よろしくお願いします。
高校生の時に、精神科を初めて受診したのですが、その頃は何も解らなかったので親に連れて行かれるままの病院を受診していました。 今の病院は総合病院で入院設備もあります。ですが、副作用が酷く治療方針にも医師にも納得がいかないのです。 とはいっても10年以上通ってきた病院ですし、もともと通っていたクリニックの先生に「入院設備のある病院を探して下さい」と言われ入院した病院でもあります。 この総合病院2ヶ月入院してから10年以上1度も入院していないし、月1度の診察だけで通院しています。 私はもともと通っていたクリニックが自分に合っているといると思うので病院を変えたいと思っています。 これは常識的に言ってどう思われますか？変でしょうか？
痛くて歩くとき(とくに左足だけで体重を支えるとき)腰の左のほうが痛みます。三角座りしても寝転んでどっちに横向いても前屈みになっても痛いです。痛くない姿勢は仰向けに寝ることです。整形外科にいけば原因がわかるでしょうか。またどういうふうに診てもらって何時間くらいかかってお金はどれくらいかかりますか。もちろんだいたいでいいです。質問ばかりでごめんなさい。ちなみに産後11ヶ月です。11キロの息子を抱っこしているのでつらいです。回答おねがいします。
よろしくお願いします。 引越しをきっかけに、皮膚科を探しております。 横浜市緑区三保町にある、刈谷皮膚科 さんはどの様な感じでしょうか？。 診察や待ち時間など、ご存知の方教えてください。
私は、「逆流性食道炎（胃腸の病気）で、自宅近くにあるかかりつけの内科医院で、処方して貰う飲み薬を飲む治療を、受けてる。 叉、同じ自宅近くにある胃腸外科医院（胃腸科と外科が、メインによる専門医院）で、経過観察としての胃カメラ検査を、年に一回毎年春に、必ず受ける」事で、最近約三年間、過ごしてます。 今年も、４月中旬に、件の胃腸外科医院で、胃カメラ検査を受けました。 その時、胃腸外科医院側の院長先生からは… 「専門医として、「かかりつけの内科医院で、院長先生が処方してる、タケプロンＯＤ錠１５だと、効きが少し弱い。 他の飲み薬へ、処方換えした方が良い」と、私は思います。 その旨、検査の報告書としての紹介状に書きますので、かかりつけの内科医院へ戻った時、院長先生へ相談して下さい」旨、助言兼ねた打診、受けました。 それにより、かかりつけの内科医院へ戻って、院長先生へ報告兼ねて、相談した所… 「胃腸外科医院側の院長先生が、処方変えした方が良いと、考えてる飲み薬だと、効きが余り良く無い。 今処方してる、タケプロンＯＤ錠１５なら、副作用抑えの漢方薬と一緒に飲んで貰うが、比較的効きがあるので、このまま続けて欲しい」旨、助言兼ねた打診受けた為、それに従い、結局処方換えされずに、現在に至ります。 そこで、「逆に、かかりつけ内科医院側の院長先生が、検査結果を元に薬を処方換えしたら、どうなるか的に、「？」と、なった」為、質問したいのは… 「胃腸科等、紹介して貰った専門医院側での検査結果、つまり診断結果を、かかりつけの内科医院へ、戻って見せた時。 結果を見た、内科医院側の院長先生が、「違う薬に、処方換えした方が良い」と診断して、違う薬へ処方換えされたとする。 その場合、例えば「内科医院側の院長先生が、処方換えした薬が、気になる。 専門医として、助言を仰ぎたい」と思って、一度受診した紹介先の専門医院へ、再度出向く。 そして、薬の部分だけだが、言わゆる「セカンドオピニオン」として、専門医としての院長先生へ、相談する事は、可能と言えば可能か？」に、なります。 長文になってしまいましたが、「かかりつけの内科医院叉は、専門医院に勤務してる、看護師さん」等、病院関係で詳しい方、お願い致します…。
病院から担当医が出張することになったのでと言われて、 予約がキャンセルになったのですが 大きな病院なのですが、キャンセルの連絡の電話が予約日前日なこともあって 信用していいのか不安になってしまいました。 あまり病院に行くタイプではないのですが、初めてのことでよくわからないのですが こういうことってよくあることなのですか？
はじめまして。私の嫁が精神科で入院をしています。ここ最近、過呼吸症候群のような症状が毎日出ており、ドクターに尋ねると、一時的に抑えるくすりを飲むか、しばらくすると収まるといってそれ以上の対処は何もありません。呼吸が困難になり非常に苦しい毎日です。ある人は心療内科を受診したほうがいいよ?とも言われています。どう対処するのが適切でしょうか? 詳しい方よろしくお願いいたします。
53歳の男性です。 4、5年前から口の中に常に粘つくものが溜ります。（それをきっかけに喫煙をやめました。) 水を飲んで洗い流すようにしないと、うまく喋れないこともあります。特に朝がひどく、舌の上や歯の裏側に粘着くものが溜まっています。 歯を磨く時に舌の上をこすって粘つきを洗い流しますが、すぐに同じ症状になります。 口腔外科にも３院受診にいきましたが、唾も正常にでているので、治療のしようがないと言われました。最後に耳鼻咽喉科で受診したところ、「歳をとればそんなものですよ。」と言われ病院通いも止めてしまいました。 今も症状は変わっていません。 できれば専門家の人にお尋ねをします。何とかならないものでしょうか、水ばかり飲んでいるのでトイレが近く、またなにより喋りにくくてしかたありません。 ぜひ解決策をお教え下さい。(口腔外科、耳鼻咽喉科以外に受診できる科はありますか？) よろしくお願いします。
最近、色々な医者に通って感じました。 開業医（先生は１人）は儲からないのでは？ 歯医者、眼医者など受付に2～3人、、看護婦（看護師）が2人。 先生以外にスタッフが5人前後いる、医院がほとんど。 単純計算で。 患者数4人/時間。 32人/日。 640人/月。 平均単価2000円。 ゆえに、2000*640＝128万が収入。 ここから、スタッフの給料、 設備の償却費、光熱費、消耗品、 などを引くと、手元にはあまり残らないのでは？？？ 先生が複数いて、大量の患者をさばけば、 儲かる？？ 勤務医の方が実入りはいいような気がします。 よく、年収1500万とかで、ネットだ募集していますが。 話半分でも800万以上。 他人の懐を気にするのはよくないですが。
東京都大田区西馬込に引っ越してきました。 この界隈か都営浅草線沿線で肝臓専門病院紹介してください。 エコー・内視鏡・ＣＴの検査が出来る所でお願いします。
個人で健康保険証を作ると大阪市は精神通院は無料なのですか？また堺市はどうなるのですか？教えていただきたいです。宜しくお願いします。
自分の血液型が　+であっても　　誰か家族（親？）にマイナスがいるとかがわかるのでしょうか？ 息子が血液型を調べてもらったら　誰か家族にマイナスがいるので・・・と言って更に詳しく調べるというのですが・・・ そんな事が何故わかるのでしょうか？？？
知的障害者の方を診てもらえる歯医者さんを探しています。 私は、兵庫県の知的障害者支援施設に勤務しているのですが、 いつも施設でお世話になっている歯医者さんが近く辞められるという事です。 そうなってくると、新しく診てもらえる歯医者さんを探さなければならないのですが、 何分、あまり情報がなく困惑しております。 ご存知の方がおられましたら、是非教えてください。 出来れば西播磨がいいのですが、この際兵庫県全域を考えています。
　寄生虫感染症は、診療所や入院施設のない個人病院で、検査してもらえますか？どなたか医療関係者の方や詳しい方は教えて下さい。よろしくお願いします。
母が高血圧で現在お薬を飲んで降圧しているのですが どうも喘息のような症状が最近あります。 血圧も喘息も基本的に治療は日々のコントロールになり 服薬や吸入などが欠かせなくなると思いますが 高血圧で喘息の方はどのような薬などを使用されていますか？ また薬の飲み合わせなどによる副作用など経験されたことはありますか？ ご回答よろしくお願いします
去る６月に潰瘍性大腸炎との診断を受け即入院治療をうけました。その時医師からこの病気は特定疾患医療受給者証を申請出来るとの事で、区役所に申請しました。審査には約3箇月を要するとのことで、鶴首してましたところ、漸く受給者証が送られてきました。お尋ねですが、この受給者証で６月に 入院した医療費代は安くなるのかどうかお尋ねします。宜しくお願いします。
看護婦は予防接種を必ずうけなければなりませんか。 また、うけるとしたらどの病気の予防接種ですか。
婦人科疾患で、来週から入院します。 恥ずかしながら、いびきをかくようで、 個室を希望しているのですが、 空きがなく、大部屋になるそうです。 正直、子宮摘出の不安より、 いびきの方が心配で、憂鬱です。 家族には、個室がないのだから、 周りに迷惑かけることになっても、仕方がない。 そんなことでストレスを溜めるな、と言われているのですが、 果たして、体調の悪い入院中の人が（自分もですが・・・）、 そのことによって、余計イライラしてしまうことはないでしょうか？ 慢性副鼻腔炎があるので、 鼻いびきだと思うのですが、 眠る姿勢やグッズを色々試してみましたが、 これと言った効果はありません。 同室の人たちと、波風たたずに過ごすには、 どうしたら良いものかと・・・。 なにかアドバイスがあれば、よろしくお願いいたします。
アメリカの大学などで、高血圧な心臓病患者に対して使用される薬を応用することで、記憶を消す方法が発見されたという2007年のニュースを読んだのですが、 この薬は現在、日本の精神科などでは処方されていませんか？ PTSDのような症状に悩んでいますが、未成年では処方が難しいでしょうか。精神科通院歴はないのですが、病院で睡眠薬や精神安定剤を処方してもらおうとしたら断られた経験はあります。 また個人輸入では医師なしでは絶対に入手出来ませんか。(私が見た限りではこの薬の個人輸入は誰か医師の方を代理の輸入者として申請しなければならないようなのですが) そういう医師の友人はどうしたら出来るものでしょうか。
「心療内科と共に、設置してる総合病院や大学病院が、最近は多い診療科目。 ある西日本の公立大学の付属病院は、「西日本方面で、初めて設置した大学病院」と、呼ばれてる診療科目になる」と、思います…。 例えば… 「ある患者さんは、患ってる病気が気になり、かかりつけの医院の院長先生に、「最寄の総合病院か、大学病院への紹介状」、書いて貰った。 所が、院長先生は「知合いの医師が居ない病院だし、患者さんの病気は、どの診療科目に、紹介すると良いかが、分かりにくい病気である。 「取りあえず、診察して、どの診療科目で詳しい検査か治療、受けると良いかが判断して、院内紹介方式で、患者さんを紹介する」診療科目へ、紹介する」ケース、あるにはある」と、思います。 そこで、「診療科目の視点から、総合病院や大学病院に、詳しい」方へ、質問したいのは… 「最近、設置してる総合病院や大学病院が多い、「どの診療科目で、見れば良いか分からない、患者さん。 取り合えず診て、どの診療科目で詳しい検査や治療、受けると良いか判断して、院内紹介方式で紹介する」診療科目。 総合病院や大学病院により、名称異なると思うが、一般的には何と言う、診療科目なのか？」に、なります。 それでは、お願い致します…。
私（３９歳男）ですが、お袋（母親で、現在７１歳）が脳内出血で倒れて、身体障害者で身体にマヒ残る、身体障害者になってしまった、翌年の５月に… 「お袋は、「地元の市単独による、障害者への給付金で、受けられる対象者に、該当する」。 それと、「障害基礎年金（障害年金）で、受給金額が増える条件に、該当した」。 これらが判明した為、当時入院してた、自宅近くにある民間の総合病院で、当時の担当科目だったリハビリテーション科（リハビリ科）の主治医の先生へ、担当の看護師さん経由で、必要な証明書としての診断書を、書いて貰うのを依頼する為、相談してた。 しかし、相談自体の医療費は掛からず、診断書の料金だけ、合わせて約１万円程を払って、診断書を貰った」経験、あります。 担当の看護師さんに、「相談自体は、受診扱いだから、医療費は必要では無いか？」と、質問した所… 「主治医の先生から、「直接会わずで、担当の看護師さん経由で、私に診断書の作成を依頼されてますので、受診時の医療費自体は、必要無いです。 それに、このリハビリ科で、今回の申し出の直前に、お母さんを検査してますので、診断結果も既に出てます。 診断書の料金だけ、合わせて約１万円前後ですが、後日受け取られてから、総合受付でお支払、頂きますでしょうか？」旨、伝言する様に、指示受けてます」と、聞きました。 それにより、約２週間後の指示された日時に、出来上がった診断書をリハビリ科で受け取り、請求された診断書の料金、合わせて１万円を支払って、帰宅しました。 そこで、「総合病院で、関係の仕事してる等、医療事務に詳しい」方へ、質問したいのは… 「お袋が当時、入院してた総合病院で、直接会わずだが、担当の診療科目側の主治医の先生へ、診断書を書いて貰う様に、担当の看護師さん経由で、相談兼ねて依頼した。 それなのに、相談時の医療費自体は、掛からなかった。 これは、どうしてか？」に、なります。 長文になりましたが、お願い致します…。
こんばんは。 私の勘違いで、先週いくはずの病院を今週行ってしまいました。 紹介状を書いておくから今度の土曜日にきてね。と言われていたのですが、私は来週の土曜と勘違いしていたんです。 紹介状を書いてもらっていて紹介先の先生にも説明していたみたいで本当に申し訳ないです。 今日は紹介先の先生が不在だったので、来週また紹介状をもらって行こうと思います。 それでも大丈夫ですかね？ 紹介状に期限ってありますか？
頭とお腹がずっと痛く、また年齢も若くないので 総合病院で精密検査をしてもらおうと思っています その病院は紹介状がなくても診察してもらえるのですが、 ＭＲＩをとってもらう場合、胃腸科と脳外科、１度のＭＲＩ検査を両方の科で使いまわし してもらえるのでしょうか？ それとも、胃腸科で１回、脳外科で１回、合計２回のＭＲＩ検査をするのでしょうか？
研修医です。 医師の方にお聞きしたいのですが、しょうもないことかもしれませんが アドバイスなど頂ければ嬉しいです。 勤務中に少し時間ができた時、私はよく仮眠室で 横になって休憩しています。 仮眠室ってそのように使ってもいいのでしょうか？ あと、先生方は少しあいた時間はどこでどう過ごしていますか？ くだらない質問かもしれませんが、よろしくお願いします。
先日、母親が胸部に異常を感じ個人病院に受診したところ乳癌が見つかりました。 初診で、マンモグラフィー、生検をしたあとに診察中に癌の可能が強いとこを告げられショックと頭が真っ白な状態の中で、医師に他の病院にしますか？と聞かれたそうです。母は、ショックで何も考えられない状態だったためつい大丈夫ですと伝えて、診察を終え自宅で事の経緯を家族に打ち明けられました。私はその時に胸に異常があったこと、病院にかかった事を初めて知りました。 次回の診察で生検の結果を説明するとの事だったので、 それまでに家族で話し合いやはり個人病院ではなく大きな総合病院での治療を受けてほしいと望んだため、次回の診察で私と一緒に説明を聞いて医師に伝えようということになりました。 診察当日、診察室で上記の件を伝えると、とたんに物凄い剣幕で『前回なぜ言わなかった？他の病院にいくならこんな検査はしなかった、他に待ってる癌患者はいるのにドタキャンとはどういうことだ、紹介状は書かない。』と大激怒ど罵られました。母は自分が悪かったと謝っていましたが、全く悪くはない、治療方針はこれからだし、まだ必要な検査はあるので、早めに病院を患者の意思で変わることは問題ない、正当な意思表示だと私から医師に訴えるとカルテを投げ捨てて診察室を出て行きました。 あまりにも急な豹変で、医療者としてどうなのかと思いましたが、私たち家族が行った行動は間違っていたのでしょう？ ご意見をよろしくお願いします。
衝突され、むちうち症で現在通院中です。 通院中の病院に自由診療でいいといわれているのですが、 加害者の方は自賠責保険しか加入されてないそうです。 自賠責保険では120万という限度額もあるので不安ですし、 今は私が治療費を払っている状況なので、正直苦しいです。 相手の保険と話し合っていませんが、 こちらで勝手に保険治療に切り替えてもいいのでしょうか？ その際こちらが不利になる、なんてことはないのでしょうか？ 示談の話もまだ進んでないですし、 仕事も現在休養を頂いていて、 でも休業損害もいつまで有効かもわかりません。 体に鞭打ってはたらかないといけないのでしょうか？ どれぐらいの期間の休業期間が保障の対象になるのでしょうか？ わかりにくい文章ですみません。 いろいろとわからないことばかりなので 詳しく教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
岐阜県東濃地方の歯医者についてお願いします。 岐阜県瑞浪市、中津川市、恵那市内で腕の良い、年齢が50代～70代くらいの 歯医者を探しています。 出来たら、義歯治療などの体験を沢山している先生だと良いです。
市内の総合病院で診てもらっているのですが、他の病院の医師の意見も聞いてみたいと思っています 現在、12ｃｍ程度の卵巣嚢腫があります。６年前に左卵巣・右半分を摘出しているので今回手術したら卵巣を残す自信がないから全摘出以外は出来ないと言われています 卵巣を残せても機能するか分からないそうです。 捻転を待って全摘出になるなら嚢腫だけ摘出出来ると言ってくれる医師が県内にいるかもしれないと思うようになりました ですが医師の判断が間違っていると言っているようで、どうしても言い出すことが出来ません 手術したりMRIを撮ったりしているので紹介状を書いて欲しいのですが。 どう言えば不快に思われずに他病院での診察を理解してくれて紹介状を書いてくれると思いますか？ 「どの病院でも同じだと思うけどね」と冷たく返されるのが思い浮かんでしまいます。 よろしくお願いします
こんばんは。 鼻炎持ちのため、前から耳鼻咽喉科に通っているのですが、行くたびに口内炎ができているので総合病院で血液検査をしてもらったほうがいいと医者に言われました。 紹介状書いてあげるから。と言われましたが、口内炎ごときで総合病院に行くのも‥‥と思ってしまいます。 免疫系の科？に行ったほうがいいって言われたのですが、何かの病気なのでしょうか？ 土曜に耳鼻咽喉科に行く予定なのですが、紹介状書いてもらったほうがいいでしょうか？
昨年の夏頃に耳から首にブツブツとしたアレルギーが出て皮膚科へ行きました。 その頃からの症状の悪化になります。 その時にはアレルギーの飲み薬と塗り薬をもらいました。 すぐに引くと思うけれど繰り返す可能性があると言われ その通りになりました。 悪化という程ではなかったのでアトピー体質になったのだと 完治しないものの軽く出ては塗り薬で押さえて過ごしていました。 ところが、ここ2週間前程から耳・首・鎖骨に左・右頬のリンパに強い赤みが出るようになり （痛みではなく痒い感じ・しこりではなくカサカサした感じ） 両頬は熱を持ちうっすらと腫れています。 ここまで見た目が悪くなりちょっと不安になりました。 そこで、ふと思い当るのが歯です。 １１年前に「１０年持つかな？」と言う治療をされています。 最近、良く歯磨きに血が出ます。 歯に症状は有りませんが可能性は感じます。 で、皮膚科以外を考えているのですが 炎症の状態の酷い今、何科に一番最初行けばいいでしょうか？ この状態で町医者の歯科（前と同じ）に行くと引かれるんではと 思うぐらいになってきて・・・歯科さんは平気でしょうか？ 総合的に入っている大病院のような方が早いでしょうか？ また、歯科にかかるとして（腫れた事がないので・・・） こうゆう抗菌・炎症系の薬(内服薬）ってのは町医者で出して頂けるものでしょうか？ 文面だけでの判断、難しいのは分かっていますので 厳しい意見を下さい。
昔から腰痛持ちだったのですが、その時は前屈すると腰に痛みが走り出来なかったのですが、今回の痛みは腰を反ると痛みがあります 腹筋を重い負荷でやりすぎたのが原因かもしれません やってる最中に痛めたわけでは無く、数日して何にも無く過ごしていたら、急に痛み出しました 皆に医者に行け行けと言われるのですが、行って何か変わりますか？ 電気をかけてもらっても私は全く効果がなく結局安静にしているしか方法が無いのなら行かないのと同じだと思っているのですが病院に行くとどんな処置をしてくれるのでしょうか？ 　前回行ったときはレントゲンを撮り、何も問題無いと言われシップだけ渡されて返されました そんなわけないのです 痛くてまともに歩けないで仕事まで休んでいるのですから・・・
初めて質問します。 現在、内科の町医者に通っています。 頭痛、目眩、動悸、耳鳴り、手の震え、長期の微熱、睡眠障害、生理不順、倦怠感、感情の浮き沈み が、主な症状です。 通ってから3週間程たち、レルパックスと、ワイパックスという薬を処方され、服用しています。ワイパックスは、寝る前に服用と言われ、飲んでいます。 動機や震え、目眩など、仕事中にもあるので、早退や休む事もあります。頭痛と、寝付き、起きる時の怠さは、改善されてきていますが、それ以外は、あまり効果が出ていないように思います。 血液検査、尿検査、血圧も異常ありませんでした。病気でもないようですし、病院の先生からは、気分の問題と言われ、仕事場への説明も出来ません。 気を紛らわすような事もしているのですが、体調によっては、そうもいかない時の方が多いです。今のまま様子を見ると言われているのですが、仕事に影響が出ているので困っています。 病院を変えてみた方がいいと思いますか？皆さんの意見を聞かせて下さい。
PMDDと生理痛(ロキソニンSを服用しても効かない)で悩んでいます。 私は体調が悪いのとどうしても婦人科へ行く勇気がないため、姉が代わりに行くと言ってくれるのですが、疑問があります。 姉は生理期間に特に身体の不具合を感じたことないようなのですが、姉が上記の症状を訴えて嘘をついてるとか医師に思われることはありませんか？ 姉がミュンヒハウゼンだとかそう思われる事態にはなってほしくないのですが・・・。 私は18歳で姉とは7歳離れていますが、処方される薬に成人と未成年で大きく違いがあるわけではないですよね？
機能性胃腸症になり、今は近所の内科で見てもらっていますがその際漢方薬を処方されてるのですがあまり漢方薬に詳しい先生では無い為、県外の漢方外来のある大学病院に行きたいのですが紹介状が必須と言われてしまいました。 そこでいま行ってる先生にもらいたいのですが、 何と言ったらスムーズに紹介状をもらえるのでしょうか？？
ここ２週間ほど、毎日寝違えのような感じで朝起きると左首が痛みます。 夜になるにつれてだんだんましになり、寝る前にはほとんど痛みはありません。 でもまた次の日起きると、結構な痛みがおそってきます。 普段からたまに整骨院に通ったり行かなかったりしていましたが、１か月ほどさぼったからかなとも思いました。 普段行く整骨院はボキボキならす矯正をたまにおすすめしてくれます。 怖くて苦手ですが、たまに受けます。 翌日は体の調子が良いです。首だけの矯正をしたときは痛みがひどくなり逆効果でしたが。。。 １か月ぶりに行ったときに、次は矯正をしてあげたほうがいいといわれましたが、 痛いのが嫌で、 近くにある肌に触れるだけの整骨院に行ってみました。 施術後は痛みが減りましたが、 その日寝た後夜中にうっかり起きてしまい、 激しい痛みに気づきそこから十分には寝れませんでした。 これって体には効いていないということでしょうか。。。 整形外科に行くことも考えましたが、頸椎症など診断されたところで、 結局は薬投与だったら、根本改善ではないのであまり意味はないのかとも思います。 ちなみに銭湯に行ってしっかり体を温めた翌日は痛みがとてもましでした。 ボキボキならすハードな整骨院か、 触れるだけのソフトな整骨院か、 整形外科に行ったほうがいいのか、 アドバイスありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
部活がストレスで今にも潰れそうです。 学校に行くとなると部活にも必然的に出なくてはならないので、学校も憂鬱になってきてしまいました。 家にいても部員(特に先輩)からメールや電話がくるのではないかと落ち着かないです。リラックスどころか怯えでしかないです。 たぶんストレスからだと思うのですが、頭痛や目眩、立ちくらみ、吐き気、微熱などの症状が出てしまい、体調が優れないのです。 どうしたらいいのかわからなくなり、ネットなどでいろいろ調べてみると心療内科というところに行くといい、という書き込みを多数見ました。入院した方がよい、改善される、リラックスできる、解放されると見ました。 正直、今、すべてのものから解放されたいです。 でもやっぱり入院するとなると、お金もかかりますよね？ 高校生だと留年とかなりかねないですか？ 今もう不安で不安で仕方ないです。 どなたか教えてください。
ネット通販で眼鏡を作ろうと思い、眼科で検眼してもらおうと思ってます。 検眼内容って何をするのでしょうか？詳しく教えてください。 また、かかる時間と費用はどれくらいでしょうか？（メガネ代無し）
4、5日前に脇の近くがちくちくして、洋服のちくちくかな？と大して気にしないでいたら、 気づいたらぶつぶつが…大きさは2、3ミリ程度が2センチ程度広がっています 全く痒くないんですが見た目が気持ち悪くて… 洋服に擦れて痛いです…水ぶくれ？っぽくもなってますし… いったい何かに噛まれたのでしょうか？ いつになったら治るのでしょうか？ 病院に行くべきでしょうか？ 画像貼ってるんで…わかる方 回答の方をよろしくお願いします…
数日前から、両手と腹部のしびれに襲われました。病院へいったのですが、異常なしでした。マッサージと水分補給で、治りはしたのですが、 また、しびれに襲われました。特に左側のしびれが強いです。 前から、左胸下などに圧迫感や重みがありました。 最近では、手足の汗と冷え、唇のしびれがでてきました。 ストレスなのでしょうか？不安です。
おはようございます。福利厚生のない会社に所属している20歳の女なのですが、親から借りてる保険証の期限は切れていますか？友達が以前病院に行ったら、保険証の期限が切れていて多額の請求がきたと言っていました。わたしもいま風邪をひいたので病院に行きたいのですが、保険証が切れていたらとおもうとなかなか行けません。また、保険証なしで風邪の診察だといくらぐらいかかるものですか？よろしくお願いします。
現在、網膜裂孔で眼科に通っています。 網膜が弱い体質らしく、現在の症状が落ち着いても 月に１回は、検査に来るように言われました。 来年、藤沢市周辺に引っ越す予定ですが、 ５０代で、これから目も老化してくると思うので、 白内障や網膜剥離の手術など、 高度な手術が受けられる眼科を探しています。 おすすめの良い病院を教えてください。 よろしくお願いします。
「９月２６日（木曜日）の夕方、午後６時を少し回った頃…。 患ってる、逆流性食道炎（胃腸の病気）で、定期的に処方して貰う飲み薬の１０月分を、処方して貰う。 それと、逆流性食道炎の対策手段として、取ってるウォーキング（徒歩運動）で調整してる体重を、受診当日と前日それぞれの体重を、カルテに記録して貰う為」ですが… 「自宅近くにある、かかりつけ内科医院で、院長先生による診察を受ける為、受付済ませて、順番待ちし始めた。 その時、掲示板に貼ってた、「地元の市役所と、近隣の異なる市と町。 並びに、医師会と健康保険組合の連合会の地元支部が、合同で作成した」お知らせのポスター」が、気になりました。 ポスター自体は… 「国民健康保険の加入者で、第三者が原因による傷病（病気かケガ）で、受診される方。 叉は、勤務先での仕事が原因による傷病で、受診される方。 どちらかに、該当される方は、受付を済まされる時に担当の職員さんか、診察時に医師（院長先生）へ、その旨を申し出て頂きます様、お願い致します」と言う、内容でした。 私自身は、地元の市の市役所による国民健康保険（市区町村国保）に加入してる為、最初の呼びかけについては… 「役所の国民健康保険担当課で、気になる事を電話で問合せた時、「例えば、他人とケンカして、ケガを負った時に治療受ける場合、必ず警察に被害届を出してから、連絡付く場合は、ウチの課へ届け出て下さい」旨、担当の職員さんから、回答受けた。 それを、地元の市町村サイドは、呼びかけてる」と、認識してます。 そこで、「医療事務の視点から、病院に勤務してる人なら、どう言う意味のポスターか、分かる」と思うので、質問したいのは… 「問題のポスターだが、市区町村国民健康保険の場合は、スグに分かる。 「勤務先の仕事が、原因による傷病で、受診する時は…？」の部分は、どう言う意味で呼びかけてるのか？」に、なります。 長文になってしまいましたが、お願い致します…。
こんにちは、19歳の男子です。 現在、強迫性障害により、パキシル、バレリンを処方されています。 確認行動や、やり直し、過度の潔癖など、色々な強迫行為をしていました。 現在独り暮らしで、確認行動ややり直しなどは減ったのです。が、身の回りの化学物質が怖いと思うようになり、シャンプーや洗剤、埃など、取り扱うのが怖くなりました。 料理の際など、フライパンに埃が入ってしまったのでは？と、料理を中断するほどでした。 現在ではそのような事が怖いというのも多少楽にはなったのですが、自分の体内にどれくらい有害な物質を取り込んでしまったのだろう？といった事が気になってしょうがありません。 なんだか、頭もあまり回らない感じがするのです。 これはたぶん、パキシルとバレリンの副作用かもしれません。 しかし、気になってしょうがないので、自分の体内や血液にどれくらいの有害な物質が流れているとか、病院で精密な検査を受けたいのですが、何科を受診すればいいのだろうか、また、病院の窓口でこのようなことを簡潔に説明するためには？などが知りたく、質問させていただきました。 パキシルとバレリン、また過去にはコントミンを処方されていたこともありまして、そのような病院から出された薬の悪影響を病院で調べてもらうというのも不思議な感じはしますが。 病院の何科で、どのような説明と、どのような検査を要求すればいいのか、御回答よろしくお願い致します。 また、強迫性障害の経験のある方、理解のある方の御回答をお願いします。「気にしすぎ」などと言われても何の解決にもなりませんので。
僕が患者で、大学病院（女子医大）で保険証を提示して診察をしてもらった場合、 後日改めて、その保険証の通知（医療費控除通知）が来ますが、その場合は、大学病院が女子医大と表記されますが、さらに、どこの科に診察してもらったかどうか、さらにその科で薬を処方した場合の記載も細かくされるのでしょうか？ 一般的に大学病院名又は個人病院名しか記載されず、 受診した科とさらに処方した薬まで医療費控除に記載されないと思いますが、 詳しく教えてください。御願いします。
私は15歳のとき、不眠症と精神的不安で4件以上病院巡りをしていましたが、どこもあなたはまだ若いからとか睡眠薬や精神安定剤に頼るのは良くない、とか説教されて処方してくれませんでした。 最近、18歳になったのですが、今も不眠などの症状があります。 今行けば、簡単に処方してくれるものでしょうか。
こんばんは。 この前飛行機に乗ってきました。 飛行機が離陸してしばらくしたら、耳が聴こえにくくなりますよね？ なのでずっと唾飲んでいたのですが、治らなかったので放置していました。 そしたら耳に空気がたまってパンパンになる感じがして破裂した感じ？になって耳に激痛が走りました。 飛行機に乗るのは二回目だったので、これは普通のことなのかな？と思っていました。着陸してからも耳が詰まった感じがしていて気持ち悪かったです。 それから二日たつのですが、唾を飲み込むと変な音？が聴こえます。少し痛みもあります。 鼻炎があるのでかかりつけの耳鼻科があるのですが、いった方がいいのでしょうか？ 昨日も行ったのですが、痛みがあるのは普通と思っていて言っていませんでした。 気にしすぎでだったら嫌なので‥
私がお願いして、違う病院に紹介状を書いて頂いたのですが、6ヶ月治療を続いて症状が平行線の為、元の病院に戻りたいと思っているのですが、病院側としては「今更なに？」と言う感じで見られてしまうのでしょうか？
健康保険制度について教えてください。 後期高齢者健康保険証を持っている母が入院しました。 入院先の病院の許可があれば、他の病院の診察を受けるのは 保険制度上問題ないのでしょうか？ 例　・入院先に眼科がないので掛り付け眼科で緑内障の目薬をもらいに行きたい 　　・予約していた脳神経外科の物忘れ外来の検査を受けたい
4ヶ月ほど前に指先を火傷し、その指先が白く変色して強い痺れを感じました。 数日で変色した傷は治ったのですが痺れは残りました。 日を於けば痺れも治ると思っていたのですが、徐々に痺れの範囲が広がっていきました。 今現在では痺れが指の第二関節まで広がってしまいました。 さすがに不安になり医師の診断と治療を受けようと思ったのですが、 皮膚科の病院に電話で聞いてみたところ皮膚科の専門医の病院に受診することを勧められました。 皮膚科の専門医に電話で聞いてみたところ、外科か神経外科の病院で受診することを勧められました。 そこで先ほど皮膚科と外科のある病院に行ってみたところ、外科は休みで皮膚科のみ受診できるとのことでした。 受付では皮膚科の専門医から外科か神経外科を勧められたのであれば、明日に外科が受診できるので出直すように言われて帰ってきたのですが、受付でも受診するべき医科は解らないと言われました。 この場合の治療は本当に外科で治療できるのか不安になっています。 受診するべき正しい医科を教えてください。
いつも通っている歯医者さんが 治療の際、削るときに必ず麻酔を打ってきます。 初期の虫歯だと説明しているのに、 「しないと痛いですよ」と言われて打たれていますが..。 断ってもだいじょうぶですよね・・？ （それとも最近の削る機械はすごく痛いんでしょうか） 子供の時に通っていたところでは 滅多に麻酔を打たなかった（ほんとに1、2回くらい？）ので 不思議で仕方ありません。 ただの点数稼ぎでしょうか？ 明日ひさしぶりに定期検診に行くのですが 虫歯が見つかる→麻酔がとても怖いです。 だいたいいちにちで治してくれるし、雰囲気もいいところではあるのですが。。 みなさんの意見お聞きしたいです。
以前より飛蚊症と白内障の疾患があったのですがつい最近、視界に目脂のようなものが常に見えて物を見るのも困るくらいになりました。 近所の眼科を受診した時に強度の近視と白内障もあるので白内障手術を勧められました。 はじめは戸惑いましたが最近は近視によるメガネとコンタクトの生活から解放される為にも手術を受けてもいいかなと考え始めましたが費用や仕事を持っているので術後の休養についてなど不安な点もでてきました。 また迷いもあり本当にこれでいいのか決断がつきません。 飛蚊症や網膜剥離（網膜も薄い箇所がある）も不安材料の一つです。 北阪神間、または多少範囲が広くても大丈夫ですので名医のおられる眼科を教えて下さい。 宜しくお願いします。
恐らく精神的なことが原因で光がまぶしいと感じる目の症状を眼科で訴えることに意味はあるのでしょうか。 精神的なことが原因だと思うのは、生理期間中に普段、精神的不安定なのがさらに悪化する体質なのですが、そうなると必ず目がまぶしい症状も酷くなるからです。(そういうとき、スマートフォンの画面を一番暗い設定にしてもまぶしくて辛いです。サングラスをかけてやっているくらいです。) 最近、目が悪くなり、メガネを購入するために眼科に行こうと考えていて、ついでにこの症状も訴えようと思いますが、どうでしょうか。 現在、私は10代です。
9月始まってすぐに頭痛が始まり、つい最近の21日までほぼ毎日続いていました。 いつもなら、不調があるのは頭痛だけで薬を飲んで寝たらすぐ治るのですが、 長期に渡り続いたことと、吐き気があったことで少し不安になり、病院に行こうと考えています。 また、時々熱（微熱ですが）があり、夜中に頭痛がしたら寝れなくなるほどに痛い時や、寝ても頭痛が治らない時が何度かありました。 痛みが治まった後も、一日中頭に違和感があることもよくありました。 痛くなるのはいつも左側で、一定の間隔ではないずきずきとした痛みがあったり、締め付けららるような痛みがしました。 昨日からは頭痛は無くなったのですが、代わりに昨日は鼻水、今日は鼻水とくしゃみが止まりません。 長くなってしまい、大変申し訳ないのですが、 1、何科を受診したらいいか 2、考えられる病気があるとしたらなんなのか 3、どんな検査をするのか 4、費用はおよそどれくらいを目安に考えていたらいいか を教えて下さい。 長文失礼しました。 よろしくお願いします。
岐阜市、本巣市、瑞穂市近辺で、日曜（今日）または祝日に行っている整形外科か、接骨院を探しています。 先日、転んで背中を打ち、内出血して痛みがあります。 肋骨に異常があるのかわかりませんが、一度医者に診てもらいたいです。 休日にやっている病院がありましたらお教えください。
高次脳機能障害ではないかと思っています。 最近自分の不注意とか、お金の使いすぎとか記憶力、集中力、もの覚えの低下とか 自分に当てはまり、 原因も脳の病気を持っているのでそれで当てはまるのです。 受診は、精神科？神経内科？それ以外？ 統合失調症と、多発性硬化症（特定疾患）でそれぞれ別々の病院で受診しています。
いきなりエイズというものを知り、不安になったので保健所での検査を考えていますが、 通常検査と即日検査のどちらにするか迷っています。 即日検査だと、陰性でも稀に擬陽性になることがあるそうですね。 心当たりは二年ほど前、一度途中でコンドームが外れてしまったことです。 二年も前のことなので、陽性だとしたら擬と出ることはまずなさそうなので、 擬と出たら陰性と考えていいように思うのですが、どうでしょうか？ それとも、擬陽性というのはそういうものがあるというだけで、 検査結果の用紙には陽性という表示しか出ないのでしょうか？ また、通常検査の場合２週間後にまた行かなければなりませんが、 匿名なのにどういう方法で本人確認をするのでしょう？ あと、同じ時間に受ける人と顔を合わせてしまうことはありますか？ もし知り合いに会ったら嫌だなと思って・・・。
変形性頚椎から緊張型頭痛になっていると診断され治療中です。先日の定期検診時に現在の症状「首凝りが酷い」「圧迫されているような頭痛」「手の軽い痺れ感」「手の強張り」等がある事を話した所、「リリカと言う薬もある」と説明を受けますた。自宅に帰りネット等で「リリカ」と言う薬を調べた所、痛み？と効能に書いてあります。痛みがある事等は言っいないのですが？どちらかと言うと「ミナオール」系の薬では。 医師の指示通り「リリカ」の処方を受けた方がよいのか、医師に対して「ミナオール」系の薬と間違っているのではないですか？と聞いた方がよいのか？ 皆様方のご返事をお待ちしております。
文京区千駄木の某大学付属病院で採血をしたところ、２週間して尚、青あざが消えません。 １）　経緯 ・数十秒の採血中、なぜか、刺した周りが異常に痛かったのですが、理由も分からず我慢しました。 ・翌日、１００円玉３個分ほど内出血が見られ、黒ずんできました。 ２）　症状 ・軽い火傷のようなひりひり感が、少し、続いています。 ・２週間ほどで、黒ずみ方は沈着しているようです。 　ただ、周辺部が黄色みを帯びてきました。引いてきそうだとは思います。 ３）　原因の推察 ・採血時には上腕部をゴム管できつくしばるので、明らかに血管の内側に串刺しにした穴から、 　圧力がかかり、内出血したものと確信します。 ・注射針を入れた長さ、角度などが不適切だったため起きたと思います。 ただ、生命にかかわるケースではないものの、こういった看護士（病院側）の過失責任はどう考えられるのか。黙認するのはどうも納得いかないです。一応、症状は電話で伝えていますが。 個人的には非常に不愉快な出来事です。 病院に対し、何か、詫び状のようなものを、要請するか悩んでいます。 他の患者のためにも、注意義務の怠りに、自覚を強く求めたいと考えます。
過去の質問「足がつった時の応急処置」の回答は読みました。 私の場合の原因は、「糖尿病」（インシュリン要）から来ています。 昨夜は結構きつく、数回ありました。今までは２～３ヶ月に１～２度で、１度で収まる。 また、足裏には軽い神経症も「糖尿病」の合併症から来ています。既に４～５年経ちます。 近所の整形外科や掛かり付けの糖尿病専門医で相談したところ、飲み薬の処方だけでした。 大学病院の整形外科で診療してもらう予定にしています。むろん、原因は血糖値を上げないことが第一ですが、その上で、筋肉痛への軽減の診療などが主目的です。 東京女子医大であれば、初診で行けるためにそこに行く予定です。 大学病院でも同様に「飲み薬の処方」だけなのでしょうか。診療に行くだけのメリットはありますか、あるいはそのことで、いい診療機関はありますか。 今は対症療法として、民間の「英国式リフレクソロジー」に行ってみようと思います。これは足の臑の部の筋肉痛には対症療法として効果はありませんか。
かかりつけ内科医院や、胃腸科に整形外科等の専門医院では、「地元の市区町村から、委託されたか、患者さんが希望するか、院長先生からの指示による、各種ガン検診。 血液検査方式か、レントゲン方式叉は、専用のカメラ（胃カメラ）方式やＣＴ方式で、検診を行ってる」と、思います。 そこで、「勤務してる看護師さん等、かかりつけ内科医院か専門医院に、詳しい」方へ、質問したいのは… 「レントゲン方式か、専用のカメラ（胃カメラ）方式にＣＴ方式であれば、予約制と言うのは、スグに分かる。 血液検査方式による、各種ガン検診であれば、予約せずに行くのは、可能と言えば可能か？ 早い話、定期的に受診してれば、その受診した時の相談のついでに申し出れば、可能と言えば可能か？」に、なります。 参考迄に、私自身は「特定のガンに、対してでは無く、総合的で一番簡単に出来る、健康診断」としてなら、最近では毎年３月か４月前後、かかりつけ内科医院で、血液検査を受けてます。 それでは、お願い致します…。
おはようございます！ 少々気になったことがございますので、ご質問させて頂きます。 22歳、男です。 長くなってしまいましたが、 一番最後の■と書かれた項目が本題の質問のまとめになっております。 それだけみて頂いて答えて頂けたら幸いです。 　私ももともと非常に記憶力や理解力、思考力がとても低くく。 小学生の時から何か指示を出された時にそれが理解できず（というよりも意識が上の空になりやすい） 行動に移すことができません。 　このような状態ですので、未だに小学生の時の勉強すらできない有様。 若干、生活に影響があるとまではいきませんが距離や量の値がうまく理解できなかったり 　(例60ｋｍで大体時間に換算してどれぐらいで着くのか。150MLのペットボトルがどれぐらいの大きさなのかわからない（というかあってるか自信がない） 仕事でも人の話を理解できないので仕事がうまくできません。 というか話を聞いていても、意識がどこかに行きそうで、そうならないように集中をするのですが、相手の言っている言葉が頭に入らず、気づいたら意識が別の方向に行っていたなんてことも多いです。集中力も一分ももたないかもしれません……。 　それに＋して人の言葉や物事、事柄などが記憶することが大変難しいのです。 思い出そうとしても、思い出せません。 思い出しても大抵その記憶は間違ってることが多いのです。 少し前のことも忘れてしまうので。 人の発言を忘れないようにメモも取るのですが、メモを取っていると今度はその人の話がわからない、理解できなかったり、メモが追い付かないこともあってトホホな状態です。 　思考自体もすぐに混乱してしまうし、前に進めることができません。考えていたいけど、そもそも考えても自分が考えている気がしないし、考えて発言したことも自分で考えたような気がしないですし、なんというか頭の中で言葉を流して、その状況に見合った意見を言ってるような気がします。 　そんな感じだからでしょうか、何かの事柄に対して感じるということができません。 人間は何か感じて初めて思考ができるかと思うのですが、私の場合は物事に対して感じることができません。できないのですが、周りを見ると何か感じて発言をしているので、幼いころより周りの意見にあわせたり、過去の周りの人の意見、もしくは本を読んだ内容を思い出して近いような発言をそのまま発言しているような状態です。 　上記の内容に重複するかわかりませんが、感情というのもありません。 ない、というと少し大げさですが人とぶつかりそうになったときは少し驚きますし、時々面白くて笑ってしまうことは多々あります。が、周りの方々を見ていると私には感情がないのでは？と思ってしまいます。主に思いやり、愛情、不安など……普段は何を見ても面白いと思わないし、何事にも興味がモテません。……正直責任感というのも感じません。（無責任なのかと思うときがあります）なので、責任を感じたふりをして、周りにあわせて他人の手伝いなんかはしています。 　以上のことから自分でもこの年齢になって自分は脳に障害があるんじゃないかと思い、脳神経内科へ行ってMRIで脳を見てもらったり脳波を見たのですが、異常なしでした。 　なぜかその後に精神科へ案内され、心理テストを行った結果。 軽うつと診断されました（笑） 　まぁそれはおそらく誤診だと思うのですが……。 　 ■質問の本題 MRIで脳に異常がなくても知的障害、発達障害ということはあるのでしょうか？　もしそうであるのであれば、念のために見に行ってもらいたいのですがどこへ行けばよいのでしょうか？　教えて頂けるとありがいです。　お願いします。
私は、最近は、家の近くの、踏切が、聞こえません。私は、１１月に、病院を、変えます。私は、前の時は、ABRは、計りました。１１月に、行く病院は、ABRは、ありません。身体障害者手帳の、診断書を、書いてくれる市内の、病院です。最初行った病院は、補聴器が、必要と、言われました。２回目は、私が、行っている、病院へ、行きました。その時に、ABRを、計りました。ABRの結果は、正常でした。その時の、両耳は、３０ヘルツでした。私は、スーパーに、行っても、なんか、聞こえにくいです。やっぱり、補聴器は、必要なんでしょうか？１１月に、病院へ、行ったら、結果が、分かります。私は、軽度の、難聴です。けど、低音が、聞こえにくいです。やっぱり、大きい音しか、聞こえません。詳しく教えてください。よろしくお願いします。
先月、離れて暮らす７０代の父が自転車での転倒により、左手足骨折で入院、手術をしました。自宅から近く、緊急で受け入れてもらえる病院が今の病院しかなく、そこに入りましたが、父や母から聞かされるのは毎日医師や看護師への不信感ばかりです。 具体的には手術時間がきいていた時間の４倍以上かかった（が、その間、待っている家族へ説明なし）、術後に手のボルト（？）を抜くための再手術が必要なことを知った、この日にしましょうと言っている処置が幾度となくその日を過ぎてから（しかもこちらから催促してから）行われる、手術をすれば歩けるようになると言われたのだが、術後は介護の話や歩けなくなったらという話が多い、ベッドシーツを交換しますねと言われたが、ベッドが格下のものに変わってた。シーツ交換では？というと、ワンランク上のベッドに交換したんですとのこと。どう見ても格下になっていたため、説明を求めたところ、実はベッドを格下のものに交換したかった。だますようなことをして申し訳ないと謝罪したそうですがetc... 老人の愚痴レベルのものもありますが、こうも毎日イライラや不安を与えられる入院生活もよくないのではないかと心配しており、いっそのこと転院をしたほうが精神衛生上、よいのではと思うようになりました。ただ、今回のように入院したのは初めてで、どのようにすれば良いのか、信頼のおける病院であれば病院側に相談するのですが、そもそも病院への不信感という理由なので、相談もできず困っております。 また松葉づえをついてでも父が動ければ、退院させ、通院でのリハビリを他院でとできるのですが、 今はまだベッド上でのリハビリで移動は車いすです。動けない場合の転院はやはり難しいでしょうか？ 病院側への伝え方、具体的な転院の仕方、また自分で歩けない状態で転院した（自己都合で）など、何かアドバイスがありましたら是非教えてください。
長く膠原病の薬を飲んでいて、帯状疱疹の治療が遅れて、２ヶ月痛みが取れなくなりました。 あまりにも長く膠原病の薬を飲んでいるため、痛み止めの薬も、強いものは出せないと言われ、治す方法も無いようです。 漢方薬もあると聞きましたが、どうしたらよいか、悩んでいます。
入院中、一時帰宅した際に他の病院で薬を処方してもらいました。入院中は他の病院で薬を処方してはいけない決まりを知ったのですが、この場合 どうしたら良いのでしょうか？不安になってきました。教えてください
プール熱にかかったかもしれません。 34歳です。 総合病院でアデノウイルスによる結膜炎と気管支肺炎と診断されましたが、 病院の態度と誤診(表現は適切でないかもしれません)のようで少し怒りを感じています。 アデノウイルスをインターネットで調べるとプール熱というのが出てきて 症状がそっくりそのまま自分の症状と同じでしたのでプール熱にかかったのかもと疑っています。 目の充血(真っ赤になるぐらい)と、39℃の高熱、喉の傷み鼻水の症状があり 総合病院で眼科と内科の受け付けをしましたが、高熱のある人は別診察らしく別室に通されました。 30分ほど待たされ、眼科医が来て綿棒で内まぶたをグリグリされ、 検査キットで陽性だったのでアデノウイルスによる結膜炎だと言われました。 その後は喉仏の両脇を軽く押され『痛いですか』 と聞かれたので『痛くないです』と答えました。 とにかくうつりやすいらしく 先生方はものすごい殺菌消毒のしようでした。 眼科医の診断は流行性の結膜炎で終了で、 内科の問診票に『流行性の結膜炎』と赤字で書き足されていました。 そのあとだいぶ待たされ…採血 またまた待たされ…レントゲン ４時間ほど待たされて、内科医が来ました。 聴診器で胸と背中の音を聞かれただけでお医者様がよくやるベッドに寝てトントンとか 喉の奥を見るとかリンパ腺をさわるとかなしでした 血液、レントゲンの結果を見ながら 『ＣＴしてないからはっきりとは分からんケド…気管支肺炎かなぁ～』と言われて 抗生物質のお薬を処方され、薬局で薬をもらい帰ってきました。 その後丸一日高熱が続きましたが、翌日嘘のようにスーっと熱が下がりました。 プール熱かもと思い返して、考えると 熱も結膜炎もほぼ同時で 喉の傷みがあり 高熱が3、4日続いた後はスーッと熱がひいて 喉の傷みと結膜炎はまだ治っていません。 喉全体が赤くなって扁桃腺は白くなっていました。 ★感染力の強い結膜炎だったら普通の触診などをしなかった ★内科とも関係ある病気かもしれないのに眼科看護師が 内科問診票にはウイルス名は書かず、流行性の結膜炎と記入しただけだった ★レントゲンの時、感染拡大予防のため手袋を使うよう言われましたが、 何と、手渡されました! 私が触ったら手袋表面にウイルスが付くかもしれませんよね？ ★１歳の子供も一緒で、鼻水がひどく息がしずらかったので診てもらう予定でしたが、 お母さんがアデノウイルスでお子さんも目の充血があるので小児科は無理です。 結膜炎が治ってからにして下さいと眼科医に言われました。 なんだか腑に落ちない事だらけです。 来週眼科は再診があるのですが、怒りを口にしてしまいそうです
少し混乱しているのか以下の文章は支離滅裂で変だと思います。 手前勝手で恐縮ですが、自分で読んでもどこがおかしいのか正常な判断が出来ないと思いますので、推敲せずに投稿したいと思います。 中学2年生の時に肩凝りを感じ始めて、高校1年生の時にはすでにガチガチに凝ってました。 肩凝りとは10年近くの付き合いです。 肩凝りによる慢性的な頭痛と吐き気が酷いです。 きょう帰宅して、夕餉のオムレツを見て吐き気を感じました。その時に気付いたんですが、右肩がかなり凝ってるような感じがしました。 首を右に倒しても痛みは感じないのに、左に倒すとちょっと痛みがあります。 頭痛は、以前に頭の痛みを酷く感じ、救急外来受診(深夜)で市民病院に4回行ったのですが、2回は偏頭痛と言われ、2回は群発頭痛と言われました。 群発頭痛と言われた時は、待合室で嘔吐しまくりでした。 吐き気は、基本的にいつでもどこでも起きます。が、きょうのは少し変です。 嘔吐反射を20回ぐらいしても全然出ません。吐き気も全然解消されません。 自分でも何を言ってるのかわからなくなってきました。ごめんなさい。 本題なのですが、肩凝りが酷いので病院に行きたいです。関係の是非が不明な諸症状もあるのですが、何科を受診すれば宜しいでしょうか？ 諸症状とは慢性的な頭痛と吐き気です。吐き気は基本的にいつでもどこでも、、、 頭痛も偏頭痛と群発頭痛があるのかないのか分かんないんですが、それらは救急外来受診の時にあると言われました。 偏頭痛も群発頭痛も常にあるわけではなくて、偏頭痛は極度に緊張した時に起こりやすい気がします。群発頭痛はいつ起こるかわかりません。頭痛で目が覚めたのは3，4回ほどでその時目に痛みを感じました。そして嘔吐したと思います。 読み返してみて、何言ってるのか全然わかりませんでした。わからないながらも、どこを直せば伝わりやすくなるのかが全然わかんないです。 すぐにご回答いただきたいのですが、意味不明な文章に皆々様方の貴重なお時間をいただくのもどうかと思います。 それでもご回答いただきたいという葛藤があるので、申し訳ございませんがこのまま質問させていただきます。 本当に申し訳ございませんが、ご回答お願い致します！
今年3月中旬に総合病院の整形外科にて脊柱管狭窄症の手術を受けました。 すべり症もあるとのことでチタンによる金属固定を行いました。 経過観察ということで、術後3ヶ月と6ヶ月のＣＴ検査を受診しましたが、骨が接合（骨癒合）していない と言われ更に3ヶ月（12月中旬）間コルセットをするよう言われました。 医師は貴方みたいに骨が繋がらない人が1割ぐらいいるんだよねと言って、取りあえず12月まで様子を見るように指示されました。1年ぐらい様子見が必要とのことで具体的な話はありませんでした。 腰の手術後骨が接合しない例がインターネットでもほとんど見られないため、後日別の総合病院の整形外科を再受診しました。レントゲン撮影後医師の診察がありましたが、この医師はあくまで自分の考えと断った上で、「順調で心配する必要はない。コルセットも必要ない。骨が繋がらない人は100人に1人いるかどうかでほとんどいない」とのことでした。 担当医に別の病院を受診して、「大丈夫だと言われた」とも言えず、どちらが正しいのか悩んでいます この場合どのように考え、対処すればいいのでしょうか。お知恵を拝借できればありがたいと思います
右上奥から二本目を抜きました。 一番奥歯は、少しぐらついていますので、奥から二本目と三本目と四本目で ブリッジをする予定です。 銀歯は嫌なので、自費でする予定です。 法律的に歯の位置によって、一本だけ保険適用は出来ないと 言われたので、三本する予定です。 自費ですると、一本6万円で合計￥189,000（税込）と言われました。 歯の位置によって、出来る、出来ないとかあるのでしょうか？ よく解らないので詳しい方、いらっしゃいましたら、教えてくださいませ。
ちょっとしたストレスから肩、首の痛みがひどく、それに伴い頭にも圧迫感がでます。頭の圧迫が酷くなると、不眠症などの症状が悪化します。まともに仕事でパソコン作業に集中できなくなります。 毎回整骨院に行ってましたが、それでは根本的な解決にならないと思い連絡しました。 どんな病院に行ったり治療を受けるべきでしょうか？
先日大学病院で手術をしました。 手術自体は簡単なものだったのですが あらかじめＨＩＶとか梅毒など感染症の検査を受けました。 結果は聞かされていないのですが、 感染していたら、結果を教えてくれるものなのでしょうか？ 院内での感染防止のためにやったのだとは思いますが。
知り合いの事ですが。 足の親指の痺れがあるそうです。 しびれと言うよりも麻痺に近い感覚のようです。 そのうちに治ると思っていたら、脛のあたりまで拡大してきたようで、ちょっと心配になってきたようです。 ただ今仕事が大変忙しくなかなか行けないようで、とりあえず会社の近くの病院に行くつもりのようですが、この場合は整形外科でしょうか?形成外科？ 女性ですが腰の慢性的な痛みと言うか張りがあるようです。 (どちらも左側) なにが考えられますか? また何科が良いのでしょうか?
腹部のCTの病院選びで 良い病院を探す方法ありますか？ 大学病院でなくてクリニック←CTやMRIがある人間ドックができる規模の施設 を探してますが どうい う のを基準に選べばいいですか？
こんにちは。 どうぞ宜しくお願い致します。 先程所用が有り電車に乗って出掛けました。 帰りの最寄り駅で階段を降りている時に、背中に衝撃を感じ、その勢いで階段の下迄落ちました。 周りの人が助け起こして下さいましたが、幸い両足の膝から下を擦り剥いただけで済みました。 背中に衝撃を感じたのはウェッジソールのサンダルを履いていて足を滑らせた若い女性で、彼女の前に私が居たのでぶつかって一緒に階段から落ちる形に為りました。 女性は平謝りでしたが故意では無いし、大きな怪我をした訳では無いのでサンダルの時は階段に気を付けた方がいいですね、と言って自宅に帰って来ました。 足の手当をし、暫くした後御手洗いに行ったのですが、御手洗いに有る鏡を見て驚きました。 左目の白目の部分に赤い血の塊が有るのです。 大きさは5ミリ位でしょうか。赤いホクロの様に見えます。 階段から落ちた時に打ったのでしょうか。 目の事だけに何か有ったら大変ですし、夜間休日病院はかなり遠いですがこの血の塊がどういうもので有るか分からない以上診察を受けた方がいいでしょうか。 宜しければアドバイスをお願い致します。
このサイトでも相談させていただきましたが、複数の眼科で白内障の手術は不可避であると言われ、覚悟を決めています。 しかし、いい歳をして、無類の怖がりで、10分の手術中に恐怖心にかられ、逃げ出せばどうしようと思い、医師に相談すると、「稀に全身麻酔ですることもある」とのこと。 これにしようかと思いましたが、 、 ・恥ずかしい (IOCのプレゼンの佐藤さんのことを思えと自分を責める) ・論理的には、あまり正しくない選択だとは頭ではわかる ・麻酔は効いて、全身が動かなくなっても、意識が残ればどうしよう ・逆に麻酔から覚めないとどうしようかとも思う のであります。 手慣れた医師にかかれば、白内障の手術など「虫歯を抜くのと同じ」程度らしいのですが、実際、鋭利な針が目にささる、しかも、それが見えるのを想像しただけで…。 経験者の方、識者の方、ご意見を賜れれば幸いでございます。
「薬剤が１５円を超えるとき」の計算の仕方 薬剤が１５円を超えるとき の計算の仕方で質問です。 たとえば薬価475.2円で計算 Ａ◎１点＋（薬価475.2円－１５円）／１０円 点＝47.02（１点未満切り上げ）＝48点 Ｂ◎薬価475.2円÷10＝47.52＝五捨五超入＝48点 上記どちらの計算の仕方でもよいのでしょうか？ ＡとＢの計算は、薬価によって変わることってあるでしょうか？ いまのところ色々な薬価で計算しましたが同じになりますので、 どちらでもいいとは思うのですが。
私の母の話です。 母は、去年の4月に 狭心症、糖尿病と診断されました。 その2ヶ月くらい後に 手の痛みを起こすようになり、 それが現在まで続いてます。 循環器科を受けているのですが、 担当の医師には 手の痛みの原因がわからないと言われ、 同じ病院内にある整形外科を受けた所 糖尿病が原因でした。 しかし、対処法は無いと言われたそうで、 ずっと効かない痛み止めを飲み続けてます。 ところが、ここ数日痛みがひどいらしく 私が検索したら 「糖尿病性神経障害」 というのがあり、それだと薬物治療があるようなのです。 もし、毎日の苦痛がやわらぐ方法があるなら、 病院を変えたいと考えてます。 そこで質問は以下です。 1、病院を変えるには、どうしたら良いのでしょうか？ 2、糖尿病の他に狭心症の治療も続けたいので、 その場合は二箇所の病院に行く事になりますか？ 3、同じような症状で、改善出来た方はいらっしゃいますか？ 以上です。 よろしくお願いします。
私は首が痛くて近くの整形外科何件かに行って レントゲンやMRIを撮ってどうもないですねと言われ こんなに痛いのにおかしいなと思い再度行ったら うつ病と言われ信頼性にかけるのでかなり遠い ですが有名な整形外科を受診したところヘルニア で手術が必要と言われました前のクソ藪で相当 お金損してうつ病とまで言われこういう藪は何とか なんないですかね（痛めつける方法）一様有名な 先生が意見しておくとは言ってましたが 納得いかないんですよね　何かギャフンといわせる 方法ないでしょうか？
昨日小指のつけ根を突き指しました 体育でマットをしていて突き指しました 野球をやっていて土曜日に試合がありますが、グローブに入れるのも痛くてボールをとれません 対処法を教えてください 今は冷やしていますがテーピングや湿布をしたほうがいいと聞きます テーピングの巻き方を教えてください。硬いのがいいですか？柔らかいのがいいですか？
親戚の79歳男性が、原因の分からない症状に苦しんでいます。 過去に投稿させて頂きましたが、本当に必要としている情報が得られておりません。 「どこの病院で改善した」「どのお医者さんで改善した」 この２点について皆様のお力をお貸し下さい。 改善とまではいかなくても、この病院（医者）が良いと聞いた等でも構いません。 日本国内外の病院にかかりましたが、どの病院でも原因が分からず困っています。 （血液、ホルモン値、脳等の検査は全て異常なし） 【症状１．】 夏でも体は汗をかいているにもかかわらず、体感は寒く感じる。 －－半年間以上この症状が続いています。 【症状２．】 身体が実際には震えていないのに、自分では身体がブルブル 震えているように感じる。特に起床直後。(体温は36度台で平熱です。) －－7年間くらいこの感覚が続いています。 解決に繋がるお答えを下さった方には、応分の謝礼をさせて頂きたく存じます。 （怪しい者ではございませんので、ご安心下さい。） 同じような症状の方に、改善/解決の体験談（事例）を頂けますと幸いです。 なお、その場合、病院/医者名もご教示頂けますと大変助かります。 どうぞ、ご助言のほど宜しくお願い致します。
教えて頂けますか。息子の話です。 膝を怪我した為、五針縫いました。傷は、深いです。 抜糸した後に、リハビリを始めたのですが、違和感があり、他の病院で診て貰った所、膿んでいると言われました。注射器で膿を抜きました。また、知り合いの整形外科で診て貰った所、縫い方が深いので、つっぱっている為、後日、縫い直してあげます。と言われました。抜糸した後に、縫い直しって出来るのですか?また、可能な場合、どの様な治療をするのですか。 前の病院では、どうして化膿している事が分からなかったのですか？ 又、化膿したのは、縫った時に、菌が、入ったからですか？ 沢山の質問になりますが、宜しくお願い致します。
境界性人格障害＋パニック障害を患っています。 あと少々のうつ状態になります。 パニック障害は現在は快方に向かっていますので問題ないんですが 問題は、境界性人格障害です。 昨日、おそらく発病してから一番ひどい状況に陥りました。 リストカットは我慢しています。（これは自分で褒めたいです。今までは突発的に切ってました。） ただ切りたくてしょうがないです。 放心状態でもう心がたまらなく痛いです。 家にいたくないんです。 任意入院を数日前に知ったものの、現在　放心状態で調べる事すら 出来ません。 精神障害者福祉手帳を持っていなくても入院できるのでしょうか？ 現在、通院中の病院は個人病院なので 入院施設はありません。 主治医によると入院出来るとこは在住市内に2件あるそうです。 希望一番ひどい時に主治医の所に行きましたが 入院するにあたってまた主治医の所へ行くなど 手続きを教えてください。 自分勝手ですが、自分で調べろというお言葉は避けて頂きたいです。。。
3週間前に病院で採血をしました。 その時にとても気になったのが酒精綿についてです。 採血前の腕を消毒する酒精綿が十分に湿っておらず、少し乾いた感じだったんです。酒精綿を取り出すところは見ていなかったのですが、 ふつう、使い切りなら酒精綿はアルコールで結構湿ってますよね？採血後にあてられた酒精綿はちゃんと湿ってました。 なので間違えて前の人のを使ったのでは…と考えています。やけにごしごしとされました。 . それと、採血の後、腕が何となく痛いです。採血後は腫れや内出血もなかったんですが、 数日間、指先にかすかなしびれがありました。あと採血の部分を押すと少し痛く、時々腕がズキズキしました。今も腕を伸ばすと痛いような気がします。 採血をしてからずっと気になっていて、何かに感染したんじゃないかと不安です。 使用済みの酒精綿を間違えて使ってしまうことはあるのでしょうか？ 　
先週体調を崩し病院で診察を受けた後、処方箋薬局で薬をもらいました。 その時に一緒に出している「お薬手帳」があと１ページで終わることに気づきました。 一応聞くと、 ・お薬手帳が無くなった時に次の手帳を無料で渡す ・しばらくは前の手帳も一緒に持ってきてほしい 旨の説明を受けました。 手帳に貼るシールは実はお金が掛かっている等、それはこの場では触れません。 ここで質問ですが、その「お薬手帳」。例えば市単位でデザインが決まっているのでしょうか？ 私は神戸在住ですが、お世辞にもセンスがいいとは思えません。 http://www.kobeyaku.org/okusuri/notebook/index.h … 男の私が言うのですから、女性ならばダサいと思われているかもしれません。 いくつかの神戸市の区内の病院（処方箋薬局）を受診してきましたが、患者の大半が同じデザインの手帳を持っています。 ちなみに今の手帳は９年前に姫路で発行されたものでデザインは違います。 処方箋薬局によってデザインの違うお薬手帳は複数揃えているものなのでしょうか？
博多駅周辺で、院内処方の内科の診療所をご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
２年くらい前から頻繁にめまいふらつきがするようになり、 耳鼻科を受診しています。 2013年09月04日放送 された「ためしてガッテン」でめまいは寝返りで治る特集を見て、実際に試してみました。 http://www9.nhk.or.jp/gatten/archives/P20130904. … 左右１０回ずつ１０秒間の寝返りを繰り返すものですが、最初は何もないのですが、やっているうちに次第ににめまいがするようになり、１０回終わる頃には気持ち悪く立つのもつらくなります。(めまいは右側だけ生じます。) 何日か試してみましたが、かえって症状が悪くなったような気がします。 これは、治る課程での症状で、引き続き行うのがよいのか、それともやめたほうがよいのか、教えてください。 参考までに めまいは、短時間でぐぅーと回転するような感じのもので突然来ます。(歩行中や車の運転中もあり) 耳鼻科で処方した薬を呑んでも、なかなか改善しません。 脳神経、整形外科も受診しましたが、めまいの原因は確認できませんでした。
お尻の穴の横におできのようなものができて、痛いのです。 体をのけぞって後ろを振り向いて鏡で、お尻の割れ目を指でつまんでめくると、肛門横に直径1cm(くらいに見えます)のできものが出来て腫れています。 我慢が出来ないことはないのですが、歩いていると少し痛いし、座るとお尻が圧迫されて、その患部が圧迫されて結構痛いです。 肛門が直接腫れているわけではないので、大便するときはそれほど痛くないです。 仕事にも差し支えるので、病院に行ってみようと思いますが、こんな時どんな科にかかればいいんでしょうか？
こんにちは 医療事故とまではいかないと思うけど、病院の対応にとても不満があります 相談を聞いてください 8月末に待望の長男が生まれ幸せいっぱいでしたが、お産後の入院中原因不明の高熱に毎日うなされていました 抗生物質とかで抑えてなんとか退院したのですが、腰が痛くて座ることもできず、下腹部に違和感が残ってました 病院の先生に見てもらうと炎症もなく、順調に回復しており妊婦はみんなお産後同じようなもんだと説明されました 納得行きませんでしたが、そういうものだと思い我慢してました ところがお産後10日目にあまりにもいたかったので、手で触ってみると、硬い塊が出ていたのでおそろおそろ触って確かめるとガーゼの塊でした・・・ 悪臭がひどく生ゴミのような匂いが強烈でした、しかも一気に悪露でてとてもびっくりしました 病院に確認すると、曖昧に今炎症なければ問題ないの一点張りです ガーゼが取れてからは熱も出なくなり座ることも楽になりました しかし、病院の対応にとても不満です 医療事故とまでいかないのはわかりますが、どこに苦情をいえばいいのでしょうか? とても腹が立ちます
毎年、汗ばむ季節になると同じところに湿疹みたいなものができ なかなか痒みは収まらずひどくなります。 痒さが続くためか、いつもその場所は皮膚が盛り上がってるようになっています。 近くの診療所で毎年ビタミンBとばい菌繁殖(?)を止める薬を戴いて その年は完治する感じでした(薬の名前は覚えてません、ステロイド剤はありませんでした) 今年にはいりその診療所が閉鎖され、しかたなく、近くの皮膚科に行き 説明しましたが、ただの湿疹といわれ、「デルモベート軟膏0.05%」と(のちにダイプロセルクリーム0.064%に変更)「ザイザル5mg」を使用していますが、一時しのぎで完治はしません。 お世話になっていた診療所が閉鎖のため、薬名が確認が できずじまいです。この先、自分に合う病院探しとなると憂鬱になってきます。 どなたか阪急沿線の園田駅もしくは塚口駅付近でよい病院はないでしょうか? 皮膚科専門でなくてもかまいません。 よろしくお願いいたします。
先日内科クリニックにいき血液検査をしました。外部の検査センターに委託してるそうで夜7時に血液検査したのですが一般的な検査だと翌朝には検査結果は出てるそうです。 私の検査内容は白血球、肝機能、炎症反応、 コレステロール、甲状腺機能低下症の疑いがあったのでFT3.FT4.甲状腺刺激ホルモン精密測定、その他諸々検査しました。 私のこの検査内容は一般的な血液検査の内容で夜7時に血液検査をしても翌朝には分かるような内容ですか？
現在29歳の男です。 高校一年の時に一ヶ月以内の間に2回右肩を完全脱臼しました。 以来肩をかばうようになったのもあり、完全脱臼はしていません。 高校時代バレーボール部に所属してて、当時手術を選択しなかったのですが、肩の不安感からプレーのパフォーマンスがかなり落ちてしまいました(特にスパイク)。 ダマしダマし高校三年の部活を終えましたが、「手術してたら変わってかな」と心残りもありました。 前置きが長くなりました。 肩関節脱臼手術をした場合の効果ってどんなものなのでしょうか？ 不安感は消えるんでしょうか？ また、脱臼する前のように腕をぶん回してスパイクを打てるようになるんでしょうか？ であればもう一度バレーを楽しむ為にも、時間作って手術するのも、ありかなと考えています。 肩の状態や手術の形態にもよると思いますが、ご回答頂ければと思います。 現在自分の肩の状態は、寝起きで枕元の目覚まし時計を止めようとした時に外れそうな不安があったり、ビリヤードを打つ時に外れそうな不安がある様な状態です。
わたしはセカンドオピニオンはしたことがないのですが ちょっと気になったことがあったので、質問します。 以前精神科に入院していたときに、同じ病棟だった女性で、 セカンドオピニオンに来ただけなのに、入院させられて 挙句の果てに、隔離（拘束）させられた。と言っていました。 こういうことは日常茶飯事なのでしょうか？ あと、わたしが専門病院（神経内科）に転院するために 当時の神経内科の主治医に紹介状とＭＲＩのコピーを作成してもらったら 「セカンドオピニオンじゃないの？」と聞かれました。 それで、正直に「転院したい。」と答えました。 紹介状⇒セカンドオピニオンという流れ（？）みたいなものもあるのでしょうか？
親しい友人から相談されたのですが、問題が問題で簡単に答えられず思い切って ここで相談させていただくことにしました。 内容は多少、デフォルトして相談させていただきます。 　(1)　友人の息子は３０歳前で既婚で、子供も一人います。 　(2)　昔から、学力的にはかなりハンディがあったようで、何とかグレずに 　　　 育ってきました。 　(3)　友人によると、学力的には小、中学校時代、障碍者学級の一歩手前 　　　 くらいの感じだったそうで、ただ、そういう学級には所属せずに済んだそうです。 　(4)　一応、高校と短大には進学し、何とか卒業出来ています。 　(5)　仕事は、介護関係の派遣を続け、色々と苦労していくつかの職場を経験 　　　 してきたとのこと。 　(6)　２０代半ばに、とある精神病院で診断してもらったところ「軽度発達障害」という 　　　 診断を受けたとのこと。 　(7)　小学校低学年の頃、別な医療機関でも診断を受けたことがあり、軽度の発達障害 　　　 だったとのこと。 　(8)　現在は、とある工場の生産ラインに勤務しているようです。 　(9)　日常生活」は何とか普通にできるが「文章はそれなりに書けるが、誤字脱字が多い」、 　　　「算数の計算が苦手」、「会話もスローテンポ」といったところのようです。確かにそうです。 この青年が、最近、「障碍者手帳を持って、自分は文章を書くことや、計算が元々苦手である ことを周りの人間に知ってもらったら、気持ちが楽になる」と言っているそうです。 学校時代から社会人になっても、恐らく当たり前の文章力や計算力がなく、周りからバカに されて、相当に苦労してきていると推察されます。。 改めて、精神科の病院に行って診断してもらえば、「軽度発達障害」の診断を受けて、 障碍者手帳を手にすることは可能と思われます。 しかしながら、果たして障碍者手帳を持って、本人が望むようなメリットがあるものかどうか。 場合によっては、現勤務先を解雇され、新たな就職も相当に厳しくなるリスクの方が高いのでは ないでしょうか。 同青年は非常に温厚で真面目な男のようですが、 　　「自分は軽度発達障害で元々、文章を書くことや計算は苦手なのだということを障碍者手帳 　　　を持つことによって分かってもらえれば気持ちが楽になり、バカにされなくなる」 と考えているそうですが、私はその考えが必ずしも的を得ているかどいうか大いに疑問もあります。 しかしながら、小さい頃から知っている青年です。 何とか結婚して子供にも恵まれ平和な家庭を築いてるとはいえ、この青年の気持ちや父親である 友人が悩む気持ちが、自分の子供のようによく分かるつもりです。 果たして、こういう状況の３０歳前の青年が、現時点で障碍者手帳を持つことでメリットが あるといえるでしょうか。 どなたかご教示いただければ幸甚です。 　　　　　　
去年の12月に部活動のバレー部でスパイクをブロックしていた時に何度も右手の小指をつき指しました。 その時はまたやっちゃった！ぐらいで何もきにしてなかったんですけど、いつの間にか第二関節がパンパンに腫れていました。 でも、数日たっても腫れはおさまらず、しかも、しまいには指が伸ばせなくなりました。 うちの部活動は厳しく、病院に行って骨折と診断されても休むことはできないし、テーピングで指を伸ばせばそこまで気にならないので今まで一度も病院に行ってないのですが、ちょっと心配になってきました。 これは脱臼なんでしょうか？ 骨折なんでしょうか？
ためしてガッテンにて、 めまいの体操として、 横になったまま、枕の上で頭を左に倒し10秒待つ、 元に戻して10秒、右に倒して10秒 これを何回かくりかえす、とめまい改善になると いっていて、 試してみたのですが、頭がグワングワンそれだけで、 余計に回ってしまって、次の日まで気持ち悪くなってしまいました、 多分僕の頚椎がすこしずれてる？！か何かで、 合わなかったんだと思います。 今首を倒すと、左はうまくいくのですが、右がつっかえて、 絵の場所が少し痛くなります。 整体に行けば一発で直してもらえるのですが、 自分でもできる方法はためしてガッテンの以外で何か ご存知ないでしょうか？？ 教えてください。
主治医以外の医師の見解を聞く手段として、セカンドオピニオンがあると理解してますが、他の医療機関の医師の見解を聞く場合どうすれば良いのでしょうか。 希望する医療機関へ行きセカンドオピニオンを受けたいと申し込めば良いですか。 それに必要な書類等はあるのでしょうか。例えば主治医から貰うとか・・・ 紹介状なしでセカンドオピニオンと言わず新たな医療機関で診察を受ける場合とどう違いますか。 アドバイスお願いします。
1週間以上前に足の親指のささくれが剥けてしまったのですが、全然治りません。また、爪と皮の間に異物みたいのができてしまいました。汁みたいのもでます。靴を履くと圧迫されて痛みが取れません。 状態を知ってもらいたいので汚いですが画像を載せます。 病院にいくなら何科がいいんでしょうか…？
小学３年生の子供ですが、指に垂直に鉛筆の芯が入っていて気になったので近くの皮膚科に掛かったら、麻酔なしでゆびの芯が入った部分から芯を出そうとピンセットみたいなもので挌闘されていましたが、結局垂直に入っているので、気になるなら大きな病院で麻酔をして切開後、縫合するしかないと言われました。そこまでして、除去するべきなのか迷っています。 子供は涙を流しながら今日の施術を痛がっていたので、手術はしたくないと言っています。 あまり害はないと聞いていますが、どうなのでしょうか？
まだ高校生ですが、小さいころから体が悪く、抗生物質などをたくさん飲んできました。最近また調子が悪くなり、長引くので病院からステロイドの点鼻薬を１ヶ月以上続け、ほかにも２種類くらいの薬を続けるように言われました。 こういう薬をたくさん摂取することについてどう思われますか。
・医療関係が良く判りませんんで教えていただけますでしょうか。 叔父が膝の痛みの治療のため病院に通ってます。 何日か通院して治療とリハビリを行ってたら、いくらか症状が良くなってきました。 そしたら先生から「筋力測定をしてみて、その結果を確認してリハビリ内容を考えましょうか。」 と筋力測定をしました。 筋力測定装置に座ったら太股や脛に多大な負荷をかける測定試験でした。 筋力測定が終わって歩いたら、何故か足のふくらはぎに痛みがありました。 リハビリの先生に痛みがある事を説明したら、痛みの状態を確認した結果ふくらはぎが 「肉離れ」になってしまったとの診断でした。 今は歩くときは痛そうに足を引きずってるし、階段の上り下りも太ももが痛くて大変なので たいへん辛いと、ふさぎ込んでます。 近所の人に聞いたら、もしかして「医療ミス」なのではないか、と言われました。 医療ミスの判断基準がわかりましたら教えてください。
親戚に普段の血圧が140程度なのに脳梗塞を患ってから降圧剤として ディオパンを処方され、一年余り毎日飲んでいます。 そのおかげか、現在血圧は１１０～１２５程度です。 それはこのディオパンを服用して来た効果かどうかは定かではありません。 このディオパンについては臨床テストの結果を捏造してほかの降圧剤より 効果が大きいとして病院などで最も売れてきた薬だそうです。 しかしそのデーターの信頼性がなくなったとして、メーカーの信頼性も落ち、 先月28日に、発売を中止するよう発表されたそうです。 病院や主治医からも何も連絡もありません。 彼は、一週間ほど前に病院に行って処方されたデイオパンが一ヶ月分も 手元にあり、このまま服用していていいのかどうか悩んでいます。 このデイオパンはほかの降圧剤より少し割高でも効果があればと信頼 して飲み続けてきただけに、効果が少ないと裏切られた気持ちでいます。 一旦医者から処方されて薬は、返品して、違う薬に交換してくれるのでしょうか？
ウィルスが体内に入った、と医者にいわれ血液検査も行い、いろいろと数値が出てきたのですが、医者は血液検査の数値を見るだけで、即入院という状態だが、何のウィルスか解らないから、入院しても手当が出来ないということで、自宅療養ということになりました。 このようなことはあるのでしょうか。 宜しくお願い致します。
二年前あった中度の上行大動脈拡張の確認ですが、上があれば下に腹部大動脈瘤もあるかもしれないと言われ、腹部CT検査も勧められました。しかし、二～三年前他の病院で撮った腹部CTでは大動脈瘤がなかったので、今度胸部と一緒に腹部CTを撮る必要があるでしょうか？ 大動脈瘤って二～三年でできるものですか？ 体に必要以上な負担をかかる検査をできるだけ避けたいと思いますが、胸部CTだけと腹部CT検査を同時に撮るとの被曝量の差がどの位ですか？
病院はキーパーソン以外の家族には説明をする義務はないのですか？ 家族が入院中に病院側が、キーパーソンでないと言う理由で家族が説明を 求めても固く拒否することは許されることですか？キーパーソンが単なる 形式上のものであり、全く患者の病状に無関心で無知である場合、 別の家族が聞こうとしても一切拒否しています。非常に深刻な状態です。 キーパーソンでないから説明はしないという言い分は法的に許されていること ですか？許されているのなら、なんと言う法律ですか？
先方の病院の予約は自分でするものですか？ たとえば、大きな病院へ行きたいと思っていてクリニックや診療所を訪ねて、紹介状を書いて頂く場合なんですが… 自分でして、と言われ先方の病院のサイトを見たら医師が予約取るようにとあったのですが… 　 よろしくお願いします。
入院が必要とされる状態でも、病院が自宅療養を薦めることはあるのでしょうか。
長文ですが、話が前後しますがよろしくお願いします。 ずっと（もう10数年以上）身体の倦怠感や背中や肩のこり、異様な眠気、喉の痛みに悩んでいました。 辛さには波があるんですが、辛いときは動けず横になる事もあります。 お恥ずかしながら現在仕事をしておりません。仕事を辞めてから（前の仕事は契約満了でやめました）数年経ちます。30代半ばの女性です。 辞めてから、ハローワークや民間などの職業相談所に仕事の事で何度も相談にも行きました。 『後はあなたが応募するだけ！』と成るのは喜ばしいのですがなんだか怖いのです。いつも応募をためらってしまいます。 普段は家にいて家事などをしていますが、上記のように辛いと横になる事もあります。 甘いかもしれませんが、しんどくなったら、が怖いのです。 以前フルタイムで働いてたとき、キツくてよく熱を出して休みました。 診断書を出して休んだ事もありました。職場に迷惑をかけるのも申し訳なかったし、嫌みもキツかった… 年も年ですし、アルバイトでもと思うのですが、前向きになれないんです…。 自信もありません。 しんどい原因が知りたい。 これ以上親に負担かけたくないし、なんとか前に進みたい。 身体のしんどさは内科や整体、マッサージ、耳鼻科も行きましたし、尿検査、血液検査、レントゲンも撮りました。いろいろ悩みやすいので、ひょっとしてこのしんどさは…と思い心療内科にも行ったり、最近、胸元や脇の痛みもあったのでマンモグラフィーも受けました。 ビタミン剤やサプリメント、笑われるかもしれませんがいわゆるパワスポでお祈りなんかもしました…。 ですが納得いく答えが出ずに過ごしてきました。 以前、新聞に”慢性疲労症候群”の事が乗っており、私はこれじゃないかと思いました。 インターネットで調べ、チェックシートがあったのでチェックしたらほぼ当てはまりました。 その病院は紹介状がいるとの事でした。 どうしようか悩みました。 ずっと悩んでたんですが、今年の夏の暑さもあって辛くて… かかりつけ医はよく見て頂いてる先生がいらっしゃるのですが、正直こちらで頂く薬は効かないきがする…（笑）のですが何年も前に初診で見て頂いたときの対応がよかったので（先生が何日か後に「大丈夫？」って電話くださったのです）通わせて頂いてます。 あと、その先生をさけたのは、なんだかちょっと恥ずかしかったんです。よく知って頂いてるから相談しづらかった。 それで違う病院を受診しました。内科です。その病院は内科以外もやってらして、以前受診したらよかったので内科もいいんじゃないかな？と思ったのです。 初診では話をして（いわゆる聴診器や触診は無し）最後にこちらから”慢性疲労症候群”の事を伝えました。言われた事は『”慢性疲労症候群”ってすごいあいまいな判断基準しかないんだよね～』それで血液検査をしてみましょうという事でした。 後日、結果を聞きにいって血液検査は異常なし。『だから様子を見たら？』って言われました。働いてない事を初診のときに言ったので”逃げ”に思われたんでしょうか？思わず、『今までずっと様子を見てきてそれでもしんどいんです…』ってちょっと半泣きになりながら伝えました。 いくつか病院の名前を言われ、いろんな病院言ってみたら？とも言われました。 受診したい病院は決まっていたのでそこに紹介状を書いてほしいが、少し考えますと言ってその日は帰りました。 ＊本題はここからです！ 後日書いてほしいと相談に行き紹介状を書いて頂きました。 『あとは、どうして予約取るのかわからないから、自分でネットで調べて予約とってね』 と言われちょっとびっくりしましたが（私が世間知らずなのか、先生が先方の病院と相談後、予約とってくださると思っていたので）そんなもんか～と思い家に帰り、後日、病院の電話番号を調べているときに知ったのですが、病院のサイトには病院の先生が予約を取ってくださいと書いてありました…。やっぱりそうですよね？ 紹介状があるし分かってくださるだろうと思い電話すると、『来年の2月まで予約がいっぱいで今は対応してません』と言われました。 あまりのショックで電話口で話しながら泣いてしまいました。『病院ってそんな無責任なものなんですか？こんなしんどいのにどうしたらいいの…』って。 サイトにはその記述はなかったですし、『紹介状もあるのに、どうすればいい？』って聞くと『自分で探してください』と言われました。 病院とかってそんなものなんですかね？ 医療従事者にとって医療行為はただの仕事でありお金なんでしょうか？ 本当ショックで、涙がぼろぼろ出てきた。ぐずぐず泣いてしまった。 どうしようか悩んだけどこちらで聞いてみようと思いました。 皆さんの意見聞かせてください。 あと、悔し紛れにいろいろ調べてちょっと医療の事勉強になりました。 そこで、もう一つお伺いしたい事があります。 紹介状についてです。使えない場合どうなるんでしょうか？ ある意味、医療ミスでは？実家住まいですが、働いてないので自分に関するものは本当に必要なものに貯金を崩して当てています。 今回￥1,900ぐらいかかってます。血液検査も￥5,000ちょいかかったし…キツい。 もし、個人病院に受診する際はいらないのでは？自分で血液検査の結果は持っていきますし。 使えないならお金返してほしい…。 あと、今回の事で”医療点数”が気になって調べると、私のは500点とあります。 診療所から病院・病院から病院への紹介は２，９００点。3割で870円ではないのですか？ 200以上の床って入院出来る病院ではないですし。 セカンドオピニオンは500点とありますが、それでしょうか？ 自分から紹介状を書いてくれと言ったから？ 紹介状がないと行く事が出来ない病院なのに？ わからない。 医療もしんどいのがなにから来るのかも。 今も背中が痛いです。おもだるいのはなぜでしょう？ 私、どうすべきですか？ この病院の内科はもう行きたくありませんが、他の科はちゃんと見てくださるので迷います。 本当にどうしよう。 ご意見お聞かせください。よろしくお願いします。
私は極度の心配症です。この間、病院での血液検査結果を偽造して性病にして高額の治療費を請求するという記事を見て病院に不信感を抱いてしまいました。 二ヶ月以上前から倦怠感があり9月2日に内科クリニックにいき一般的な血液検査をしてもらいました。結果は6日には出てるのでその日以降に来て下さいも言われその日は終わりました。私は6日が予定あって行けなかったので3日の昼に6日は行けないので5日はどうですか？と内科に電話をしました。そしたら受付の方が、「○○○様の検査結果はもう出てるのでいつ来ても大丈夫ですよ」との返事がありました。その時は迅速な対応でありがたいなぁって思って3日の夕方に検査結果を聞きに行くと特に問題はないとのことで安心した矢先に検査結果偽造問題の事が頭をよぎり不安になってしまいました。 2日の夜7時に血液検査をして次の日の午前中に検査結果が出るというのは普通のことですか？あまりにも結果が出るのが早いのではないかと不安です。あと6日に検査結果が出ると私には言ったのですが実際は次の日に結果は出てました。それならば明日以降に結果を聞きに来て下さいと言うのではないのでしょうか？何故先延ばしにして6日と言ったのか。以上の二つの点が引っかかります。 せっかく検査結果が異常なかったので安心したいのですがこの二点が気になってどうもスッキリしません。 かなり気にし過ぎてるのは自分でも分かっています。この性格を直したいのですが一回気にしてしまうととことん気になってしまいます。 こんなくだらない質問に答えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
先日かかりつけの眼科で網膜剥離のレーザー手術を受けました。 通常剥離していた場合はレーザーではありませんが、範囲が小さかったためレーザーでした。 そのため、手術は1回ではなく今後も何回かやるそうです。 このような状況から、母が、お医者様にお菓子などでお礼をした方がいいのでは、と言うのですが、実際お礼をした方がよいのかがわかりません。 また、お礼をする際はどの程度の金額のものか、現金がよいかお菓子などがよいかなども知りたいです。 詳しい方、経験のある方、お医者の意見をいただきたいです。
背中と足首の関節を痛めて、先日整骨院に行きました。 両方の治療をしてもらっていたのですが、足首はどうもおかしな捻挫らしく、まだ痛みはとれていないのに背中が完治したと同時に治療を終わらさせました。 整骨院じゃどうにもならなかったんですかね？ 整骨院以外に行くとしたらどこになりますか？ 具体的には、足首を横倒しにしたりして捻る分には全然痛くないのですが、しゃがんだり蹲踞の姿勢になったりしたときに圧迫感と痛みを感じます。 ちょっと変ですよね…。 しゃがむのが痛いので、今でも足首をかばいながらしゃがんでいます。 出来れば治して快適に過ごしたいので、アドバイスお願いします。
やけどしたら水で冷やしますよね。あれってなぜですか？ 炎症を起こしたり、腫れたりするのは生物の合理的な反応なのではと思い、実は冷やすのではなくそのままにする方が治りが早いのか？と疑問に感じました。 わかる方教えてください！
ずっと倦怠感が続いてて昨日の夜7時に内科クリニックに行って血液検査をしたのですが明日には検査結果が出てるのでいつでも来てくださいと言われ今日の昼に検査結果を聞きに行きました。 普通一週間後とかに検査結果が出るものだと思ってたの であまりの早さにびっくりしました。 大学病院ではなくてクリニックで血液検査をしたのですが何でこんな早く検査結果が出るのでしょう？ 普通血液を取りに来てもらって検査を依頼する形ですよね？
初めまして。 毎週末、ジム内の施設にて水中ウヲ－キングをしています。 １０日程前に、いつものように水中内で素足の状態でのつま先立ちでの軽いジョギングのような運動をした後、 翌日位から、左足の人差し指のしびれと先端の麻痺が出てしまい、今では人差し指と中指が紙のようなものが貼られているような異物感があり、歩行も重心が掛かるとピリッとしびれの痛みが生じます 足裏の神経が圧迫されてしまったのでしょうか？ かばいながらの歩行のため、腰の痛みも出て来てしまいました 質問ですが、 １）病院は整形外科が良いのでしょうか？若しくは鍼灸とかが良いのでしょうか？ ２）どのくらいで完治できるものでしょうか？若しくは麻痺等は、完治できないのでしょうか？ 近日、治療に行きたいと思います。 よろしくお願い致します。
ずっと倦怠感が続いてて昨日の夕方に普通の内科クリニックに行って血液検査をしたのですが明日には検査結果が出てるのでいつでも来てくださいと言われました。 普通一週間後とかに検査結果が出るものだと思ってたのであまりの早さにびっくりしました。 大学病院ではなくてクリニックで血液検査をしたのですが何でこんな早く検査結果が出るのでしょう？ 普通血液を取りに来てもらって検査を依頼する形ですよね？
10年ほど前に診断された病気のことでもう一度詳しく聞きたいことがあります。 個人のカルテはどれくらいの期間病院に保管されるものでしょうか。病院にもよるかと思いますが、さすがに10年前のカルテは残っていないでしょうか。 また、もし残っていた場合は過去の病気のことを聞いても教えてくれるものなのかも気になります。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
近鉄大阪線・近鉄奈良線の近くで、精神科・心療内科を探しています。 できればカウンセリングも行ってくれる所であれば嬉しいです。 清心会メンタルクリニック わたなべメンタルクリニック 上記の二つは電話を入れたのですが、予約数が多くて早く診てもらえないので、他の所を探しています。 よろしくお願いします。
関東圏内で早急に受診できる精神科、心療内科はないでしょうか。 まだ中学生なので受診出来る病院自体少なく、あっても予約がいっぱいで数か月先まで受診できません。 でも学校のことであったり鬱関係のことについてなのであまり詳しく病状を書くことはできないのですがとにかくものすごく辛いのはわかっているので一刻も早く受診させたいです。 住んでいるのは茨城県つくば市ですが中学生がすぐに受診出来る病院であれば他都県でも構いません。 どうかご回答よろしくお願いします。
初診で市立病院に行くのと町の医院に行くのでは初診料は違いますか？ 市立病院や大学病院では初診料以外に必要と聞いた事があります。
直接血液に入れられる造影剤ですが、その化学成分らは全身隅々まで届く血液に混ざったら、脳や心臓など臓器へのどういう悪い影響を心配されますか（想像してもぞっとするが）？最後腎臓によって浄化されますが、かなりの負担でそれによって腎臓の機能を低下されてしまう可能性がないでしょうか？ 造影剤は使用する際患者のサインを必要とするほど危険も伴い、受ける側にとって安易に受けるより、そのメリットとデメリットを比較して決めるべきでしょうか？ 造影剤の使われた方の経験談も聞きたいです。
最近うちの旦那がよくめまいや冷や汗といった症状をうったえるようになりました。病院を勧めているのですが、「少し疲れがたまっているだけだ」と聞く耳もちません。 何か情緒不安定気味だし、とんでもない病気にでもなったのではと、とても心配です。みなさんどう思いますか？ それと都内で旦那のような症状を診てもらうのによい病院を知っていれば教えてください。
尿道カテーテルを入れている患者さんの尿袋の中に残った尿が分離して、上部が黒くなっていますが、腐っているのではないでしょうか。随分放りっぱなしの様です。
５３歳男性です、白内障の手術を両目とも行いましたが、右目の手術直後から左目の視野が急に狭くなりました。左目手術から３日後に右目の手術を受けました。 左目の手術をした翌日眼帯を外し、眼科で診察後はきれいに見えていたのですが右目の手術直後から急に視野が狭くなったのです。 眼科の勧めで、脳外科で脳と動脈の検査MRIも撮りましたが、異常なしと言う事です、現在手術から１か月程経ちますが未だに視野が狭いままです、視野検査も行いましたが、目の中心部だけ見えている状態です。 原因と治療方法があればお教え下さい。
私の主人の父がお盆を過ぎたあたりから入院しています。 入院生活は暇だろうと、主人が結構な量の漫画を持って行ったりしました。(義父の好きな車やバイク関係の物) ですがそれも読んでしまい、ずっと漫画を読んでいるのでもう漫画はいいと言っています。 両足の甲が麻痺して車椅子なので散歩もいけず、昼間に私と息子(二歳)で行こうと思ったのですが、かなり私に気を使ってくれる方なのでかえって迷惑になってしまいます。 お見舞いに行って話をしたりするのが一番いいとは思うのですが、病院まで車で一時間近くかかり主人が仕事から帰宅後だと面会時間に間に合わず、日曜日にだけ顔を出しています。 １日中個室のベッドにいるので何かいい暇潰しはないかとネットで調べたのですが、ナンプレ、クロスワード、絵葉書等はやらない方ですし、読書も飽きてしまったようです。 何かいい暇潰しがあったら教えて頂きたいです。
今、使っているお薬手帳が、あと１回でページがなくなります。 それで、新しいのを発行してもらえると思うのですが、 次に病院に行くのが来週（定期的な受診）、 そして再来週に初めて行く薬局（病院自体は行っていますが今回は手術のため） 今使っている古いお薬手帳は使い終わっていても 初めて行くところに持って行ったほうがいいのでしょうか？
東京で健康診断ができる女性スタッフのみの病院を探しています。 診断内容は基本的な項目だけで大丈夫です。 受付で女性希望をしなくても必ず女性スタッフが担当してくれるところがいいです。 どこかご存知でしたら教えてください。
最近開業した、在宅支援訪問診療所で勤務し始めました。 経験は１４年、ブランクは８年。 訪問看護等の経験はありません。 医師もアルバイトで訪問診療ををされていて、今回開業されました。 現在、事務員は雇わず医師と二人で勤務しています。 訪問診療の看護師の役割は何でしょうか？ 訪問看護とは全く別物だと考えています。 アナムネを取り敢えず、以前勤務していたころを思い出し作成し聴取していますが、医師とダブるとこもあるし、入院するわけではないので、そこまで事細かく聞く必要はないのではないかと考えています。 今は、私がバイタル測定、アナムネ聴取、在宅訪問診療の説明と同意書を取る、保険証確認、内服確認など行っています。 …が、医師も病歴は聞くわけで… そして情報提供書等あれば、ざっとわかる事もあります。 医師の業務とダブる事もあり、段取りが悪い気がしています。 書類等も整備したいのですが、課題山積みで何から手を付けて良いかわかりません。 どういう風に役割分担をするのがいいでしょうか？ まだ、患者様が少ないうちにきちんとしたいと思っています。 余裕があれば患者様とのかかわりは増やして行きたいと思っています。 お詳しい方、教えて下さい
　先月　健康診断を行い 本日　郵送で結果が送られてきました。 「腎尿路系検査」が、判定＜Ｆ＞ ・クレアチニン　0.97mg/dl ・尿比重　　　　1.033 ・尿沈揸（１）赤血球数　全視野　４ ・尿沈揸（２）白血球数　全視野　４ ・尿沈揸（３）扁平上皮　全視野　４ 「肝機能検査」が、判定＜Ｃ＞ ・LDH　　　　　225U/l ・ALT（GPT)　　31U/l ・A/G比　　　　2.2 　二次検査にはなっていないのですが 判定結果が、気になるます。 (1)何故　このような判定なのでしょうか？ (2)どのような病気？（今度　なりそうな病気） (3)改善するには？ 　以上　お願いします。
「総合病院や、かかりつけ医院で、医療費の視点から、医療事務に詳しい仕事してる人なら、分かるのでは？」と、思います…。 私が通ってる、かかりつけ内科医院は、「一般内科以外では、小児科・整形外科・皮膚科・泌尿器科も、取扱の診療科目」です。 私自身は、「へんとう腺が腫れるか、発熱を伴う風邪を、急に患わなければなら…？」ですが… 「約３年前の１２月下旬（年末）以降、一般内科としては、「逆流性食道炎（胃腸の病気）で、飲み薬を処方して貰う」治療を、受けてる。 その途中となる、去年の１０月下旬迄、約７年前の１月下旬からの約６年間は、「以前のバイト先で、患った腰痛で、貼り薬と塗り薬を処方して貰う」治療により、整形外科としても受診してた」状況により、現在に至ります…。 そこで、思い出して、質問したいのは… 「地域によっては、「院長先生が、該当する診療科目の専門医である」事を理由に、例えば「一般内科・小児科」等、一般内科含めて２ツ（以上）、異なる診療科目も扱う内科医院、結構多いと思う。 私は、かかりつけ内科医院では、４月１日現在、一般内科だけで受診してる。 仮に、「気になる感じで、腰痛が再発した」事を理由に、一般内科で受診する時に、整形外科も一緒に受診する事になった場合、必要な医療費の支払で言えば、「再診」扱い。 「一般内科は再診、整形外科は初診」扱い。 どちらに、なるか？」に、なります。 「現在は、胃腸の病気により内科で受診してるが、気になる痛みで腰痛が再発した事を理由に、整形外科も一緒に受診した場合、医療費的にはどうなるか？」として、質問しました。 長文になってしまいましたが、よろしくお願い致します…。
私は ちょうど 2週間前に 右足首を 捻って 現在 整骨院に 通院しています 。 整骨院の 先生には 捻挫ぽっくないし 骨や 靭帯に 問題が あるようには 感じられないと 言われました 。 とりあえず テーピング固定を してもらっています 。 先生にも すぐ 治るだろう と 言われました 。 ですが 、 痛みも 中々 ひかないし 原因も不明なので 整形外科で １度 診てもらいましたが 、 レントゲンでも 異常は 無しでした 。 単なる 捻りだったのでしょうか このまま 放置していても 大丈夫なのでしょうか ご意見など お願いいたします ちなみに 20代 女子です
小学校２年生の娘が頭部ＭＲＩ検査を受けることになりました。 検査は眠らせないで行うということなのですが ２年生にもなれば普通は大丈夫なものなのでしょうか？ 娘は恐怖心が強い方で大きな音も苦手です…。 もし可能ならば眠らせてもらえるようにお願いしてみようかと思うのですが、それはそれでリスクを伴うのでしょうか？ ＭＲＩ検査について詳しい方いらっしゃいましたらアドバイスお願いします。
最近、肩こりがひどく朝の頭痛も増えています。 仕事に支障でてるのでなんとかしたい。 肩こり和らげれば頭痛減ると思うのですが、 どこ行けば最前の治療うけられそうですか？ 整形外科は鎮痛剤ぐらいしか出されないって知り合いに言われました。 それ以外だと、接骨院、整体？？？
　会社で人間ドックを毎年受けてますが、これと言って要検査と言われた事がありませんが、ここ数年体調が芳しくありません。 　何社か経験してますが、半日の検査です。最近ＴＶで芸能人が検査している番組を見かけますが、細かく検査をしてもらっているようですが、会社で受ける人間ドックや地元の病院で受ける人間ドックとは、また別の「精密検査」と言われる類のものなのでしょうか？。 　大きな病院の場合、紹介状を持参か、それこそ救急車で倒れない限り、あるいはツテが無い限りうける事はできないのでしょうか？。 　 　その都度、特定の部位が悪い時、例えば、胃腸がおかしいなら胃カメラ検査、眼が痛いならば眼科、頭痛がするならば脳外科と、それぞれ専門病院で受診はしておりますが、総合的に診て貰いたい状態です。 　血液検査の結果表でも、会社の人間ドックや地元病院の場合、全ての項目を検査していないので、本当に診断しているのか常に疑問もあります。
こんばんは 私は4月に入ったくらいから、 初受験（中３なので）の塾や、親、学校の ストレスなどから（予想ですが）お腹が弱くなり、ずっと下痢気味でした。 最近になり、夜に一定の量以上食べると、 すぐにお腹が痛くなり、下痢にしかならなくなりました。 なりはじめはまだ、生活に支障をきたすことはなかったのですが ここ一週間くらいでしょうか、急に吐き気と一緒に 下痢や腹痛が起こるようになりました。 ただ、それはご飯を食べたあとだけでしたが 今日は、自転車に乗っている時に急にお腹が痛くなりました。 近くの公園で休んでいたら、吐き気が襲ってきて トイレで吐いてしまいました。 これも夏バテなのでしょうか? 先ほど述べたよう、受験生のため、なかなか病院に行くという機会もなく 放置してしまいまして、このように夏ということもあり ばててしまったのかな?と思っているんですが、 やはり病院にいったほうがいいでしょうか? また、こんな病気かもしれないというものがあれば教えてください。 長文失礼です。
５月頃、70歳の私のおばさんが、あまりにも腰が痛くて、病院に行きました。 レントゲンを撮ったのですが、特に異常はないとのことでした。 もともと骨粗鬆症で、そのお薬は飲んでました。 湿布を貼ったりしてましたが、一向に良くならないのです。 そして、２～３日前に他の治療で、個人病院に行ったので、その先生に相談してみたところ、そこでもレントゲンを撮りました。。 整形外科専門とかではないのですが・・・・ そしたら、腰の骨が骨折してると言われたそうです！！ しかも、背骨が左右にS字っぽく曲がってたそうです！！！ 初めに行った病院は大きな病院だったのですが、約3～4ヶ月後の個人病院では骨折、、、、 こんなことってありうるのでしょうか？ おばさんは、個人病院の先生に、このままいくと来年になると一気に腰が曲がりますよ～～！！！　　って って言われたそうです・゜・(ノД`)・゜・ 近々、大きな大学病院に行って見ようと考えてます。 そこで質問なのですが、その病院に行って骨折してるかしてないか、見分けられないことってあるのでしょうか？ また、5月には骨折してなかったけど、ここ3～4ヶ月で骨折することってあるのでしょうか？？ ちなみに今回は別に転んだりしたわけではありません。 今年の冬に雪の道路で転びましたが、病院には行ってません。。。 質問ばかりで本当に申し訳ないのですが、よろしくおねがいいたします☆彡
http://www.waleshospital.com/Japanese/About/
来月初めて入院するので、わからなくて教えてください。 高額療養費の申請をするように言われたのですが、理由があり職場に事前に言わず 入院、手術し、後日手術入院したことは言うつもりなのですが、 病院の窓口で高額療養費の申請をするように教えていただきました。 (1)事前に全国健康保険協会で、高額療養費の申請をして、退院時にその範囲でお会計をしてもらう (2)いったん普通に請求額を病院に納めてから、後日全国健康保険協会に高額療養費の申請をして 差額を返金してもらう (1)は、当然できると思うのですが (2)もできますか？ また、(1)でした場合も(2)でした場合も、自分が支払う金額は結局一緒ですか？ （退院後に高額療養費の申請をしても大丈夫なのか？） それから、高額療養費の申請の書類は、ネットでダウンロードできますか？ また、申請にあたって、非課税証明書が必要とかいていたのですが、 私は、年末に所得証明を税務署？に提出していないのですが、大丈夫でしょうか？ 会社から直接所得証明をもらって、そのまま持っています。 会社もどこにも提出していないです。 所得証明と非課税証明書は関係ありますか？？ たくさん質問ですみませんが、よろしくおねがいします。
今はウインタミンとレボトミンを飲んでいますが、朝起きられず昼間も眠いです。 なのに入眠はあまり改善していません。 強力な睡眠効果があって、早めに効果の切れるメジャートランキライザー系の薬はありますか？ ちなみに、アカシジアが起きやすい体質もあるので、いつも副作用止めも処方頂いています。 次病院に行って医師に相談すれば済む事なのですが、次の受診が先長いので、待ちきれず心配になって投稿しました。 どうぞよろしくお願い致します。
この専門用語の意味がわかりません。 プラハ分類　＝？ FMP　＝？ MV異型　＝？ どうぞお教えください。
長文失礼します。 以前からの問題なのですが左の股関節辺りについてです。 以前から左の股関節と膝が痛くなることがたまにありました。 去年の冬ほぼ慢性的に左の股関節の痛みで歩くのも大変な時があり ついでに五分も座っていると腰が固まって伸ばすのに痛くて苦労するようになり。 朝起きるときも腰と背中の痛みでなかなか動けなかったりでした。 筋肉が固くなってたり弱ってたりするのかといろいろ調べたり整骨院にもいきましたが 多少痛みが引くくらいてなくなることはありませんでした いろいろ調べてるうちに姿勢の悪さやかがむ体勢ばっかりだと 腰が固まりやすくなったり痛くなったりするみたいなかんじがあって 体を反るみたいな体操をするといいみたいなことが書いてあって それのお陰か腰や左足の痛みは嘘のように引いたんですが 腰の固まりも少し季節がよくなったせいか少しずつましになったんてすが こうゆうことがあったんですが今気になっているのは 痛くないんですが左足を少し引きずったようなある勝たしてると言われたこと 仕事柄腰痛の可能性あるので腰の体操をしたりするんですが 仰向けになって片足あげて反対に倒したり膝を立てて腰回したりするんですが 右に回しづらい左に回すのに対して右は途中で左腰がブレーキがかかってそれ以上いかなくなる感じです。 あと普通にあぐらかいたり足を伸ばして座っていたりただ床に横になってたりするとき急に左足が痛みだします。とくに膝です。 こんなことがあるんですが整形外科？整体で歪みを直してもらったりした方がいいんでしょうか？
初めて質問させていただきます。 私の古くからの友人が胃を患ってしまい、アルバイト生活で親類にもあまり頼れる人がいない彼女に医療費として一度お金を貸してしまいました。 人にお金を貸すときは帰ってこないつもりで、といいますし、友人のためだと思って貸したのですが、 病状が芳しくないようで、それ一度にはとどまらず、貸したお金は増えていくばかりです。 もしかしてわたしは騙されているのではないか…と疑心暗鬼に陥りかけています。 そんな事をする子ではないので、本当に高額の医療費が払えないのだと思いたいのですが…。 治療のたび私が決して少なくない医療費を肩代わりし続ける現状をなんとか改善したいです。 お恥ずかしながら彼女も私自身もこれまであまり病気をしたことがなかったため保険制度に明るくありません。 この状況を相談できるような施設や制度はございますでしょうか。 大変困っています。 何卒よろしくお願いいたします。
こんにちは １ヶ月前から便の硬さ、便が途切れ途切れしかでない 一気にでない おしりが切れて余計出すのが辛い 右側のお腹だけやけに鳴る そしてここ二週間まえから 右側の腸が引っ張られる感じ （横になってる時特に感じる，横にだったり奥、前側に引っ張られる）右腸?が圧迫される感じ 右腸の違和感、、胃痛 そして５日ほど前から吐き気、喉のあたりが気持ち悪いという症状がプラスされました この場合内科に行きたいと思うんですが 近くにいい内科がなく 胃腸科という所があるんですが 上記の内容で胃腸科は適してるでしょうか？ 不安があって 専門の所ですから初診でやっぱり胃カメラなどやるのか‥ 今胃カメラを受けられるような精神状態になく、不安です‥ やはり胃腸科となるとすぐ胃カメラとなるんでしょうか。 はじめて行く科なので色々不安でわからなくて 内科を探して行った方がいいですかね？ あと 血液検査をしてもらいたくて、胃腸科は血液検査はしてくれるでしょうか？ 長々とかきすみませんm(_ _)m
前の質問で私は「右腕を深く曲げるとつったような痛みがあります。髪結ぶときや着替えるときも痛くて一苦労です。」と書いて、回答者の方は「早めに外科へ受診しましょう」と返ってきました。私は外科へ行こうと思います。母は「湿布さえ貼れば治る」と言っていますが、私はそうは思えません。外科ははじめて行くので、なにを持って行けばいいかわかりません。 1.外科をはじめて受診する方はなにを持って行けばいいですか？ 2.保護者同伴でなければ受診できませんか？ 3.お金はかかりますか？ 4.どのくらいの間やっていますか？(何曜日から、時間まで書いていただけると助かります。) ※ちなみに私は15歳です。
数年前に風の噂で、阪急十三駅に「全ての病気を鍼灸で治す」鍼灸医院があると聞きました。 ご存じの方がおられましたら情報提供お願い致します。
毎年夏になると股（もも付け根と睾丸の間）に汗をかき、すっぱい匂いで周りに指摘されたりします。汗止めの塗る薬品とスプレーなど使っています。 もう手術でとれてしまうならお願いしたいです。毎日面倒で仕方ありません。注射でも皮ひっぺがす手術でも電気でもなんでも構いません。どこか相談できるいいクリニックか病院などご存知ないですか？ よろしくお願いします。
通院中(整形外科)の事なのですが、先生の腕はいいのでしょうが、患者を診察中に平気で看護士さんを怒鳴ります。「いい加減しっかりして下さいね」「早く持ってきて!」等、他にも沢山ありますが(^-^;。はっきり言って、診察を受けている患者側としては、あまり気持ちのいいものではないと思うのですが(私個人の意見です) 皆様が患者側の立場だったらどう思いますか？ あまりにも酷い場合は、転院も考えますか？ 宜しく御意見をお聞かせ下さい。
違うカテゴリでの質問を立てた所、病院で診てもらってはどうか。との回答をいただきました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8232338.html 自力で収拾出来ないヒステリー、パニックを起こす母と同居中なので 知られる訳にもいかず、あまり自分に時間を割く事も出来ませんが 医療機関はどのような診療科にいくべきでしょうか？
こんにちは。ひとつお聞きしたいです。 私はもともと胃が丈夫な方ではないのですが、 ファーストフードや居酒屋の揚げ物くらいでは 特に胃はもたれません。 しかし最近ドーナツやマフィンを食べると必ず胃もたれします。 油×砂糖の組み合わせが原因かと思ったのですが、 シュガーフリーやビーガン用のマフィンを食べてもなるのです。 子どもの頃より胃は丈夫になっているはずなのですが、 昔平気だったそういったお菓子で胃もたれするのはなぜでしょうか？ (クッキーやラスクは平気です。しっとりやフワフワ、もちもちしたものがダメみたいです。) ただそういうものを食べなければ良い話なのですが わかる方がいらっしゃれば是非教えていただきたいのです。 よろしくお願いします。
　『 ○○大学附属病院 』 とは何でしょうか？ 大学が運営している普通の病院なの？ 大学生が医学を研修する施設なの？？ 大学生が医学を勉強する普通の学校なの？？？ 普通の病院で、大学生が医学を研修する事を受け入れている病院とか？？？？ 　『 ○○大学附属病院 』 について詳しく教えて下さい！！ 　　　　回答お待ちしております。
ふと考えてしまいました。難病で亡くなった家族が、生きていた証としてカルテや看護記録のコピーを病院にお願いする事は可能なのでしょうか? 例えば生まれてからの殆どを病院で過ごして亡くなってしまったような場合、一般家庭での思い出が極端に少ないと思うのですが、親御さんにとってはカルテなり看護記録はその子がしっかり存在していた証になるんじゃ無いかとおもうのです。 因みに私の職業は臨床検査技師と言う病院職員です。
越谷市に住んでいますが、大学病院や市立病院など、だとMRIの予約を取ってから実際にMRIを受けるまで1週間以上掛かってしまうと思います。 それで色々探してるのですが、やはり大きい総合病院だとあらゆる意味で時間が掛かってしまいます。 なるべく早く病気を治したいので、もし眼科専門の大きい病院だったり、MRIも撮れる個人眼科みたいなところがあれば教えて欲しいです。 ちなみに眼の病気なので、眼科があるところのMRIでないと駄目です。 自分でも病院を探してみましたが、意外と眼科専門の大きい病院は 越谷市はもちろん、埼玉にも無いみたいです・・・。 意外でびっくりしました。 今は大学病院に通っていますが、いろいろ時間が掛かっているのでもしいいところがあれば そっちに変えてもいいかなと思います。
１２ｃｍの卵巣嚢腫があります。 片方と右側半分の卵巣は前回の手術で取ってしまっているため、現在は右半分しかありません １２ｃｍにもなっているのですが半分しか残っていないため、卵巣の機能を残せると断言出来ないから手術が出来ないと言われてしまいました 捻転したりして痛みで救急搬送になってしまったら手術をしようと言われています。 私がどうしても今すぐ手術をしたいと言うなら、卵巣機能が残るかは賭けになる。と言われています いつ捻転するか毎日不安です。遠出や旅行なども行けません。 他の病院で診てもらったら卵巣を残す手術が出来ると言ってもらえる可能性があると思いますか？ 群馬県内で卵巣嚢腫や婦人科手術、良い先生がいる病院がありましたらぜひ教えて下さい。 セカンドオピニオンではなく手術可能なら病院を変えたいと思っています 前回、紹介状についてこちらで質問させて頂いたのですが現在の病院の医師には何と言えば良いのでしょうか？ 「どこで診ても同じだと思うよ」って冷たく言われてしまいそうな気がして不安です・・・ この間の診察のときは言い出せずに診察だけで帰ってきてしまいました。次の診察は１２月末なのですがそでまで待たずに病院に相談に行った方が良いでしょうか？ 前回と似たような質問ですみません よろしくお願いします
現在、内分泌疾患で専門内科通院中です。 何処の病院に行っても、血圧測定、聴診器、触診、をされません。 内科なのに不思議です。 たまたま年配の医師の診察を受けると何の症状でも問診から始まり、目や舌の観察、診察でも聴診器も使うし、診察台でお腹を押したり、脚気の検査まで一通りして下さりとても安心します。 医大では今、不要な事として教えて無いのでしょうか？
小学１年です。氷を噛んでいると、前歯の下二本が、グラグラ動くようになってしまったので、歯医者に行くと抜いてしまう可能性があるでしょうか、又、歯が抜かなくても治す事が、出来るかどうか、どなたか教えて戴けないでしょうか。 私から見ると虫歯ではないように見える、夜中に寝ているとほとんど毎日、数回歯ぎしりをしているので心配です、それも原因かもしれません？。宜しくお願いします。
昨日、出先で突然に腹部が激痛に襲われ、居場所から最も近い病院を検索して駆け込みました 診断の結果は尿管結石ということで、痛み以外は心配はなく、薬で流れ出るのを自宅で療養しながら待っています 病院に駆け込んだ際は、普段から携帯している健康保険証を呈示して、保険診療が受けられましたが、 もし、駆け込んだり、救急搬送された場合に、健康保険証を呈示できない場合はどうなるのでしょうか!? いったん、健康保険無しでの診察料を支払った後に、保険を適用して返還してもらう?! 病院によって、対応もまちまち!? 実際は、どんな感じなのでしょうか?
病院に行って処方箋を出してもらいましたが、忙しくて薬を買わずに処方箋の使用期間が 過ぎてしまいました。 次に病院に行ったときに、処方箋で薬を買わなかったことって病院にバレますか？ つまり薬局から病院に、きちんと薬を買ったかどうかの連絡って行くのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
70代の母親は慢性化してしまった石灰沈着腱板炎でつらい毎日を過ごしております。 当初は典型的な50肩と思っていたらしく2年程放置してしまい、去年かかった整形外科でレントゲン撮影の結果、診断されたとのこと。 肩に注射で石灰を吸収するのも針が入らないほど固くなってしまい最近は月に一度、ステロイド注射をするだけでもう１年以上、一向に痛みが軽減されません。夜は眠くなる薬をのんで寝ることが多くなっているそうです。医療関係のWEBで胃潰瘍の薬が石灰を溶かす効果があるとものっていますし、慢性化してしまった場合は関節鏡視下手術で石灰を除去することも可能とのっていますが、主治医は手術に消極的とのことです。 どこか、千葉・東京・神奈川・東海で母のような慢性的な症状に対して有効な治療をしてくれる「手術を含めて」臨床実績の多い　病院・医師をご存知のかたいらっしゃいませんでしょうか 医療関係の方、または　同じ症状で治癒した方、教えてください。お願いします。
お世話になっております。 昨日午後過ぎから左肩甲骨が痛みだし、寝返りも打てない状態です。 胃の方は１月以上前から重かったのですが、痛いわけではなかったので放置していました。 調べてみると、背中痛に内臓疾患の可能性ありということを知りました。 さて本題なのですが、本日日曜日、整形外科なら数件開いているところがあり診てもらえますが、内科は私の行ける範囲はお休みでした。 現在、左肩甲骨の激痛ばかりですが、やはり原因は胃の気がします。 整形外科でも対応してもらえるのでしょうか？ 明日まで市販の痛みどめでだまし、内科に行った方がいいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんばんは。 こんな真夜中にすみません。 早速ですが質問させて下さい。 8月3日(土)から吐き気がして、9日(金)に嘔吐したので、10日(土)にかかりつけの内科に行きました。その時はウイルス性胃腸炎と診断され、整腸剤と吐き気止めをもらって帰りました。その薬は14日(水)になくなりました。ですが、嘔吐はしないものの、まだ吐き気がします。 そこで質問なのですが、また病院に行って診てもらった方がいいのでしょうか？それとも、まだしばらくは様子見でもいいのでしょうか？かかりつけの病院の先生には、“嘔吐が治まらなければ点滴も考えるのでまた来て下さい。”と言われました。今回は嘔吐はなく、吐き気のみなのでどうしようかと悩んでおります。 皆さんのお力を貸して下さい！よろしくお願いします。
市販の薬を８０個くらい飲んで、すんごい頭が痛く、親に見つかり病院にいったのですが、市販の薬じゃ死なないと言われ追い返されました しかもなんかバカにした感じで なんか扱いがひどくないですか？ 自分が悪いって分かってるのですが、ちょっといらっとしたので質問させて頂きました それに、睡眠薬じゃ死なないって本当ですか？ あの若い医者がとても信用できません 本気だったのに・・・ 前の時も結構深く切った事があるのですが、リスカじゃ死なないって言われました もうあれですか、やりたくなかったのですが、私は飛び降りればいいのでしょうか？ 真面目な回答お願いします。
医師の方に質問です。 専門医試験の際に過去に在籍した病院の部長の印鑑を もらわないといけないのですが、部長が辞めてしまっているようです。 その場合、誰の印鑑をもらったらいいのでしょうか？ それとも、もう研修を認定されないのでしょうか？ 御意見よろしくお願いします。
貧血で内科を受診し、鉄剤を処方されました。 副作用もなく快適に飲んでいたのに、追加分をもらった直後（飲み始めて10日）、 薬を飲んだ後にひどい蕁麻疹がからだじゅうに出ました。 その病院へ行き、これまでに食べ物でアレルギーが起きたことはないので、 薬ではないかと尋ねたところ、「それはない。」と断言され、33品目のアレルギー検査を受けました。 検査結果を聞きに行くと、アレルギーに該当するものはなく、もっと細かい検査を勧められましたが、 費用が高すぎたので保留にしました。 その際に、蕁麻疹が落ち着いたので鉄剤の服用を再開しても大丈夫か尋ねると、 症状が落ち着くまで止めておくと指示したことを覚えていなかったようで、 飲んでいなかったことにあきれられてしまいました。 安心して薬を飲みたい為の質問だったのですが、医師は不機嫌な様子で、 「不安なら飲むのやめてはどうですか。その薬で副作用が出るくらいなら、サプリメントでも出るから、食事しかありません」と話を打ち切られてしまいました。 クレーマー扱いをされた気がします。
現在、１８歳の大学生男です。 六月頃から母が白血病で入院してしまいました。 治療自体は順調進んでいるそうです。 僕自身も何度も病室に足を運びました。 つい先日、友人と遊んで帰宅した時に祖母に 「お前はあまりにもお母さんへの思いやりがなっていない。」 「お母さんが病気と戦っている時に遊びに行くなんてどうかしてる！」 「何ヶ月か大学を休学してもよいくらいだ」 とすごい剣幕で怒られました。 その言葉に目が覚めました。確かに病状は安定しているということや夏休みという こともあって、お見舞いの回数も少なくなり、母のことを思いやる気持ちが薄れていました。 しかし、後期の学校を休学というのはあまり納得できません。 大学一年から休学したくないというのが、僕の本音です。 しかし、母のことを考えると休学したほうがいいのでしょうか？ どなたか解答お願いします。
　特定疾患療養管理料のことで分からないことがありますので教えて下さい。 高血圧が主病とする患者で、診察をしないで窓口で、薬だけをもらった時に特定疾患療養管理料の算定が出来ますか？ 　高血圧が主病とする患者が、（高血圧以外の病気）風邪だけで、診察をした時も特定疾患療養管理料は算定出来ますか？ 　医療事務の勉強をしていて分からなかったので教えて下さい。
2８歳女性です。私は境界型パーソナリティ障害による鬱、摂食障害、不眠、てんかんを１０年近く患っています。何度か死にかけて入院もしました。とても情けない事だと思っております。今年３度もてんかん発作で救急車で運ばれ、看護師さん達に酷い苛めにあいました。まあ。良い看護師さんも勿論いらっしゃいますが。前置きが長くなり済みません。 ここから本題ですが、てんかんの頻度が上がっているから心配だという事で、その総合病院には今、心療内科で通院している先生に紹介状を書いて頂きまして、精神的なものからくる脳波の異常、と詳細を書いて、これを担当医に渡すよう言われたのですが、いざ、行ってみるとその担当医はずっと休んでいて、代診の先生に診てもらったのですが、「うーん、よく僕にはわかんない」と頼りないことを言われました。「一応脳波撮ります～？」とどうでもいいように言われました。 また脳波とMRIの予約して再来週に来てください、と言われました。薬ももらえず、ただ長時間待って予約を取りにいっただけとは・・・。そして今日１６日に脳波とMRIの５回目を撮りに行きます。 今まで脳波もMRIもその日一日で結果が出て診察してもらっていたのですが。 しかも紹介状を書いて頂いた先生、こちらの病院脳外科ありませんでしたよ！！唖然。 なので受付のおばさんにとっても感じ悪く馬鹿にした態度で怒られました。 ちゃんと下調べしなかった私にも落ち度はありますが、心療内科の先生が自信満々に任せとけ！！ な感じでしたので油断してました。 私が悪いのでしょうか？あんな感じの悪い病院、ぼーっとした頼りにならない先生に診てもらうのは不安です。 それよりも今一切何も食べられない状態でお茶しか受け付けません。歩くのもやっとです。 今通院している先生も頼りになりません。とんちんかんな事ばかり言います。 もう心療内科も変えたほうが良いでしょうか？もう身体が８０歳の方と同じぐらい弱っていますので、そう気軽に出歩く事も出来ません。制度などは受けておりません。 長文になりましたが、何か良いアドバイスをお願いします。
バイトでずっと立っていたら左足が二倍くらいに腫れ上がってしまいました。靴も履けません。 立つと激痛が走り、とても熱を持っています。ずっとどくどくしていて大丈夫か心配になってきました。 捻挫だと思うのですが、病院に行った方がいいですか？それと立ちっぱなしで骨折の可能性ってあるのでしょうか？
手の痺れ等を診察して頂きたいのですが、田舎の町な為、神経内科等の診療医院がありません。 近辺には、脳神経外科と内科がありますが、どちら科を受診した方がいいのでしょうか？
至急誰か教えて下さい！ 今日は集まりがあって主人はかなり泥酔状態です。 部屋で嘔吐(唾のようなものしかでない)しながら大と小まで… 水を飲ませようとしても飲まないです。 あげくフローリングの部屋で水をかぶりました。 水をふく事も出来ません。 私が誰なのかとかは分かるみたいです。今吐きながら寝たので急性アルコールが心配なので起こして意識確認しました。 ですが、何で起こすのかとまたきつそうに吐きはじめました。 こうゆうときはどうすればいいですかか？ 大も小もそのままです…救急車ですか？１人ではもうどうしようもありません。お願いします。。
先日彼氏のお母さんが胃潰瘍で１週間ほど入院しました。 医療費の支払い請求が8万円ですと、彼氏に病院から連絡がきてました。 彼氏は両親と同居してます。 母は62歳、父は68歳でどちらも定年で仕事はしていません。父は生命保険とかに入ってるみたいなんですが、支払いが厳しく母は保険等に加入してないみたいです。 彼氏の収入は月25万ほどですが、この8万円を支払うと生活が出来なくなると悩んでました。 支払いが少しでも軽減するような方法があればいいのですが、、、、 どうか、詳しい方教えて下さい
昨日蚊に刺されて蕁麻疹のような症状が出て、質問した者です。 朝病院に行った結果 多形滲出性紅斑と診断されました。 そうして今もどんどん湿疹が増えてきているのですが、 唇にも症状がでできました。 口内は気のせいかもしれませんが、赤いシミ？みたいなのが出てきたように感じます。 今仕事場でこのような状態になっているのですが、 病院に一度電話した方がよいのでしょうか？ 夜診察受けにいくべきですか？ 暫く様子見でしょうか？ 明日からお盆休みのようで、連絡等は今日がタイムリミットのような感じです。 湿疹が増えて心配性になっているだけかもしれませんが、 ご相談させてください。 よろしくお願いします。
耳鼻咽喉科に行って来ましたが、異常なしと言われました。鼻から細長いカメラを入れました。けれども異常なしです。やっぱり、ストレスでしょうか？違いますか？
またまた、質問です。耳鼻咽喉科で喉の異物感のをみてもらうのは出来ますか？なおりますか？ 今日母が内科でいい？と言うんですけど…大丈夫ですかね？
今日、病院行くんですけど、喉の違和感のことで、小児科でも、なおりますか？
お世話になります。 仕事柄PCの前に長時間座っていることが多いのですが、ここ数年かなりひどい肩こりに悩まされています。 具体的な症状ですが、普段の生活をしていても事あるごとに首がぴしぴしと音を立て、さらに肩と腕の付け根には指で触ると石のようなゴリゴリができている状態です。 また、普段から頭がのぼせて、肩から首にかけて常に痛みがあります。 体験者から聞くヘルニアの痛みほどひどくは無いと思うのですが、とにかく鈍痛が四六時中続いているため、仕事を集中して行えずに困っています。 なんとか改善をしたいと思っているのですが、整形外科に行ってレントゲンを撮っていただいても「異常なし」と言われ、毎回湿布を渡されて帰らされます。 鍼灸院やマッサージにも通ったのですが、一向に良くなる気配がありませんでした。 というより、施術する人がそれぞれ「これの原因は～」と全く違うことを言うので疑心暗鬼に陥り、効果も出なかったことから一年ほどで通うのを辞めてしまいました。 この度改めて病院にかかりたいと思っているのですが、今回も湿布を渡されて「様子見てね」ではまた元同じ事の繰り返しになってしまうので、ご相談させて頂きました。 ・私の症状の場合、お医者様にかかるには何科を受信すれば良いでしょうか？ ・個人的にはスポーツ医学的な体の歪みの矯正等によるアプローチに興味が出ているのですが、これは一般的な病院ではやっていただけないのでしょうか？ できれば地方都市でも治療を受けられるような先生がおられればいいのですが…。 上記について、アドバイスいただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。 ちなみに、がんなどの内臓系の疾患は今のところは心配無さそうです。定期的に人間ドックを受けておりますが特に問題がありません。 また、数年にわたって痛みが続いているので、重病であれば既に他の症状が出ているかと思います。
つい先日、朝はなんともなかったのが、おにぎりを1つ食べたとたんお腹に激痛がきて、立っていられない状態になってしまいました。 あまりの痛さに全身に強い痺れもきました。(特に手足) それと同時に生理もきたので、もしや便秘による痛みなのかとも考えました。 しかし、ここ数日は便秘には悩まされていなかったので、それも違うのかも？、と原因がわかりませんでした。 とりあえず鎮痛剤を飲みましたがまったく効果がなく、次に正露丸を飲みました。 すると痛みが徐々に軽減していき、起き上がれるまでになりました。 しかし、動くと痛みはかなりまだ残っていて、どうやらへその上から下腹部までの痛みとわかりました。 下腹部は生理痛だろうと気にしていないのですが、胃とへそのあたりから腰の痛さとダルさがまだかなり残っていて気になります。 また痺れも痛さが軽減してなくなったかと思ったら、夜になって軽く手足に痺れがきてなかなかおさまりませんでした。 このような状態なのですが、何科の病院にかかればよいでしょうか。 アドバイスをぜひお願い致します。 ●31歳
現在、心療内科にて鬱で服用。カウンセリングを受けています。 さいきん、保険点数の勉強を始めてよくわからないので教えて下さい。 診察はいつも10分以内、カウンセリングが1時間前後です。 カウンセリングは保険適応外で2000円です。 カウンセリングが無い日は、30分以内として330点、カウンセリングを行った日は30分以上として400点取られています。 カウンセリングは心理士が行います。 保険適応外でカウンセリングを受けていますが、精神通院療法としての時間に換算されるのでしょうか？ まだ、よくわかってないので意味不明な質問かもしれませんが、良かったら教えて下さい。
初めての虫歯治療で、不安な為質問させてください.. ガムを噛んだときに痛むので歯医者に行きました。 レントゲンを撮ってもらうと、大きな虫歯が見つかりました。 神経を取って治療すると言う事で、 1回目は削って神経を脱いて仮フタ、 2回目は、また削って仮フタ。次回被せ物の準備と言う事。 2回目の治療5日後の朝に痛み出し、 何もしなくても痛く、噛むと激痛で食べれなくなった為急遽歯医者へ。 当たっているのかな？と言うことで削られましたが、噛み合わせで当たっていない場所でした。 次回は消毒して、被せ物はその次にするという事。 噛んだときの激痛は少し緩みましたが、 噛んだとき・通常時共に痛みは取れません。 我慢できず、鎮痛薬をぎりぎりの時間でずっと飲んでいます。 他の場所にも痛みを感じて来ました。 神経抜いたのに、なんでこんなに痛いの？ 治療って、こんなに痛いの？ って焦ってるんですが、大丈夫でしょうか..? 明後日予約してますが、不安です..
はじめまして。 以下の症状について何科に行けばいいのか決めかねています。同じ症状の方や実際に通院されてる方は病院選びなども含めてアドバイスお願いします。 ・常に下痢 遡れば小学生の頃からです。 中高短大はマシだった気がするのですが現在25歳で数年前から復活して、マシになってを繰り返してます。うんちの記録をつけてるので病院に持っていくつもりです。 ・蕁麻疹 最近やたらとでます。 直近は海水浴に行って海に入ると出ました。 手足以外の胴体部分です。 今は出てませんが最近、必ず3つずつ虫刺されのような物が胴体以外の手足に出てました。始めはダニだと思ってたのですが会社で出てきたり、電車で出てきたりで、今日も出たら病院に行こうと思っていた矢先に治まったので行っていません。 このほかにも蕁麻疹など見たことも無かったのにこの3ヶ月ほどよくでます。 ・口内炎、舌炎 ほぼ口の中に何かあります。 昔から口内炎は1ヶ月に1回は出来る感じでしたが最近、舌炎？舌まで痛くなるようになって困っています。2週間前に治ったと思ったらまた舌に痛みがある感じです。 口内炎みたいに白くならず舌に馴染んでるので場所がよく分からなくて舌磨きの時は困ります… ・円形脱毛症 2箇所あります。 1箇所は薄っすらと毛が生えてきてますが、繰り返すというし、上記の症状とも何か関連があるかもしれないので書きました。3センチぐらいとパチンコ玉サイズです。 長くなりましたが、これらを一気に聞いてもらえるとしたら何科になるんでしょうか？1番直して欲しいのは下痢なので胃腸科？とかに行けばいいのでしょうか？そこで一通りの症状を話せばいいんですかね？ もう、この体質にうんざりしてます！ どなたかお力をかしてください！ 宜しくお願いします！
自閉症のサヴァン症候群って、病院とかで、自分が持ってるかを検査できますか？ あと自閉症の人って、サヴァン症候群を持っていなくても、何か才能はあるんでしょうか？
　一週間ほど前に熱々のスープをこぼし、膝内側の周辺に広範囲の火傷を負いました。 直径４～５cmくらいにわたって皮膚が剥けた箇所と、 水泡が３つくらいできた箇所があり、周辺が全体的に赤くなりました。 　こんなに大きな火傷は経験がなく、治療について疑問を抱きましたのでここに質問させていただきます。 火傷をした直後はすぐにシャワーで数分、アイスノンで４，５０分冷やしました。 翌日に皮膚科に行ったところ、皮膚が剥けたところは消毒のあと皮膚を再生するテープのようなものを貼り、水泡は針を刺して水を抜き、メサデルムという軟膏を塗っていただきました。 しかし皮膚再生テープを貼った箇所は組織液がなかなか止まらず、テープ自体もふやけてきていたので衛生面も考え翌日にははがしました。 メサデルム５ｇを２本処方され、１日２回塗るようにと言われましたが、現状では１日１回しか塗れていません。 その後も一度通院し、同じように処置していただきました。 その際「次はいつ来れば良いですか」との質問に「メサデルムが無くなれば来てください」との事でした。 お医者さんは特に治療方針的なものはおっしゃっておらず、とりあえず処置という感じでした。 こういうものなのかな、とも思いますが、火傷といえば痕が残ったりするイメージもありますし、 自分の中ではけっこう重傷だと思っていたので、スッキリしない部分があります。 一週間経った今、組織液はほぼ止まり、全体的に薄いかさぶたが出来てきているようです。 水泡の部分も皮膚が固定され治りつつあるようです。全体的に赤かった部分も所々元の肌色が戻ってきました。 今の時点でメサデルムは1本目の3分の2くらい使っています。 まだ赤く熱をもっている部分もあるので、まずは当分処方されたメサデルムを塗り続けてみようかと思うのですが、メサデルムという薬自体結構強いステロイド剤？のようなので少し心配でもあります。 そして今後火傷の痕についてはどのような治療を受ければ良いでしょうか？ 正直、今の病院では少し頼りなく感じてしまいますが、皮膚科ってこんなものなんでしょうか？
昔から医療器具にこのような楕円部分が見られますが、これはなんの為にこのようになっているのでしょうか？疑問なのです＾＾
大失恋してから２ヶ月の今日まで下痢が止まりません。 この場合精神的からきてると思われるのですが、消化器科に受診したらいいのか精神科に受診したらいいのかわかりません。 わかる方教えて下さいm(__)m
数日前から太ももの内側に、しこりのような物があることに気づき、会社の近くの診療所へ行きました。 その診療所を選んだ理由はホームページと口コミでした。某有名大学医学部出身、経歴、実績も多数、口コミも概ね良好。分野の異なる医師が数名在籍しており連携もバッチリ。 待合室も混んでおり人気があるのかな？と安心。 待つこと４０分あまり、やっと診察室に呼ばれ先生に診てもらいました。 丹念な触診、安心してコメントを待っていると、先生から 「水が溜まっているような感じだけど、うちではお助けできません。 画像診断ができる他の病院へ行ってください。」と言われてしましました。 病院で、こんなこと「お助けできません」なんて言われたのは初めてで 正直ショックでした。 しかも、会計でお金は請求されず、保険証と診察券だけ返されました。 問診、触診をしたのだから請求があってしかるべきでは？ ここで２つの見方があるのかな？と感じたのですが、どっちが病院の 思惑なのでしょうか？ １．診ても診断できなかったので、無料にしたという良心的な対応。 ２．なんの病気か分からないので、誤診をして後で訴訟問題に発展 　　するのを嫌い、そもそも患者を診なかったことにした。 　　（カルテの存在すらない）という病院の保身的な対応 ちなみに、後日他の病院でＭＲＩ、レントゲンの検査をした結果 良性の腫瘍であることが判明。水なんか溜まっていないとのことでした。 最初の診療所では非常に不安な思いをさせられ、疲れてしまいました。 以上、コメント頂ければと思います。
現在は市内の総合病院で診てもらっています 先日の診察のとき、腫瘍のみを取る自信がないから痛みで救急搬送になるまでこのままにしようと言われました。 以前も同じ場所を手術しているので今回はとても難しいというのは医師からの説明で理解しているのですが、いつか救急搬送になる状態になると思うと正直不安です。 県内の病院を色々見ていたら、腹腔鏡の医師がいて手術件数も医師も多い病院があったので一度その病院で診て貰いたいと思っています 今の病院では腹腔鏡手術は出来ません ですが、手術が失敗する事を含め私の事を考えてくれての判断だと思いますし、何年もお世話になってる事を思うと失礼な気がして別の病院でも診て貰いたい事を言い出せません・・・ 今の病院には相談せずに別病院で診察・検査（MRI）などを一から受ける事も考えているのですが紹介状があった方がやはり良いのでしょうか？ 今の病院で救急搬送になるまで放置か、紹介状を書いてもらうか、相談せずに別病院で診てもらうか悩んでいます どうすれば良いと思いますか？
