父親とか家にいなくていい。でもお金ないのは困る。とりあえずずっと働いてればいいのに！帰ってくんな！
課題を早く終わらせる方法を教えてください
事務所の玄関ホールの照度は会議室より明るく設計室や製図室と同じと規定されているのはなぜでしょうか？
京都大学・吉田キャンパスの敷地面積は何万㎡ですか？
図書館にはどれくらいの税金が使われているのでしょうか。 夏休み課題なんですが お答え頂けると幸いです。
小型ボイラーが2台あるビル空調用ボイラー室に現在常駐監視室があります。 工事の関係で監視室に常駐できず、1時間毎に出向いて点検管理するようにお客様より依頼がありました。そのボイラー室には吸収式冷凍機もあります。ボイラーの出力は小さく資格が必要なものではありません。ですが設置許可を常駐監視室があるのも含めて申請を出していますので労働基準監督署などの再申請は必要ないのでしょうか。尚、常駐監視室の警報を外部に連絡する設備はありません。ご回答おねがいします。
画像の図書館？に見覚えのある方はいらっしゃいますか？ とても興味があります。
東京でパソコン付きの貸し会議室を教えて下さい！利用人数は5名程度で研修に使用します。
共立メンテナンスの学生寮について、お尋ねします。 ドーミー御茶ノ水かドーミー白山についての評判をお聞きしたいのです。 他の共立メンテナンスの学生寮については過去ログをみても あまり評判が良いものはありませんが、 どこも同じようなものなのでしょうか。 食事の内容がひどいとか、マネージャーが陰険だとかというものばかりで 心配なのですが、何か情報をお持ちの方よろしくお願いします。
学校でムカつくことがあったらどうしますか？教えてください。
自分の彼女(17歳)が1週間家に帰らないで遊び歩いていて、家に帰った途端に連絡が取れなくなりました。 後から友達に聞いたのですが、親に千葉の児童相談所に預けられたと聞きました。 自分としては今すぐにでも会いたいです。 この場合面会などは可能ですか？
不登校でも学校見学には行った方がいいのでしょうか？
すみません人生どうしたら良いか相談させてください。 複数の知能発達障害軽度～中度がある30才女性でパソコンその他スキルが無い定職に就けないフリーターを無事一人立ちさせるにはどうしたら良いですか？ 1.障害支援非っ営利団体や公共サービスはどうやって探して、どこに相談するのか、また受けられる支援と障害者にかかる費用 2.障害者職業訓練や教育支援はどんな物が有りますが？費用と期間と難易度は？ 3.病や老後の備えはどうさせれば良いですか？
町田中央図書館の自習室って、図書館のどこにあるんでしょうか。
受験生なのですが… 家では、無職の父親が一日中酔っ払っていてとても勉強出来る環境ではありません。 図書館は、夏休みですごく混んでいて使えません。 オススメの勉強出来る場所を教えてください！！
あたし昔から走りが遅い…何とか改善で来たらいいなあ？。
こんにちは^ - ^ 日本人がデルタ航空やユナイテッド航空のパイロットになるにはどうしたらいいんですか？ と言うより、なれるんですか？ なるにはどうしたらいいんですか？ 質問攻めですいません。 知っている方がいたら是非教えて下さい。
広島市の高校に通っている高校2年生です。 夏休みに図書館で勉強しようと思っています。 南区図書館は勉強禁止と聞いたのですが本当なのでしょうか？また、勉強可能な図書館があれば教えてください。 場所は中区、南区、東区周辺でお願いします
上手な勉強スケジュールの立て方を教えてください。 夏休み用と、普段学校がある日用の2パターン教えていただけるとありがたいです(｡-人-｡)
タイトルの件で教えて下さい。 ある本で全寮制の学校と書かれてあったので調べてみましたが、 HPには全寮制の事には一つも触れられていませんでした。 普通に通学生なのでしょうか？
初めて質問させていただきます。 京都市内に引っ越してきて半月のものです。 主人が在宅の仕事をしておりますが、これから暑くなるため自宅ではなく何処か別の場所で仕事をしたいと言っています。 そこで京都市内でパソコンの持ち込みOKでインターネット完備の無料の自習室あるいは図書館等々教えていただけませんでしょうか? ウェブ上で調べたところ有料自習室はあるが、無料のところは少ないのか見つかりにくく困っています。 知恵をお貸し頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
古典の勉強はどのようにすればいいと思いますか？
図書館で勉強するにあたって。 図書館で勉強したいと思っているのですが、自習持ち込み可能な都内の図書館はありますか？なければ、自習室やコーナーがある都内の図書館はあるでしょうか？できれば大学図書館？以外が良いです。
現在足立区に住んでいるのですが、 足立区立図書館は蔵書数が少なく、 不便を感じています。 会社が練馬区のため、練馬区立図書館も利用できるのですが、 交通が不便で、頻繁に通勤するわけでもないため、 誰にでも利用できる図書館で、 蔵書数の多い所があれば、 お伺い致したく存じます。
学校で嫌われている人がいて、いつも１人で可哀想です。どうすればいいでしょうか。
栃木県那須塩原市に住んでます。 中学生の娘が、朝起きれず学校も行きたがらず、口答えもひどく学校は遅刻か休み。 うるせー、だまれ、出てけ、消えろなど 親に対しての言葉使いもひどく、娘もこんな家に居たくないと言ってます。 家族は、施設か、全寮制の学校に入れろ‼︎と 言ってます。 どこかそうゆう施設など、知ってたら教えて下さい。
職員数が2700人くらいの組織にいます。なかなか連絡が取れない人もいて、もしかして、お亡くなりになっているのだろうか---と、心配になります。日本で、2700人の組織で、1年にお亡くなりになる人数はどれくらいでしょうか。
弟に教えてって言われたんですけど自分もわかんないで答えお願いします
薬剤師になるには、理系の方が良いんですか？
普通二輪について聞きたいことがあります。 学校は原付で行っていて一年に一回原付の免許を見せないといけません。学校は中免禁止なんですが、自動二輪取ったことをばれずに済む方法はありますか？ よく聞く方法は、自動二輪取る前に原付の免許を再発行して1枚は残しとくって言う方法を聞いたことがあるのですがばれませんか？ 気分が悪くなる答えはやめてください。 教えてください。
知能検査では境界域、発達検査では軽度知的障害に該当します。 中学までは支援級ですが、その後の進路の選択肢の情報を幅広く 得たいと考えております。支援学校高等部以外の進路はどのような ものがありますでしょうか、お教えください。
沼津工業高等専門学校図書館を一般の人が利用する時、車無料で駐車出来る？
夜も空いている図書館ある？
清水町立図書館　車駐車無料？
もし自分の子供の彼氏(彼女)が浪人することになった場合、親は子供にその人と別れるように言うのは普通ですか？
100分de名著を図書館で借り出ししたいのですが、近くの図書館にありません。おいている図書館をご存知ありませんか。
通学で電車を使うのに駅まで自転車で行った場合駐輪場を利用するのですがその駐輪費も請求できますか？
田舎ですが、公園に行ったら自動車学校をモチーフにした遊具？がありました。 あれは子供用だと思いますが なんというんですか 昔はやったんですか 会社も本物みたいで信号もつきそうでした 教育委員会と書いてましたが… さすがに自動車学校の跡地ではないでしょう 子供の頃の気持ちに戻って遊んでみたいです
職業訓練には体育の時間があると聞いたのですが どれくらいの頻度であるか コースごとでやるかなど気になります ご存知のかた教えて下さい
私はもうすぐ40になる精神障害者ですが、作業所へ通っています。 今年のバレンタインで同じ作業所の女性達からバレンタインをもらいました。 皆にあげたのかと思っていたのですが、どうやら私にだけにくれたみたいです。 お返しはした方がいいのですかね？
幼稚園年長組でのお友だちが、児童養護施設で暮らす子だと知りました。参観日や運動会でおばあちゃんのような人や、お兄さん？が来ていて、年の離れた兄弟かなと思っていたのですが 施設の少数グループで一緒に暮らしている職員さんだったと、他のお友だちの親に聞いて知りました。 息子とは仲が良く、園でも一緒に遊び、園バスも同じで、息子から、今度一緒に遊びたい‼遊びにきてほしい!!という話に。 そのお友だちは、春休みから、お父さんお母さんと暮らすために施設を出て遠くへ引っ越すことが決まっているそうで、遊ばせるには今しかないと思っています。 施設の担当者に連絡して、遊びに行くことになりましたが、その時に、付き添いで私と下の弟もお邪魔するのですが その時に、そのお友だちがなぜ施設で生活しているのか？聞いたらいけないことですか？ たぶん子供たちは遊んで、大人は別々に、いると思うので、園外で顔合わせるのも初めてだし気まずいのもあって。 また、児童養護施設にいる子が、また両親と暮らす、というのって、里親さんかな？と思ったのですが、そういう立ち入った話もタブーですか？ 興味しんしん、という姿勢ではなく、息子が仲良くしている子の事を知りたいなと単純に思ってのことです。知ったとしても誰かに言うとかそんな事は、ありえません、その上で、どんな話をしたら良いかなと気になっています。
子供が今度の四月に小学校に入るのですが、その際、 私がパートで週３日４時帰りになるので、学童に預けることを検討しています。 学童は児童館の中にあるのですが、学校が終わったらその児童館に移動するらしいのですが、 学童として通うのと、学童でなく普通に児童館に遊びにきた、というていで通うのとでは違うのでしょうか？ 学童はお金がかかるので何か違うのだろうと思うのですが、例えば、学童に入っていないと 学童の子と一緒に過ごすとかは無理とかあるのですか？ 学童の子専用の部屋があったりするのですか？ 学童の子が何かするとき、仲間に入れてもらえないとか？ 学童として通うのと、学童に入らず放課後遊びに行くていで通うのと、何が違うのか教えてください。
同じ本でも出版社によって読みやすさなどは違うのでしょうか？閲覧ありがとうございます。 現在高校生ですが読書ブームがやってきました。 現代小説など軽いものから手をつけているのですが、夏目漱石や芥川龍之介などの文豪の作品にも触れたいと思い、本屋へ行ったところ夏目漱石の「こころ」ひとつ取っても様々な出版社から出版されておりどれを買ったらいいのか迷ってしまいました。 海外文学は翻訳者によって読みやすさが多少変わりますが、出版社によっても読みやすさなどに差はあるのでしょうか？ そんなの気にせず値段やカバーのデザインが好みのものを読めばいいのだと思いますが、ちょっと気になったので質問させていただきました。
認知症の父が有料老人ホームに5年程入所しています。 ここ数年認知が進み髭が自分でそれなくなりケアプランに 毎日剃ってもらうように計画してもらってましたが訪問すると 伸びてたり剃ったのかよくわからない日もあります。 3対1の施設では毎日の電気剃刀での髭剃りをお願いすることは実際無理な事を 頼んでるのでしょうか 入所金数百万で月々25万前後の施設です。要介護2です。 よろしくお願いいたします。
栃木県内の障害者入所施設の名前と入所する手続きの方法、入所するための条件などを具体的に教えて下さい。
私は今日家出をしようと思います。 理由は沢山あるのですが一番のきっかけになったのは、 数時間前、姉との喧嘩でつい手が出てしまい父親に止められ 姉も手を出していたのに私だけ軽く床に投げつけられたのですが、 押さえつけられた拍子に首を掴まれたんです。 (締め付けてはいないのですが確実に私の首をつかみました。) もう一つは喧嘩を止められた後、 私は家族の顔を見るのが嫌になり洗面所に逃げたんです。 そうしたら何しに来たのか分かりませんが妹が洗面所に入ってこようとしたので 条件反射で「来ないでっ！」と扉を強く閉めた時に誤って妹の足を挟んでしまったのです。 皮がめくれただけだったのに姉が大げさに 「大丈夫!?皮がめくれてるじゃん！！お父さん！」と父を呼びつけるので父親がすごいキレて、 怒鳴りながらドアを叩き、最後に「俺にはお前が生きてる意味が全く分からん」と言われたことです。 母には前から出ていけなどと言われたり(怒られる時)タンスのケースを投げつけ、殴ったり蹴り飛ばしたりして小さい頃は無理やり髪を切られたり…最近では私の私物を燃やしたりしてました。 これだけ聞くと親だけが悪いように聞こえてしまいますがちゃんと私が怒られる理由があります。(掃除をしなかったり勉強勉強しなかったり…汗) あ、すみませんっ話が大分それてしまいました… そして今回私はこれ以上この家にいたら迷惑をかけるので児童相談所に行こうと思います。 なのでここ(名東区)から一番近い児童相談所までの道のりを教えて下さい！早いと有り難いです！ あと１日乗車券で行ける範囲なのか、何を持っていったらいいのかも教えて下さると幸いです。 長々と長文失礼しました。
福岡県大牟田市で これから建築されるマンションってありますか？？ 知っている方教えてください
児童相談所の一時保護についてご経験がある方、ご知識がある方いらっしゃいましたらお願いいたします。 三人の子供を持つ母です。 今年八月に、真ん中の子供が頭部に怪我をしてしまい救急に連れていき処置の後→検査入院の流れになり、翌朝そのまま児相に連れて行かれました。 病院からの通報だと児相が言っていました。 これまで、何度も怪我の経緯や普段の子供の生活環境や生活態度などを児相に夫婦で行き話しましたが、怪我の経緯の所で児相職員が納得いかないらしく進展がなく今現在に至っております。 児相の話では我が子は虐待の形跡はなく寧ろいい子で虐待されていたような家庭に育ったような子ではない。 ただ、今回の怪我は状況的にあり得ないからこちらの納得のいく説明をしてください。 とのこと。 私たち夫婦は事実を話しているのですが、ずっと上記のことを繰り返すだけで話は行き詰まっております。 主人が怪我の原因にはなっているのですが(虐待ではありません)そのことも伝えており、保護施設からの通報で警察にも事情聴取をされ同じように話しております。 警察にも納得していただき後は児相に合わせれば大丈夫と言われていたのですが。 怪我の経緯はあまりの詳しいことはいえませんが叱るときに逃げ回る子供を捕まえた勢いで転んだ拍子に転倒して怪我のような感じです。 主人と職員とが言い争いになり、職員が主人の手をつかんだり、私の言うことが聞けないのは児相の話が聞けないことと認識しますと大声で言われたり…。 児相側は主人が虐待をしたと言わせたいのが分かるような誘導を毎回してきます。 ここ一ヶ月ずっと話は平行線なのでこちらも疲れてきました。 こちらで見た議員さんに頼んで返してもらったという感じのこと実際にやられた方いらっしゃいましたらお話お聞きしたいです。 また、実際怪我の加害者は主人なので子供のために離婚や別居も視野に入れております。 実際に児相に一時保護された親御さんのお話お聞きしたいです。 よろしくお願いいたします。
先日、家の前の公園から息子２人が行方不明になり警察に捜索願いを出しました。 今までにも迷子になる事が何度かあり、警察に保護された事が３回あります。 その事も含め、子供達が危険認識度が低いのと私１人での管理が難しいのではないかという理由から一時保護所に連れて行かれてしまいました。 子供達とは面会は出来ません。警察に保護された際も、顔を見せてもらえませんでした。 児童相談所から呼び出され面談をしました。 その時、うちの子供達の担当だという方は優しくて話の分かる方だと思ったのですが... 児童相談所の他の職員が悪いのか、電話で伝言を頼んだのにもかかわらず その伝言は伝えてもらえなくて、そのまま担当の方と連絡が取れなくなりました。 足立区の児童相談所で同じような経験をした方いましたら、お話お聞かせ下さい。 また、経験した方はどのように対処したのか教えて頂けたら幸いです。 どうか、叩かずにお話を聞いて下さい。
私の甥っ子、姪っ子が父親から虐待を受けています。身体的な暴力、言葉の暴力両方です。 児童相談所に相談しました。 どういった対応になるのか分かりませんが、子供達には父親の脅威のない環境で育って欲しいと思っています。 ですが、自分の取った行動が正しかったのか分かりません。 虐待を受けて、養護施設で育った方は施設に入ってよかったと思いますか？ また、施設で育ったことが就職などに影響したと感じたことはありますか？ 子供達の母親は父親の虐待を認識し、どうにかしなければと思ってはいるようですが、こちらから児童相談所への相談を薦めてみても受け入れてもらえません。 自分でどうにかしなければと考えているようです。
ご利用者様逹が帰られた後に掃除するのですが最初にトイレや洗面所のゴミ箱をゴミ袋に入れたら看護士に注意されたんですがフロア等の床を綺麗にする前に集めた方が良いと私は思ったんですがトイレや洗面所やお風呂は汚いし感染予防として最後にゴミ箱のゴミを集めるものと言われました。皆さんの意見を聞かせて下さい
私は現在施設実習に参加しています。 実習先は児童養護施設なのですが、子どもとの距離の取り方がなかなか上手くいかず仲良くなりすぎてしまい、子どもが人懐っこい分弟に接する様な親しさのようになってしまいます。 まだ2日目ですが、他の実習生は子どもとどの様に関わっているのかとても気になります。 参考程度に教えていただけませんか？
私の住む地域では、障害者が障害者の相談を受けたり愚痴を聞いてくれる、傾聴みたいなサービスがあります。 ピアカウンセリングというこですが。 私は肢体障害の中途身体障害者なので、当初同じ障害を持つ人と話をしました。重度の方に愚痴を聞いてもらうなんて、と恥ずかしく思ったものです。 その後、自分にも視覚聴覚にも問題があることを感じ始めたので、同様なピアカウンセリングを受けるようになりました。 受けるようになった、というのはちょっと違うな？利用させていただくようになった、かな？ 視覚の方とは身体の問題よりも、障害者をめぐる諸事情的な問題を相談することが多いです。 あ！このピアカウンセリングの場合、(一応の)カウンセラーにアシスタントとして支援団体の相談員がつきます。 「通所している作業所の不満」 というのが結構あるもので、なかなか言えないこともここでは言えます。で、そこでの解決策として 「他の作業所を見学し、移籍(？)を考えるのもある。作業所は利用者が決めるものであり他者がどうのこうの言うものではない。」 と。 ま、他の作業所を見学する場合には、通所している作業所には一報入れておいた方がいい、とアドバイスがありました。 (あと、作業所の利用についてもb型就労支援であれば一定の決まりはあれど併用可能。今の作業所から完全に移動するといわけでもないモラトリアム時間がある) そんなことを聞いてからは、「自分にあった作業所はないか？」とぼわっと考え始めゆるやかだが情報を集め始めました。なにぶん、脳の問題を抱えているので速やかに動けないのです。 そんなことをしてるうちに「ここは！」という作業所を見つけました。 さて、見学してみよう、と考えたのですが自分一人でいくにはちょっと不安だ。 かといって、今通所している作業所の指導員という共に行く、というのもなんかおかしい。 変な例えだが 転職しようと思い訪問するのに、今働いている会社の上司と共に、おかしすぎる！ 先程の支援団体の相談員にお願いしたところ、引き受けてくれました。(というか、当然と言われました) この見学について、現在利用している作業所に報告しました。 この場合、作業所のスタッフなら誰でもいいのだろう、と軽く考えていました。 んで、その作業所を運営するNPOの代表に言ったところ 「わかりました。この作業所だけじゃないからね。いろんな作業所を見学するのはいいことですよ。」 これで大丈夫と思いました。 んで、見学の前日にもう一度話をしようと思って指導員に話をしました。この時点で、見学の話は代表からスタッフに伝わっていると思ったのです。 「あ！そうなの？あー、わかりました。」 ん？なんかひっかかるな？と感じました。 他の作業所の見学を終えた翌日、指導員と今後のことを相談しようと思いました。 んで、話が始まったのですがー 「私に話を通さすに勝手な動きはやめるように」 え？勝手な動き？ 代表はああ言っているから安心したのに。 でもなー、これってあれかなー 代表は実際的な現場でのことはあまりやってないからなー、ここは、ちょつとやりすぎたかな。 でもな、トップ了解済みなんだけど。 「今後の見学他はこちらの指示で動くように。 取り敢えずしばらくこの話はストップ。 こちらにはこちらの都合があるので。」 極めて不満の残る言葉です。 見学＝移籍と決めてるわけではない、と話したのですが、なんか。 確かに「完全にNO」としてるわけではない。 でも。 という話をピアカウンセリングでまたぶちまけてきました。 そこで出た言葉が 「作業所の利用者を囲いこむ」 昔、温泉地の大型ホテルが建物のなかにいろいろな施設を持つことで宿泊客を外に出さない。 地元の歓楽街というか経済を疲弊させている、まるで大型スーバーが商店街を潰していくように。 囲いこむ、というと連想しました。 それに近い状況が(私の住む地域)あるようです。 作業所の関係者による連絡会があり、いくつかの交流するイベントを開いている。 (余談ながら、それらはスポーツ大会なので私のような身体障害者にはあまりメリットがない。ここに、就労支援b型の利用者の大半が精神の人と言うのが見える) 連絡会があるのだが、その情報交換的なものは運営側であっても利用者まで届いていないのが現実。 利用者全体がそれを希望しているかというと？ だけども、あったほうがいい。 そこに、作業所の運営側の懐事情というかなんというかがある。どこの作業所の経営が苦しい。楽なところはどこにもない。 と、話されて 「福祉業界にも囲いこむんだー。 よく知らないけど、ニッチな業界とは言えやる気になれば大儲けは無理にしても、そこそこかせげるらしい。」 感想を持ちました。 んでんで、しばらく置いてから 「これってホント？ それとも(私の住む地域)だけの特殊事情？」 と、考え始めたので意見を聞こうと思ったのです。 授産施設の利用者を囲いこむことで経営を安定する、という話を聞いたのですがホントですか？ 追記 今回の相談相手は障害を持ちながら活動をしている人です。その人の経験からの言葉なのですが、それを追試的な裏を取る(いやな表現だな)のは難しい。 疑ってるわけでなく、このような状況が一般的にあるのかどうかを知りたいのです。 何しろ田舎なのでいろいろと横行してる現実があるのです。
高校生と中学生(知的障害を伴う自閉症)がいる母です。先日 高校生の家庭科の授業で こどもの心身の成長と発達の特徴がテーマで 知的障害の原因は幼少時代の親の愛情不足や環境に大きく左右される と ルーマニア孤児のビデオ(脳の発達が著しい3歳までに愛情がないと その後環境が整っている家庭に養子として引き取られても知的障害が残ってしまう。という内容のもの)を見たそうです。その時 高校生の子供は うちにも知的障害の弟がいるが スキンシップもあったし ストレスのない環境であった。先天性と後天性では知的障害の原因は違うのでは、と質問しましたが、家庭科の先生からは 先天性後天性どちらも環境に影響され成長を支えていると回答されました。 知的障害 自閉症の原因は大昔は親の愛情不足と言われ多くの保護者を苦しめていました。遺伝が関係してることも言われ 最近は両親が知的障害でない場合はこども自身の新しく発生したランダムな遺伝子の突然変異と分かってきました。(この説明だと難しいですよね。) 学校教育の現場や思春期のこども 全く無知な人に 知的障害の原因をわかりやすく説明するにはどうい言えばよいですか。 私も実は教育者で障害のあるこどもや保護者とたくさんかかわってきました。みなさん愛情をかけて子育てしていて私も励まされていました。どんなに努力しても育ちに限界はあるし それを知的障害の人 全てを愛情不足が原因と言ってしまってよいのでしょうか？ もちろんルーマニアの孤児のように 家庭環境が悪いとか虐待を受けたら 本当なら通常発達するはずが 精神的にも知的にも育ちが遅くなるのは原因の一つだと思いますが。 今まで愛情いっぱいに育ててたつもりで 2人とも思春期で新たな悩みもあった時だったので正直 愛情不足といわれるとしんどいです。
最近、知的障害者や自閉症、ダウン症の人間について調べてますが、親が育てられなくて施設に預けると、子供を捨てた親とか言われる、ダウン症だから中絶すると身内に批判されるなど、 周りが支援するどころか批判が多い気がします。何といいますか、批判する人間は、障害者を育てる人間の苦労を知らず考えずに自分の言いたい放題言ってるのでしょうか？考えがりかいできないです
現在、高2の息子がいるのですが… 率直に聞きます。 学力に問題ない、知的障害はありますか？
小学２年生の娘を学童に預けているのですが、今まで保育時間を夜７時までお願いしていましたが、電車の遅延などでお迎えが数分遅れることが度々あったため「７時を過ぎない対策を考えて提出してくださいと言われました。」対策が取れなかったために4月から６時までしか預かれないと言われ、休日の朝の時間も８時から８時半になりました。今まではお迎えに行けてたのが行けなくなり、急に一人帰りになった娘は６時に学童を出たものの不安になり学童に泣いて戻ってしまったそうです。その後は職員の方に説得され泣きながら一人で帰ったそうです。土曜日の朝も８時半からなので家族がみんな出てから娘は家を出なくてはなりません。こんな役所の対応を不満に思うのは間違っているのでしょうか？娘に鍵を持たせなきゃいけないので鍵も作らなくてはなりません。夜だけではなく朝まで時間を変更しなくてはいけない理由もわかりません。７時まで預かってもらえないなら家から少し遠めの学童を選んだ意味も無くなりました。他に７時まで預かってくれる学童も近くになく、文句を言って娘に影響が出ると困ります。もうどうしていいのかわかりません。娘が不安にならず、危ない目に会わないようにしたいのですが、どなたか詳しい方がいましたら教えて下さい。
一時保護解除時にほぼ18歳が帰宅を拒んだ際に行く施設は自立援助ホーム以外に有るのでしょうか？
突拍子ないことと思いながら、民間として数名で児童教室を開設したいと考えています。市にも何度か相談をもちかけましたが、その都度あまり本気で聞いてもらえずショックでした。そのため、何から始め何が必要で、どう手続きを踏んでいけばいいのか分からず足踏み状態です。折角同じ気持ちを持った者が集まったのに、このままではどうにも…。お分かりになる方、参考になること等どなたか教えて頂けないでしょうか？
図書館(室)に置く本を司書が選ぶ基準は？ 図書館や学校の図書室に置く本を司書が選び管理しているのは知っているのですが、 その司書の人は何を基準で本を選んでいるのでしょうか？ 私は両親が喧嘩ばかりの家庭で育ち、幼い頃、どうすれば良くなるのかと 図書館で本を探したのですが、子供向けのコーナーに家庭問題の本はなく、 恋愛小説やラノベのようなものが並んでいました。 漫画やライトノベルが悪いという訳ではなく、 置く必要のある漫画もあり、置く必要の無い教科書もあると思うのですが、 司書の人は何を基準に本を選んでいるのでしょうか？ １人の人間が毎月発売される膨大な本のデータを見ているのですか？ 司書の管理元？から「これを置きなさい」といったサンプルが送られてくるのですか？ ○○というシリーズ、文庫、出版社のものはとりあえず置く、という形なのですか？ よろしくおねがいします。
元気学園の寮の費用、毎月かかる学費など知ってる方がいたら、教えて下さい。お願いします。
日本史または世界史を基礎から教わることのできる塾？のようなものを教えてください！ 私は２５歳の女です。普通の会社員です。 私には悩みがあります。学生時代勉強を怠けて過ごしていたせいで、今、基本的な 日本史や世界史の知識がほとんどありません（知ってて「７９４うぐいす」とかその程度…）。 今になって、もう一度中学のときのようにちゃんと順を追って先生に教われたらと思うのです。 でも英会話やピアノのように、歴史を基礎から教えてくれるところって聞いた事ありません。 どなたか上記のような塾？教室？をご存知な方がいたら教えてください。 （ちなみに大学受験したいわけじゃありません。） よろしくお願いします。お金は英会話並にはかけられると思います。 ※イメージとしては、以下の歴史バージョンみたいなの希望です。 　http://www.otona-juku.com/ ※自分で勉強しろとかいい本があるとかの回答はご遠慮ください(> <)誰かに習いたいのです。
素朴な疑問なのですが、私が今まで通っていた学校って、思ってみれば上手(生徒から見て正面右)が廊下と入り口で、下手(その逆で生徒から見て正面左)が窓や外、ベランダですが、何か理由があるのでしょうか？ ドラマなどでもスタイリッシュな学校を除けば大体同じです ほとんど人が右利きだから、左から太陽の光が入りノートなどが手暗がりにならないとかですかね？ どなたか理由知らないでしょうか？
お世話になります。 近々、ちょっと興味のあるレクチャーに参加するために 東大の駒場キャンパスに伺います。 そのレクチャーというのが先着制なので 少し早目に行って陣取りをしたいと思っているのですが（笑） 東大内でどこか時間を潰せるようなところありますか？ 学食？図書館？あるいはもっと面白いところなど・・・ ちなみに「理想の教育棟」という場所での講演なのですが 何人くらいが入れる規模なのでしょうか。 すぐに一杯になってしまうような感じでしょうか。 その辺りも併せて教えて頂けますと助かります。 よろしくお願いいたします。
東京都内で短ランとか置いてる店ってありますかね？？
近いうちに、ある研究施設の付設図書館を利用します。 理由は、卒論を書くために必要な資料を閲覧するためです。 この場合、ラフな服装で赴いてもよいのでしょうか。 あるいは、スーツなど身ぎれいな格好で行くべきか迷っています。 かなりたくさんの資料を閲覧する予定なので、なるべく動きやすい格好(パンツにスニーカーなど)で行きたいのですが。 ゼミの先生は「何でもいいんじゃない」と言っておりあまり参考になりません。 ちなみに、希望者であれば誰でも利用できる図書館のようです。
はじめまして。病気のせいにして甘えだと言われるかもしれませんが、 今現在学校に行けてません。慢性疾患と体が弱いこともあり、 今までも入退院を何回かしたり長期欠席したりしていました。 学校も休みがちで勉強も遅れてばかりです。しかし今年度中学校卒業し 高校受験を控えてます。通信制に通うつもりですが、出席日数関係 ないとしても やっぱりある程度はないと…と不安でいます。 特別支援学校に今更ですが、転校しようと考えて見ても将来を考えると 普通の中学卒業した方が良い様な気がします。 (支援学校の方に失礼な発言で申し訳御座いません) フリースクールに通うことになるとしても家から出られなければ意味が ありません。そこで見つけたのがトライ式高等学院の中等部です。 コースには提携外高校進学コースは出席日数が取れますが 「全日制高校への進学を前提」と書いてありました。 こう書いてあるので、やはり断念… ここからが本題なのですが(無駄な話を長々とすみません)、 自宅で学習して、在籍中学校の出席扱いになる施設？支援？ というものはあるのでしょうか？ 文部科学省は不登校児がインターネット学習や、訪問指導を 行えば、出席扱いとして良いとしていますが… 不登校(病欠・経済的な理由を除く)ということですから、 出席扱いにはなりません。やはり病欠が自宅で学習して 出席扱いを許可ということはありませんよね… 何かご存知の方、同じ様な経験をしたという方、 ご回答宜しくお願い致します。
私は今中3で来年から声優の養成所に通いたいのですが、 オススメの養成所とかありますか？
美術館や博物館で、それが何立なのかはどうやって判別するのでしょうか。 具体的にいうと、京都嵐山オルゴール博物館・細見美術館・京都文化博物館・京都大学総合博物館・京都国際マンガミュージアムです。 上記が何立なのかだけでも構いませんのでご回答いただけると助かります。 よろしくお願いします。
虐待をしてはいけない パンフレットに 性的虐待に 「裸にする」が虐待になっていましたが お風呂に入れるのも虐待になり得ると言う事ですか？ 逆に洋服を着せたままお風呂に入れるのが虐待なような気がするのですが…。 おもらしした場合も シャワーを浴びせるのですが裸にします。 虐待になるのでしょうか？
内科クリニックが、院内で相談ブースを設けて介護施設の紹介をしてるんですけど、これって良いの？医院がやるのってまずくない？
大学1年の女です。 児童養護施設で働きたいと思い、大学で保育の勉強をしています。 私の行っている大学では、保育士資格、幼稚園免許、児童指導員の資格を得ることができます。 保育士資格があれば児童養護施設に就職できるみたいですが、施設には幼児から高校生までが暮らしています。 保育の勉強をしただけでは、児童や生徒と接するのは難しいのではないかと思うのです。 どうなのでしょうか。 私がボランティアで行ったことのある施設は、小学生以上と幼児とで遊ぶ場所が分かれていたのですが、他の施設でも小学生以上と幼児は生活の場が別々で、保育士は幼児だけにつくという感じなのでしょうか。 わかる方、詳しく教えてください！
3歳6ヶ月、癇癪持ちで時々パニックを起こす 新しいこと、新しい環境、新しい場所が苦手 人は意外と大丈夫で愛想がよく、明るい。 言葉の発達が遅い。理解力も遅い。(ようやく数字の5まで数える) 食べたり服をきたり絵を描いたりするのは好きで、得意なようです。 友達は大好きだけど、すぐ取り合いになってなかなか上手に遊べない レジやレストラン等の順番は待てるけど、友達が絡むと自分が先に行きたいとなる。 たまにふざけて楽しんでるようでもある。 嫌われると思いきや意外と友達が多い。年下の子には譲れることが多い。 悪戯をして「誰がやったの？」って聞いても堂々と自分がやったという。 （嘘をつくという知恵がないように感じる） といった感じですが、三歳児検診で癇癪、言葉が遅いのと 内診の時にパニックになった様子を見て、心理の先生と面会になりました。 病名は言われず知能が1歳遅れだと言われ様子をみましょうといわれました。 そして今月から入園する幼稚園のプレに通っていますが、プレの教室以外を 怖がるのと、トイレも突然怖がり、思い通りにならなくて癇癪を起こしたりと 手をかけてしまい、幼稚園の先生に再度専門の人に見てもらうように お願いするかもしれませんと宣告されました・・・。 発達障害の事を自分なりに調べてみますが、あてはまるものもあれば、そうじゃないものも・・・。 相談する前の心の準備として、このタイプに詳しい方がいらっしゃれば教えてください。
関東圏の大学図書館は殆ど学外入場禁止になってますが、何故なのかな？ 気になるなあ。
小学２年生の娘を持つ母親です。先日同居している娘の父親から無理やり身体を触られた、と聞いた学校の先生が児童相談所に通報、私に何の報告もなく連れていかれてしまいました。 父親を厳しく問いただしましたが、「やっていない！」と否定しました。父親と一緒に学校にも乗り込んで、この件を校長に問い詰めましたが、「娘さんがお友達にお父さんと毎日一緒にお風呂に入っていること、自分の胸にいつも触ったと話していたと報告が上がっていますが、これは犯罪ではないのか？」と逆に詰め寄られました。 小説じゃあるまいし、実の親で犯罪も何もないと思うんですが、軽く考えすぎでしょうか？ 児童相談所にも行きました。相談員からは「娘さんから詳しい話を聞くまでお帰しできません。施設になれて落ち着くまで面会も謝絶です」と一切子供と会わせて貰えません。 騙しうちのような児童相談所の行動に、はらわたが煮えくりかえりそうですが、子供のために我慢しています。 一刻も早く子供を取り戻したいのですが、どうすればいいですか？ 弁護士さんにお願いすればいいですか？ 教えてください、お願いします！
うまく説明（質問）できるかわかりませんが…ご了承願います。 友人のことで相談です。 私の友人は母子家庭で、子供は、男の子２人（中２、小３）です。 その弟君は、自閉症で小学校でも、普段は、いわゆる「○○学級」と呼ばれる養護学級？にいてます。 さて、先程も言ったように、彼女は母子家庭のため、彼女が「一家の大黒柱」として本当にせっせと働いています。そのため、弟君は小１の頃から夕方、学童にお世話になっています。 でも、ここの小学校は小３までしか学童（お預かり）がなく、来年からはどうすればいいの？となっています。 しかもこの学童の監視員（指導員？）がほぼアルバイトならしく、今年のあの暑い猛暑の中、１lの水筒持って行かせても、そのまま持って帰ってくる、という、 （弟君は「飲みなさいね」等の声かけがないと自分では余り気付かない） 友人である彼女いわく、「ゾッとする」というようなこともしばしば。 また、弟君自身、成長するにつれ、自分の思いを言葉にできず、フラストレーションからか、ずっとイライラ、さらには日曜日になると嘔吐・高熱…と、 母親である友人は仕事にも行けず… このままだと仕事を辞めざるをえない、とまで言い出しました。 行政（市役所等）は常にたらい回し。 生活保護の話をしようものなら「本当にお金がスッカラカンになってから来て」みたいな言い方で追い返されるそう。 で、本題なんですが…（前置き長くなってすみません） 大阪府内（できれば松原寄り）で、スクールバス付き、のそういった特別支援学校ってのはないんでしょうか？ 自分なりにも調べてはみたのですが、この「スクール（送迎）バス」がないと、彼女は運転免許持ってないため、自分で送りに行くこともできません。 母子家庭で、子供が障害持ってたら働くところなくなる、なんて、辛いと思います。 …なんで老人ホームはいっぱいあるのに、同じく介護・手助けがいる障害者への施設は少ないんでしょうかね？
子供の頃、台風が夜のうちに通過してしまい、朝になって暴風警報が解除されると残念でしかたなかったといううちなーはいっぱいいましゅねぇ。学校が休みになるより学校が無くなればいいと思っているうちなーは多いでしゅよ。学校が無くなればサトウキビ畑で子供を働かせることができるさぁ。うちなーを学校の無い特区にするにはどうすればいいでしゅかねぇ？
大阪在住の高校一年生です。 大学の進路のことで悩んでいます。 私の夢は声優になることなのですが、学費を今までかなり親にかけてもらってきたので、ここ数年言い出せずにいます。 確実に反対されるので。 そこで思ったのですが、声優の学校ではなく、他の大学に通いながら声優の塾や学校に通うことは可能でしょうか。 また可能なら、大阪のそういった施設(出来れば有名な施設)の場所や名前をお教え頂きたいです。 よろしくお願いします。
脳梗塞の後遺症で右半身がまひして車いすの母（７５歳）についての相談です。よろしくお願いします。 母は、結婚せず私を産み、生活がぎりぎりな中貯金もないまま脳梗塞になりました。（７年ほど前です） 子供は私ひとりで、母の兄弟も、経済的に自立しきれなかった母とは金銭トラブルをこうむらないように母を避けています。（お金がかかわること以外の電話話等はつきあってくれますが） 私は主人と子供３人を抱えて（下はまだ１歳そこそこです。）主人の会社の社宅に低料金で入っていて、扶養家族ではない母と同居はできない形なので、脳梗塞後は老人保健施設に入ってもらっています。 母は、生活保護を受けるには、施設入所者の規定金額ギリギリ足りているため、却下されて境界層証明を受けて限度額認定証をもらって、それで、通常の入所者より低料金で(年金でギリギリ支払える金額に下げてもらい）なんとかやっています。 今私が抱えている問題は、ここからです １）老人保健施設は、短期入所が原則なので、１年もすると「ほかに移ってください」と言われます。 でも限度額認定証でなんとか赤字にならず施設費を年金の範囲で支払っていますが、移転費用 （介護タクシーを使い病院で診断書を書いてもらう、そのタクシー代、検査費その他の費用、移転する際の介護タクシー代等）がかかると、あっというまに赤字になってしまいます。 もっと長期に入所したいとお願いしたいのですが、入所時には契約書に「退所を求めたら、即受け入れます」といった文面を含めてサインをしたので（サインしないと入所できませんから・・・）それもできません。 ２）入所する際は、保証人（私がなっています）と、もうひとり連帯保証人がいるのですが、この連帯保証人はお金がかかわることもありうるので、母の兄弟が誰もなってもらえないのです。 （これまではなんとか、拝み倒してなってもらいましたが、毎年毎年お願いするのはもう限界があります・・・・） こういった２点の悩みから、入れば一生いられる特別養護老人ホームに入れさせたいのですが、介護度２の母は、優先順位は低いらしく、ななかな入れません。 でも、身体機能の状況で”大変”なひとばかりが優先されないで、このように契約や移転で”大変”なひとが優先される、何かいい方法はないでしょうか？ 生活支援課に相談したのですが、「遠い田舎などなら、空きが多いからそこをあたれば・・・？」という程度で、解決策はでませんでした。 （私は車がないので、遠い田舎ですと、子供もいるため、入所させたらそれきりめったに会わないことになると思います。私はそれでもいいのですが、孫にあいたがる母を無視させていいのかという葛藤もあります。） 地元の老健を転々としているのですが、以前入った施設にまた入所の希望をするのもなかなかできません。（どうも、母の生活態度は、わがままが多いようで不評になっているようなので・・・。もともとわがままではないのですが、脳梗塞でやられてからわがままになりました） どうすれば、このような状況で、早く特別養護老人ホームに入れるようになるでしょうか？ こうしたケースで、できるだけ現実的なアドバイスをうかがえたら幸いです。よろしくお願いします。
自立支援法に基づく就労継続支援のための施設、就労継続支援事業Ａ型について どなたか、詳しい方がおられましたら教えて下さい 就労継続支援事業所が施行して、この１０月で６年目になりますが、 就労継続支援事業所で勤務している利用者は、最長何年くらい働く事が可能なのでしょうか？ 又、６年勤務している方で、働く意欲はあるけれど重度の特別障害者や社会に出るのが困難な 障害者は、今後どうなるのでしょうか？ 定年までその施設で働かせてもらえるのですか？ それとも、クビになる事もあるのでしょうか？ 宜しくお願い致します
特別支援学校へ実習に行くのですが事前打ち合わせではやはりスーツを着ていくべきでしょうか？
こんにちは。 早速質問お願いします。 小学校の時、いじめで不登校になった子供がいます。 現在23歳なのですが、仕事にも満足に携われない状態が続いています。 何とか仕事ができるようにしたいのですが、施設があったら回答お願い致します。
今高３で熊本大学への進学を考えています。 そうなった場合 寮を利用することになるのですが、月いくらぐらいか教えて下さい！！
中学生で妊娠、出産したが、様々な理由（育児放棄、虐待など）により育児が出来ない場合施設に子供を預けられますか？（両親の力は借りられない場合） また母親は子供を施設にいれた状態で高校に進学して勉強を学ぶことが出来るのでしょうか？ その場合は１ヶ月に何回か面会しなければならないなどの条件がつくのでしょうか？ よろしくお願いします。
私の通ってる大学は田舎にあるからか学食が不味いです。 学食を利用せずに一端昼は自宅に帰る学生の方が多く、前から大学にファーストフードのチェーン店が入ればいいのにとか、学食がもっと美味しくなったらいいのにという声は出ています。 私が通う大学は総合大学で、様々な県にキャンパスがあり、関東のキャンパスの学食と私達の通う田舎のキャンパスの学食には凄く差があるのが納得できません。（私達の通うキャンパスの学食はメニューは少ないし、美味しくないし、美味しくない割には高い。関東のキャンパスでは美味しいし、ボリュームがあるし、安いし、電子マネーで食券が買える。学内に何ヵ所か学食があってちゃんと競いあっていて潰れることもある。） 仕方ないと割りきることもできるのですが、何とかできるならしたいです。 大学のアンケート結果を見ても、私達の通うキャンパスでは学食に行かない人が多く、理由は「おいしくないから」です。 どうにかならないでしょうか。
マニラにある日本人学校で全日制ではない、 週一回土曜日とかの日本人補習授業校とかありますか？ 分かる方いましたら、教えてください。
来年から勤める会社の近くに大阪大学があるのですが、そこの図書館は一般人でも利用できるのでしょうか？ホームページには申し込みの際、何か特別な制限のようなものは見受けられませんでした。休日の自習室代わりに使いたいのです。利用の理由に、それをストレートに書くと問題ありそうなんで、とりあえず「仕事に関わる金融のことについて調べたい」とでもごまかしておけば大丈夫でしょうか？
皆様よろしくおねがいします。 来年、息子は4年で学童を卒業します。 で、平日の２－３時間の留守番は全然心配していないのですが、土日に学校行事が有った場合に月曜日が休校になる場合が年に数回ありその時の留守番が心配です。 夏休みや冬休みは飛行機で行かないといけませんが家内の実家に預けています。 9時－17時の間に留守番させるのはいかがな物でしょう？お昼ごはんはお弁当です。 基本的に電話には出ない、訪問者には居留守は徹底していますので大丈夫ですが。 一日となるととても心配です。地震などの天災も気になりますし かといって友達の家に遊びに行かせるのも、友達の家に迷惑？の場合も有りますし、親のいない友達の家や自分の家に子供だけで入り浸りになるのも避けたいです。 皆様はいかがしているのでしょうか。 よろしくお願い致します。
実親のなかで、つまり「家庭」という場での生活と 施設のなかで、つまり「家庭的」な場での生活。 違いは何なのでしょうか。 何があれば家庭で何がないと家庭的なのか…。 法律などの難しいことではなく、なにか思い浮かぶ方は教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
小学一年生の娘がいます。 今年4月から学童クラブに入会しましたが、いじめでトラウマになったようで通えなくなり9月に退会しました。 夏休み中からの出来事で正規職員にも度々相談や連絡をしていましたが放置され、お願いしたことや返事待ちの件についても何度か放置されたので、区役所に「連絡したことへの反応・連絡がないのが理解できない」と連絡しました。 3日後に手紙が来ましたが明らかに私が伝えた事とは違うことを書いてあり、私は「いじめた子供の保護者へ"苦情ではなく""報告"として、学童クラブが第三者立場から伝えてほしい、いつ頃伝えて貰えるか返事を下さい」と口頭で伝えたのに、手紙には「お母様と私どもに見解の相違があったようで戸惑っている。お母様より"相手の子供の保護者との関係が悪くなるのが心配"と仰ったと伺っていたので相手の親御さんには伝えませんでした」と書いてありました。もし言ったとしても、こちらからの問いかけに対する返事があったのは、いずれにしても役所へ連絡した後です。黙っていればそのままスルーだったはずです(二週間は待って役所に連絡しました)。 役所の学童クラブ担任もイマイチあてにならない印象ですが、公営である以上、役所以外には苦情や意見を上げる機関はないのでしょうか？ もしご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけませんか？ (東京都練馬区の学童クラブです)
知的障害者を彼女に持つこと 飲み会のパーテイで知り会った人です。メール交換をして会う事になりました。 会った時に、隠すのは嫌なのでと言う事で、自分は知的障害者のB級だと内わけられました。 確かに飲み会の席で、話かたがどことなく、たどたどしい感じがしました。 でも特に受け答えも普通でしたし、話も楽しく会話ができました。 それで会って食事をし、水族館に行きましたが、特に違和感もなく普通に楽しく過ごせました。 また彼女自身、仕事もしていると言うことでした。 一人で九州に旅行に行ったことなども聞きました。 もう一つ気になることがあります、彼女は２１歳で私は４８歳でかなりの年齢差があります。 彼女には飲み会の席で自分が４８歳である事は言ってありました。 ただ相手が知的障害者と言う事もあり、普通に彼女として付き合ってもいいものかよくわかりません。 アドバイスを頂ければと思います。
来年から大学指定の寮に行こうと 考えているのですが… 寮に友達とか自由に 呼べたりできるんですか？ 教えてください！ お願いします（*^^*）★
こんばんは。 友人がデザイン会社に就職する為に作品を作りたがっているのですが IllustratorしかりPhotoshopは高価な為に現状では買えず 作業が出来ないので困っています。 そこで、例えば１時間○円で、 自由に上記デザインソフトを扱えれるような施設・教室を、大阪で探しています。 そういう施設やサービスはあるのでしょうか？ ご存知でしたらぜひ場所を教えて下さい。 よろしくお願いします。
知的障害者更生施設に関してレポートを書いているのですが、10月に、実習行くための準備のレポートで、実習生がもとめられているものとはどのようなことでしょうか。初めてのことなのでなにもわかりません。回答お願いします。
現在、介護老人福祉施設入所している伯父が、体調不良でしばしば入院をする時があります。 体力も落ちてきたので、リハビリをしてもらおうと思ったのですが、 介護老人福祉施設ではリハビリをやっていないとのこと。 リハビリをするには介護老人保健施設へ入所しないとダメだそうですが、 介護老人福祉施設と介護老人保健施設はリハビリをする以外に、何か違いはありますが？ また、リハビリをすることによって利用料金が上がると思うのですが、 どれくらい上がるものなのでしょうか？ ネットで調べてみたのですが、よく分かりませんでした。 詳しい方がいらっしゃいましたら、教えてください。
高校三年生です。 本当は河合の自習室を使う予定でしたが、夏期講習を申し込んだ位ではその日以外は使えないとわかり途方に暮れています。 埼玉県入間市辺りで自習室はないでしょうか。 できれば金子駅から近いところが良いです。 よろしくお願いします。
私の仲のいい親戚が１５年～１６年位前中学生の時１年位不登校でした その時学校の学年主任の先生と担任の先生に連れられて仙台市内の不登校の生徒の相談所のような所に連れられていかれたそうです そこの名前を おもいだしたいそうです 仙台駅の西口からでてすぐの道路を右に２～３キロ位歩きそこを左に入る 交差点等ではなくビル等の細い路地に入るそうです 近くに小さくて古いイタリアンのレストランがある よろしくお願いします
私の学校では、夏休みに福祉体験学習があります。 自分で施設を見つけて連絡をしないといけないのですが、肝心の電話の仕方が分かりません。 「○○学校の××ですが福祉体験をさせて頂きたい・・・」 と、いきなり連絡が来ても相手側は困ると思うんです。 どのように連絡をすれば良いのでしょうか。
自分は大学受験を控えている高３です。 勉強をしないといけないとわかっているのですが、家では集中できません。 そこで世田谷区で無駄な手続きがいらず、勉強ができる施設を詳しく教えてほしいんですが、ありますか?? お願いします。
先月から児童養護施設でボランティアをさせて頂いているのですが、職員の方々にお聞きしたい事があります。 この質問に対する答えは「回答者様の個人的な意見」でも、「一般論として考えて」でも構いません。 とりあえず、施設側としてのご意見をお伺いしたいというものです。 僕のボランティア先の職員の方にお話を伺うのが一番だと思ってはいるのですが、 あまりに忙しい環境の中で、自分の話の為に時間を割いてもらうというのが申し訳なくて、なかなか言い出せないのです・・・。 ですので、予備知識としてですが、職員の皆さんの考えをお聞きしたいです。 前置きが長くなってしまいましたが、本題です。 【"ボランティア"というものについて、また、その必要性について、どうお考えですか？】 僕はボランティアとして、施設に出来る限り協力したい、助けになりたい。と思って施設に訪問していますが、 一方で、僕（ボランティア）を受け入れる為に、職員の方に負担になっているのではないか？と思っています。 やっぱり「正直、ボランティアがいても大して助けにならないし、負担が増えるだけだ」とか思っていたりするのでしょうか・・・？ "ボランティア"という必要性について正直な思いを聞かせて頂けると嬉しいです。 【"ボランティア"でできる範囲】 僕は現在４回ボランティアとして訪問させて頂いたのですが、正直どこまでやっていいのかわかりません。 本当に、最低限の「子供に勉強を見る」という事だけやっていたほうがいいのでしょうか？？ 僕としては、職員同様、勉強を見る以外にも普段の生活面で接していきたいと思っています。 前回は、子供の喧嘩の仲裁やその後の子供との対話をしてみたりもするのですが、勝手にそういう事まで首を突っ込んでもいいのでしょうか・・・？ 職員から「いや、そういう事はしなくていいから・・・」とか思われてないか不安です。 実際、僕は現在週１回のみのボランティアです。 １週間の内の１日しか様子がわからないし、僕が関わった後、翌日以降の様子も１週間先までわかりません。 職員からすれば、「１日だけやって後はなんもできないんだから最初から首突っ込まないで！」と思うのも仕方ないとも思います。 僕は資格も何も持っていないし、ボランティアって、やっぱり所詮ボランティアなんでしょうか。 以上、長文になってしまいましたが一言でまとめると、 　『"ボランティア"に対してどう思っている？』 　 　『ボランティアに求めるものは？』 この２点です。 とにかく出来る限り多くの方の考えをお聞きしたいです。 短文でも長文でも構いません。ご回答、よろしくお願いいたします。 長文質問失礼致しました。
６月１２日に１級建築施工管理の試験があります。前泊したいので、明治大学 和泉キャンパスメディア棟 周辺の宿泊施設を教えてください。
板橋区近辺で「電卓を使って」勉強のできる施設を探しています。 高島平の図書館には行ってみたのですが、電卓が使用禁止なようで現在は他をあたっています。 何かいい場所がございましたらどなたか教えていただけると幸いです。
今年から大学生の男です。 ひとつお聞きしたいのですが、現在大学生の方、或いは過去に大学生だった方は夏にはいつごろ、どのくらいの期間帰省されていましたか？　できれば、アルバイトされていた方からのご回答をお待ちしております。 また、そのバイトはどのような業種でしたか？　また、長期休暇に関するシステムはどうなっていましたか？ よろしくお願いいたします。
子どもが児童福祉施設に入所していて親にある程度の財力がある場合、親が児童福祉施設にお金を払わなければならないということはあるのでしょうか？
今年から代ゼミに通おうかと悩んでます。 代ゼミには土曜日センター試験テスト演習、がありますがこれは具体的にどのように行われるのでしょうか。 解説授業はあるのでしょうか。 また、何科目まとめてやるのでしょうか。 パンフレット見てもよく分からなかったので教えて頂きたいです。
春から大学３年になる女です^^ 以前こちらの知恵で相談してその後も友人、先輩にもいろいろ相談してもらった結果公務員試験を目指すこととなり、今月中にも予備校に通おうと考えています^^ それで質問なのですが、「公務員試験受かる勉強法落ちる勉強法」や「公務員試験は要領できまる」をよんでどの参考書がいいというのがある程度把握できたのですが、ここで思ったのが予備校に通うということはその予備校の参考書（今のところＴＡＣにしようとしております）を使うということであり、本で進められている参考書をどの程度並行してやればよいものか考えてしまいました>< 予備校でもらった参考書を完璧にこなすだけで充分なのでしょうか？ また本をみているとどちらもまずは過去問から！という文章があったのを気になったのですが、ある程度過去問をといてみた上で予備校に通いはじめるべきなのでしょうか？ また予備校は毎回予習した上で通うのがベストなのでしょうか？ 大変質問攻めで申し訳ないのですが解答お待ちしております><
昨日、基金訓練の面接を受けました 定員は30人なのに 15人しか来てませんでした 面接で面接官に 『友達と話すときもそんなにテンション低いんですか？』と聞かれました 他の質問は問題なかったのですが この条件で暗かったら落とされますか？
昨日、基金訓練の面接を受けました 定員は30人なのに 会場には15人しか来てませんでした 面接で面接官に 『友達と話すときも、そんなにテンション低いんですか？』 って聞かれました これで落とされる事はありますか？ 他の質問には 問題なかったと思います
よく学校の図書室のそばに図書準備室という部屋が併設されていますが、何をするための部屋で、どういった方が出入りし、どういった作業されているのでしょうか。詳しい方がいらしたら、教えてください。
今年のいつか忘れましたが、テレビで、いじめなどで学校に行かない子どもたちが集まって勉強をしている施設の紹介をしてたのですが、そのような施設を教えて下さい。 たしかその番組では、公立高校の授業料が無料になったが、その施設に通う子どもたちには何も手当をしてくれない・・・といったような内容でした
　児童館で働いています。先日、午前中に子どもから預かっていた、ベーブレードを机の引き出しに入れていると、午後に確認すると、なくなっていました。 　こういう場合、どのような対処が一番良いか迷っています。 ベーブレードは市販のものをいくつか合わせた、その子のオリジナルのものです。 　買って弁償って言うのは、教育的にどうかと思うんですよね。 何かご意見がありましたら、聞かせてください。
将来、ボランティアで塾をつくりたいと思っています。 塾といっても、受講料はとらずにわずかな教材費だけ（できればそれも取りたくないですが）徴収するかたちです。 対象は、小、中学生くらいです。 でも、運営に関してのノウハウがよくわからず、どうしていいものか…と考えていますし、不安もあります。 そこで、質問なのですが、ボランティアで子供たちに学校の勉強、その他何か（例えば、英会話・習字・ダンスなど何でもいいです。）を教えている塾（教室）はありますか？ ご存知の方、教えてください。
学校の冬はエアコンを使いますか? エアコンが入っている学校の冬の暖房はエアコンなんでしょうか、それとも石油ストーブなんでしょうか?
有料の自習室、予備校等の自習室でこういう人いますか? 有料の自習室や予備校の自習室等で 朝から閉館までずっといる人っていますか？ また割合的にそういう人は多いですか?
学童の暴力 学童で暴力はなぜ起こるのでしょうか？ おしえてください。
東進模試についてです 今月、東進模試を東進衛星(？)で受ける予定なんです。 そこで質問なんですが、東進の生徒でない人も東進生と一緒に受けるのでしょうか？ それから、どういう雰囲気の中やるのでしょうか？東進生の中、私１人東進生でなかったりしたらとても不安なのですが、東進模試は私のような東進生でない方もたくさんいるのでしょうか？ 時間割をもらった時にはその教室はとても狭くて…初めての東進模試で、しかも私は高２なので色々と不安です。 分かる限りでお答えいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
子供達との遊び 私はボランティアで病院内の子供達と勉強したり遊んだりしている大学生です。 前回もこちらで同じような質問をしたのですが、その時に回答して頂いた方に提案してもらった「イラストを描いて周りの人に見せてあてるゲーム」は子供達にも喜んでもらい、とても楽しめました。 またよい知恵袋を提供して頂ければと思って質問させていただきます。 病院内の子供は小学生の低学年～中学生の男女5～8名程度です。 遊ぶ環境は室内で、車いすの子もいるのであまり体を動かさずにできる遊びをしたいと思っています。 質問でなくアドバイスということになりますが、小さなことでもよいのでコメント頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
施設志望の動機で悩んでいます。 こんにちは。保育大学に通う女子です。 今年就活なので、志望動機を考えています。 乳児院に就職したいのですが、動機が「乳児さんが好き、親の変わりになってあげたい、など もう少し工夫？が欲しいです。 アドバイスお願いします。
副都心線「雑司ヶ谷～渋谷」 山手線「渋谷～品川」で 自習室やそれに準ずる所が 充実している図書館などの 施設を知りませんか?? 特に個別ブースだと すごく嬉しいんですが… ご存知の方が いらっしゃいましたら ご回答よろしくお願いします。
高３です。塾をどこにしようか迷っています。　 ・スクールIE ・四谷学院 ・明光義塾　 で迷っています。 集団の授業形式だとついていけないと思うので、個別指導を希望しています。 英語と古典を受講しようと思っています。(両方偏差値は50前後です) この３社の情報(授業料、授業の雰囲気等)が欲しいです。実際に通ってる方、通っていた方、ささいな事でも良いので情報を下さい。 できれば、行ってみないと分かんないような情報が欲しいです。　 今のところ 四谷学院名古屋校にしようかなと思っています。
今子供を虐待する親のニュースが多いですが、保育士の資格をとっても、働く場所は保育園だけではないらしく虐待されている子供をあずかる施設等もあるそうです。これだけ虐待がふえると保育士の仕事もむかしより大変なんではないですか？子供の世話をするのが仕事だと思ってましたが虐待をやめさせるように説得したりということもありえますか？
理系の予備校を探しています。東京です。 どこがよいのか皆さんのご意見を参考にさせてください。 説明しにくければ、感覚で結構です。 英語がとても苦手なので、そこの補強は必須です。 現在、駿台予備校と早慶外語と河合塾で検討しています、（他にもいいところがあれば 教えてください） 早慶外語は英語がいいと聞いています。ほんとうでしょうか？ 無駄金になるかもしれないけど、 早慶外語と駿台の両方に入学して、英語と以外の補強をしないといけないのかな？と 思っています。 何かアドバイス下さい。
図書館が利用できない私立学校について 私が通っていた私立の高校では、図書室がほとんど生徒に利用されていませんでした。 それはなぜかというと、教室からあまりに遠くて利用できないからでした。その当時も教師にあまりに図書室がひどいといったのですが、利用しない方がいけないといわれるだけで相手にされませんでした。現在でもその状況は変わっていません。Googleの地図で図書館から一番近い教室あたりと図書室を距離で計ると、直線距離だけで110メートルほどあります。実際には、階段を下りたり上がったりしないといけないため、200メートル近くあると思います。 学校の規模は一学年200人程度とそんなに小さい学校ではありません。 高等学校なのに小学校や中学校以下の図書設備しかないのは情けないですし、なんかおかしいと思います。 卒業してしまってもう関係ないのかもしれませんが、在校生がかわいそうでなりません。高校時代に読む本というのは後の人生に大きな影響を与えると思いますし、図書室という空間自体が生徒の教育に与える影響というのも考えるべきだと思います。みなさんどうすればいいのか、よいアイデアありましたらおしえてください。
現役としての受験は終わり、浪人がきまりました。 今年度の結果としては　国立含め、医学部2つ　理工1つ受けましたが 理工学部　のみ受かりました。医学部は2校とも不合格でした。 そこで予備校をどこにするかについて考えていたのですが3大予備校を軸に考えた結果、駿台と河合が残りました。代ゼミに関していいうわさが書かれていることがあまりなかった上、担任の先生などに代ゼミの良くない話を聞き断念しました。 代ゼミはサテラインに今年通っていたので講師陣の気に入った人のみ単科などでとることにしています。(英語と物理です) 今、悩んでいることは駿台に行くべきか河合に行くべきかということです。 僕は津田沼、千葉どちらも通える距離ですので 津田沼の河合　医学コース 津田沼の駿台　医学コース 千葉の駿台　千葉大医学部コース などで迷っています。 駿台・河合共に決め手がなくどうもどちらがいいかわかりません。 利点を比べてみると 理系に強い駿台、座席指定制、実績、個別指導がオプションでつけれる テキストの河合、90分授業、化学の有名講師がいる、チューターが親身 といったものがありましたがどれも決め手とは言い難いです。 逆に駿台に行くと何が良くないのか、河合に行くと何が良くないのか といった情報にも欠けていて メリットばかり追いかけてデメリットを考えていなかった といったことになりそうでそういった情報もお持ちの方はお願いします。 僕の情報としては 中央・理工・物理学科合格、センター得点率約65%です。 河合の利点に化学の有名講師がいる　としたのは化学2をまったくと言っていいほどノータッチで、(理科1科目の志望校でしたので)一からやり直したいという思いがありましたので変に知らない講師よりも参考書等で知っている講師についていったほうがいいのではないかと思ったからです。(講習などを河合でとるとしたならば) 来年受ける予定であるのは 国立の医学部(第一志望)(もちろん千葉大医学部コースに通うとしたら千葉大医学部です) 私立の比較的学費の安めの医学部 (慶應、順天など) 防衛医大、自治医科 です。まだ確定ではないですが。 これから説明会に行くのでまだ質問すべきではないのかもしれませんが皆さんの意見を聞きたく思いました。 どうかよろしくお願いします。
多くの学生寮は浪人生用か、来年度３年生になる人向けだと聞いたのですが、今の自分でもご飯などの面倒をみてくれるところがあるのでしょうか。 予備校には通うつもりです。 なにか良いアイデアお願いします。
浪人することになったんですが予備校でいっしょに勉強できる友達ができるか不安です。どうしたら友達関係がうまく作れますか？
少年院の看守の人ですが、入院している人にどんなことしてるんですか? 反省するように暴力(お仕置き)を振るったりしますか?
今年のセンターがいまいちで浪人することがほぼ確実になりました。 そこで駿台や河合塾に行くことと決めましたが認定テストがあると言われました。難易度はどのくらいなんですか。だいたいの目安でいいので教えてください。
図書館で、新刊の雑誌を借りようと思いましたが、「次の新刊が出るまで貸出できません。」と書いていたので、借りられませんでした。 今ある新刊は、次の新刊が発売日になるとすぐに借りられるということでしょうか？それともすぐにはまだ借りられませんか？日にちがかかるでしょうか？ それと、図書館の良いところ・悪いところがあったら教えてください！今後の参考にします。たくさんの回答待っています☆
子供が将来の事について考えているために、参考にしたいのですが？ 障害者施設を卒業した後の進路はどのような種類があるのでしょう。 障害者と言っても、知的障害と肢体障害とあるそうですが、 両方とも教えてほしいです。 また障害者の出来る仕事は、どのような物で、何か補助やルール等決まっていますか？ これから、どんどん調べて行くつもりですが、なるべくいろんな意見を知りたいので、質問しました。よろしくお願いします。
東進のテキストを紛失してしまったんですが、 電話をして言えば、すぐにももらえるのでしょうか？ やっぱりおかねはかかってしまうんですかね？
23歳の大学院生です。 授業の一環として、精神障害者の就労支援センターで、週一回、8時50分から17時まで実習をしています。 その実習というのが、同じ医療法人の経営する老人保健施設のシーツ交換をしたり、便や痰のこびりついた床や手すりを雑巾で拭いたり、用が足したままになっているトイレを清掃したりするばかりなのです。 実際に精神障害者の方と話す時間というものはとても短いです。 私は学部の頃は経済学を勉強していたので、福祉の実習については全く予備知識がありませんで、「こんなものなのか」と驚いています。 ちなみに私はPSWになるつもりはなく、研究者を目指しています。 実習担当の教官に話して、境遇を改善してもらうべきでしょうか。 それとも、実習が終わる年末まで我慢するべきでしょうか。
私が今までに自分で経験したりドラマや漫画で見た教室を思い返すと、音楽室や理科室といった特殊な教室や大学の教室を除いて、必ずといっていいほど出入り口が黒板に向かって右側にあるように思いますが、これは一体どうしてなのでしょうか？ なにか右側にした方が都合のいいことがあるのか、それとも別にどちらでもいいけれども方向を統一した方がいい理由があったり、あるいは権威のある機関が方向を定めていたりするのでしょうか。 はっきりとした理由がわからない方でも、もしかしたらこういうことなのでは？というのがあれば、その旨を書いた上で回答をいただけると幸いです。
お世話になります。 社会福祉法人が運営する保育園で新たに学童保育を始める場合に必要な 手続きや認可等について調べています。 当方の職場は、隣接する敷地内で病院、老人保健施設、グループホーム、などを運営していますが、学校から帰宅した職員の子を勤務時間が終わるころまで預かる学童保育の開始を検討しています。 これにあたり、公共団体や県などへの手続きや認可、許可等は必要なのでしょうか。 調べてみたところ、一般の学童保育所を開設するには認可が必要そうだということまでは分かったのですが、そこから先が分かりません。また、職員の子を預かることを目的としているのでなんら手続きなどが必要でもないような気もしますがいかがでしょうか。 もし、学童保育の開設について解説したページ等がございましたら教えて下さると大変助かります。 大変恐れ入りますがご教示の程、どうぞよろしくお願いします。
授業でホワイトボードを使っています。 チョークならば、けっこうカラフルな色もあるのですが、ボード用マーカーとなると、黒・赤・青・緑ぐらいしかありません。 それ以外の色のマーカーがあれば、メーカー名などを教えていただけるとありがたいです。
数日後に、新しい職場に転職を予定してる者なんですが、一つだけ気になることがあり、質問させていただきます。 初出勤の日に持ってるくるもののリストの中に、「働きやすい服装（ジャージ）」というのがあり、上はポロシャツを用意するように言われました。 そこは、求人票には「制服貸与」と記載してあり、見学させてもらった時にも職員は規定の制服を着用していました。 どうやら、新人の段階では制服の貸与はないみたいです。 これまで複数の現場を経験してきましたが、こんなのは初めてで、当惑しています。 同じような職場で働いてる方がいたら、教えてもらえませんか？
興味がありましてお尋ねします。 児童養護施設で暮らしている子供たちは、学校以外で外泊なり外出なりはできるんですか？門限とかあるんですか？
質問させてください。 新学期から代ゼミの科学の授業を取るのですが、 そちらの授業は週2コマの授業で、同じ日に [1]15:30～17:00 [2]17:30～21:00 なのですが、現役高校生のため1つ目の授業開始時には間に合いません。 遅刻するのはもってのほかなのはわかっております。 しかし、こちらを利用されたことのある方々にお聞きします。 代ゼミでは、実際のところ遅刻はどうなっていますか？ もう入れないようになってしまうのですか？ もしも、本当に入ることが不可能ならば２だけ参加するつもりです。 教えてください。おねがいします。
私の大切なひとが少年院にはいることになりそうです・・・。 できるだけ早めに回答していただければ助かります。 少年院って、どれくらいの期間いることになるんでしょうか？あと、少年院って、通うんですか？それとも、寮みたいなカンジで家に帰ってこないんでしょうか？ 知ってる方は教えてください。
今年、息子が小学校に上がります。 高機能の広汎性発達障害があります。 地区に児童館を利用した学童保育があるというのですが 退屈で辞めてしまう子がいるほどなのだそうです。 家は母子家庭で周りに身寄りがいません。 来年次男も就学予定です。（同じ障害があります。次男の方が軽度です） まだ地元の児童館へは見学にはいっていないので 情報だけで判断するのは悪いことなのですが 親が仕事へ行っている間、出来るだけ充実した時間を過ごしてほしいといういきもちでいっぱいなのです。 車で４０分ほど行った現在在住の区外に 市の動物園を利用した新しい試みの学童保育が出来ることになり 体験に参加してきました。 それはそれは息子はイキイキとして楽しんでいました。 通わせたいけど、遠いし、火曜と木曜日だけの実施、 更に午後３時からなので低学年のうちは２時に学校が終わってからそのまま行けばいいのですが 学年が上がれば早退させて・・・など色々難しくなってきます。 更に、週１回は￥8800 ２回は￥15800 結構な値段がします。 （児童会館は子どもの足でもとほ１０分弱、月￥1500） 現状をたらたらと書きつづりましたが。 私の考え的には (1)辞めてしまう子どもがいるほどの学童保育ではなく自分で学童を興す。 （もちろん見学に行ったり、本人に体験させて判断を仰ぎたいですが、本人がつまらないといった場合です。） (2)週に１回でも区外の学童保育へ連れて行き、あとは児童会館で我慢。 （この場合の問題点は、年齢が上がったときに学校を早退させることになるということ）←これって勝手な親の都合みたいですよね・・・ (3)現在の学童保育に様々な提案を強く推す・・・ 現実的に言えば(3)が一番実現しやすそう。 学習すれば自分でバスも電車も乗れるようになると思うので 送迎の面では解決されるけど、そのために高学年の子どもを早退させる親ってモンペなのかな～？？ 言葉が足りなかったら付け足しますので ご意見いただけますか？
今年浪人することになりそうなんですが 質問１ 本科＋単科か単科のみどちらがよいのか？ センター重視の場合です。 単科って合格するとお金返ってくるんですよね… 質問２ 代ゼミは自習室の人が多いと聞いたのですが小倉校はどうなのでしょうか… 小倉校がわからない方は通っていたとこの自習室のことを教えてください＞＜ 質問３ 本科ならオリジナルカリキュラムの国立理系にしようかとおもってるんですがデメリットはなんですか？ 以上 答えられる範囲でお願いしますm(。_。；))mヘ
今年受けた大学（私立の二流大学）が全て落ちて浪人することが決まりました。 親は浪人したからには、どこでもいいから国公立にいけと言われました。 そのため予備校に行きたかったのですが、家庭の事情＋資金面（年間１００万）の問題があり、行くのは不可能になってしまいました。 唯一の週３日制予備校も今年で閉鎖が決まってしまい、お先真っ暗状態です。 この現状をなんとか打破しなければいけないと思い、最低でも家庭教師ぐらいはつけようと思っているのですが・・・不安があります。 １、週２日の家庭教師（９０分）をつけようと思っているのですが、国公立を目指すには足りないでしょうか？ ２、バイトをしたいのですが、浪人生はやらないほうがいいのでしょうか？ 経験者の方がいましたら、ご意見をお願いします。
週１回なら6日分のわからなかった所を聞くので授業中はずっと質問しとくんですか？
31歳で未だにソープ嬢をしている妹がいます。 5年程前から辞めるように説得していますが聞き入れてくれません。 すでに性根が腐っていて、両親の言うことも全然聞きません。 自分の立場が良くなるための嘘を平気で言い、両親も私の心も ボロボロに傷つけられてしまいました。妹は現在、都内で 一人暮らしをしていますが、実家に絶対に帰ってこようとせず ソープで稼いでいくつもりだと思いますが、このままでは 妹がもっと年をとった時に可哀想だし、こちらもこれ以上 自分達で太刀打ちできる程の相手では無くなってしまいました。 妹のことが原因で両親も私も精神的に追い込まれています。 何度話し合いをしても聞いてもらえないし、会ってももらえない ので強制的に更生施設に入れることを両親と私で考えました。 30歳を過ぎてもバカなことしか考えられない妹が恥ずかしく 家族だとは思いたくも無いのですが、血が繋がっている以上、 何とかしてやりたいと思うのも事実です。 どなたか30歳を越えた成人でも更生させてくれるような お寺や更生施設などを知っていたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 今度関西ポリテクセンターのデジタル機械設計科を 受験する予定です。 友人から聞いた話ではテスト問題がなかなか難しいとのこと 問題の範囲や、過去問を調べてみたのですが 見つけられません。 どなたか知っている方教えてください。お願いいたします。
41才男性、フリーターです。 事情により一年後に大学を受験しようと考えており、個人教授制の予備校または塾を探しています。 狙っているのは私立系の４年制大学（化学系）です。偏差値は低くても構いません。もちろん高いほうがベターですが。 以前大学を卒業しているのですが、現場を離れてからブランクが長いので、英・数・理ともに学力は中一レベルかと思われます。 条件は ・英・数・理を中学の初歩的レベルから教えてくれること ・テキストが分かりやすく充実していること（重要） ・自分のその時点での学力・学習進度がある程度把握できること ・授業料がリーズナブルなこと ・ある程度シフトに自由度があること ・細かい進路相談ができること ・教室が都内あるいは神奈川県内にあること ・年齢制限がないこと です。 個人的な時間はたっぷりあるので、テキストの分かりやすさや充実度を最も重視しています。 これだけの条件があると、条件に見合った予備校や塾はなかなか無いかもしれませんが、よろしくお願いします。
福岡で自習室を一般の人にも提供している所を教えてください。 有料、無料は問いません。
題名のとうり、体育館の上からぶら下がっているロープは、 どういう意味があるのでしょうか？ 自分が通っていた、小学校にも中学校にもありました。 使っているのを見たことがないので、気になり質問してみました。 くだらない質問ですみません。 暇があったときに回答よろしくお願いします。
フリースクールの長所と短所（利点と欠点）を教えてください。
この前塾の体験入学がありました。 その塾は全国にある塾です。 数学と英語を受けました。 数学の方はとても良く、わかりやすかったです。 英語の方は先生はおそらく新人でした。 おろおろしてたし慣れてなかったので。 それだけならまだしも、すごく言い方がきついんです。 「なんでこういうとこ出来ないの？」 「こんなんじゃ大学とかはっきりいって論外」 みたいな・・・。 体験ってここまできつく言いませんよね？ 私は通信で英語は三年に取るので今はしてません。 どう思いますか?
たまに聞くのですが、有圧換気扇とはなんですか？ 普通の換気扇とはどう違うのでしょうか？ よろしくお願いします。
懲戒免職になってしまった元教員の方に学童保育のようなNPOで働いて欲しいと思っています。 全国的に有名になった事件（あえて事件名は書きませんが九州からの投稿です。ご察しいただければと思います。。。）であり 現在も裁判中の身の方ですが、そのような方でもNPOを立ち上げることはできるのでしょうか？ 無理な場合は他の方（私も含め）が立ち上げれば良いことですが、 そんな立場の方が居る学童保育などにはやはり子供を預けたくないと思う親御さんたちが殆どでしょうか？ 本人やご家族の方もそれは承知しています。 仮に塾を開いたとしても、「○○塾」という看板を見ただけで誰も来ないだろうと。。。 現実問題としてやはりそうでしょうか？NPOを立ち上げたとしても運営は難しく厳しいでしょうか？ ですが、それでも私は（教え子です）やって欲しいと思っています。 教員時代の彼は子供が慕う本当に良い先生でした。 彼を知っている人なら誰もが口を揃えてそう言います。 だからこそ、また子供と触れ合ってほしいと思い、時間をかければいつか周りの人達も 分かってくれるのではないかと思っていますが、それは私の甘い考えでしょうか？ その先生の他にも同じ立場の元教員の方もご一緒にと考えています。 そして、それはそれで話題にはなると思うのです。 その話題から彼らの現実（いま）や本当の人柄が伝わればいいなと思いますし、 事件を反省し罪を償うという意味でのNPO（ボランティア活動）だと伝わればいいなと思っています。 今の段階ではご本人には詳しくまで話してはおらず、私の勝手な妄想であり構想な段階で、 ご本人も実際にやってくれるかどうかはわかりませんが、ご意見やアドバイスなどをお聞きしたい思い投稿させていただきました。 そして、ご本人にもそのうちお話したいと思っていますので、NPO立ち上げなどの方法やそういった内容を 資料などにして本人に渡したいと思っているのでオススメのサイトなどがございましたら紹介していただけないでしょうか？ 長文になり分かりにくいことなどもあるかもしれませんがどうぞよろしくお願い致します。
県立図書館や私立図書館は　さまざまな勉強する　数、国、英など色んなジャンルの勉強の教科書見たいのが普通においてありますか？
読み方が分かりません。
こんにちは☆ 一昨日図書館でＣＤを借りて帰ったのですが、 帰ってかばんを開けＣＤケースを取り出したのですが、 なんと中にＣＤが入っていなかったのです！！ 次の日図書館に直接行き「入っていなかった」と説明したのですが、 「渡す際に確認して渡しているはずだから…」と言われ 同じものを弁償してほしいとの事でした☆ 帰って主人に話すと、そんな必要はない！と言われたのですが、 本当に弁償しなきゃいけないのでしょうか？ 因みに図書館で借りたＣＤは１０枚位あって １枚のみ入っていませんでした☆ いつもは確認されている姿を見るのですが、 その日に限り中身を確認されて渡されたかは分かりません☆ （子供を３人連れて行っており目を離していました） 図書館から家にすぐ帰り、かばんは１度も開いていません☆ パソコンデスクで初めて開いて気付いた状態です☆ 何とかならないものでしょうか… 私がなくしたものではないので正直悔しいし、凹みます… よろしくお願いします☆
はじめまして。遠足の費用について質問させてください。 私は近所で子どもサークルのような集まりを開いているのですが、 子どもからの要望もあって夏に遠足を計画しました。 色々検討した末、動物園に連れて行って、スタッフにたまたま プロの栄養士もいるので、手作りのお弁当を用意して、夕方は 花火で遊ぶ形にしました。交通費（電車&バス７５０円）、入園料、 お弁当代、花火代込みで１８００円になり、保護者にお知らせを配りました。 ところが、一部の保護者数人から、「高いんじゃないですか」と 文句を言われ、唖然としました。 （幼稚園の遠足などは、もっと高かった記憶があるのですが・・・） これとこれがいくらかかっていて、ぎりぎりこの値段で抑えたんです、 と内訳をきちんと説明したのですが、あまり理解していないようでした。 サークルの活動自体、当然色々経費がかかるのですが、 近所の子どもが気軽に来れるようにしたいので、毎月多少自腹を 切りながら、安い会員費でやっている状況でこんな事を言われたので、 正直言っていやな気分になってしまいました。 （そのおかげで、公民館の部屋は毎回騒がしいくらい子どもはたくさん来てくれるのですが） 日帰り遠足で、この内容で、１８００円って高いのでしょうか。 私も普段から色々な主婦の人とお付き合いをしていますが、正直言って、頭をかしげるような事も多々あります。 皆さんの客観的なご意見をお聞きしたいです。
今現在、学童保育を設立を考えています。 そこでいくつか質問なのですが、 (1)開設資金としてはいくらくらい必要なのか（定員40人ほどの場合）。 (2)開設するための手順（簡単にで結構です。） (3)市からの委託ではなく独自で経営はできるのか。（無認可保育園みたいな感じで） 色々な機関に問い合わせたのですが、私が若いせいかまともに取り合ってくれませんでした。 どなたか詳しい方よろしくお願いします。
この春仙台の河合塾駅前校舎に春期講習に出かけます。 電車とバスではどちらがやすいでしょうか？ ちなみに近隣の駅は、秋田の大曲駅です。 もう一つ、宿泊施設は、どこが一番安いでしょうか？ よろしくお願いします。
私は保育士になるため勉強をしている学生です。 先日、児童養護施設へ６泊７日で実習に行ってきました。 多くのことを学び、いい経験をしたと思っています。 実習をしている中で子どもの言葉に傷つくこともありました。 普段甘えられる人が周りにいないため実習生に甘えて来る子どもに対し切なさを感じる反面、甘えて来てくれるということに嬉しさを感じました。 実習を通して幼稚園や保育所とは違う大変さがよくわかりました。やりがいも感じました。 終わってみて児童養護施設への就職に興味をもつようになりました。 しかし、大変さなどを実感したため迷っている部分もあります。 施設へ就職した方、保育士の方意見を聞かせて下さい！
神戸市で小学生・中学生に配布している ”のびのびパスポート”のコトなんですけど・・・。 今日、青少年科学館に行こうと思ったのですが、 どうも紛失してしまったみたいなんです。 新しいのを貰いたいのですが、ドコで貰えますか？？？
１０日間の施設実習で児童養護施設で実習をします。 実習の毎日の目標を立てるのに苦労しています。 実習前半の目標は１日の流れを覚えるなど、覚えることを目標にすればいいのですが、大体の流れをつかんだ実習後半はどのようなことを目標にすればいいのでしょうか。参考までに教えてください。
仕事で、新設図書館の設置状況を調べているのですが、どのようにすれば、わかるのでしょうか？教えてください。
合宿で大型二輪免許を取ろうと思っています。現在普通自動車免許の取得に通っていますが、今年中に大型二輪免許を取りたいと思っています。合宿で取るほうが安くて早くて学生になる自分にとっては楽なのですが、数箇所の合宿所を見てみましたが、全部普通二輪取得者限定のプランしかありません。普通免許取得者も対象に入っている合宿プランはないのでしょうか。 また東海・北陸地方にあれば教えて欲しいです。
自動車教習所に通っているのですが 期限までに卒業出来そうもありません それと、お金もありません。 第二段階の学科は全部受けられそうですが 技能教習が、とても終わらないです・・・・半分あたりまで受ければ 「一発試験」に合格出来る「見込み」はあるでしょうか？
こどもが換気の悪さに弱い体質です。必要なら換気のよい学校のそばに引越しをと考えています。 埼玉県、東京都の小学校（公立・私立問わず。出来れば公立）は今どんな暖房器具(換気状態）でしょうか？　ほとんど、年に何日もつけないでしょうか。 ファンヒーターだと、消したときの匂いがすごいと思うのですが、煙突があればほとんど匂わないでしょうか・・・？
上野駅周辺で、勉強や自習ができる図書館を探しています。名前だけでもいいんで教えてくださいm(, ,)m
図書館やファミレスなどで勉強している人を見かけますが、なぜこのような場所で勉強するのでしょうか？
　大人のための幼稚園みたいな所（人が集まる所）を探していますが見つかりません。場所は、国内であればどこでもいいです。教えて下さい。
青少年の更正施設で働きたいんです。 不登校になった子が行くような・・ 職員（教師？）になって、そんな生徒の更正を助けたいと思うんです。 でも、更正施設とその仕事、職業についてや、どうすれば働けるか、具体的なことを何も知らなくて。 どなたか教えてくれませんか？
ある不良更正施設に妹を預かってもらう事を考えています。 両親がおらず（父は所在不明、母は死別）、姉の私と妹の２人兄弟です。現在は私は結婚して家庭があり、叔母に面倒を見てもらっていました。 中学の頃から非行がちで、母が生きていた頃も悩んでいました。 現在高校生になり、よけいにひどくなりました。 先月末から家出中で、どうやら男性宅にずっといるようです。その男性は同じ学校で問題児で、今年退学になった生徒のようです。 その親に明日連れてきてもらう予定です。（ずっと匿っていたので、警察に介入してもらい、明日連れて来ない場合は逮捕状を取ってもらう予定です） 帰らない理由は「タバコを吸わせてくれないし自由がないから」という事です。タバコは当たり前ですが、駄目ですし、自由といってもお金自体も渡さないと万引きなどしてしまうので叔母が月に数万円は物を買ってあげています。また、携帯も月に6～8万程度使用し、そのお金も叔母が払っています。（以前児童相談所に相談したところ、与えられるだけは与えておく方が良いと言われました…）しかし、それもそろそろ限界です。 生活費も維持手当しか出ていませんし、母の遺産もありません。 本当に苦しい生活なのにそれを妹に言っても全く理解出来ません。 そればかりか、万引き・家出・男遊び・本当に酷いものです。 もうどうしようもないので、ある施設に預けようと思いました。 今まで施設に入った事ある方、施設に子供などを入れた事のある方、近い人が施設に入った人… 施設に入った後はどうでしたでしょうか？ 更正して出て来てくれるのでしょうか？ そこから私や叔母などに恨みを持って反撃（酷く言えば危害を加える）しませんでしたでしょうか？ どうかご回答をお願い致します。 （色々な返事が欲しい為、他のサイト内にも投稿しております）
阪急吹田。御堂筋江坂周辺で子供のスイミングスクールを探しています。 どこがいいところはありませんか？ 当方は仕事をしていて平日の昼間は無理なので 保育園に通われながらスイミングをされてる方はどうされてるのでしょうか？
ニュースで、受講できなかったが支払済みの受講料の払い戻しをし始める、と言っていたのですが、現金で年間払いをした場合はどうなるのでしょうか？詳しい方がいらっしゃったら教えてください。 どこか、問合せができる窓口の情報でも助かります。 宜しくお願い致します。
愛知県内で高校生の受け入れ可能の施設はありますでしょうか？ 妹が酷い不良行為で養育が不可能となっています。（両親はいません。肉親は姉の私のみです。） 学校、寺、独自でやっている場所（テレビでやっている個人宅施設のような施設）などどういった場所でも構いません。 どうか宜しくお願いします。
河合塾に入塾の手続きをしに行って、その後郵送でＫカードとかが付いていて、テキストは窓口で受け取ろうと思っているのですが、何をもっていって受け取りに行くのか良く分かりません。 また黄緑色の紙はどうすれば良いのか、その紙に貼る写真はどうすれば良いのかも良く分かりません。 どなたか教えて下さい。よろしくおねがいします。 駄文すいません。
はじめまして。現在社会人で児童養護施設での学習ボランティアを希望している者です。 現在、全く福祉とは関係のない職種に就いておりますが、何か自分にもできることはないかと探していた際、学習ボランティアの存在を知りました。 早速、施設にご連絡をし、希望の旨を伝えてそのお返事をお待ちしているところです。 同時進行で、ネットで学習ボランティアについて引き続き調べていたところ、ある施設職員の方のブログで「ボランティアは迷惑である」との記述を見つけました。 とても残念な気持ちだったのですが、善意の押しつけのようになってしまっては無意味だと感じました。 そこで施設職員の方、もしくは実際に施設で生活している方に教えて頂きたく存じます。 本音のところで、学習ボランティアは必要でしょうか？ また、必要ない場合、どういった支援が最も嬉しいのか教えて頂けませんでしょうか？ もちろん「学習ボランティア」と一括りに論じることはできず、はた迷惑なボランティアもいれば、もう欠かすことができないくらい求めていられるボランティアの方もおられると思います。 個々人の資質によって大きくことなることは重々承知しておりますが、そこも踏まえて是非教えていただけませんでしょうか。 乱文で申し訳ございませんが、ご教示いただければ幸いです。
こんばんは。 いろいろ探したのですが、なかなかちょうどよい宿が見つからず、質問させていただきます。 ９月中旬に合宿ができるような宿を探しています。 人数は１５人程度の小さい規模です。 簡単な会議ができ、多少遊べるようなスペースがあれば十分です。 場所は東京近郊で調布や八王子の辺りで探したいと思っています。 この条件に近い合宿所又は、調べる方法を教えていただけませんか？
名古屋市内で体育館を貸し出してくれるところ知ってますか?? フットサルの練習で使いたいんですけど。 できたら小学校とかがいいんですけど、全然違うところでも構わないんでよかったら教えてください。。
障害を持つ子供の教材、玩具についてアドバイスを頂ければと思います。自閉症の子供や知的障がいのある子供と触れ合う事が多いのですが、どうも市販の玩具は一過性のものが多く、また、心を満たすものが多いように感じます。使い方次第で訓練の道具になるものもあるでしょうが・・・・。今、このような子供達の手先の訓練、理解の訓練等の手助けとなる教材を探しています。手作り・市販のもの、なんでも結構ですので、こんな物を使って、能力が伸びてますという情報並びにサイトを教えて頂けたらと思います。ちなみに私は箸でサイコロを掴む練習、パズル、ビーズの紐通し等をしていますが、課題不足に陥っています。アイデアもあまり浮かばず、時々、100円ショップでアイデア探しをするのですが、イマイチで・・・。写真があるサイトとかあれば、ＶＥＲＹ　ＧＯＯＤ　なんですが。１つでも多くの課題を用意し、それぞれの子供に合わせて、チョイスし、訓練・遊べたらと思います。
子どもについてのレポートで、児童館か学童保育について書くことにしました。 しかし、児童館と学童保育の違いがわからず困っています。 何か違いはあるのでしょうか？ それとも呼び方が違うだけで、同じ施設なのでしょうか。 調べてみたのですがよくわからず困っています。 回答よろしくお願いします。
最近NOVAがたたかれて騒がれているので今後どうなるか不安です。 つぶれてしまって泣き寝入りもいやなので解約を考えています。 昔は解約してもほぼ戻ってこないという話でしたが、 最近はどうなんですかね？ 最近解約された方、いらっしゃいましたら是非とも教えてください！ 私は一年程前に６００ポイント購入し、体調を崩してしばらく通えなかったのでまだ５０ポイント程しか使っていません（＞＜） ちゃんと帰ってくるのであれば、やはり月謝制のところで通いなおしたいのですが… どうぞよろしくお願い致します。
こんばんは。 近々、保育実習で肢体不自由児施設に行くことになっている ４年制大学の３年生です。 時間があれば、何かレクや手遊びをしてもらうかもしれないといわれ、 いろいろと考えて、一緒に行く友達と案を出しているのですが、なかなかコレ！！というものが思いつかず、悩んでいます・・。 （読み聞かせなどだけではおもしろくないし・・・） 小学校低学年の手足が不自由な子どもたちを対象にしたもので アドバイスをいただけるとうれしいです。
日本の学校に併設されている校庭は、 明治期、学校による教育の中で軍隊に入隊する事を想定して 軍隊式体操を行うためと聞きました。 その為、今でも体育の授業が諸外国と比べて重視しているそうです。 勿論、体力向上といったほかの目的も考えられますが、 そういった目的を学校にもたせた諸外国は他にもあるのでしょうか? また、持たない国には校庭はないのでしょうか？ 又は校庭の代わりになる施設があるのでしょうか? よろしくお願いします。
以前テレビ番組で「ここが変だよ日本人」という番組でペナン共和国出身のゾマホンが本を出版してベストセラーたなりそのお金で小学校を建設してました。学校を建設するのに５００万くらいだといって３校建設した記憶があります。他にも、アジア、アフリカ、中南米とたくさんの貧しい国が教育の行き届かない国がたくさんあります。どこの国のというわけではないのですが、学校建設費と一年の運営費がどのくらいかかるのかご存知の方がいましたら教えてください。例えば、タンザニアではいくらくらいで建設できて、一年間の運営にはいくらくらいかかるよというように教えてもらえませんか よろしくお願いします。
息子がＬＤ児で現在小学５年生です。 全く学校の勉強についていけてません。 これまで私と妻が教えてきましたが、何回説明しても 理解できずほとほと困っています。（教え方も悪いかも） 明石市市内でＬＤ（学習障害）児を教えてくださる塾等があれば、 教えていただけませんでしょうか？
タイトルのとおりなのですが、 勉強できる場所教えてください。 図書館でなくても、ゆっくり勉強できる場所ならいいです。 できたら新宿～登戸間でお願いします。
よろしく　お願いします。 私の次男（今年１７歳になります）は 小学２年の時　LDと診断されました。 小学校いっぱいは　何とか 友達がいて　先生もご理解いただき 不登校にならずに済んでいたのですが・・ 中学から不登校になり 今は　ひきこもり・精神障害児を 受け入れてくださる　高校が見つかり 何とか　通学していますが。 二次障害のSADになってしまい メンタルクリニックの 　　思春期カウンセリングを　月一回うけ 　デプロメールを処方され　飲んでいます。 高校へは　顔を見せるのみで 　レポートを家で仕上げ 学校に提出している状態です。 理解のある高校なので　レポート提出 しているので　出席あつかいにしていただいています。 お尋ねしたいのですが。。 この先　高校を無事卒業できても LDとSADを抱えながらの自立は 　難しいと思います。。 社会に出るまで　何か技術を身につけたり 　資格が取れればいいナと 漠然に思ってはいるものの 　この先　わが子をどのように 導いてあげたらいいのか 　　　思い悩んでおります。。 知的障害児や身体障害児の施設は 　　沢山ありますが・・ うちの子のように　軽度発達障害児の 　　施設はみつかりません。。 ちなみになんですが。。 IQは　言語性知能は　９２ほど 　　　動作性知能は　１４６ほど 　　　　　　　　　　　　です。。 自立するために 　　親がしてあげられることは 　　　どんなことでしょうか。。 いままで　児相・LD発達相談センター 　　　　小児精神科・特殊教育総合研究所 　　　　青少年相談・・・etc・・ 駈けずり回りましたが・・ 　　状況は思わしくありません。。 何か　手段は、ないものでしょうか 　アドバイスいただければ　幸いです。 　　
現在6ヶ月の娘がいます。 スイミングがいいと聞いて、はじめたいのですが、 交通の至便さより、よりいい所でさせたいと思ってるのです。 オススメのスクールがありましたら、教えてください。 （塩素を使わないプールもあるそうなのですが、そういった所をご存知の方、教えてください）
千葉市内で自習のできるところを探しています。 簿記の勉強をしたいため、電卓を使用することのできるところでないといけませんが、他の方の迷惑を考え、図書館などが使えません。 できれば無料で（有料でも構いませんが）電卓使用可の自習室を探しています。 大学の図書室等で一般の人間が使えるところでも構いません。 知っている方がいらしたら教えてください。よろしくお願いします。
大阪市内で、パソコンのインターネットが無料で出来る施設ところを探しています。閲覧だけでもいですが、出来ればメール、掲示板とか使えるところがいいです。
　私は通信大学の学生ですが、なかなか勉強がはかどらないため、同じ大学の友達と協力して勉強をする計画をたてました。 　勉強の方法はみんなで集まり各自が黙々と勉強するのではなく、レポートをするなら、みんなで協力して要点を見つけ出してレポートの大体の構成を考える…などみんなで話しながらやりたいのです。 　しかし、なかなか場所を見つけることができません。今のところ候補に挙がっているのは、(1)公民館(2)生涯学習センター(3)ユースホステルの会議室(4)民間の会議室…などです。 (1)・(2)については一箇所にしか問い合わせていませんが断られました。(3)については友達が様々な場所に住んでいるため、なかなか適当な場所がありません。(4)については少し高いような感じです…。 　以上なのですが、他にいい所があればぜひ教えてもらいたいです。
　就職活動中で東京都心にほぼ毎日いきます。そこで、時間があるときに勉強したいのですが、どこかお勧めの図書館があったら教えてください。できれば駅からわかりやすい場所にあって、歴史を感じるような立派な図書館あったら教えてください。
明日、中学校の福祉体験で知的障害者との交流をすることになりました。 2日連続あるのですが、ふれあう際、どのようなことに気を付けたらよいのでしょうか。 よろしくお願いします。
　看護学校の図書館に勤務しております。 　映像が劣化した教材用のビデオをDVDにコピーして保存したいと思っております。そのビデオは、著作権の保護期間内ですが、すでに入手不可となっており再購入することができません。 　このような場合、公共図書館や大学図書館であれば、著作権法第31条2号（保存のための複写）により複製元を廃棄することを前提に複写が可能であると思います。 　ですが、学校図書館は著作権法第31条が適応されないと知りました。（著作権法施行令1条の3に学校図書館が書かれていないため。参照：『学校図書館の著作権問題Q&A』日本図書館協会著作権委員会編著,日本図書館協会,2006） 　学校図書館としては、入手不可のビデオは劣化が進むまま諦めなければならないのでしょうか？有用な教材なので困っています。なにか対応策をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけると助かります。宜しくお願い致します。
群馬県高崎市内で無料で利用できる自習室を探しています。出来ればパソコンも持ち込み出来る所であればなおいいです。
たくさんの本をいっきに出してもらって、一気に読むことってできますか？ それとも一回の閲覧につき一冊とか決まっているでしょうか。 それと本を出してもらうときは、題名と作者名だけでなく、ほかにも色々記入しなくてはならなくて面倒な感じでしょうか？
ゼンリンを印刷したいと思っているのですが、国会図書館でも印刷は認められているのでしょうか。 また、会員登録しないと印刷はできないのですか？ よろしくおねがいします。　
２１日から知的障害者施設に実習にいっていて、 今日は休みなので自宅に一時帰宅中なのですが、 実習３日目の２３日に、初めてやった仕事を最後までできていなかったことや、 当番の仕事を覚えきれていなくて、「～は～におけばいいですか？」など質問しすぎて、 「実習何日目？３日目よね、ボーとしてるような状態やったらマイナス評価つけるよ。常識なことはしてよね。」 と１人の先生にですが、ボロクソに怒られてしまいました・・。 私自身落ち度があったと思うので、怒られるのは当たり前だと思ったのですが、 初めてここまで怒られてしまいかなり凹んでしまい、 その先生に仕事内容のことで質問したり、話しかけるのも怖くなってしまいました；かなりのトラウマになってしまって・・ その後、私の学校の先生が訪問にこられて、 どうのような様子か聞かれたので、 実習事態は楽しいけど、昨日かなり怒られてかなり凹んでいますということを軽く言ったところ、 実習先の実習担当の先生にも伝わったみたいで、 今日「大丈夫？」と実習担当の先生に聞かれて、 私も動けてなかったので、怒られるのは当たり前なんですけど、こういうことで怒られましたということを 実習担当の先生に話しました。 すると良かったら名前も教えてくれる？こちら側も対応しないとなんで。と言われたので、 ちょっと戸惑いながらも、その先生の名前も伝えました。 でも今思うと良かったのかな・・と思ってしまって・・ 明後日からまたそこで実習するし、 怒られた先生とも顔を合わすので、とても気まずくなってしまいそうで、本当に不安です(>_<) 明後日から今まで通り頑張っていきたいのですが、 これでよかったのでしょうか・・？＞＜ ご回答頂けると嬉しいですm(__)m
東武野田線の逆井駅から柏の葉公園まで、自転車で行くとなるとどれくらいかかりますか？ また、つくばエクスプレスを使わずに柏の葉公園にいける行き方を教えてください。
いろんな質問をみているうちにもしかして・・・という気持ちが 強くなり質問します。 自閉症とか学習障害とかではなくそれに近いのかな～と思っている 次女のことです。 (1)歩き始めたのは1歳半、おしゃべりはすごく遅くて2歳前でした。 オムツがとれたのは上の子よりとても早くておとなしい子でした。 (2)中３ですが幼稚なところがありディズニーなどのキャラクターが好き (3)友達が多いが自分から友達を作るということはなくいつも受身 (4)高学年からなんか違うと感じていましたが・・これといった根拠は なく身内や他人から言われたこともないです (5)物覚えが悪く暗記物は苦手。勉強もやっている割にはあまり出来のいいほうではない。 学年では150人のうち50番くらいのときもあれば100番くらいのときもあり・・・ (6)依存心が強い。 今更ですが気になり始めて・・・・ 相談に行っても甘えん坊といわれる程度でなんか釈然としなく すごしてきました。 この先の接し方やこんな症状では・・というものがありましたら お願いします。
近くに住んでいるフィリピン人の男の子（小学校２年）は、愛嬌はあるのですが、マナーがなったくなっていません。 日本人の養父も困っているようですが、いくらしかっても効果が少ないとのことようです。 何か効果的に日本の習慣を身に付けさせる方法はありませんか。 また、日本での生活に早く慣れさせるような効果的な寄宿舎生活が出来るような施設があれば、教えて下さい。
大学のサークル10人くらいで体育館を借りて球技をしたいと思っています。 安くて比較的空いている所、オススメの所などがありましたら教えて欲しいです！ 一応3時間くらい借りられたらいいかと思っています。 サイトや連絡先も教えていただけるととてもありがたいです。 東京に近いなら埼玉や神奈川でも構いません。 どうかよろしくお願いします。
このカテゴリーでいいのかわからなかったのですが、質問です。 私の子供は先天性の聴覚障害児です。最近、ネットをいろいろ見ていたら、手話についてや、難聴児についてあまり良いことが書いてなかったので、皆様のご意見等聞きたいと思い、質問します。 息子はもうすぐ３歳で来年から聾学校の幼稚部に通おうとしております。私的には聾学校の方が良いと思い、通おうと思っているのですが、やはり、健常者と同じ環境（保育園、幼稚園）に入れたほうが良いのでしょうか。聴力のレベルは大声で反応する、口の動きを読める程度です。 そして、手話についてですが、やはり、手話に偏見を持ちますか？私の周りの人は逆に興味を持ち、手話を教えてほしいと言ってくれるのですが、一般的にはどうなのでしょう？ これを聞いたからといってどうなるわけでもないですが、いろいろな方の意見が聞きたいと思いました。 明日からちょっと忙しくなりお礼が若干遅くなるかと思いますが、ご回答いただける方、ご回答お願いいたします。
下水道工事が完備されてない地域に住んでいます、家から３０M先の川に排水したい、水量は食事関係と風呂４人家族で平均的です、その間に田んぼがあるので１M深さ埋設する、塩ビ管がいいですか、サイズその他要領を教えてください。
びっくりするほどの運動音痴な私が、何故か体育館の安全を考える委員会にえらばれた、、、、、。どなたか助けてください。 体育館で、利用者に安全で快適に利用してもらう上で、最低限守ってもらうべきルールにどんな物があるでしょうか？ また、各体育館ごとに独自のルールがあると思うのですが何か変わったルールがあったら教えてください。
私の通う専門学校の教室が、自習室を設けるという学校側の無意味な思い付きにより、この春からパーテーションによって仕切られ、昨年の半分以下になってしまいました。狭いわ暑いわで学生はもうまいっています。角度がきつくて黒板が見えない学生もいます。何とかしたいのですが、今年はこれでいくと決まったから、と学校側は改善予定なしの回答です。クラスは在籍40名ですが、明らかに収まらない人数です。「専門学校の教室の面積規定」みたいなものか、もしくは他の法的な面から学校側に再考を促せないかと考えています。どなたか詳しい方、建築関係、学校設立関係、消防法等、様々な側面からアドバイスをいただければと思います。
近所の自然保護地区をウォーキングしていた際、集団でランニング中の養護学校の生徒に後ろから肩をぶつけられ、ムチ打ち症になってしまいました。 近くに居た養護学校の先生にその場で苦情を言い、さらに当日午後、病院でムチ打ちと診断されたことを学校に電話で伝えると副校長が対応しましたが、「治療費の支払いは経理に言っておきます」と言っただけで、謝罪の言葉も今後の改善についての話もありませんでした。 そもそも、この自然保護地区の散策道は木の根が切り株がいたる所に突出している上、道の幅が1メートル半～二メートル足らずと狭いのでランニングには適していません。市民のジョギングも滅多にみかけません。 「このような場所を集団で身体に障害のある子供たちのランニングコースに使用するべきではないのでは。それに養護学校の敷地は広大で、コースに不足していないはず。だいいち歩いているのは年寄りが多いのに危険では」 「自然のなかで過ごさせたいと思っています」 「それなら走らせず歩かせるので十分では？」 「以前にもそのような苦情があったが、だからといってすぐカリキュラムを変えるわけには行かない」 どこに苦情を言ったら改めてくれるでしょうか？
さいたま市（大宮、浦和方面） または岩槻より先東春日部壁など武線沿線で学校の一般開放に伴い プール監視員のアルバイトを募集しているところは ないでしょうか去年は川越の方であったのですが 遠すぎていけませんでした。市民プールなどでも いいのですが情報があれば教えてください。 よろしくお願いします。去年の情報でかまいません
題名の通り、どのような場所なのでしょうか？ 何かご存知の方や直接経験した方 ご意見のほどお願い致します。
カテがわからないのでこちらにしました。 よろしくお願いします。 公園の使用についてですが、 大勢でサッカーや野球をやる場合は許可はいるのでしょうか？いつも大勢で占領して使用している方がいるので 特に問題ないのだろうか？と思い質問したのですが 回答いただければ助かります。
金沢大学（角間キャンパス）周辺は栄えていますか？ 飲食店やお店は多いですか？
こんにちは。 明後日から１０日間身体知的障害者施設の方に 宿泊で実習に行かせて頂くのですが、 生活に必要な基本的なもの以外で、 「これは絶対必要だよ」というものは何でしょうか？ 初めてなので全然分からなくて(>_<;) あと、これはしてはいけないとか、 注意事項などもあれば教えて頂きたいです。
文教場（分教場？）って何をする施設なんですか？ 昔の分校みたいなものでしょうか。
全国の学校・幼稚園の住所録データベースをＣＤで販売していたり、ダウンロードできる業者やサイトを御存じの方。教えてください。
こんにちは。いつもお世話になっています。 公民館などの利用は営利団体の使用は出来ないと、大抵、条例や規則で明記されていますが、 実際はサークルや同好会も会費がやりとりされています。（・お茶、花・語学・絵画・ダンス・体操、武道） 先生や講師へ会費（謝礼、月謝）が支払われていますが、非営利団体としてのこの金額上限や基準が明確に決められている訳ではないようです。 会費１ヶ月：2,000としても会員数が増えれば、先生への年間支払額は100～200万円にもなります。 （必要経費がほとんどかからない集まりも多いと思います。） 1.例えば年間150万円でも公民館に報告しなくても良いのでしょうか？。 2.営利団体の基準は地域貢献度も加味して判断すべきでしょうか？。 3.個人経営のお稽古教室(もち家賃光熱費経営者負担）もあることを想像すると、不公平だと思いますか？ 4.当初利用許可したとはいえ、人数・収入を理由に公民館(役所)もしくは第３者に利用制限される恐れはあると思いますか？ 5.他に規模が膨らむサークルが危惧すべき点、想定できる事はありそうですか？ ●個人的な価値観でどのように感じるか教えて下さい。 よろしくお願いします。
NPO法人で子育て支援センターを作りたいと考えています そのためにドメインもひとつ取りました 事業化するのにはどんなことから始めればよいか 具体的にいろいろ教えてください
もし分かれば教えて下さい。 大阪府下の、公・私の高校、小中学校、幼稚園、保育園の住所や電話番号等がデーターベースであるHPがあれば教えて下さい。
先日、オレゴン州とカリフォルニア州の学校を見学する機会があって、いくつかの学校を見てきました。 　そこで不思議に思ったのは、トイレの数が日本より少なく感じたことでした。 （自分の感覚では、日本の半分以下でした、、、）なぜ？ 自分なりに考えたところでは、 １　生徒のトイレに行く時間がある程度自由で、日本みたいに休み時間しか行けない状況でないから。 ２　日本人より水分摂取量が少なく、排泄が少ないため(？）
私の大学の講義室の座席は木製で硬くて９０分間座りっぱなしでいることが辛いです。 いつも授業開始70分後くらいにきつくなってくるのですが、みなさんはどうやって９０分間過ごしていますか？ 講義に集中していても途中で腰がきつくなってきます。 何かいいアドバイスがありましたらよろしくお願いします。
私は今高校生なのですが、最近もっと特別な環境で勉強したいなと思うようになりました。 ＰＣや先端技術、経済学など普通の高校じゃ中々教えてくれないものを学びたいなと思い色々と自分なりに調べたのですが中々ありません。 できればひとつの施設で様々なことを学べるのがいいです。 留学も考えているので海外の寮制などでそういう施設があったら教えてください。 あと最近ＭＥＮＳＡにも興味があるのですがＭＥＮＳＡの試験をうけるにはどうすればいいか教えてください。
私は、児童関係の施設で勤務していますが、現在子ども達の性教育について、考えています！そこで、性教育の教材等を探しているのですが、何か、良いビデオなどの教材がないかと探しています！できれば図書館などで借りられるものが希望です。対象は、小学校高学年の男女で、2次成長やプライベートゾーン、身の安全を守ることについてを中心に教えたいと思っています。子ども向けのわかりやすい絵本等についても情報ありましたら教えてください！また、性教育の指導について、良い方法や参考になるＨＰなどありましたら是非教えてください！
お別れの際に、利用者さんに何かできないかと思って考えています。 利用者さんにたくさん笑顔や目には見えない大切なものを貰いました。 何か自分にお返しはできないでしょうか。 どうすることで利用者さんは喜んでくれるでしょうか。 何かプレゼントしたいんですけれども、どういったものがいいと思われますか？ 折り紙で何か折ってあげるとかも考えたんですけど、いいと思いますか？ 後、余暇時間に、いつもお話をしたりするんですけど、（一方的に話したり）手遊びなんかをやってあげようかと思うのですが、それって子供向けなので失礼かなとも思ってしまい、できずにいます。 （施設には２２歳から８７歳までの方がいて、高齢の方のほうが多いです） 何か、利用者の方が喜んでくれるようなことでお返しをしたいんです。 アドバイスをいただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
小学校の図書館から出版社へ書籍を注文する際、農文協NCLなど図書館巡回グループの発行するカタログを使い、あるいは営業さんに新刊説明を受け、地元の書店さんへ注文を入れられていることと思います。 その際、以下の3点につき、詳細をご存知の方がいらっしゃいましたらお手数ですがお教えください。 1. 書籍の注文は、定期的な期間をもうけて行いますか？　また、期間があるとすればどのペースで行いますか？ 2. カタログに掲載されていない新刊／既刊書籍を注文される場合も、同様の書店へ発注しますか？　その場合、書店が出版社から受け取るバックマージンは、巡回を通しているものと同じですか？ 3. 出版社から直接FAX、あるいは電話でチラシ営業を受けたことはありますか？　また、それは効果的と言えますか？ どなたかご返答のほど、何卒よろしくお願いします。
私は兵庫県神戸市で小学校・中学校生活を送りました． 教室は土足で上履きなんてありませんでした． 周りの学校も土足だったのでそれが普通だと考えていました． 下駄箱なんてテレビでしか見たことが無く一部の地域だけのものだと思っていましたが 進学して県内の他地区の状況を聞くと土足なのは神戸市くらいでした． 神戸市内の友人は皆，小・中学校では土足だったと言っていました． さらに他県のことも調べるとどこも上履きに履き替えていることが分かりました． ちなみに神戸市内の高校は土足の学校だけでなく上履きの学校もあります． 体育で体育館を使うときは体育館シューズに履き替えていましたが 行事などで体育館を使うときには毎回シートを体育館一面に敷いて土足で上がっていました． 雨の日は教室の床が泥だらけになり，下校時間には机の下が靴から落ちた土だらけで掃除が面倒だった記憶があります． この質問を見られている方の多くが上履きで学校生活を過ごしていたと思いますが 神戸市以外で土足の学校ってあるんでしょうか？ また，なぜ神戸市は土足の文化なのでしょう．．．
児童養護施設で働きたいと思っているのですが、保母の資格ではなく、ホームヘルパー１級の資格しか持っていません。 働き先にもよると思いますが、一般的にその様な施設で、ヘルパーの資格のみで働くことは不可能でしょうか？ アドバイスお願いします。
群馬県に住むものです。子供が現在中３で高崎・前橋市内の高校への進学を考えているのですが、家から遠いため、寮がある学校、あるいは市内で下宿先を探しています。ご存じの方がいらっしゃいましたら教えてただければと思います。
図書館の経営実態がイマイチつかめません。寄付金と助成金によって成り立っているところがほとんどだと思いますが、独立採算制のようにして経営しているところはないでしょうか。また、本を廃棄する際に告知している図書館などもお教えいただければ幸いです。
この夏休み友達と勉強合宿をすることになったのですが、なかなか値段的にも場所的にもいい宿がみつかりません、、、。ただ勉強できる場所を一晩中かしてくれるところでいいのですが。 東京周辺で、低価格なところでしってるところがあれば教えてください。
９月上旬に東京ドームでのコンサートに夫婦で 行こうと考えていますが、小１と年少の子供が います。 どなたか、周辺で安心が出来て、出来るなら リーズナブルな値段であれば最高です。
学校の課題で、病院内学級について調べているのですが、病院内学級の始まった歴史的背景などがいまいちわかりません。 世界初の病院内学級はどのように始まったのでしょうか？ それと、それはいつごろ日本に渡ってきたのでしょうか。概要についてだけでも知っている方がいれば教えて頂きたいのですが・・・。
現在、資格勉強をしようと考えているのですがいい図書館並びに施設があれば教えていただきたいのですが知っている方いらっしゃいますか？また、上野から天王台駅の沿線でいい図書館等知っている方いれば教えていただきたいです。
私の子供（５年生）の友人が、４年生の３学期から学校へいけなくなってしまいました。 本人は学校へ行きたいのですが、行けないのです。 今は、うちの子と、もう一人の友達以外とは遊べない状態で、うちの子だけが心のよりどころになっています。 お母さんが、学校の先生と話し合って、フリースクールへ行く事を考えているのですが、情報がありません。 市の関係で１件有るそうですが、面接や審査などいろいろあるようで子供の精神的な状態を見るとしり込みしてしまうそうです。 気軽に見学に行けて、大げさな審査など無く自然に入れるような学校がないでしょうか。 相模原近辺で通っている方がいましたら、情報をください。 よろしくお願いいたします。
現在中国の大学の日本語学部に勤めています。新設の学部なので、日本語の資料がほとんど皆無の状態です。予算も少なく、新規購入もほとんど無理です。日本の学校や公立図書館で、除籍になった本を、海外に寄贈する組織があるように聞いたことがあります。このような組織にお願いして、日本の書籍をいただきたいのですが、どこにどのように申請したらよいのか分かりません。ご存知の方がいらしたら教えてください。
英語の本がある図書館を探しています。 できれば，小学～高校くらいを対象とした，子供，学生向けの本があるところがいいです。 できれば借りれる所がいいのですが，他に販売や中古でもたくさん英語の本を取り扱っているところを知っていたら教えてください。 東京都内でお願いします。 よろしくおねがいします。
教育について学んでいます。その中でも教育工学という視点から学校教育について勉強しています。 「テレビ会議装置の利用で教育（学習、子供、目標など）は、どう変わるか」について、現在の教育状況、これからどのように変わるかを教えていただければ嬉しいです。あと、意見もありましたら是非聞きたいです。よろしくお願いします。
社会教育施設の中に劇団とかって含まれるんですか？
はじめまして。就職活動中のものです。 全国に数多くある少年自然の家の就職するには どうしたらよいか、知っている方がいたら 教えてください。国立、県立、何でもかまいません。 また、必要な資格があったら教えてください。
児童館で、児童が閉館時間になっても帰らず、遊びを続けていたので帰るよう促すと、この試合が終わったらとの事だったので、しばらく待っていると終了し帰るかな？と思いきや、「また最初からやるぞ～」との声が聞こえてきたので注意しました。 すると一人の生徒（小3）が正面からドッジのボールを投げてきたのですが当らず「チェッはずれたぜっ」なんて言いボールをとりに行きました。 私は他の児童にも帰りなさいと言うと、今度は後ろからボールを投げてきて当たりました。 さすがの私もその児童に「ちょっとこっちへ来なさい」と事務室に連れ強く叱りました。 「どうしてこんな事をするのか、何か言いたいことあるならいってみなさい」と… すると泣き出し走って逃げていきました。 数十分後、その児童の母親から苦情の電話がありました。「子供が泣いて帰ってきた」「そんなに強く叱ることないでしょっ」と… 事情を説明すると「後ろから投げてきたらどうしてうちの子が投げたってわかるんですか？」と言ってきたので「後ろにはお子さんしかいませんでした」と答えると「それにしてもわざわざ事務室に連れて行かなくてもいいんじゃないんですか？と言われ「役場に言いますから」と言われました。 私も「役場に言われても結構ですが、お子さんがこう言う事をされた事を注意した事は間違ってるんでしょうか？」と質問を投げかけると「児童館は遊びに行く所なのにうちの子は不快な思いをして帰ってきたんですよ」と言われました。 とりあえず強く叱りすぎた事については謝罪し電話は切ったのですが、その後役場に苦情を言ったらしく館長が呼び出され叱られ、館長から電話があり注意をされ子供が来館したときに一言何か言ってと… 私の対応はおかしかったのでしょうか？ ちなみにその児童は何かある度に「お前なんか役場に言って辞めさせてもらうからな～」と言っています。
凄く大雑把な事しか書けないので、返事を書いて貰うのは難しいかも知れませんが、何でもいいので教えて下さい。お願いします。 4月から某市保育所から障害児の通園施設に異動が決まりました。 歳児的には、就学前って事なので、5歳児までしか居ません。 今までは保育所で、各年度一人ずつの障害児の担任を持つ事(それも毎年ではないです)はありましたが、障害児ばかり…と言う場所は初めてです。 まだ新しい職場に行ってないので、どの子を担当するか等決まっていませんので、この障害に対して…と言う勉強をする事も出来ないし…。 …と言うより残務整理が忙しすぎて、新しい事に集中は今の段階では出来ていません。 30日の水曜が今の職場の最終で、31日からは新しい職場に行きます。 とりあえずは会議から始まるようですが、心構えやら、障害児施設に子どもさんを通園させている親御さんの先生に対するお話でもいいので、書いて貰えませんか? 保育所で保育士としては、10年ちょっとしていますが、ちょっと中がわからないだけに不安がいっぱいです。 よろしくお願いします。
児童養護施設で学習ボランティアをしている大学生です。他の施設で学習ボラをしている人と交流を持ちたいと思います。そして施設での子どもたちの暮らし、そこに少しだけ関わっている学習ボラについても、広めていきたいと思います。何かいい方法はありますか？ まずは大学生仲間を作っていけたらと思います。
4月から、都立の職業訓練校でWebプログラミング系のコース（1年間）に通うことになっているのですが、年間行事の中に『体育大会』とのいうのが組み込まれていました。 失業中で職業訓練を受けるために入校するんですが、この体育大会というのは何の関係があるのだろうかと疑問に思いました。 一体どのようなことが行われるのか…ご存知の方教えてください。よろしくお願いいたします。
今、友人が自分達で学童保育所を開業しようとしているのですが、素人なので開業に至るまでの方法がまったく分かりません。そこで、開業に至るまでの方法を知っていたら教えて下さい。宜しくお願いします。
大学の寮が４人部屋と聞いて、驚いています。いったいどうなっちゃうのでしょう。予想がつきません。また自治寮だそうです。大学の事務の方に聞くと、何かとトラブルがあるそうで、退寮もむずかしいようなことも言っていました。実情を知っている方、教えてください。 ちなみに、大学は、四国にあります。
こんにちは。知人の弟のことなのですが、現在１８歳で家宅侵入罪を数回して、少年院に入所しております。見た感じは普通なのですが、養護学校に行くほどでもなく、学校に設置されている特殊学級（なかよし学級といいますか？）にも入ってませんが、他人の家に入ってお金を取ろうとして、家の人に見つかったら普通は逃げるものですが、「これ、開かない！」と逃げる様子もないようです。 今は１０代なのでいいのですが、その後出所しても、なにかやらかすのではないかと知人は不安を抱えています。親は片親（父親）で子育て放棄しています。 今回、お聞きしたいのは、こういう子が入れる施設ってあるのでしょうか？工芸や農業などして施設で暮すとか・・・だなたかわかるかた教えてください。
学校法人の作り方についてお教えください。小中高専門学校で、どの形態が作りやすいのか、またどこで学校法人の作り方や手続きの仕方を調べたらよいのかをお教えください。 資料などが何もなく、どこから手をつけていいのかわからず、質問させていただきました。 どうぞ、宜しくお願い致します。
国立国会図書館の複写サービスについてですが、例えばすでに絶版となっている本を一冊まるごと複写してもらう事は出来るのでしょうか？
恥ずかしながら、９ケ月で普通免許がとれませんでした。この場合もう一度入学金払ってやり直さなければいきないのでしょうか？
現在大学４年で、３月に卒業します。保育園ではなくその他の児童福祉施設（乳児院、養護施設、母子生活支援施設など）への就職を希望しています。大学が保育関係ではないため試験での資格取得をと思い昨年の試験で４科目合格し、今年の夏の試験で残りをとるつもりでいます。そこで今から就職にむけて活動したいのですが、保育園からの求人ばかりでその他の施設からの求人をなかなか見つけることができません。現在働いていらっしゃる方、経験者の方、就職活動について教えていただけないでしょうか。大学側にはまったく求人情報がこないため、困っています。ちなみに卒業と同時に中・高の教員免許を取得予定です。養護施設は教員免許でも働くことができるようなことも聞いたことがあるのですが・・・。 また、その他にも保育園以外の場所で働いていらっしゃる方がいらっしゃいましたら仕事内容や就職方法などについて、ぜひ教えてください。お願いします。
まだまだ沢山の課題が山積みな社会教育行政の世界ですが、その中で、実際に社会教育等に携わっている方に、是非お伺いしたいことがあります。 それは、最近、生涯教育にとって最も大切な環境となる様々な、施設において、使用するだけで有料であったり、実際の教育事業を展開する上で、受講料や参加費を求めることが多いことです。 自分は少し単純ですが、幅広く、多くの人々に役立つための生涯教育なのに有料化にすると、住民参加型とは、かけ離れて逆効果なのではないでしょうか？？ そこで、是非、財政的に有料化の傾向が強くなることによくご存じの方や、ご意見等ある方は、御指導を頂きたいのです。 宜しくお願いいたします！！
現在、幼稚園教諭２種免許と保育士資格を取得することができる養成校に通っている者です。 現在の就職なのですが、幼稚園を希望していました。しかしながら、以前、施設実習を行い、そこでダウン症候群の女の子と出会いました。 そこから私は、共に過ごしたいという気持ちが少しずつ生まれたのだと思います。 そして現在、児童養護施設とかではなく、通所型のダウン症の子供達が集まる場所には保育士資格だけで就職できるものなのでしょうか？？ どなたか教えていただけないでしょうか？ おねがいします。
高校３年、受験生です！ 神戸市の灘区から行ける範囲にある自習できる場所を探してます！ 予備校には通っていないので予備校以外で、どなたか知りませんか？？ お願いします！！
昔、ピアノの先生のところにあった椅子ですが ノート１冊置けるぐらいの小さなテーブルが くっついたパイプ椅子を探しています。 学校の講義などでも使われそうな雰囲気のものなのですが・・・。 文房具屋さんのカタログでも　これまでずいぶん 探しましたが見つかりません。 どなたかわかりませんか？
私は今図書館で働いているのですが、新冊を出す時にラベルを貼りますよね!? そのラベルには、分類と著者の頭文字を書くことは分かるんですが、著者が複数の場合はどうしたらいいのですか？
いま、京都駅付近で原付を駐車しておける 場所を探しています。一ヶ月５０００円ほどで ないか調べたいのですが、その方法がわかりません。 どなたかその調べ方教えてもらえませんか？
８月に知的障害者更生施設での実習(泊り込み)をする短大生です。そこで研究実習をするようになっているのですが、どんな事をすれば楽しんでくれるのか悩み中です。私が担当するのは、男子寮(２０名)です。更生部なので１８歳以上の男性がそこで暮らしています。今まで、保育園や幼稚園など小さい子ばかりの保育しかやった事が無いので、知識も少なく分からないのです(-.-;)どんな小さな事でもいいので教えて下さい。施設の事や、研究実習の事何でもいいので宜しくお願いします。
東京にある大学の図書館で、一般人が利用できるところがあったら教えてください。 利用条件、蔵書傾向などもわかる範囲で書いてくださるとたすかります。 ちなみに、私が借りたいのは主に人文系の本です。 それと…、東京といっても広いのですが、池袋駅から３０分以内くらいで行けるところが理想です。(少しくらいオーバーしてもかまいません) 「一般人にも使わせて！」ということを主張したいわけではありません。そういうところがあったらいいな、といった程度のことでして。特に探している本があるわけでもありません。 ほんと、お暇な時でけっこうです。心当たりのある方、よろしくおねがいします。
大学図書館や公共の図書館などにある本は、カバーがラミネートフィルムで加工されていますが、この加工を代行している業者などがあるのでしょうか？ご存知の方いましたら教えてください。
私は保育士になるために短大の幼児教育科に通っています。「虐待」の問題を耳にしたり自分で調べたりしているうちに、将来は児童養護施設の職員として子どもたちと一緒に生活したいという思いが強くなりました。 そこでそういった施設で働いている方々に、なぜ今の職業を選んだのかお聞きしたいです。また、来月児童養護施設にボランティアに行きます。不安だったりきっとすごく緊張してしまうので何かアドバイスをいただけたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
私は通信制の短大に通う主婦です。保育士の資格を取るために勉強しています。そのために保育実習１０日間、施設実習１０日間、そして更に保育所又は施設での実習１０日間を受ける事になっています。先日保育所での実習を終えました。通信制の学校だと、すべてを自分で行わなければならないので、実習依頼などの実際の手続きを行います。 保育所は市の管轄だったので、以外とスムーズにいきました。しかし施設は県の管轄です。短大の事務所に聞いたら、自分で申し込んで自分で実習出来るようにして下さいとのことでした。学校の依頼状は自分が実習施設を決めてこない限りもらえません。いきなり、個人が頼みに行くのに対して非常に不安があります。同じように通信制で資格を取られた方、施設実習のことで何か知っている方が見えましたら教えてください。
２才の娘に障害があり（ダウン症）主に知的障害児（未就学児）の通う施設に母子通園しています。母子通園ですが２時間半ほど母子分離の時間があり先生と子供で遊んでいる時間に娘が手をやけどしました。その日の療育の内容がクッキングでホットケーキを焼くホットプレートを娘が触ったためです。保育園と違い子供の割に職員が多くその日も子供と同じ数の先生がおり娘にも先生がついていたのですが防げませんでした。やけどの程度は２度（水泡ができる）で３週間たった今は新しい皮ができましたがまだ真っ赤で痛々しいです。 先生は一応謝ってくれましたが私は納得がいきません。こけてケガしたのとは違い、小さな子のやけどというのは１００％大人の責任だと思います。１週間やそこらで治る程度のやけどならともかくその時３０分も冷やしてもらったにもかかわらずひどい状態でした。果たして跡が残らないのかも心配です。こういう場合みなさんなら仕方がないと思って我慢されますか？私は文句が言いたいのですがこれからもお世話になる関係でケンカはしたくありません。でも、じゃあどのように話をもっていけばいいのでしょうか？向こうにしたらもう謝ったでしょうという程度の事なのかもしれませんが私にとっては大事件ですし自宅まで謝罪にくるぐらいのことしてもいいのではと思うのです。２才の子にクッキングをさせる必要があるのかも疑問ですし正式に事情説明や謝罪をきちんとして欲しいのです。（簡単にはしてもらっています）でも文句を言ったところでやけどが早く治るわけでもなく何をどうしてくれと言えばいいのかわかりません。モヤモヤしたまま通園を続けています。何かいいお知恵がありましたらお願いします。
児童館で働いている方はどういった方なのでしょうか？ また働いている方、もしくは働いた事がある方一日のスケジュールを簡単に教えて下さい
初めまして、こんにちは。 上記の通り、神戸市立博物館で開催されている大英博物館の至宝展を来週後半辺りに見に行こうと思っているのですが、実際のところ混雑具合はいかほどなのでしょうか？ 公式サイトなどで公表されている混雑情報（後から各日の混雑情報が全て見れればよいのですがｗ）なども参考にしているのですが、私は神戸市立博物館も初めてなものでどんな状況かちょっと想像ができません。 　今まで一番混んでたのは休日の奈良博の正倉院展でしたが、動きが遅いけども見れないっていうほどでもありませんでした。 　 　既に見学された方や人からこーだったとお聞きになった方がいらっしゃれば是非お聞かせください。また朝早く並んだ方がよいのか、昼頃がよいのか等々アドバイスも頂ければありがたいですー どぞお願いしますm(__)m できれば土曜に行きたいのですが・・・（汗
埼玉県にあって、中学生でも会員になることのできる、スポーツジムを教えてください！！ べＯトスイミングスクールや、サンＯィッシュなどはダメらしいです。 お願いします
成田空港の、ＪＡＬ事務局（国内線の方にあるとかないとか・・・）に行くには、どのように行けばいいのですか？！ まず、電車で行きたいのですがどこの駅でおりたらいいのかも教えてください。お願いします
新潟県にある美術系大学の３年生です。 2005年の2月頃に卒業制作の展示を東京で行いたいのですが、なかなかいい場所が見つかりません。 1年前に予約しないと取りづらいということで、今から探しています。 条件は、60人でB1のポスター3枚～6枚くらいの展示ということで、最低300m2、希望では600m2くらいの広さがあること。 １週間～３日の展示期間で、金額は最高７０万円。 駅から近い、もしくは、たくさんの人が訪れてくれる場所にある貸しギャラリーを教えてください。 本当に何もわからないので、どんなアドバイスでもよろしくお願いたします。
国立の少年自然の家ではサークルの合宿も可能なところもありますが、お酒を持ち込んでの飲み会って出来るんですか？やはり禁止ですかね？
僕は福岡に住んでいて今バレーをやっているのですが、今度大学のサークルで合宿をしようってことになったんですけど・・・・体育館を貸し切って練習できるような施設を誰か知りませんか？ 場所は福岡近辺(長崎、大分、熊本、山口ぐらい)で、金額も２泊３日ぐらいで考えています。また、金額は全部で１万円ぐらいですかね。自然の家みたいなところでいいので、そういうのが載っているサイトでもいいから教えて下さい。
はじめまして。私は京都市に住む16歳です。 私は小学校3年生から中学校卒業まで、家の中にこもっていました。 最近夢ができて、外へ出たのたのですが、夢のためには高卒が最低条件でした。 今年の夏ごろからバイトを探しながら勉強をはじめたのですが、未だに小学校4年生の算数で足踏み状態です。 両親も兄弟も、私が家にいる時はいないため、わからないことを聞きたいときに聞けず、塾や家庭教師を雇うほど家に余裕もなく、いまさら学校のありがたさを実感しています。 友達から、フリースクールなら先生みたいな人がいて、18歳以下ならお金も塾や家庭教師よりかからずに勉強ができると聞いて探したのですが、ネット上では家からとても遠い所しか見つからず、私も両親も他に探す方法がわかりません。 京都市内でフリースクールや、フリースクールのような勉強を教えてくれる施設をご存知ないでしょうか？ もしくは探す方法を教えてください。 お願いします。
小６の子供を持つ母です。息子の友達にキンジスの子供さんがいます。（ご両親は病名を言いませんがおそらく・） 今は車椅子で通学して介護の方が付いています。来年中学生になります。同級生みんな一緒に同じ中学に行く（田舎なので受験して他校へと言うのはありません。）のを楽しみにしています。でも先生は養護学校を勧めるそうです。 中学になると忙しくなり自分の事だけで精一杯で友達の事まで面倒見切れないからだそうです。ご両親はそれを言われたら無理にとは言えないですよね。やはり誰かに頼る部分があります。子供達は１年生の頃からずっと一緒だしこれを普通に思ってます。養護学校を卑下するわけでは決してありません。私は養護施設で働いた経験もあります。でもその子が先日学校見学に行ってかなりショックを受けたらしいんです。先生が勧める通り養護学校の方が良いのでしょうか？みんなと一緒に中学へ行く方法はありますか？
新参の劇団に所属しているものなのですが、練習に公立の小中学校の体育館を使わせてもらうことはできるでしょうか？できるならどこにどういう風にお願いすればよいのでしょう？自治体によって違ったりはすると思いますが知ってる範囲でいいんでお願いします
こんにちは、今　僕は学校で（総合の授業）老人ホームのことについて調べております。 すこしも資料があつまりません。 老人ホームについて詳しく書かれたホームページやらを教えてください。 調べる内容は老人をどのように介護して楽しませているかです。 なるべく写真が載っているほうがいいです。 他にもこんなのがあったらいいなーと思う内容があったら教えてください。 お願いします。
学校のプールの端のほうに黒いプラスチックのボックス？がついています。 セキュリティ関係だと思うんですがどういうものなんでしょうか？ なんとなく気になったので教えてください<m(__)m>
求職カテゴリーで質問していたのですが解答が集まらない のでこちらでも質問させて下さいませ。 知人で就職したいという方がいるのですが、勤務時間や 内容、残業時間、子持ちでも続けていくことができるか等実際の勤務の内容知ってみえる方教えて頂けないでしょうか？ちなみに学童保育は別にある地区です。
確か池袋にある個人がやっている？ようなトンボの標本博物館を以前テレビで見かけたのですが、御存知の方いらっしゃいませんでしょうか？
最近、図書館をよく利用していますが、市の財政状況 が、芳しくないせいか、いつも同じ本ばかりのような気がします。基本的な質問ですが、一般から不要になった本の寄付の受付とかは、やっているのでしょうか 教えてください。
アルコ－ル依存症の症状の人が入院できる施設や病院を知っていますか。私のお爺ちゃんがそうなんです。東北地方でそのような方がたが入院治療できる所はないでしょうか。
福島に英語だけを使って過ごす宿泊施設があるそうですが、分かりましたらその情報をお願いします。
もし、ご存知の方があれば教えてください。
高校の図書室で”これがなくちゃいけないだろう！”というようなシリーズといったら何でしょう？ ちなみに現在は 岩波新書・岩波文庫・岩波ジュニア新書・講談社現代新書・講談社ブルーバックス・NHKブックス・ポピュラーサイエンス・ビジュアル博物館 のシリーズが揃えてあるのですが・・・。 それから、 外国文学で個人全集を揃えるとした場合の基本的な作家といったら・・・？ 今の所、シェークスピア全集しかないのです。 予算・スペースにも制約があり、 何でも、という訳には行かず困っています。。。 お知恵を拝借できたら幸いですm(_ _)m
宗像市グローバルアリーナの住所や最寄り駅など、知っている方、教えてください。
自治体で色々な技術などを教えてくれる所があると知りました。 基本的には失業者の為らしいのですが一般にも普通に教えてくれるみたいです。 タダで教えてくれると言う事ですがどこで行なっているのでしょう。 また、調べるには？どこで聞いたら？良いでしょうか。 HPで自治体の技術専門校などの情報があったら教えて下さい。
現在三歳の娘は，一年前に「自閉症」と診断されました。私が仕事をしているため，一歳から一般の保育園に通っています。保育園にも協力していただきいろんな成長が見られますが，生活の自立等まだまだです。もっと親子ともども勉強するため，来年度は専門の通園施設を考えています。療育センターの医師から通園圏内の園として，育成園(東区)・柏学園(安芸郡府中町）・明星園(佐伯区)の三園紹介していただき，見学にも行きました。どこを，希望するべきかで迷っています。もちろん定員の関係で希望どおりにはならないかもしれませんが。。。各園の特徴や評判等教えていただくと大変助かります。よろしくお願いします。
カテゴリーが違っているかも知れませんが、こちらに質問させていただきました。 ちょっとうまく説明できないのですが、古くて趣きのある図書館を探しています。 利用するというのではなく建物の全景の写真や、内部の写真などを見たいのですが、どこかにそういうサイトはないでしょうか？ 私は東京に住んでいますが、ほとんどの図書館は近代的な、というかオフィスビルと変わらないような造りのモノばかりです。 イメージ（あくまでも勝手なイメージです）では天井が高く、ちょっとほの暗い感じで、利用者もあまりいなくて、歩くだけで足音が響く、なんとなくイギリスの古い映画に出てくる（？）ような感じの図書館です。（ないかな？） ウチの近所の○○図書館はそんな感じだよ、とか、どこそこにこんなサイトがあります、みたいな情報をお待ちしています。 よろしくお願いします。
アメリカの施設などの横によく記載されている、Ｋ－１２とはどういう意味ですか？
こんにちは。都内在住の大学生です。 みなさんはどこで勉強をしているのでしょうか？ ほとんどの方は自宅か図書館だと思います。 私は図書館派なのですが、最近 満席が多く、困っています。 最近の不況の影響なのでしょうか… オジサンが沢山いらっしゃるのです。 運良く座れたとしても「いびき」をかく方も… 集中して勉強できないのは事実です。 大学は家から遠いし、自宅には赤ん坊がいるので 「一体どこで勉強すればいいんだー！」と思います。 お勧めスポットがありましたら教えて下さい。 出来れば土日も空いていて、清潔な所が良いです！
現在英会話を習いたいと思いいろいろ調べている者です。 有名な英会話スクールなども調べているのですが、金額が とても高く、初級者用では給付金制度もつかえないということ があり、友人に相談したところ、教会で英会話教室をしているよ という情報を聞いたのですが、経験した方がいらっしゃいましたら どんな感じなのか聞かせていただきたいと思います。 又、名古屋市でそういった教室をやっている教会をご存知の方が いらっしゃいましたら教えてください。 それ以外にもこんな教室があるよなどがあれば教えていただければ と思います。
東京の国立近辺で男子高校生が入れる学生会館（寮）を探しています(>_<) 皆さんご存知ありませんか・・・？ 国立近辺でなくとも通学可能な地域ならOKなのですが。 そのような検索サイトでもありましたら、おしえてください！！！
明日、調べ物をしに図書館に行かなきゃいけないんですけど、どこか大きな図書館を紹介してください！ 私は東京寄りの千葉に住んでるのでなるべく２３区内or千葉県北部内でお願いします！埼玉南部もわりと近いのでOKです。 大至急で申し訳ないのですが、どなたかご存知の方よろしくお願いします！！
　大正時代の外務省の記録は、どこで見ることができるのでしょうか？ 探している資料があり、図書館で聞いたところ本としてまとめられていない生資料だろうとのことで、見つからず困っています。
こんにちは。よる遅くまで、勉強できる図書館知りませんか？学習室みたいなものがあるところがいいです。ちなみに、その区民しか利用できないとか、そういう規制がないところで、大手町から比較的近い図書館がベターです。
逐次刊行物とシリーズものの相違点は何か
わかんないんで 教えてください。 街の図書館（区立とかの）を利用してます。フロアーが１，２階の小さな図書館です。こども用のコーナーもあったりします。 私は こどもが小さいころから こどもを連れて行っているのですが、街の図書館でも 館内では しゃべったらいけないんでしょうかねぇ・・・。 こどものコーナーで調べていて 大人の資料が必要になったり、大人の資料を見せたくなったりしたとき 一緒に 連れて行きます。本の選び方などをその場で教えます。（選んだあとだと 選び方はわからない） もちろん こそこそ 話すんですが 私語は私語ですから どうなのかなぁと。 ちょっと こどもが声出すと「図書館だから静かに」って言う親御さん 多いようです。それじゃ こどもは 図書館が楽しくなくなっちゃうと思うんですよ。 さすがに 話し掛けられたら 難しい本は読んでいられませんが、ちょっとうるさいくらいなら 私は 読んでいられます。みなさんは どうでしょうか？？ ========== こどもが騒ぐの嫌なら 東京なら 国会図書館に行けばよいと思う。 街の図書館くらいで こどもが騒いでいるくらいで しかめっ面して 不愉快そうな顔をしてる大人はちょっと・・・。不愉快そうにするくらいなら 本の読み方でもその子達に教えてやればよいと思うのですが。 変かな？？
なんで小学校や中学校には、つばめの巣ができやすいんですか？？ 私の小学校もそうでしたし、先日教育実習でお世話になった学校もそうでした。 なんででしょう。。。？？
従姉の子供が今、中学生（養護学校）で、肢体不自由です。 今度、空気のきれいな北海道に転勤になり、 養護学校（高校）を探しています。 知的障害はない（小学校５年生程度）のですが、目が不自由で、 一人では歩けません。 症状は、悪化するばかりで良くなることはない…と言われているようです。 どうか、北海道の学校の情報を教えて下さい。 できれば、少し詳しく知りたいです。 よろしくお願いします。
　都内某私立女子中学高校のマーチングバンド部に 娘が行っていて現在その練習場を捜しています。 　３５ｍ×３５ｍの面積が確保出来る室内ならＯＫ です。（空調はあった方が良いが無くても可） 　２３区内が希望です。 現在都内の体育館を中心に確保しつつありますが 例えば、工場跡地とか巨大ショッピングセンター 跡地とか貸し倉庫みたいな所で、時間貸しして下さる 所が無いものかと探し廻っております。 　是非心当たりのある方教えて下さい。
障害者職業能力開発校と言う建物を設計することになりました。 どんなことに注意して設計したらよいか　生徒、先生、管理者 それぞれの立場で経験ある方なんでもいいですから教えてくれ ませんか。
こんにちは。現在、高校3年生の女子です。 質問の種類がよくわからなくて迷ったのですが ここに書かせていただきます。 私は高校3年生ということで、そろそろ進路を決めなくてはならないのですが、 将来、福祉施設、できれば児童福祉施設で働きたいと思っています。 それで、大学もそういうことが学べるような大学を選ぶつもりです。 でも、最近心配なのは、自分が本当にそういうことに向いているのか、 ということです。 今まであまり小さい子供と接した事もなくて、扱い方もわからないし、 それに、自分はそんなに優しい人間なのかな、と考えると 答えにつまってしまいます。 まわりの人の気持ちに敏感なことは長所といえるかもしれません。 でも、自分の気持ちを表現する事は小さい頃からあまり得意ではなくて、 おとなしい、とは言われても、明るいとは言われませんでした。 親に相談しても、いまいち微妙な反応でした。 私のような人間は福祉には向かないのでしょうか？
ある日ふと思ったことがあります。図書館はどうして誰もが無料で本を借りたりできるのですか？役場で住民票を取り出すだけでもお金をとられるのに図書館はタダで借りられますよね？どうしてか知ってる方いませんか？
よく外国の教会などでは、ボランティアでその国に来た外国人に国の言葉を教えていると聞きました。 例えば友人が日本で知り合ったオーストラリア人と結婚し、 結婚後オーストラリアに行ったのですが、 英語ができないので教会の方（関係者の方？）がボランティアとして 英語を教えてくださってるらしいです。 日本でもそのような教会はあるのでしょうか。 牧師さまのお話しも聞きたいし、 普通の英会話教室のようではなく、 もっとフラットな感じなのでは、と思っているのですが。 キリシタンでもない人間がこんな事を言うといけないですかね・・・ 東京に住んでいるので、東京内だったらどこでも行くのですが、 どなたかご存知の方、いらっしゃいましたら教えてください。
すいません、教えて下さい。現在、私は公立学校施設に関係する仕事をしております。学校は小学校と中学校です。平成１４年度のそれらの学校の光熱水費（水道料と電気料）と電話代が平成１３年度の予算に比べて２割もカットされてしまいました。平成１３年度の実績から言うと、予算枠ギリギリです。そこで、学校に対して、それらの節約を呼びかけたいのですが、具体的にどうすれば節約になるのかが、思い浮かびません・・・。そこで、みなさんにどうすれば節約できるのか、教えていただきたいと思います。よろしくお願いいたします。
クリスマスパーティーを開きたいんですけど、場所がありません。 お金もあまり使わず、騒げて、８～10人ぐらい入れて、持ちこみ（食べ物）可。 な所はありませんか？今考えてるのはマックのお誕生日会用の個室です。持ちこみ不可ですが…。ちなみに中学生です。マックだったらどれくらいの費用がかかるんですか？
　東京都大田区在住の者です。 　子供が通う公立小学校の教室にエアコンをつけて欲しい のですが、これを地方自治体にお願いするには、どのよう な手順をふめばよいのでしょう。 　私たちが子供の頃と比べて今の教室ははるかに温度が 上がっていると思います。扇風機でもエアコンでもよい のですが、勉強に身が入るようにしてやりたいと思うの です。
高校２年（退学予定）の娘の素行で困っています、人に聞いた話ですが京都府の園部以北に未成年を更正させる施設（更正するまで出られない）らしき所があると聞きました、ご存知の方詳しい情報をお願いします。 家族ではもうどうすることも出来ません。
東京は本郷に「学士会館」というのがありますね。 あれはいったい、どういう施設なんでしょう？　東大の持ち物らしいことは分かりましたが…。 東大の同窓会館みたいなものなんでしょうか。ご存じの方はご教示を…。
個室に近い環境で勉強したいのですが、そんな場所が名古屋周辺にあるでしょうか。個室じゃなくても隣が柵分けしてあるような感じの場所でもいいんです。有料でもかまいません。
　外国人ハウスに住んだことのあるかた、詳しい内情をご存知の方に質問です。 1.外国人ハウスについての、物件情報・空き部屋を確認できるホ－ムぺ－ジというものは、あるんでしょうか。 2.ハウスに住んでいる外国人の方々は、どういう方が住んでいるんでしょうか。 3.住居人以外の人たちが、簡単に出入りする事ができてしまうんでしょうか。 4.警備体制は、十分なのでしょうか。 5.若い女性が、1人で入居するのは、危険ではないでしょうか。 6.強姦や、窃盗などという犯罪はあるんでしょうか。 7.片言の英語でも大丈夫でしょうか。 　長い質問で申し訳ありません。外国人ハウスに住みたいので、その前にいろいろ教えて下さい。なるべく早くお願いいたします。
学校で（学校図書館で）インターネットを子供たちに見せるときに、 どういうことを考えなければならないか、配慮、注意事項。 家庭で使うのとは違う点など、ご意見をお聞かせください。
かんもん自動車学校についてなにか知っていることがありましたら教えてください。 どんなことでもかまいません。実際にかんもん自動車学校に通っていたという方、詳しく教えてください。
イギリスの学校施設で，よい計画のものがあったら教えてください。 特に，ロンドン近辺の学校で，環境対策について検討されているものがあればなお結構です。
能登島付近に１年制？ガラスの専門学校が、 あるとききました。 所在地などの、詳しい情報！！ 教えてください。
こんにちは、今私は受験勉強も含め勉強の環境に悩んでいます。友達は塾の自習室などで勉強しているようなのですが、私は塾にも通っていないし、図書館などに行ってみると、私の場合、部活帰りなので人が一杯で・・。他にどこかないでしょうか？また、経験談でもあったら回答ください。（本当なら自分の部屋を活用すべき事なんだろうけれど）
