なんとインクヘリが早いこと・・・昔はもっと持っていた気がしますが・・気のせいですかね 　これだったら！プリンタはただでいいはずですよね・ ところで、やっぱりアマゾンが一番安いですかね、よろしくお願いします。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AD%E3%83%A4%E3%8 …
家庭用に低価格帯～１万円台まででプリンター（複合機）の買替えを検討中ですが、コピー・スキャナーの性能・利便性（付属ソフトを用いる場合も含む）も重視したいと考えています。 　具体的には、 　１）読み取り原稿の地色や大きさ、保存形式などを簡単に設定できる機能はあるか、 　２）書籍をコピーする場合、見開き部分の影を判読できるように補正？できるか、 　３）本体の解像度は、カタログでみた限りでは、価格相応の差しかないようだが、メーカー間で違いはあるか。 　４）（これはプリンター本体の性能の問題かと思いますが）新聞・雑誌やカラー原稿から読み取った文字を、環境リサイクル品でない通常の白色コピー用紙にモノクロで鮮明に印字できるか といった点です（特に１）。 お勧め品があれば御教示ください。 　特に、エプソンはEP-703Aを以前に使ったことがあるのですが、付属ソフト機能がそこそこ便利でした。キャノンやＨＰではどんなものでしょうか。 　また、付属ソフトは、以前に比べて質が落ちているとも聞きますが、コピー・スキャナー機能についてはどんなものでしょうか。
家庭用に低価格帯～１万円台まででプリンター（複合機）の買替えを検討中ですが、コピー・スキャナーの性能・利便性（付属ソフトを用いる場合も含む）も重視したいと考えています。 　具体的には、 　１）読み取り原稿の地色や大きさ、保存形式などを簡単に設定できる機能はあるか、 　２）書籍をコピーする場合、見開き部分の影を判読できるように補正？できるか、 　３）本体の解像度は、カタログでみた限りでは、価格相応の差しかないようだが、メーカー間で違いはあるか。 　４）（これはプリンター本体の性能の問題かと思いますが）新聞・雑誌やカラー原稿から読み取った文字を、環境リサイクル品でない通常の白色コピー用紙にモノクロで鮮明に印字できるか といった点です（特に１）。 　お勧め品があれば御教示ください。 　特に、エプソンはEP-703Aを以前に使ったことがあるのですが、付属ソフト機能がそこそこ便利でした。キャノンやＨＰではどんなものでしょうか。 　また、付属ソフトは、以前に比べて質が落ちているとも聞きますが、コピー・スキャナー機能についてはどんなものでしょうか。
キャノンのプリンタ　ＰＩＸＵＳ　ＰＲＯ９０００をつかっていましたが、 エラーランプが5回点滅の症状がでました 内容は　「プリントヘッドが装着されていない/プリントヘッドの故障」 というこで、プリントヘッドを交換しました その結果、インクは薄いものの印刷できていましたが 今度は、電源ランプとエラーランプが交互に点滅するようになりました お客様相談センターに問い合わせると 「サービスが必要な状態ですが、サービスの期限が終わっています」 ということでした どうにか動くようにできないかと考えているのですが もしご存じの方がおられたら、おしえてください
Uneditorというタブ型のテキストエディタを使っているのですが、最近になって複数のテキストを印刷できなくなりました。 タブを複数開くことはできるのですが、その状態で２つ以上のファイルを印刷できません。 1つ目のファイルは印刷出来ますが 2つ目は印刷指示はできているのに(エラーメッセージなし)プリンターには届いておらず、 3つ目以降のファイルはディスクがいっぱいで印刷を続行できませんというエラーメッセージが表示されます。 毎回エディタを閉じて印刷することはできますが 元のようにエディタを閉じることなしに印刷指示を出したいです。 ディスククリーンアップで一時ファイルを削除しても、 テキストエディタを再インストールしても挙動は変わりませんでした。 原因や解決法方をご教示いただけますと幸いです。よろしくお願いいたします。
レーザープリンターのブラザーHL－２２７０DWを、仕事で非常に良く使用しております。 突然印字ができなくなりました。そして下記の表示が出ます。 「ネットワーク接続にて印刷できません。以下の順に確認してください。 １．本製品電源が入っていることの確認　２．パソコンと本製品が正しく接続されているか　３．１．２を確認してもう一度印刷　 これで印刷ができません。 ワイアレスランの装置をもういちどリセットしてもうまくいきません。 仕事でよく使うので非常に困っております。 どのようにすれば直すことができますでしょうか。
従来から使用していたプリンターが突然オフラインになっていると表示され印刷が出来なくなった。 如何すればオンラインに戻せますか、機械音痴なので一番簡単な方法を教えてください。 ウィンドウズ１０で使用中です。宜しくお願いします。
chromeのパソコンに対応するコピー機はありますか？
現在「EPSON PX-045A」のプリンターを使っています。 　オークションにて販売している純正外のインクを前の機種で使っていましたが この機種では純正を使っています。 　純正は値段が高いので、純正外のものを使ってみようと思っていますが 　そうするとメーカーではいろいろと制約を課してくるそうですが 　具体的にはどんなことでしょうか。 　使用についての問題点について教えてください。
お教え下さい。御自分で最初に買った（使った）PCは、どういう機種でしたか？なつかしいですか？ 私の教師はNEC PC9801F2だと言っていました。本体、ディスプレイ、プリンターで給料二か月分かかったと言っていました。ハードディスクもなく、Windowsもなく、エプソンのプリンターも途方もなく場所を取る大きなものだとか。 皆様の最初のマシーンはどういう機種でしたか？もう捨てていらっしゃいますよね。
【家庭用カッティングプロッターで1番細かいカットが出来るのはどこのメーカーでしょうか？】 Amazonランキングのプロッターで1位なのはローランド製品でした。 他にもbrother(ブラザー)も商品を出しています。 グラフテックという会社も出しています。 ライオン事務も出してますが、 できれば、PCでカット指定をせずに、色があるところを切るとか自動でカット場所を判断してくれる機種が良いです。
わかる方教えてください！ EPSON EP-801Aの機種を使用してA5用紙を印刷したいのですが、プリンターの用紙設定にA5選択がありません。プリンタートレイにはA5表記があります。 また、プリンターとパソコンはつないでおらず、USBデータを差し込んで印刷しようとしています。 パソコンはMacを使用しています。 以上の状況ですが、問題点を教えてください。よろしくお願いします。
Satera MF8040Cnという機種を２〜３年前にヤフオクで買いました。 しかし、コスト上の問題から、トナーカートリッジを激安のものに替えたら、 しばらくして異音が出たり、いまでは印刷してもおよそ使えないような結果しか得られない状態です。 トナーカートリッジに原因があるのは明らかなのですが、 かといって問題のない激安モノもあります。 どのトナーカートリッジに問題があるのか特定する方法はありませんか？ また、こういう激安モノを選ぶコツなどあれば教えていただけると幸いです。 ※出力見本を添付しようと思ったのですが、「現在、プリンタが存在しないか利用できない可能性があります」と言われてしまい、出力すらできない状態です。 MacBook Pro (Retina, 15-inch, Late 2013) OS X 10.11.6 ソフトは最新のはずなのですが…。
Service　tool V2.000　というメンテソフトの入手先を教えてください。日本語のサイトはありますでしょうか？
EPSONのプリンター『PM-A940』のインク吸収剤について インク吸収剤に限界が来たようで、印刷もスキャンも出来なくなってしまいました。 まだ綺麗に印刷も出来ていたし、使い慣れていたプリンターなので どうしてももう一度使えるようにしたいです。 調べてみたところ色々方法があるそうなのですが、インク吸収剤の限界を無制限にできるパッチ？のようなものがあると聞いたのですが本当にあるのでしょうか？ あれば方法を教えて欲しいです。 同じ型番の方で自分はこうやったとか、 他にもこんな方法あるよ〜というのがあれば知りたいです。お願いしますm(_ _)m 基本情報 発売日、2007年10月 修理対応期限、2014年3月31日 初期保証期間、1年
家庭用のフラットベッドスキャナで、有線LAN接続対応の製品がないのはなぜですか？ プリンタ複合機のような大きなものは要りません。何か打開策はありますか？
【プリンター】ブラザー工業のプリンターの「黒だけ印刷」機能の意味を教えてください。 HP(ホームページ)のクロだけ印刷の説明文を読んだんですが理解出来ません。 「 カラーインクが切れても安心「クロだけ印刷」 印刷時にカラーインクが切れても、黒インクが残っていれば、約30日間はモノクロ印刷が可能です。 * ※用紙の設定によっては、「クロだけ印刷」ができない場合があります。 * ※電源コードを抜いたり、空になったインクカートリッジを取り外したりした場合は、新しいインクカートリッジを取り付けるまで印刷でき * ません。 」 http://www.brother.co.jp/product/printer/inkjet/ … 黒いインクは残っている。 カラーインクは切れた。(無くなった) 独立インクカートリッジ採用。 黒いインクが残っているのでモノクロ印刷出来る。 しかし、30日間のみ。電源コードを抜くと使えなくなる。 と説明を読んだらそう訳せますが、 プリンターって使い終わったら電源もオフにするし、電源コードを抜いたのと同じ意味になりますよね？ 電源をオフにしても電源を食い続けて、更に電源コードを抜くと黒インクが残っているのにモノクロ印刷が出来なくなるプリンターってことですか？ ちょっと理解出来ません。
EPSON インクジェットプリンタEP-301を使用しています。 プリントをするため、久々に電源を入れプリントアウトしたら、 黒のみがハッキリ出ていないため、ノズルチェックをして確認。 やはり黒の斜めパターンが色抜けしてしていたため、何度かヘッドクリーニングをしたが改善されず、やはりインクの減りが早く、インク交換のメッセージが出たため新しいインクに交換しヘッドクリーニングを実施したところ プリンターエラー！ ①紙詰まりのメッセージ。（電源ボタン右のインク残量と更に右の紙無しのランプ部が交互に点滅） ②パソコンのメッセージ通り、印刷待ち状態をキャンセルし電源OFF。 ③紙詰まりの有無をプリンタ内部確認。（時に無し） ④少し時間を置き電源ＯＮ　再びプリンターエラー！紙詰まりのメッセージ。①と同じ ⑤ ④を何度か繰り返したのですが症状変わらずです。 ネットでは、プリンタヘッド洗浄剤が販売されているようですが、これを購入し使用すれば再び使用で出来るようになりますでしょうか？
よろしくお願いいたします。 軽い仕事でFAXとコピーとプリンタができる安い複合機を探しています。 現在は、大型の複合機（モノクロ・A３・トナー）で、買うと100万円以上もしたようなものを再リースで利用しています。近い将来廃業を予定している中、この複合機の保守が打ち切られることが決まりました。代替えの複合機をリースするほど事業も今はしていませんし、リース料の負担も大きいと感じております。 そこで、たまのFAXとコピーとプリントができれば困らない、A3サイズも不要と割り切ることができると考えております。多少のにじみ等も気にしませんので、インクジェットでよいと思っています。 安くてコストパフォーマンスの出来るインクジェット複合機を探しているのですがよくわかりません。 可能であれば、普段モノクロ印刷のみですので、黒インクのみでも動作するタイプがあると助かります。 情報をお持ちの方、お教えください。
ウェブページの印刷をしたいのですが、 ＩＥでは、印刷したいページのみを指定して印刷する事ができますが、 Edgeでは、どうやって指定すればいいのか分かりません。 例えば、印刷したいページで普通に印刷をしてしまえば、１枚で収まりきらない分が ２ページ目で印刷されてきてしまうのですが、この２ページ目がいらない時は１－１とかで 指定できないのでしょうか？ ないとすれば、何か便利な方法はありませんか？
inkを装着したままであると何か良からぬ結果を生みますか かと言うて外したら機械内部の乾燥が起こりそうな。 インクは流路ではつながっておりますから 残ったインクが機械内部で固まって目詰まりを起こすと思うからです。 それとも、inkの流路は機械本体には存在せず、 cartridge内部のみに存在しますか。 それならば取り外せますね。この点をよろしく。 あ、しかし、外せば cartridgeの噴射口に乾燥防止の無反応filmを貼る必要が起きますね。 このfilmは何が良いのですか。ダイソウに売っておる文房具で何かあったらよろしく。
プリンターでコピーすると　4㎝程度の横縞模様になります。どうすれば治りますか？
ｈｐ4500　Wifiで使用しています。　印刷はできるのにスキャンができません どうしたらよいでしょうか
プリンターに詳しい方いませんか？ 楽天でプリンターを買おうと思っています！ パソコンがなくて パソコンがなくても プリントができる雰囲気を出してまして 本当ですか⁈ 家にWi-Fiもないです！ あるのはiPhoneと充電器くらいです！ あともう１つこの機械で アイロン転写シールやタトゥーシールて 作ること出来ますか？！(◎_◎;) 詳しい方、わかりやすく 教えていただけたら助かりますm(__)m
スキャンした文書は、c:Users\名前\Documents\IMG_20160802_0001.jpg レジストリーに対する値が無効です。 と表示され、スキャンした文書が開けません。誰か教えてください！
EPSONのプリンタ EP777を使っています。 インクは80系です。 去年の12月に購入し使用し その後は3月に使用しました。それ以降使用する機会がなく 昨日使おうとしたら 出来ませんでした。ハガキの宛名を印刷したら 黒字が赤字の白抜きになっています。 プリンタテストをしたら 3色印刷出来ていません。 インクが詰まってる？のでしょうか。 対処方法を教えてください。 合わせて しばらく使わない場合はどうしたら良いのでしょう。 よろしくお願いします。 ヘッドクリーニングは３回試しましたが 効果ありませんでした。
Mac OS X El CapitanのパソコンにEPSON GT-X980のスキャナをつけてフィルムスキャンを行っています。フィルムスキャン中にフィルム1コマのスキャンが終わると自動的に止まってしまい、次のスキャンをするには進行状況の窓を一度クリックするかEPSON scanのアイコンを押さない限りスキャンが再開されません。この状況のせいで毎回クリックしなければならないのでパソコンの前から少しの間も離れられません。一気にスキャンするようにするにはどうしたらいいでしょうか？
powersuite2016でスキャンしているが、どのくらい時間がかかりますか？お教えください。
長くほって置かれたPM-A840をもらって、使用しようとしているのですが目詰まりが取れません。そうこうしているうちにインクカートリッジが認識しません。などと　出てきました。もちろん　純正を使用しています。エプソン用のヘッド・クリーニングで掃除をしましたが詰まっている様子はなく、スムーズに液が通っているようでした。しかし何度しても目詰まりは解消しません。 黒のインクがイエローの吹き出し口に噴きかかっているようにも見えます。（ここだけ逆了しているようにも見えますし、イエローだけとくにインクが出てきません。認識しなくなったのもイエローです） 一度　プリンターヘッドを取り外して、確認したいのですが、簡単には、外れそうもありません。 取り外しなどの経験のある方、教えていただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。
プリンターとpcを無線LANで繋げ、スキャナでプリンター側から読み取り、pcで見れるようにしたいのですが ... こんにちは プリンターはEP803Aで、pcはイーマシンズ(Windows7)を使っています。 プリンターとpcを無線LANで繋げ、スキャナでプリンター側から読み取り、pcで見れるようにしたいのですが、 プリンターのほうでスキャンを選び、｢pcに送る｣をタップすると、USBで接続はしていないのに｢USBで送る｣と出ます。 それ以外は出ないので、無線LANで送ることは出来ません。 プリンターのポートの設定や、スキャナのローカルかネットワークの設定、スキャナドライバなどのインストールなどできることはすべてやったと思うのですが、、、 何度か接続できているかのテストをしたのですが、プリンターはpcときちんと繋がっており、スキャナもネットワークで使用することができますと出ていました。 何故かプリンターから無線でpcに送る選択ができないのです。 マニュアルなども読みましたが書いておらず、調べても出てきません。 どうしても解決しないとスキャナが使えないので、どの設定をしたかなど補足に書きますのでどうかお力を貸していただけませんか？ お願いします
pcに繋げていないプリンターでスキャンをしてpcに送ることは可能ですか？ プリンターはEPSONです。 Wi-Fiなどで送ることって出来ませんか？
プリンタで有線接続か無線接続かで白黒印刷のボタンが消えてしまいます。 有線だと消えてしまうのですが、どのようにすれば有線接続でも白黒に出来ますか？
エプソン　プリンタ　LP300N を買いましたが、インストールディスクがありません。ドライバーもエプソンのサイトからダウンロードしましたが、IPアドレスなどの設定がありません。プリンタには、LANコネクタしかありません。LAN環境は整っています。ヨロシクお願いします。
キャノンのモノクロレーザープリンターのエラーコード F5-54-030 が出ました 修理の方法をお教えください。よろしくお願い申し上げます。 できれば自分で修理したいのですが。
よろしくお願いします。 使用していたエプソン製プリンター（複合機：EP-804A)が故障で修理依頼で見積もると新品購入と同じくらいかかるという事で新しく買替える事にしました。 エプソンのURLの商品掲載ページではEP-804Aの後継機EP-808ABもありますが、価格は少し高くなりますが、上位クラスのEP-978A3（2015年9月発売）があります。いままでの機種は印刷はA４まででしたが、この機種はA3の用紙まで印刷できる仕様になっています。 質問はEP-978A3を使用している方で使い勝手や故障、不具合など教えて頂けませんか、その上で決定したいと思います。又エプソンの新機種発売は例年９月のようですが今年も同じでしょうね。
1万円前後でOHPフィルムにきれいに印刷できるプリンターを探しています。 現行モデルでOHPフィルム対応と公言しているプリンターが見つかりませんが、 買って試してみるしかないのでしょうか。。 レジン作品に使いたいと思っています。
EPSON EP-978A3 を使用しています。PCは、Windows7からWindows10に無料アップグレードしたものです。 一昨日までは問題なく印刷できていたのですが、今日になって印刷できなくなってしまいました。エラーメッセージは「オフラインです」「プリンタが接続されていません」「プリンタが見つかりません」といったものです。 変えたことというと、昨日、普段使っているWiFiルータとは違うルータに一時的に接続を変更し、1時間ほどで元に戻しました。元に戻したあと、Googleなどのインターネットサイト閲覧は問題なかったので、WiFi接続の不具合はないと思います。 プリンタ側もPC側もWiFi接続なのでネットワーク関係を疑いましたが、IPアドレスを調べたらプリンタ(192.168.0.16)、PC(192.168.0.18)になっていて、PCからのPINGは問題なく応答がありました。 また、EPSON Scanを起動してみると、正しく動作しスキャンも正常に完了しました。（IPアドレスで接続しているようです） プリンタの印刷だけが接続できない感じです。プリンタの接続ポートは WSD-f342dab0-045f-.... という文字列になっています。おそらくセットアップした時に自動設定されたポートだと思うのですが、よくわかりません。 WSDポートを選択して「ポートの構成」ボタンをクリックしてみましたが、「この操作はサポートされていません」と表示されてしまいました。 WSDをキーワードにぐぐってみたのですが、トラブルシューティングの情報は見つけられませんでした。 なにかよい方法はないでしょうか。
Win10をインストールして PIXUS 9900iを接続して使用しようとしましたが デバイスとプリンターで未指定となっていて 使えません？ どなたか使えるようにする設定など情報よろしくお願いします。
サイリウム用にOHPフィルムに直接ネットから印刷したのですがいつまでたっても乾かず結局のところまだ乾いていません（一週間くらい立ちました)
コニカミノルタのmagicolor1650ENの印刷品質について、 古いインクジェットプリンターと比べても印刷がかなり劣化してしまいます。 ポートフォリオ作成を前提としているので、絵を印刷する目的で使用しています。 設定は、 ・CMYKインクなので、画面上のデータもCMYKカラーで作成 ・レイヤーがおかしな影響を及ぼしたことがあるため、印刷の際は全てのレイヤーを統合 ・PCではなく、プリンターでのカラー管理で指定 ・CMYKデータの印刷設定「相対的な色域を維持」 にて作成しています。 色々調べながら試したのですが、今のところこれが一番美しく印刷の出る設定のようです。 それでも、どうもカラーコピーのような印象になってしまい、 あまり綺麗ではありません。 しかし、インクジェットプリンターは壊れてしまったため、手元にありません。 コニカミノルタのmagicolor1650ENで印刷が美しく出る設定、 このプリンターを使用した際に、印刷が美しい紙など、 この機械を使用している方のコメントをお待ちしております…！
ｐｏｗｏｎで「プリンタートラブルが発生しました。電源プラグを抜いて修理受付窓口へ修理を依頼してください。」が表示され動作しません。どうしたらよろしいですか？
プリンタが通信エラーになってプリントアウトができません。 OSはMAC系です。 インターネット共有にしていますが他のWindows系のパソコンからもできなくなりました。 バージョンアップをしたわけでもなく、２日前までは普通に使えていました。 またデバイスを一度削除して再追加をしたらエラーにはならなくなりましたが 「プリンタが検出されません」となり結局プリントができない状況です。 どなたかわかる方教えていただけませんでしょうか。
家のコピー機のスキャン機能を使いたいのですが、スキャンできません。やり方を教えてくださいm(_ _)m CANONの PIXUS MG3530 という機種で、 スキャンするためには My Image Garden というソフトが必要だと書いてあり、パソコンに入っていなさそうだったのでインストールしました。 My Image gardenの電子説明書などに書いてあった方法では、メニューの“スキャン”を選択すればいいらしいのですが、何故かスキャンボタンだけ画像のようにクリックできないようになっています。 どこかスキャン関係の設定をいじればいいとは思うのですが、その設定すら見当たらず、悪戦苦闘しています。 色々と調べてみたのですが、書いてありませんでした。どうやってスキャンすればいいのでしょうか。
キャノンプリントのmg5630について、最近故障していたんです。先日、故障コードc000が浮かんだが、一日経ってプリント自分回復した。 いまプリントした字が薄すぎる。一体何があったんですか。ちなみに、インクは大丈夫だと思う。
Canon MG3600とMacBookAirを使用しています。 両面印刷の際に裏表の上下が逆になるので、それを改めたくて色々と調べてみたのですが、その設定を変更するための『印刷設定』や『プロパティ』にあたるタブが見当たりません。 ファイル⇨プリントで出てくる画面右下には、『キャンセル』『プリント』タブがあります。 印刷設定やプロパティが存在しないということはありえるのでしょうか？
以前使っていたMP500のインクを購入してすぐに壊れて使用できなくなりました。 現在MG3630を使用していますがMP500用のインクをMG3630に使用することはできますか？ よろしくお願いします。
今外出先にいるのですが、USBメモリに入れたメモ帳(ワードパット)を印刷する方法ってありませんか？ セブンイレブンでの印刷サービスは写真(画像)のみでした。 贈り物に手紙を同梱してもらいたいのですが、それが出来ずに困っています
canonMG5230でパソコンウインドウズ１０で印刷使用しようとすると、通信に失敗しましたと表示されますが、印刷はできます。何故なんでしょうか？教えていただけますでしょうか。
よろしくお願いいたします。 会社で業務利用の上記のインクジェット複合機なのですが、Windows7のパソコンがWindows10にアップグレードされたころより、scanの機能が動かなくなりました。 scanの利用方法としては、Photosmartのタッチパネルからのscanを利用しています。 動かないというのは、Photosmart側で保存先であるパソコンが見つからないような状態です。 印刷は今まで通りできています。 設定変更は、パソコンにインストールされているソフトかなにかで行うのでしょうか？ それとも、タッチパネルでの設定となるのでしょうか？ タッチパネル側で見たところ、設定がよくわかりません。 マニュアルもダウンロードしたのですが、パソコンへの保存先の設定が見つけられませんでした。 そもそも、ソフトウェアを再インストール（アンインストールのうえ？プリンタの設定もやり直し？）が必要なのでしょうか？ ご経験などがおありの方、ぜひともお助けください。 社内に詳しいものがいませんので、間違った言葉遣いが含まれているかもしれませんが、よろしくお願いいたします。
いつもお世話様になります。 EPSONのプリンター　PX-1700F　を使用していますが最近コピー不良（縦線が入ってしまう）が起きています。 どなたか対処方法をご存じの方がおりましたら教えていただけますか。 状況 オートドキュメントフィーダーに原稿を入れてコピーを取るとコピー用紙に縦線が入ってしまいます。 スキャンも同じです。 原稿台に原稿を入れてコピーを取ると縦線は入りません。（１枚ずつしかとれない） ノズルチェック、ヘッドクリーニングもやってみましたが直りません。 ノズルチェックパターンは良く出ています。 以上から枚数の多いコピー、スキャンが出来なくて困っています。 修理に出すか捨てるかしないとダメでしょうか。 簡単な清掃のしかた、修理のしかたをご存じの方がいましたらご指導を御願いいたします。
MAC OS10.4（Classic）〜10.9環境でOKIのプリンターで DTPをしています。 名刺やハガキ、カードなどが多いので日頃はメモリには 不足がないんですが、たまにA3フルカラーなどがあると 出力に時間が掛かるのでメモリを増やそうと思っています。 しかしOKIのプリンター用メモリが非常に高く、こんなに メモリが安くなった時代に、この価格は！と躊躇しています。 最近の機種のほとんどに使われているMEM256GやMEM512Dと 互換のあるメモリはないでしょうか。 他品などを使用されている方などいらっしゃいましたら 品番等教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
知り合いからフライヤー（イベントのちらし）100枚を頼まれました。 デザイン・両面カラー印刷を100枚、だいたいどのくらいの料金でやればお互いに気持ちのいい取引になりますか？ エプソンのプリンターを使っておりますが、インクは勿論、用紙も純正のものを使わないとプリンターによくないですよね？
特定のサイトでプリンター印刷すると、一部文字列が重なって読み取れなくなります。原因はサイト側にあるのでしょうか。ご回答お願いします。
ＮＥＣのMultiwriter5600ｃです。 添付の写真のように、印刷すると右端の方に縦に線が出ます。 薄い線です。 出る場所はいつも同じです。 これは故障ですか？ それとも掃除か何かをすれば治りますか？
IXUS MG7730のプリンター、ノートパソコンにインストールしたんですが 何故か一回印刷すると次使うときには印刷の中にプリンター7730が消えてますσ^_^; またインストールするのが面倒なんでどうしたら良いですか？σ^_^;
突然、変な深緑色のラインが等間隔に印刷されるようになりました。 画像も文章も同じ症状です、どなたか同じ症状で解決された方いませんか。 画像を添付します。 機種はキャノン ピクサス950iです。
ＷｉＭＡＸ２＋から光フレッツに変更しました。 プリンタのインストールＣＤでいくら設定しても、プリンタを認識しなくなりました。 いままでは、ＷｉＦｉで接続できたのですが、できませんでした。 ＵＳＢで接続しても認識しません。 もう、プリンタは使えないのでしょうか？ 神奈川県まきろん。
携帯写真を直接プリンターでプリントアウトしたい。
教えて下さい。 私は、パソコンが得意ではないので… エクセルでB5の表を印刷するのですが、何故かいつも2枚目に印刷なしの白い紙が出てしまいます。 印刷範囲？は1にしているのですが… こんな簡単な事が出来ないなんて… 恥ずかしいですが、お願い致します。
Epson　EP-708A使用して、Excelに入力していた文章をA4に4分割で同じものを印刷したいです。 あとで切って4枚にしたいため。 印刷ができなくて困っています。 教えてください。
ＨＰを印刷するとＡ４設定でＡ４印刷は問題なく、きれいに印刷できるのですが、 Ｂ５設定でＢ５用紙で印刷すると右端がきれます。 　 切れないように印刷できる方法はありますでしょうか？ プリンターはｂｒｏｔｈｅｒのＭＦＣ－Ｊ825Ｎを使用しています。 以前に、何かの比率を変えれば綺麗におさまりますみたいな事を聞いた記憶があるのですが、 何か忘れてしまいました。 確か、これを調節すると、毎回、調節しなくともよかったと記憶しているのですが。 サポートに問い合わせてもｂｒｏｔｈｅｒのドライバでは、どうにもできないと言われました。 ＷＥＢ上で調節してみて下さいと言われましたが、ＷＥＢ上の調節の意味がいまいち分かりません。 余白調節とかでも、可能なのでしょうか？
詳しい方宜しくお願いします。 携帯と家のプリンターをWi-Fiで繋いでいました。 携帯をアップデートしたら 携帯とプリンターが連動しなくなってしまいました。 どうしたら使えるようになりますか？ 宜しくお願いします。
Canon pixus MG3230を使っています。 文章をコピーしたところ、写真の様に数単語ずつずれて印刷されてしまいます。 直すのにはどうしたらいいのでしょうか？ 修理に出す他ないのでしょうか？？ 機械系に弱いので、よろしくお願いします。
つい、先ほど、質問した者ですが、 インクが同梱されておらず、落ち込んでおりました。 　しかし、よく考えてみると、 そのインクは「試供品程度」なのではないか、と。 （同梱し忘れても、構わない程度のもの。 ほとんどの家電製品に同梱されている乾電池って、試供品程度ですし） 　ですから、インクが同梱されていても、安価。（インクは、「無い」に等しい） 他の（エレコムなど）のインクを使用しても壊れないのは、造りがシッカリしているため。 　どうなのでしょうか？
インターネットにて、C社のプリンターを購入しました。 今日、届き、中を確認してみると、Fineカートリッジ（インク）が、ありませんでした。 　返品・交換しようにも、送料が２０００円近く掛かります。 （これでは、インクを購入した方がマシ） 　もう、プリンターは、終わった世界（斜陽・骨董品）なのでしょうか？
キャノンのMP610を使用しています。 以前に互換インクを使っていた時期があります。この時は、CDラベル印刷がきれいに出来なかったので、純正インクに戻しました。戻してから、２回ほどインクは交換しています。 最近、色味が変な時が多くなりました。 テスト印刷するとイエローにほかのインクが混ざっているような感じです。 クリーニングしたら直るのですが、毎回やるわけにもいきません。 自分で出来る対策は、ありますか？
どのプリンターが良いですか？黒インクのみ。
ＥＰＳＯＮのプリンターＥＰ９０２Ａで「原稿をスキャンしてメモリーカードに保存」を選択してＡ４の文章１枚をスキャンすると正常に保存されていましたが、「原稿をスキャンしてパソコンに保存」を選択してスキャンしたところ、どこに保存されているのか分からなくなりました。「ドキュメント」や「ピクチャ」等を捜してみましたが、それらしきデータが見つかりません。プリンターとパソコン(Ｗindows7)はWiFi接続で、「スキャン中」のウィンドゥが開き、特に「スキャンできませんでした」等の表示は出なかったので正常にスキャンできていると思います。 スキャンに詳しい方、ご教示宜しくお願い致します。
ヤマト運輸のＢ２webで送り状を発行しています。 接続しているプリンターはエプソンのPX-045Aなのですが、 ヤマトの送り状をうまく読み込んでくれず、いつも途中から印字面がずれてしまいます。(送り状はインクジェットA5普通紙) 用紙設定などを変えても解決せず、エプソンに問い合わせた所元々ラベル紙のようなつるっとした紙質に対応していないので使わないでという回答。 ヤマトに問い合わせるとどのメーカーのどの型番に対応してるとかはないと言われてしまい、どのプリンターだったら上手く印字出来るのか分からないでいます。 B2をご利用の方、どのプリンターを使っているでしょうか？ 現在キャノンのLBP7010Cの購入を検討していますが、使ってる方いますでしょうか？ 置き場所が狭いためなるべくコンパクトな物を探しています。 インクジェット・レーザー問いません。 使用用途は送り状発行・普通紙A4に印刷するのみです。 写真などには使いません。 よろしくお願いします。 ※知恵袋でも質問しましたが解決出来ないでいます。 お分かりの方いましたら教えていただきたいです。
すみません、分かる方教えて下さい。現在、ＡＳＵＳ　ＥｅｅＢook X205TAというノートパソコンを使っているのですが、このパソコンってプリンターを接続することって出来ますか？その場合、プリンター本体と何が必要になるのでしょうか？
当方、機械には疎いので、回答いただけるとありがたいです。 日曜日までに書かなくてはいけないエントリーシートが、 .xlsxという拡張子でメールで送られてきて、今すぐ印刷をしたいのですが、 やり方がわかりません。 学校のプリンターを利用しようとして 「プリンタを選択」という欄を押したのですが、 「AirPrintプリンタが見つかりません」との表示が出て できませんでした。 コンビニでの印刷も、一旦PDFに直さないといけないらしく、 できませんでした。 何かいい方法はありませんでしょうか。 回答お待ちしております。
いつもお世話になっております。ウィンドウズ10に更新したら、パソコンとコピー機との連動が悪くなり、コピーできなくなりました。とても、困っています。パソコンNECのLS550/Eです。コピー機はキャノンのピクサスMG7530ですとよく眠りたいで、とても困っています。どこに問い合わせたらよいか、わかる方いましたら、教えてください。なにとぞ、よろしくお願いいたします。
CubePDFなどのPDF印刷ソフトを使っていますが、 A4二枚を横に並べて、本来ならA3になるところをA4に縮小して 出力できるのは無いでしょうか CubePDFには、その機能がないようです。
PDFの操作ガイドを印刷すると画像の赤い点線の 部分が印刷されません。 画像のPDFファイルだけです。 なぜ印刷されないのか原因と対処方法がわかれば教えてください。 プリンタ　キャノンピクサスMG7530
タイトル機種のスキャンについての質問です。 日頃、仕事でADF機能でスキャンをしており、 スキャン後はPDF保存しております。 そこで悩みがございます。 2枚の書類をADFで読み込むと 1つのPDFファイルに、連続ページとして 2ページ分として保存されてしまいます。 理想は、1つのPDFファイルに1ページとして 2つのPDFファイルとして保存されることです。 色々な設定をいじってみたのですが、 解決出来ませんでした。 この機種では、理想の保存の仕方は出来ないのでしょうか？ お詳しい方、おられましたらご教授頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
エプソンのプリンターを使ってポスターをつくりたいんですがやりかたがわかりません！詳しい人教えて下さい！使ってるプリンターはEP-707Aです！
インクジェットジェット用もありますが、基本的には印刷に向いてない紙、ペーパーにはどんなものがありますでしょうか？ 例えば、トレーシングペーパー、OHPシートのように、インクジェットジェット用のものでなければ、印刷は出ものを探しています。 竹尾などの紙の専門店にも探しにいくのですが、あまりにも数が多するため探すにも難しく、大まかなジャンルだけでも、見当をつけられればと思っています。 使用プリンターは、EPSONのPX-1004（顔料）、EP-4004（染料）です。 レーザープリンターは購入検討中です。 顔料には向いてるけど、染料ではアウト。 染料には向いてるけど、顔料ではアウト。 紙にお詳しい方がいらっしゃいましたら、お力添え頂ければと思います。 宜しくお願い申し上げます。
スキャンした文章をテキストファイルとして保存した後、ワードで編集したいのですが、お勧めの機器があればご紹介いただけませんか。
A3コピーとfax機能に惹かれ、brother fax付き複合機、PRIVIO MFC-J6770CDWを購入しました。思ったより大きく、2Fに設置したいと思います。　ただ電話線が1Fにしかなく、2Fではfaxとして使用できません。電話線を2Fに引くのは難しい状況です。無線LANは1F, 2Fとも使用できる状況ですので、この状況で一番有効に利用できる方法として、皆様の良いお考えがあれば教えて頂きたいです。電話は子機もあるので、親機か子機が1Fか2Fのどちらかにあれば良いです。ちなみにコピーも、faxも使用頻度は少ないです。　ちょっと漠然とした質問ですみませんが、要するにこの状況で一番有効に利用できる方法を教えて頂ければと思います。よろしくお願い致します。
現在Canon　MP980を使っているのですが・・古くて、後部から封筒などの印刷ができなくなりました。 　買い換えたいのですが、目的は封筒の印刷と往復はがきの印刷です。 　封筒はA-4サイズの4つ折りが入るぐらいの封筒で　 1)230㎜×120㎜(これはやめようかなと〒切手代が１２０円でしたので) 2)270㎜×120㎜　 などで、後　色々です。 　　Canonがいいのですが・・インク代のランニングコストがなるべき安いのに越したことはないですので製品の会社はインクのランニングコストが安いのであれば特にこだわりはないです。 　おすすめのインクゼットプリンタはないでしょうか・・・ 　予算は多くて３万円です。 　よろしくお願いいたします。
無線ルーターを交換したら、印刷ができなくなりました。 環境はwindows10です。 メーカーのヘルプのとおりに調整したのですが、 コントロールパネルのプリンターには、 EP-707A Series(ﾈｯﾄﾜｰｸ) EP-707A Series EPSON*****(個体番号)（EP-707A Series) という3つのプリンタが登録されいる状態になってしまいました。 通常使うプリンタにどれをしても印刷できません。 ポートの設定とか言われてもよくわかりません。 どうしたらいいのでしょうか。途方に暮れています。 どなたかよろしくお願いいたします。
お世話になります。 現在経営する会社にて、タイトルのモノクロレーザープリンタ（A3対応・両面対応）を利用しています。トナーは、純正トナーとリサイクルトナーの両方を使い分けています。 だいぶ古くなってきたのと、リサイクルトナーの品質が悪いことから、買い替えを検討しております。 リサイクルトナーについては、利用している通販業者より、他のトナーに比べてリサイクルしにくい商品で、リサイクルしても不具合が多く出てしまうタイプのようです。 そこでなのですが、リサイクルトナーが品質よく、安く出回っているようなトナーを利用できる、NX760の後継のようなRICOHのレーザープリンタはないでしょうか？ 付き合いのあるリサイクルトナー業者にはトナーは聞けても、機械選びの相談はできません。 付き合いのあるRICOHの販売店では、リサイクルトナーを認めていないため、相談ができません。 RICOHのプリンタでリサイクルトナーを利用されている方などからおすすめのプリンタをお教えいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
EPSONプリンター PM-A750で「廃インクパットの吸収量限界」のメッセージが出て、以後印刷が全くできません。　（以下詳細） 1)本体操作画面に『E-91 廃インクパットの吸収量が限界に達しました』と警告表示。 2)メーカーに電話したところ、発売終了後数年して故障修理は停止済み。 3)WEBで見つけた[電源] [セットアップ] [ストップ/設定クリア] [スタート/決定]ボタンを組合せで ON/OFFを試みましたが作動不可。 4)WEBより SSC Service Utility をダウンロードして試みましたが、PM-A750のプリンターモデルが判りません。 ご存じの方がおられましたら対応方法のご指導をお願いいたします。
お世話になります。 Windows10の32ビットにインストールするSharpのカラー複合機のMX-2310Fのドライバーのダウンロードページ「http://www.sharp.co.jp/restricted/business/print …」に行くと、 Sharp Advanced Printing Language-c ドライバー(標準構成用) ［WHQL認証版］ SPDL2-c/SPDL2/PS/PPDドライバー ［WHQL認証版］ の2種類がとりあえずありますが、これらはどのように使い分けるのでしょうか？ 会社のパソコンで、この機種のSPDL2-cをインストールしたら、問題なくインストールできるんですが、実際に印刷すると、エラーもなく印刷した一時ファイルのデータも残らず全く印刷されない状態になりました。印刷を押した直後に画面右下に印刷のマークが現れますが、そこを見ると０個のファイルが保留中です、とかが表示されていてしばらくすると消えます。実際にPRINTERフォルダを見ても一時ファイルも残っていにないし、プリンターの印刷待ち一覧のが見れるステータスを見てみても空で、何度しても印刷されないし、テストページの印刷をしてもても。エラーなくデータを送信するのですが、印刷した紙が出ない状態でした。 ドライバーを一度削除して同じドライバーを入れなおしてもダメだったので、そこで、このドライバーを削除して、Sharp Advanced Printing Language-c ドライバー(標準構成用) ［WHQL認証版］の方をインストールし直したら問題なく印刷されました。 一方、他のSharpの複合機はSPDL2のドライバーで問題なく印刷していたりします。こちらは、元の選択肢がPS/PPDドライバーかSPDL2ドライバーでしたが。 これらのドライバーは何が違うのでしょうか？結局パソコンによって相性があるから印刷できなかったら別のドライバーを入れなおして試してみて、と言う事なんでしょうか？ それとも、目的によってインストールするドライバーを使い分けるように用意されているのでしょうか？ 今回、最初に入れたドライバーはうまく印刷できず入れなおす事になりましたが、一発でこのパソコンにはこのドライバーを入れるといい、みたいな見極め方とかあるのでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします
閲覧有難うございます。 業者にも頼まなくていいような画質の良いプリンタを探しています。 商品や特典に入れる熨斗やラベルシールで使おうかなと思っています。
Android4.4＋Windows7 SHARP SH-01FをケーブルでPCに接続すると、ポップアップが表示されます。画像とビデオの読み込み（windows使用）を選択すると、画像とビデオの読み込みWindowが表示され、探す場所をスキャンして読み込みます。 この探す場所をスキャンして読み込むのに時間がかかるのです。概ね10分～20分かかります。 既に取り込んである画像とビデオは重複して読み込みませんから、たった１枚の写真を読み込むのに20分です。 探す場所をSDカードなどに限定する方法またはスキャンする時間を短縮できる方法をご存じの方がいらっしゃいましたら、お教え下さい。
会社でCanon LBP8100を使用しています。 給紙トレイの紙がなくなったときや、用紙サイズが規定と違うときなどのメッセージが 社内全員のＰＣに出てしまいます。自分には関係ないメッセージウインドウがたびたび出るので とってもストレスです。 印刷している人のＰＣにだけエラーメッセージウインドウが出るように設定できないものでしょうか？
富士ゼロックスの複合機、定着ベルトを破ってしまいました 交換費用はどのくらいになりますか
Windows7でinternet　exploreの画面の拡大印刷について HPのインクジェットx551dwを使用していますが ポスター印刷みたいな機能がありません。 フリー、有料でも良いソフトが有れば紹介して頂ければと思います。 ちなみにプリンター　エキスパンダーは 相性が悪いのか文字が崩れてしまいました。
画像の解像度とプリンターの解像度の関係が分かりません。例えば、あるjpeg画像をプロパティで見てみると、大きさが５００×６６７解像度は９６dpiでした。これをプリンターで印刷する場合、横の大きさが５００で解像度が９６だから、５００÷９６×２．５４で、だいたい１３ｃｍほどになるはずですが、実際に印刷してみるともっと大きかったり小さかったりします。どうやらプリンターにも解像度が設定されているみたいなのですが（出力解像度の主走査６００dpiとなってます）、その計算でも画像の大きさが合いません。印刷するときに、フルサイズ印刷という項目があるので、仕上がり自体に不満はないのですが、質問のとおり、両者の関係がわからないのでモヤモヤしています。どなたか、説明してもらえないでしょうか？なお、上記の僕の理解そのものが間違っているのかもしれませんが、その場合、訂正も含めての説明をどなたかお願いします。
最近エプソンプリンターEP-708A　を購入 昨日はA4 80枚印刷　今日葉書印刷が出来ないのです。 筆ぐるめを使用　プリンタ設定をキチンとして印刷実行クリック 用紙サイズがプリンター本体の設定と異なっています。 その下の枠に プリンターの画面表示に従って操作してください。 プリンタードライバーでの設定 用紙サイズ:ハガキ100×180mm 用紙種類：普通紙 と、何度確かめて実行しても同じです。 説明書と首っ引きで葉書を規定の位置にセット。 プリンターの画面がA4印刷を表示 又は次の画面で操作を選択してください等など出ますが 三角ボタンをアレコレ押しても葉書の文字はありません。 この画面を葉書に設定できません どなたかご存じの方は教えてくださいお願いいたします。
webの印刷ページが正常に印刷される部分と印刷されないところが出ています。　　　　　　　　　　　　windows10へバージョンアップ後の異常な現象のようで大変困っており、是非教えて下さい。
写真集の見開きをスキャナで取り込みたいのですが どうやって結合したら良いですか？ 一度、本を解体して取り込むことが前提です。 photoshopを使っているのですが 綺麗に糊を剥がしたとしても綺麗に結合できない場合がほとんどなのですが たまにネット上で写真集を自炊した画像が見つかりますが 完全に結合しているものを見かけます。 ああいうのはどうやっているのでしょうか？
パナソニックでスマホを子機にできるFAX（KX-PD101）というのを見ました。同様にスマホを子機にできるFAX・プリンター複合機もあるのですか？スマホから印刷できるというのは、最近よくありますが、スマホからFAXしたり、受信FAXをスマホで見たり、ということもできるFAX・プリンター複合機もありますか？
パナソニックでスマホを子機にできるFAX（KX-PD101）というのを見ました。同様にスマホを子機にできるFAX・プリンター複合機もあるのですか？スマホから印刷できるというのは、最近よくありますが、スマホからFAXしたり、受信FAXをスマホで見たり、ということもできるFAX・プリンター複合機もありますか？
こんばんは。 数日前からプリンター（エプソン、PM-G７００）で印刷すると左上のタイトルが横向きで印刷されます。心当たりもなく困ってます。 ご存知の方、ご回答お願いいたします。
おすすめのプリンターがあれば教えてください！ 色々と調べたのですが、わからなくなってきました！目を覚ましたいです。 OS: Mac OSX Yosemite 予算：５万円 用途：郵便振替用紙の印刷、封筒の印字、チラシの印刷（illustrator cc使用）、ラベルの印刷（illustrator cc使用） 用紙サイズ：A4（５万でA3までのってないですよね？） 使用頻度：1日10~20枚程度（今後増える可能性大） 必要機能：両面印刷、長尺印刷、無線LAN対応（非対応でもどうにかできればok） 重視する：ある程度の光沢、発色の良さ、最低3年もってほしい 気にしない：印刷スピード（インクジェットよりはやければ良い） ・illustratorを使うのでプリンターのメモリ容量は多い方がいいのでしょうか。 ・画質が良いにこしたことはないのですが、それよりもクッキリと印刷される事を重視します。 無知な部分が多いので記述が変かもしれません。すみません。 以上のような要望だと、どんなプリンターがあるでしょうか。 おすすめがありましたら教えてください！！
現在、キャノンプリンターＭＰ４９３を使用しています。先日、インクの情報（ＩＣチップ無）のセットをしたのですが、元（ＩＣチップ有）のセットに戻せません、戻す方法を教えてください、 　　　　　よろしく　お願いします。
メーカーは問わないのですが・・・ ・インクジェットプリンタ ・スキャナ ・コピー機 の機能が付いてて、 ・前面給紙 ・なるべく小さい プリンタを探しているのですが、良いのはありますか？
私はプリンターは Canon の PIXUS iP2700 を使っています。 約 3,000 円で買いましたが、現在も Amazon での販売価格は 2,995 円と、少なくとも値上がりはしていないようです。 で、純正インクのブラック（BC-310）が 2,104 円、3色カラー（BC-311）が 2,286 円と、合計で 4,300 円を超える価格で売られています。 私はまだブラック、カラーともにインクを使い切っていませんが、いつかは使い切ることになります。 そのときに、純正インクを買うメリットって、何かあるのでしょうか。 もう一度 PIXUS iP2700 の新品を買ったほうが安いし、粗大ごみの手数料も 300 円なので、インクだけを買う理由が分かりません（何が何でも粗大ごみとして捨てる必要もありませんし）。 そういう方面の知識に乏しいので、詳しい方がいらっしゃいましたら、インクだけ買うメリットを教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
WIN10をインストールするに、ともないプリンタードライバをインストールしたら、EPSON PM-A890(1コピー)と表示された。どうしてなのかわからない？古いドライバーを削除したのに
お世話になります。 先日、OSをWin7の32ビットからWin10にアップグレードしましたが、その際、「Canon MG6300 series Printer WS」という名前のプリンターが作られました。「Canon MG6300 series Printer」というのもあります。 （会社のパソコンなので、他いくつかのダブった複合機や他部署のつかわないプリンタもインストールされていた） WSとついているものは、Win10が自動でインストールしたもので、ついていないものはWin7の時にインストールしていたものだと思います。 最初WSとついているものもついていないものも両方印刷出来たので、どちらも問題なく使えると思っていたのですが、急にWSの方がプリンターはオフラインです、となり印刷できなくなっておりました。 一応、プリンターのIPアドレスは固定で、WSに設定してあるIPアドレスと一致しておりましたし、WSとついていないものは印刷できます。 再起動すると両方オンラインになってまた使えるようになっていましたが、今度は別の複合コピー機が使えなくなっておりました。こちらも同じく以前インストールしたものと今回インストールされたものがあり、今回新たにインストールされたものの方のみがダメになっておりました。こちらは再起動してもずっと死んだ状態のままですが、Win7の時にインストールしていた方で印刷はできます。 原因はどんなことが考えられるでしょうか？同じプリンタが２つ入って競合していることが問題なのでしょうか？ どちらか片方は削除すべきですか？元々インストールしていたドライバはWin7のものであるので、元々入っていたものを削除して、今回新たにインストールされた方を残すほうがよいのか（ただ現状不調になったことがあるのでそちらを残すのは不安）、それとも今回自動でインストールしたものは専用のドライバではないかもしれないので？元々インストールしていた方が使えるならそちらを残す方がいいのか、またまた一旦ダブって２つインストールされているプリンタは全部削除して、Win10用のドライバで新たにインストールし直すのが最善なのか、どうでしょうか？ 一応、印刷はできるので問題ないですが、何が原因でオフライン状態になったのかと言う疑問と、Win10は自動でLAN上のプリンタを検索してインストールするようですが、すでにインストールしてあるプリンタもダブってインストールしてくるので、そういう場合はそのまま使うのがいいのか、それともどちらかを削除するべきなのか、という疑問が出たのでお願いします。
プリンターの使用頻度は週に一回数枚程度ですが、ノーメンテでインクを枯らさない方法、機種はあるんでしょうか？（メーカーがインクでもうけるのはわかりますが、ここが一切進化しないのはおかしいと思います。）
カラーの写真集をスキャナでPCに取り込みたいのですが 300dpiで取り込むと画像を拡大した時に ドットが見えてしまいます。 解像度を下げてスキャンするとドットは見えなくなりますが やはり細部が潰れてしまいます。 普通はこういう場合スキャン後にスムージングなどをかけるものなのでしょうか？ カラー写真を印刷する原理を知らないのですが ドットが見えるくらいの解像度でスキャンしても意味がないのでしょうか？
macbook で印刷をしようと思っているのですが、ファイルからプリントを開くまではたどり着けます。 ただ印刷する際にsafariで表示されいてる画面の一部しか印刷できません。 実際に表示されている画面の４分の１くらいしか印刷ができません。 設定方法がわからないのでどなたかわかる方教えてください。 画像一応貼ったのですが上がパソコン画面で下が印刷した紙です。 ちなみにA4しか印刷できないのでA3などに変更はできません。
現在自宅で使っているキャノンのプリンター MG7130なんですが、 純正インクを使っているにも関わらずインク切れが早いような気がしていて、 現に今インクがブラック、グレー、シアン、マゼンタが死亡、BKとYがビックリマークが点灯していてインク切れ寸前だと思われます。 それでインク切れが早い為、インク交換は全６色カートリッジ１セットごと交換する方向で考えているのですが、 ランプ付きの純正カートリッジが高いので、純正以外の１セットカートリッジを探しているのですが、 どういうタイプを探せばいいのか分かりません。 オススメの商品はありますか？ 回答よろしくお願い致します。
ルーターがaterm bl900hwで間にwex-733dの中継でwi-u2-300dで受けているんですが、色々やってみたものの、最終的に通信不可になってしまうのですが、以前、buffaloのルーターの時は問題なかったのですが、事情によりatermに変えてから、おかしくなりました、どなたか、教えて頂きたいのですが、お願いします、ちなみに５GHｚ　２．４GHｚ関係あるんですかね。
プリンタートラブルＢ２００　プラグを抜いて修理に出すよう指示が突然出ました。 対応策を教えてください。
教えてください。困っています。ネットでもいろいろ調べたのですが、分からずじまいです。 エクセル、ワード（2013）で印刷をしようとすると、印刷プレビューで砂時計マークがでて5分以上はかかってしまします。毎回なのでかなりストレスです。 下記参考に対策・直す方法を教えてください。どうぞよろしくお願い致します。 ・開いたあとの印刷は通常にできています。 ・2007では通常に印刷プレビューが開き印刷ができます。そのほかも印刷プレビュー印刷可能です。 ・使用はデスクトップWindows7です。 ・プリンターの問題かと思い、別のプリンタに設定してみたが印刷プレビューに時間かかりました。 ・プリンタはキャノンのプリンタです。（そんなに新しくはないです） ・会社なのでほかの人も2013を使用していて、同じプリンタを使用してふつうに使えています。 　パソコンは同じかわかりません。 どうぞよろしくお願い致します。
機種型番ＭＦＣーJ825N 使用ラベル エーワン 仕事柄、封筒に宛名ラベル使い、綺麗に宛名を作成したいと考えていますが 印字される文字が、薄くて困っています プリンターとラベルのマニアル両方に対処法が有りません 印刷時の用紙設定ではないかと考えております。 どなたか、ご教示下さい。
EPSON インクジェット複合機 Colorio PX-045A はwindows8.1のパソコンは使えますか？ 使えるという人と使えないという人がいます。 使えるという人は「ドライバを正しくインストールしている必要がある」と言っています。 これはどういうことですか？
プリントアウトしようと印刷ボタンをクリックしたところ、「プリンタに接続できません」のメッセージが表示された　⇒　プリンタープロパティーを確認したところ、「ドライバをインストールしてください」とのメッセージあり。引き続きインストールしようとしたら失敗。 ⇒インストール済のドライバ「Epson ESC/Page V4 Class Driver」をアンインストールし、EpsonのHPからLP-S4200のWindows 8用ドライバをダウンロードしインストールを実行⇒「インストールに失敗しました」のメッセージが表示され、インストールができなくて困っています。 型番　LP-S4200 パソコンOS : Windows 8　64ビット プリンタとの接続方法　：　ネットワーク接続
プリンター、エプソンMJ1100。インク生産中止はもとより、オークションでも出てきません。昔スポイトのインク注入も販売していた記憶もあります。名機なので、使える方法はないでしょうか？
家のパソコンでSDカードの画像を取り込みそこからEpsonの印刷機で印刷するために Epson scanをダウンロードしたところ 使用できませんでした 使用できない理由がわかりません PCに関して無知なので誰か教えていただけるとありがたいです PCはWindows7 プリンターはPM-A850です P.S. 使用できない原因の中にTWAINというものが出てきたのですが なんでしょうか？ ご回答お待ちしております
windows10パソコンに繋ぐとプリンターが印刷しない。 windowVistaでは印刷していたが、windows10のパソコンに替えると印刷しない、 パソコンの印刷キューには入るが印刷しない。 プリンターの本体からスキャナーは使えるし、コピーも出来る。 ドライバーはHPのページからダウンロードした、アンインストール、インストールは繰り返した。 HPのヘルプデスクに問い合わせるとパソコンのソフトが邪魔していると言われるが、 ソフトの特定が出来ない。 ちなみに、パソコンはＮＥＣＶｅｒｓａＰｒｏ　プリンターはＨＰenvY4500 windouws１０は７よりのアップグレードです。
Canon PIXUS MG6330のプリンター（６色）を使用しています。 パソコンの印刷設定を「モノクロ印刷」に設定していますが、カラー（５色のどれか）のインクタンクの残量が少なくなると、交換するように、メッセージが出て、交換しないと、印刷が出来ません。 ①「モノクロ印刷」なのに、何故、カラーのインクを交換する必要があるのでしょうか。 何か、パソコンの設定等を間違っているのでしょうか。 ②黒のインクは、「BCI-351BK」（小さいタンク）と、「BCI-350XLPGBK」（大きいタンク）の２種類をセットするようになっています。 ※PIXUS MG6330 消耗品 （キヤノン） http://cweb.canon.jp/cgi-bin/pixus/supply/produc … 「モノクロ印刷」の時は、どちらの「黒のインクタンク」のインクを使用するのでしょうか。 「モノクロ印刷」の場合、使用する方の「黒のインクタンク」の残量が十分にあっても、使用しない方の「黒のインクタンク」の残量が少量であれば、「モノクロ印刷」は、使用できないのでしょうか。 以上、よろしくお教え願います。
同じような質問何度もごめんなさい。 これで決めようと思います。 ①キヤノン 「PIXUS（ピクサス）」 A4プリント対応 インクジェット複合機（ブラック） MG3630BK http://www.yamada-denkiweb.com/1136257016 ② EPSON インクジェット複合機 Colorio PX-045A http://www.epson.jp/products/colorio/px045a/ ①と②のプリンターで悩んでいます。 重視する特徴 ①4912円・2015.9.3発売・5.4キロ・４色一体インク・ ②4741円・2012.9.20発売・3.9キロ・独立インク・ ・ノートパソコン Ｗｉｎｄｏｗｓ８ ・１週間に１～２回必ず使う ・白黒印刷がメイン ・初期設定など１人でやったことがない ・３年間は使いたい みなさんならどっちにしますか？
廃インク吸収パッドの交換方法を教えてください
PDFエクセル写真複数加工で保存です宜しくお願い致します。
ブラザーのＤＣＰ－Ｊ957Ｎという機種を使っています。 写真をプリントアウトするとレイアウト印刷(2in1)になっているみたいで1枚の半分に印刷されて出てきます。（今使用しているのはL版です。） 印刷設定の基本設定タブで「レイアウト」のところは「1ページ」になっていますし、どうすれば普通に印刷されるかわかりません。 どなたかご教授よろしくお願いします。
電源や印刷時にガリガリと音が鳴る。トナーとの接触部分でなっているようです。 プリンタ本体の故障か？トナーの不具合か？
EPSON インクジェット複合機 Colorio PX-045A を買おうと思っています。 ①家電製品の設定などをいままで１人でやったことがないのですが、 説明書などを読めばできるでしょうか ②プリンターとパソコンをつなぐためにCDで読み込みが必要と書いてあったのですかどういうことですか？ ③発売日が2012年9月と少し前ですが 値段やサイズがほしいものとピッタリなのでこの商品にしようと思ったのですが、 発売日が昔だと困ることはありますか？ http://www.epson.jp/products/colorio/px045a/ http://www.amazon.co.jp/dp/B0093GWD7A%3FSubscrip …
給紙トレイが2段あるのですが 上下で別々のサイズの用紙をセットして、パソコンから印刷するとき用紙サイズを選択すれば自動的に 選択した用紙サイズで印刷できるのでしょうか？ 初歩的な質問ですみません
brotherのレーザープリンタ HL-2040を 中古で購入しました。 完全な真っ黒とシロのモノクロの原稿に関して（文字など）は とても綺麗に印刷出来るのですが、グレーやグレーが元になってるトーンや そういった中間色を利用する、写真、イラスト、図、などでは グレーの部分に、添付写真のような横縞が出てしまいます。 wordの網掛けなどの部分にも全て出てしまいます。 トナーの交換 ドラムセットの方にあるドラムを拭いたりは しました。 他にパソコンの方のプリンタの設定をいくつも 変更したりはしましたが、 あまり直りませんでした。 なお、『トーン』の使用を全くしないような設定にしても 横縞が現れます。 改善する方法があったら教えてください。 自分としては、レーザー（ＬＥＤ？）まわりが怪しいのではないかと 思っているのですが、 この機種の資料が無く、よくわかりません ドラムユニットのDR-20Jの交換で直るのならば 交換しても良いのですが、なんとなく 直らないような記がして躊躇しています。
ひとつ教えて頂きたく 書いております。 Web site のページを印刷したいのですが、できなくて困惑しております。 【当方の環境】 PC:　デスクトップマシン 　　　ＯＳは Windows7 　　　ブラウザーは　通常Google Chrome 使用 通信環境：　ルーターは無線ＬＡＮですが、プリンターとＰＣは LANケーブルで 　　　　　　直結、WiFiは印刷に使用せず プリンター：　先日まで、Epson EP-802A、●最近 EP-808A に入れ替え 【現象】 Chrome上で、Ｗｅｂページを印刷しようとすると、「プリンターがオフライン」と表示され、 先へ進めない。他の一般的印刷は問題なし。 ●因みに IE (Ver.11) からサイトを読み込むと印刷できる。 【お願い】 Chrome + EP-802A では問題なく可能であったので、EP-808A でも可能な筈だと思います。 どこをどう設定すれば解決するでしょうか。お詳しい方のご教示をお願い申しあげます。
複合レーザープリンターでおすすめのものを教えてください。 モノクロでも問題ありません 必須条件は無線LAN対応であること、自動原稿送りがあること、両面プリントができることです。 予算上限は３万でお願いします。
回答いただいた方に質問の返し方がわからず、新規の質問のようになるのか？わかりませんが。 とりあえず。ウインドウズはXPで、ワードの文章の全、角が欠ける感じになります。 ページ設定などの余白などもみました、プレビューも変です。 エクセルの印刷は問題ないのです。 伝わりずらくてすいません。
スマホ➡Android プリンター➡エプソンのep-805a DVDのラベルを作成、印刷したいのですがｱﾌﾟﾘってありませんか??ちなみにエプソンのクリエイティブプリントというｱﾌﾟﾘはプリンター型番が入っておらず使えませんでした...
15，6年前のパソコンでワードの文章を作り印刷した所、印刷範囲がおかしく 印刷出来ません。初心者なので難しい用語などがわからず困っています。 何からやればいいのか全くわかりません。以前は印刷出来ていました。 よろしくお願いします。
今、私はEP-805Aというエプソンのプリンターを使っているのですがとてもインクの消費が早いです。 インクの消費を抑えるために目詰まりを防ぐクリーニングを２カ月に一回だけ行うようにしています。 それでも２０枚ほど印刷したところでインク切れになりました。 インクが切れるとスキャナーも使えなくなるし、黒が残っているのに白黒印刷もできません。 インクが切れてもスキャナーが使えて、黒が残っていれば白黒印刷だけできるような機種はありませんでしょうか？ インクが長持ちするやつを教えてください。 出来ればCDなどの印刷もできるようなタイプがいいです。
東芝ウイドーズ７　プリンター　キャノンPIXUS320iを使っています。先日カラーインクが切れたためインクを交換しました。その時は大丈夫だったのですが昨日印刷しようとしたのですが、ウインドウが2つ開いてプリントヘッドが取り付けられていません。OK　キャンセルと表示。もう1つはプリンター情報　設定にあったヘッドが取り付けられていません。というメッセ－ジが表示され色々インクの取り付けなどやってみたのですがうまくいきません。どうしたらよいか教えてくださるようお願いいたします。初心者なので、わかりやすくお願いいたします。
windows 10のビギナーです。windows 10を立ち上げ、そのデスクトップ画面を「Print　Screen」キーを使って、「スクリーンショット」フォルダーに保存された画像を印刷すると、左右両端が切れてしまうのです。プリンターのドライバーが合ってないのでしょうか。保存された画像は正確に表示されています。全部を欠けることなく印刷する方法を教えてください。。
ブックカバーを自作したく、プリンターの購入を検討していますが、 手に汗をかくとインクがついたりと見かけるので、 和紙やクラフト紙などいろんな紙に印刷ができて、 一番手につかない機種があったら教えて下さい。
windows 10を購入したので、windows 10にプリンターを繋ぎ、windows 7とWi-FiでLANをくみました。以前windows vistaとwindows 7でLANを組み、windows 7にプリンターを繋いでEasy WebPrint EXを使っていました。今回windows 7からEasy WebPrint EXを使って印刷しようとしたところ、「プリンターはオフラインです」と表示され印刷できません。windows 10にEasy WebPrint EXをインストールすると印刷できますか。是非使える方法を教えて下さい。
うちでは、コピー用紙は100枚入りとかのお徳用の用紙を使っているのですが 書類を作成して人に渡す事も増えてきたのでもう少し上質な用紙に替えたいと思っているのですが どんな用紙を選んで良いのか分かりません。ちなみにインクジェットプリンターを使っています。
プリンター(エプソンのPM-A750)の調子が悪く困っています。どうしたら治りますか？ その経過として １、黄色のインクが無くなったため交換(純正品) ２、交換したばかりの黄色が出ずノズルクリーニング ３、結局、黄色は出ず他の色のインクもなくなったのですべて交換 ４、全ての色がでなくなる という具合です 印刷しようとするとヘッドは動いていますがインクが出ず白紙です。 黄色以外は交換するまで普通に印刷できていました。
家のパソコン・プリンターが壊れてしまいUSBの中に保存している内容をプリントアウトできない場合はネットカフェに行くしかないですか？コンビニ含めてプリントアウトする方法はありますか？
シャープコピー機 2600FNの中古を買いました。 Windows8.1の中にあるファイルをコピー機でコピーしたいのですが、どの様にしたら良いのでしょうか？パソコンにこのコピー機のプリンタードライバーとスキャナ〜ドライバーをダウンロードしたのですが、インストールをする時にパソコンが複合機を認識しないとででしまいインストールできない状態です。IPアドレスもコピー機をつかって全設定リストを印刷したところIPv4アドレスの所にはラインが引いているだけで何も書いてありません。 パソコンと繋ぐにはどうしたら良いのでしょうか？ コピー機は初めてで全く知識がありません。 インターネット環境は無線LANでパソコンを使用しています。 どなたかよろしくお願いします。
OFFICE XPの付属ソフトPhoto Editorは古いソフトですが、なかなか便利なので、スキャナーで読み取った画像処理に使っています。 Windows7までは問題なく使えたのですが、最近Windows10にアップグレードしたところ、スキャンボタンをクリックすると、 TWAINウィンドウを作成、または登録することができません。 このバージョンのTWAINはサポートされていません。 Photo Editorは古いバージョンのTWAINを検出しました。Photo Editorをセットアップし直してください。 というメッセージが出て、使えなくなってしまいました。スキャナーはCanonScan LiDE 210です。Windows10用のドライバーにすれば直るのかなと思い、キャノンのサイト http://cweb.canon.jp/drv-upd/sfs/sd68-win-lide21 … でダウンロードしてインストールしてみましたが、結果は変わりませんでした。念のためPhoto Editorを再インストールしてもだめでした。対処法をご存知でしたら教えてください。
ASUS 型番X551M ウィンドウズ10を使っています。エプソン インクジェットプリンタ Colorio (型番：EP-306)は機能するでしょうか?
HP designjet430プリンター（プロッター）のWINDOWS10用ドライバーは、HPでは現在対応していないみたいです。どうすればいいのかアドバイスをお願いします。
プリンターが印刷待ちのの状態でフリーズしました。解除する方法を教えて下さい。
ＨＰだけでしょうか、中がインク塗れで凄いです https://oshiete.goo.ne.jp/mypage/history/questio … 先に、この質問で、回答を得て納得しました。 プリンタの右の底に、インク吸収体があり、そこに吸収されることや、 多くなると、プリンタを傾けると溢れることも理解できました。 そこで、質問（１）ですが、 では、溜まるインクの処理として、便利だったり、適切な方法があれば、 教えていただけ無ないでしょうか。 今回は、初めに渇いたキッチンペーパーに吸わせ、少なくなったので、 残りはお湯を染みこませたティッシュやキッチンペーパーで拭きました。 また、インク吸収帯なる底に張ってる布以外に、上部の周辺にもインク が付いていましたので、ここもお湯を染みこませたティッシュやキッチ ンペーパーで拭きました。 印刷が汚れることはありませんが、インク吸収帯上部の周辺が、こんなに インク塗れでも、大丈夫なんでしょうか。（質問：２） （質問：３） 特に印刷品質には拘りません。情報を印刷するだけで、写真は全く印刷し ませんし、極希に、名刺やカードを印刷するくらいです。 詰まり難い黒インクは、＜顔料＞、＜染料＞、どちらなんでしょうか。
プリンターのメンテに関する質問です。 ＨＰの３５２０を使用中ですが、持ち上げて右下側を下にしたら、どっぷり と黒インクが流れ出て、デスクがインクの海になりました。 先日、落札した同じ「３５２０」の印刷の黒が薄いので、プリンターのヘッド と言うのでしょうか（インクカートリッジ受け部分：以降、ヘッドと呼ぶ）、 これを外して洗おうと思いきや、右の底が、黒インク塗れで、ゼラチンの様に たっぷりと溜まっていました。 出品者は、純正の黒インクを使用してたようです。 ダイソーの安いインクは粒子が粗いので、ヘッドが詰まりやすいので、黒が出 ない場合は、洗ってやる必要があるようですが、 お湯や洗浄液（今回は使用してない）で洗えるレベルではなく、ヘッドの中側 にも、たっぷりと黒インクがゼラチンの様に詰まってました。 洗面器にお湯を入れ、漬けて洗っても、お湯が真っ黒になるほど詰まってました。 最初に書いた使用中の３５２０ですが、ちょっと傾けて持っただけで、少し粘度 があるものの、普通っぽい黒インクが、３～４ｃｃは外に流れ出て、手も、デス クも、プリンタ内部右側も（右を下に持ち上げた）、インクで真っ黒になりまし た。結構な黒インクがカットリッジの固定位置側の底に溜まっていたようです。 普段から、黒インクだけ、漏れてるようです。どんどん、ヘッドの隙間にも、底 にも（右端～カットリッジの固定位置）、溜まり続けるようです。 これは、普通のプリンタで、起き得るんでしょうか。 ＨＰの安い機種の欠陥なのでしょうか。 ３５２０のみの症状でしょうか。使用中のも、落札した３５２０も、 右端～カットリッジの固定位置は、黒インク塗れです。 なんなんでしょうかぁ・・・・ 印刷は綺麗にできていますが（使用中）、中が黒インク塗れです。 　・・・・・・・・・・・・・・・・・　 （問い：１） 黒インクが掠れ始めたら、ヘッドを洗うしかないのですが、他の メーカーのプリンタで、黒インクが底にもどっぷり溜まっている 方は居ましたら、教えていただけないでしょうか。 それとも、完全に、欠陥商品でしょうか。 これが、正常なんでしょうかぁ・・・？？？ もし欠陥なら、将来はエプソンの４色独立を購入するつもりです。 （問い：２） ３５２０などＨＰでは、これが当たり前であれば、プリンタ底面 （右端～カートリッジの固定位置）に吸い取り紙を敷き、定期的に 交換すれば良いでしょうか。難儀ですが・・・ （余談ですが、内蔵の電池を外すと、チップ無しのカートリッジで 　も問題なくなるようです。電池を外す時のインク残量表示がずっ 　と維持されるようです。さらに、汎用液で掠れる場合、綺麗に印 　刷可能に変身するようです。） ダイソーインクで、１００回以上は注ぎ足ししたので、いつ壊れて も、買い換えても、元は取りましたので、欠陥品であれば、黒が掠 れ始めたら、余計な洗浄をせずに買い替えするつもりです。 （問い：３） 汎用インクで扱いが便利な現行品（プリンタ）でお勧めがありまし たら教えていただけないでしょうか。現行品とは価格コムやＡｍａ ｚｏｎで現在売り出されてる商品です。 　・・・・・・・・・・・・ ヘッドのクリーニングはもっと容易かと思っていたので、面食らっ てしまいました。 どうか、ご回答、よろしくお願いいたします。
http://kakaku.com/item/J0000008254/ http://kakaku.com/item/J0000008258/ どういうときに？ どんな人？ よほどのこだわりのある人っているのでしょうか？ いいとこは何もないと思うのでしょうがどうでしょう？ ドライバーに問題があるのでしょうか？ 最新がこの価格なのに。 http://kakaku.com/item/J0000017230/
ジャパネットたかたで4/10までの特別価格39800円で販売されている東芝の「ダイナブック」(プリンターなどもセット)の購入を検討しています。プリンターやWi-Fiなどついてこの値段はお買い得でしょうか？ちなみにYモバイルを3年間契約する事が条件で月5000円かかります。 もっと安い買い方がある等、あればお願いします。
キャノンのプリンタが７年使用で故障しました。 その前に使用していたプリンタもキャノンで７年で故障しました。 キャノンのプリンタは７年ぐらい使用したら壊れるのかなとか思ってきました。 どこのメーカーでも７年ぐらい使用したら故障するものなんですか？ エプソンに買い替えようかとも考えていますが、同じですかね？
７年前に購入したキャノンのプリンタMP630が故障したので買い替えようと思っています。 しかし、インクカートリッジをたくさん買い置きしていました。 キャノン純正５色マルチパックＢＣＬ－３２１＋３２０（５個入り）を２パックとイエロー、シアン、ブラックを単品で１個ずつ、合計１３個もあります。 キャノンのサービスセンターに相談したところ、「最近の機種はそのインクカートリッジに対応しているプリンタはありません。らくらく買い替え便を注文して頂ければ、２年間無料宅配修理と未使用のインクカートリッジを１０個まで１個３００円の計算で新しいインクカートリッジの購入クーポンと交換します。」という事でした。 らくらく買い替え便の機種はＭＧ６９３０で税込１６２００円だそうです。 でもその機種をヨドバシドットコムで検索したら、税込１４４８０円（１０％ポイント還元）でした。 だから実質らくらく買い替え便は１６２００円ーインクカートリッジ代３０００円で１３２００円 ヨドバシドットコムは１４４８０円ー１４４８円で１３０３２円という事ですよね？ １６８円だけヨドバシドットコムの方が安いです。 でも、古いインクを捨てるのももったいない気がします。 できれば、このインクカートリッジに対応している機種が欲しいのですが、本当にこのインクカートリッジに対応している機種はないのでしょうか？
印刷できなくなり困っています。 以前は印刷できていました。 ｐｃはwin7とxpをﾃﾞｭｱﾙブートしているのですが、ｘｐでは問題なく印刷するので、win7に問題があることはわかっています。 また、ｘｐで印刷できるということはプリンタや通電にも問題ありません。 プリンターの状態は準備完了となっています。 Microsoft Fix itを実行しても問題なしです。 ローラーやヘッドクリーニングも可能です。 一応、ドライバの再インストールもしました。 印刷すると、画面上は印刷完了の状態になります。 無事印刷できた状態です。 テストページの印刷でも同じ状態です。 ただ、プリンターで印刷されていない訳です。 アップデート以外はソフトのインストールもしていません。 ｐｃ暦は２０数年で長いのですが、原因わからず困っています。 もしかすると単純な原因かもしれませんので、様々なご回答をお待ちしています。 よろしくお願いします。
質問させていただきます。 個人でデザイン業をやっている者で、現在はインクジェットプリンターを使用しております。 クオリティ的にそろそろレーザーに移行しようと検討しているのですが、 口コミや個人サイトで調べても中々結論に達せずこちらに書き込みさせてもらいました。 名刺やポストカード、パンフレット等のデザインが多く、テキストはもちろん画像も多様します。 入稿までのプレゼン段階で画像の質、色味のズレ、アウトラインのシャープさ等で悩まされてます。 今買うならどのような機種がおすすめでしょうか。 よろしくお願いします。
「らくちんCDラベルメーカー2003」を使用していますがいわゆる「CD直接印刷」をこのソフトで出来るのでしょうか??もしお分かりの方お教えください。ちなみにEPSON-A900プリンターを使っています(もちろんプリンター自体は「CD直接印刷」機能を備えています)現在はEPSONのソフトで印刷していますので困っているほどではないのですが・・・・なじんだソフトでも印刷したいと思いまして・・・・よろしくお願いいたします。
印刷プレビューでは問題ない〈日本語）のですが、Webページ等をプリント印刷すると、ハングルや中文になって印刷されてしまう、ちなみに他のPCから同じものをプリントしても問題は起きない、此のPCの何処を修正すれば良いのですか、分かる方教えて下さい。
エプソンのインクジェットを使っていたのですが、故障したので新しいプリンターを探しています、 ドッドプリンター以外が希望なのですが、中古しか無いのでしょうか?
家のプリンタが故障したみたいです。 キャノンのMP６３０です。 電源を入れるとガリガリ、ガーガーというようなうるさい音が２０～３０秒します。 そして『プリンタトラブルが発生しました。電源を入れ直してください。解決しない時は説明書を参照してください。　５C２０』と表示されます。 何回も電源を入れ直しましたが同じです。 説明書は紛失してしまい、原因がわかりません､､､。 このプリンタはもう７～８年使っています。 寿命でしょうか？もう買い替えた方が良いですかね？
surfaceのエクセルで資料を作成し印刷を試みましたが、 印刷できません。 　一回目は2.3行目毎にかすれる程度に印刷できました。 プリンターが悪いと思い、別のプリンターで試しましたが、 印刷できません。 　一回目に使用したプリンターは、他の文書は印刷できます。 surfaceの文書をメールでデスクトップPCに移し、印刷を試みましたが 出来ませんでした。プレビュー画面には正常に表示されます。 　 何が原因でしょうか？ ほとんど素人です。宜しくお願いいたします。
プリンターの四色の内のマゼンダ色が出なくなりました。ヘッドクリーニングをかなりしましたが改善しません、修理に出さずに改善する方法はありますか？
飲食業のメニューを印刷するにあたり、自宅のプリンタなどではなく、キンコーズなどの印刷業社に頼もうと思っています。そこで、メニューの用紙には少し色のついた和紙風の物を、と思っているのですが、レーザープリンタの紙などはあまり種類が無いようで、好みのものが見つからなかった場合は、しっかりした普通の用紙に、背面用の素材などのデーターを用紙に印刷し、和紙のように見えるようにしたいとおもっています。 もし、そうした場合はどのようになるかを教えていただきたいです。 初めてのことでよく分からないことが多いのですが、どうぞ宜しくお願いします。
Canon プリンター 印刷した時に入る横線について パソコンで、書いた絵を印刷すると印刷したものに一定間隔で細い横線が入ります。 気になるので消す方法を検索してみたのですが、？がつくばかりで、よくわかりません。 ギャップ調整やパソコンでつないで設定を・・・などあるのですがイマイチピンときません。 横線をなくす方法を教えてください
プリンターで印刷してもにじんでしまいます。 インクはブラックは十分あるのですが、イエロー・マゼンタ・シアンがビックリマークがついてる状態です（ほとんどない状態）。 にじむ原因はここにあるのでしょうか？ 違うのであればその原因も教えてください。
ＨＰ　Deskjet　３５２０　を使用中です。 カートリッジに穴を開けて、Daisoインクを注ぎ足しで使用し てました。既に、２００回近くは、注ぎ足し作業をしています。 黒増量は、満タンで２７ｇ　空で２２ｇ、 青赤黄色は満タンで２１ｇ、空で１８ｇです。 １ｇ単位のデジタルはかりで計量しています。 注ぎ足し後、多い分が染み出るわけですが、最近になって、 黄色と青が、染み出る分量が増えて、２０ｇにまで減ってしまいます。 １ｇ単位のはかりなので、１９，７ｇかもしれません。 そのためか、青と黄色が早く印刷できなくなってる気がします。 これは、目詰まりでも起こしてるのか、それとも、注入時に勢いあり 過ぎで、空圧でおしだされてるんでしょうか。 　　～～～～～～～～～～～～～～～～　 以前、別のHPのプリンターを使用してました。 汎用カートリッジセットを使用してましたが、形の合わないものを 入れたときに、カートリッジ受けが故障し、廃棄した経緯があり、 汎用カートリッジを止め、３５２０新規購入からは、純正品に穴を 開けての注ぎ足しで来ました。 以前のも１７８XLが適用機種だったのですが、何故か、形が合わずに 壊してしまいました。 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～ チップつきの汎用カートリッジ４本セットが９５０円位であります。 透明なので、満タン位置が分かり、注ぎ足し時に入れ過ぎないで済み そうなので、それを購入しての「注ぎ足し」を継続しようかとも考え ます。 純正品の４本セットを購入して、それで、注ぎ足しで、同じ様に使う のも有かもしれませんが、容器が透明でないために、注ぎ足しで若干 多めに入れるので、溢れるのも面倒なので、躊躇します。 エプソンでカラリオ PX-045A　５２２３円　購入でも良いかも知れ ません。個人j使用なので、印刷品質はどうでも良いです。何でも ニュースや情報を印刷するので、一週間で２回～３回ほど、インク切 れになることもあるので、とても純正インクでは毎月数万円も要する ので、注ぎ足しで使用できる機種を望んでいます。 「顔料＋染料」タイプは、注ぎ足しは出来るでしょうか、独立タイプ じゃないと出来ないでしょうか。一体型が主流のようですが・・・ 　～～～～～～～～～～～～～ 透明カートリッジの購入が良いのか、純正品を購入したほうが良いのか、 カラリオ PX-045A（４色独立）　を購入が良いのか、それとも、現行の 青黄色満タン時：２０ｇでも、当たり前なのか（赤は２１～２２ｇ）、 教えていただけないでしょうか。
PCとプリンターを無線で繋ぐ方法に関して 質問させてください！ 無線でプリンターをPCに繋ぐ方法を インターネットで調べて、プリンターをWi-Fiで繋ぐことには成功しました。 そしてPCとプリンターを繋ぐため コントロールパネル→ハードウェアとプリンター→デバイスとプリンターの¨と進んでいって使用したいプリンターを通常使用するプリンターに設定？というような流れで設定をしました。、 しかしいざ何かしら印刷しようとすると プリンターエラーとなってしまい何も印刷できません。 色々調べたのですが設定も画面を見ながらやりましたし、プリンターもきちんと起動します。なにか解決策はないでしょうか？ 使用しているプリンターはCanonの MG6230 PCは、Windows10の仕様です。 実は引っ越しを以前したのですが 引っ越す前の家では無線で繋がっていました 今の家に来て全くつながらなくなりました
樹脂で立体文字をつくってほしいのですが、 気軽に対応してくれるところを教えてください。
突然に、印刷ができなくなりました。画像を右クリックして印刷を試みるのですが全て『保存」になります。『名前をつけて保存」ではありません。どなたか治し方をご教示ください。
canonPIXUS MG6330を使っています。 今までは普通に印刷できていたのですが、急に印刷した紙にしわがより、 紙が汚くなりました。
androidスマホのGmailをコンビニでプリントアウトしたいのですがどうすればいいでしょうか？ 色々なサイトを調べてみましたが別のアプリを使用したりネットプリントというものもやってみしましたが前段階でダメだったというか、よく分かりませんでした。 PDFで保存すればコンビニのプリンターでSDカードなどを使って印刷できるのは知っていますがそこまでをどうすればいいのか… 詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
家で使用します。スキャン、コピー（両面印刷も）できるもので、 中古買うか考えてるので新しくない機種のおすすめとかください。
環境 PCは、WindowsXP 使用プリンタは、ブラザーの複合機で、固定IP。（型番は忘れました。） ウェブサイトは、見ることができます。 ファイアウォールは、切ってます。 症状 以前まで、繋がっていたプリンタに今日久しぶりに印刷しようとしました。 しかし、繋がりません。 そこで、以下のことを試しました。 PCからルーターにpingは通ってます。 が、なぜか、プリンタには、pingが通りません。（Requestoutとなります。） このような場合、いかがすれば良いのでしょうか？ 教えてください。
今までエプソン、キャノンと使用してきていますが 例えば５０枚同じ物を印刷した場合、最初はずれていないのに 途中から文字がずれて枠外に出てしまい文字がきれい印刷されてしまうという事が多々あります。 その他に前回はずれもなくきれいに印刷できたのに次に印刷した時はかなりずれてはみ出して 印刷されてしまっているということもありました。 用紙は１シート３５枚のシールです。 上記のようなことが起きたときは１行ずつくらいずれてしまうということがありましたが やはり家庭用のプリンターってこんなものなのでしょうか?
ブログに載せるために美術館のチラシをスキャンしますが、このあと画像を「ペイント」で縮小しようとすると画像が出てきません。形式が違うからでしょうか？以前のプリンターはすべてOkでうまく行っていたのですが、スキャンが「自動読み取り」になったからでしょうか？なおプリンターは、CanonのMG7530です。
教えて下さい。 エプソンのプリンタで、縦21センチ×横10センチのパンフレットをA4サイズに拡大してポスターにしたいのですが、倍率を何％にすればできるのでしょうか。 宜しくお願いしますm(__)m
失礼いたします。 手持ちのパソコンを、ウィンドウズからマックに買い換えようかと思っているのですが、 去年あたりに買ったプリンターが、マックにも対応しているのかが分かりません； 機種はキャノンのPIXUS mg7530です。 パッケージの箱は捨ててしまいました。 説明書は保存してありますが、書いていないような； マックに買い換えると、周辺機種も買いなおしなのかなあと、不安になっています； どうか、ご存知の方おられましたら、ご教授ねがいます(＞＜；)
機種：DocuPrint　C3530 エラーコード：００３－３６０ エラーメッセージ：デンゲンヲ　オフーオン　シテクダサイ 既にメーカーの修理対応期間も終了している、大変古い機種ですが、ランニングコストも良く、使いやすい為、出来る限り使い続けたいと考えております。 ですが最近、上記のエラーが頻繁に出てしまい、まともに使用することができない状態となっております。 エラーが出るタイミングですが、印刷データがプリンタに送られた直後（プリンターは全く稼働せず）、給紙をしようとした時、印刷の途中、と様々です。 また、エラーメッセージに従い、電源を一度切り、再度電源投入すると、必ず「プリントデキマス」表示になります。 しかし、その後再度印刷をかけると、１枚も印刷できずに、エラーの繰り返しになることもあります。 また、一度電源を切ったあとの再度電源投入は、「すぐに」、「５分以上経過してから」、「電源コードを抜く→すぐにコードを差し直後投入」「電源コードを抜く→５分以上経過してからコードを差し電源投入」と、いろいろ試しましたが、変わりません。 このエラーの原因や対処など、技術的な知識をお持ちの方に、ご教授頂けたらと思います。 仕事で機械やＰＣの修理等を行っておりますので、ご教授頂ければある程度の対応はできると思います。 宜しくお願い致します。
プリンターとパソコンをつなぐUSBケーブル、ケーブルは型番関係なくどれでも合うのでしょうか?
USBマイクロスコープ「DS200U」 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-04750/ をWINDOWS１０で使用出来ますか？ 機械本体は有るのですが、ドライバCDを紛失しドライバも探しています。 また、WINDOWS１０で使用したいのですが、おそらく純正ドライバだと対応出来ないみたいです。 何かしら良い方法があれば教えて頂ければと思います。 宜しくお願い致します。 m(_ _)m
なんの問題もなく印刷できるときは、 インクカートリッジを見ることはできないのでしょうか？ 現在どのインクが入っているのかを見たかったのですが、 （どこの互換インクまたは純正品かどうか） カバーを開いてもカートリッジを入れている部分が出てこず、 フタ付きなので、中のインクがまったく見えない状態なのです。 インクがなくなるか認識できなくなるまで、 見ることはできないものなのでしょうか？ エプソン　PX-503A win8.1 おわかりになる方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
インクジェットプリンタを購入しようと考えていますが、EPSONのカラリオシリーズとCanonのピクサスシリーズで迷っています。これまでEPSONしか使ったことがないのですが、価格.comを見るとCanonが1位になっています。どちらのメーカーも使われたことがあるという方、どちらがオススメでしょうか？機械が苦手なもんで、何が違うのかすらわかりません。用途としては印刷とコピーがメインになると思います。wifiはついていると嬉しいです。
CANON PIXUS MG7730を購入し使用しています。 付属のCD-ROMから読取革命 Liteをインストールするために 「インターネット上の最新のソフトウェアを使用する」にチェックを入れて 「便利なソフトウェア」ボタンをクリックしたところ下記メッセージが 表示され先へ進めませんでした。 ----- 情報取得エラー ドライバーやソフトウェアの情報を取得できませんでした。 ネットワークの接続を確認し、再度実行してください。 ----- ※読取革命 Liteのインストールはインターネット接続環境下でのみ可能と記載があります。 ----- http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet … ※3 ソフトウェアの提供はインターネット経由のみとなります。 　　インターネット接続環境が無い場合は、ソフトウェアを提供することが 　　できませんのであらかじめご了承ください。 ----- ネットワークへの接続は特に問題なく出来ている環境だと思っていたため、解決策がわからず CANONのサポートセンターに電話したところ、PCのセキュリティソフトの設定に関して 「CANONのサーバーへのアクセスを制限している場合は解除」あるいは 「CANONのサーバーへのアクセスを許可」するよう案内されました。 現在の環境は下記ですが、ファイアーウォールやセキュリティソフトでCANONの サーバーへのアクセスに関する項目は見つかりませんでした。 Windows7 Home Premium SP1 32bit ウイルスバスタークラウドVer.10.0 ウイルスバスターでWebサイトへのアクセスに関する例外設定項目があったので 追加すればよいのかと思い確認したところ、「Webサイトへのアクセスとは 異なるのでその設定は該当しない」との回答でした。 今回のトラブルはユーザーのPCのセキュリティソフトの設定に関するものであると 考えられるため、CANONとしてはこれ以上対応できないとの回答で解決しませんでした。 このトラブルに関して解決法をご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願い致します。 なお、「読取革命 Liteがインストールできない」といったトラブルの問い合わせは これまでなかったようです。 また、「インターネット上の最新のソフトウェアを使用する」にチェックを入れて 「便利なソフトウェア」ボタンをクリックした際にネットワーク接続エラーが表示される 場合は、チェックを外して「便利なソフトウェア」ボタンをクリックする (ネットワークに接続せずにインストールを進める)ように案内しているとの回答でした。 →読取革命 Liteのインストールでなければネットワーク接続は不要のため上記の案内で 済んでいるのだと思います
交換インクを使用していますが、安い店舗が目に付き購入しましたが（大きい方）黒インクが最近必ず半分も使っていないのに認識が出来ませんと出ます。そのたびに交換しますがやはり同じ状態になります。もう3回続いています。 各店舗で価格が違いますが、交換インクの商品に良し悪しはあるのでしょうか？ 私の場合は安物買いの何とやらだったのでしょうか？ プリンターにも悪影響があるのなら純正が良いとは思ったりします。 交換インクに付いてよろしくお願いします。
プリンタから印刷できない事象について、 考えられる原因や対処を教えてください。 社内である人のPCで、プリンタからメールソフトNotesの メール画面を印刷しようとしたところ、 デフォルト設定で印刷できるのに、 2in1や4in1等だとエラーで印刷できない事象が発生しました。 解決するために、PC再起動したのですが、 直りませんでした。 その後、切り分けとして他のアプリ(メモ帳、Word、Excel等)で 印刷できるか試したのですが、2in1や4in1等だとやはり印刷できず、 エラーになりました。 デフォルト設定だと、普通に印刷できます。 別のプリンタードライバを入れて、そちらから印刷を試しましたが、 同様にエラーになりました。 さらにPrint Spoolerサービスを再起動してみましたが、 それでもダメでした。 ある人以外のアカウントでPCにログインし直し、 印刷を試みたところ、デフォルトでも2in1でも正常に印刷できました。 この状況を踏まえて、回答いただけると幸いです。
家でちょっとしたコピーをするときに、コンビニにあるようなコピー機がほしいと感じます。もちろん小型のもので、可能ならA3までコピーでき、使わなくても固まらないレーザーのプリンターがほしいのですが、何か良いものをご存知の方いらっしゃいましたら教えてもらえますか？　ちなみにPCのプリンターでレーザーのものは持っていますが、ご存知のようにコピーできません。。。
ブラザーのインクジェットプリンターDCPー165Cですが最近PCからの印字は正常なのにコピーすると黒字が赤茶けてプリントされます。原因がわかりません.。どうしてでしょうか？
宜しくお願いします。 iMacを使っていて縦書き封筒印刷が出来るプリンターを探しています。 ※　オフィスのポリシーにより、以下は使えない前提で質問します。 　①　BootcampでWindowsをインストールする。 　②　インターネットにある無料のフリーソフトは使用禁止。 　③　WindowsPC追加購入禁止。原則今あるiMac使用。（2013年〜14年頃モデル。SnowLepard） 上記禁止の前提で以下の条件を満たすプリンターを探しています。 1.　使用者はパソコンに詳しく無い人が使うため、封筒印刷専用ソフトが付属していること。 　　※　例：封筒印刷フォーマットが有り、そこに住所や宛名を書くだけで印刷できる。 2.　オフィス内でWiFiの使用は禁止。基本的にiMacとプリンタはUSBで接続する。 3.　オフィス用途ではあるものの、一人が使う為机におけるような小型が望ましい。 4.　インクの種類・印刷の方法は問わない。最大サイズはA4まで対応していればOK。 禁止事項と条件が多く申し訳ございませんが、 もし丁度良いプリンタをご存知でしたら教えて頂きたいです。 予算は基本問いません。 宜しくお願いします。 ※　PS もしどこか上場している企業が出しているソフトで、 Mac向け封筒印刷をサポートする有料ソフトがあれば、 追加で教えてもらえると嬉しいです。
プリンターの仕組み プリンターは4色ほどのインクしか使わないので、どうしてあんなに綺麗な写真を印刷できるんですか?
現在一般的な3年前に購入したインクジェットプリンター使っています。問題は1つだけあります。純正インクが高いってことです。最近プリント数が多くなりインクを一月で補充するペースになりました。 レーザープリンター等他の種のプリンターのランニングコストはいかがなものでしょうか？
現在キャノンのMJ3230を使用しています。 本体価格は5,000円で購入したのですが、純正のインクジェットが高かったので詰替え用の インクジェットをしばらく使っていたのですが、インクが漏れるようになり、プリンタ自体が 使い物にならないようになってしまいました。 新しくインクジェットプリンタを購入したいのですが、今後は純正のインクジェットを使用した方が よいでしょうか？ 詰替え以外にもリサイクルインクも有りますが・・・ 本体価格が安くて、純正インクも安いお薦めがあれば教えて下さい。 モデルは最新モデルじゃなくても結構です。 宜しくお願い致します。
詳しい方回答宜しくお願い致します。 EPSON カラリオ PX-1001 上記のプリンターを無線LANで複数のPCに繋ぎたいと考えています。ホームページ上ではプリンターアダプタが必要となっていますが、アダプタなしでもPCに接続できると聞きました。実際、１台のPCは無線化で印刷出来ているようです。しかしプリンターにはアダプタが接続されていません。 光フレッツの無線化設定サイトでもアダプタが必要なプリンターという表記がされています。 アダプタなしでも接続可能、このような方法があるのでしょうか？ 使用PC OSは、windows7 64bit　ノートパソコン 詳しい方おりましたらご教授願います。
エプソンのプリンターですが純正じゃないインクを使ったところ、色がうまく出なかったのでプリンタのヘッドクリーニングしましたが、ノズルチェックするとイエローとライトマゼンダが目詰まりしているようで印刷できません。純正を使わなかったので壊れたのか、直すことができますか。なお、プリンターは、EP-８０６AWです。
海外で購入した,日本では売ってないCanon プリンターmp190を海外で利用しています。純正カートリッジの製品名は海外では｢PG30とCL31｣と呼び、日本でも売っているmp170も同じインクカートリッジを使います。しかし日本ではこのインクの製品名が｢BC70/71｣となります。日本でこの純正BCインクのブラック及びカラーを購入し海外に戻り使おうとしましたところインクが認識されません。よくわかりませんけど、ICチップのせいだと思いますが、どなたかこの、ICチップをニュートラルにして使用できるようにする方法をご存知の方はいらっしゃいませんか?ダウンロードして使えるソフトがあると言うのも聞いたことがあるのですが... 5年前に購入したプリンターで、海外ではなかなかカートリッジが見つからなくなってしまったので、今回日本帰国の際この純正カートリッジとジェネリックの補充インクを買ってしまったのです....
どなたかプリントに詳しい方！！ご教授ください！！ 写真用の光沢紙を使ってお店のメニューを作ろうと思っています！！ 表は普通に写真、裏はメニューをプリントしようと思い、何度かプリントしてみましたが、 どうしても裏面のメニューのインクの乾きが悪く、上手くいきません。 やはり写真紙の裏はプリンターでプリントするのは無理なのでしょうか？ それとも、何か設定でプリントできますでしょうか？ 因みに、プリンターはキャノンのピクサスMG６９３０です！！ よろしくお願い致します！
給紙の時になると、ギィーガァーと音がして止まります。 買い替えは何がいいでしょう？ A3印刷とカラー印刷は必要ありません。 PC-9801VM21とPC-9801DA (セントロニクス切り替えスイッチ経由)に接続できて、EPSONかNEC互換のPDLがサポートされているものはないでしょうか？ (キヤノンのPR201オプション？) リコーのモノクロレーザーにR98オプションとパラレルオプションをつけることも検討しましたが、リコーのセントロニクス接続コネクタは普通のアンフェノール36pinでないためNGです。
パソコンを使っていると、急にプリンターが作動しなくなります。添付の図のようなメッセージがでます。ホームページを紙で印刷することも無理ですが、PDFとして印刷することも出来なくなります。メモ帳やワードも印刷出来なくなります。パソコンを再起動したら、問題が解決することもありますが、必ず解決するわけではありません。これは何が原因なんでしょうか？
キャノン製プリンタに詳しい方に情報提供頂ければありがたいです。 プリンタ不具合情報は以下の通りです。また ◆現象 ・ワード文章をプリントしようとした時、プリントヘッドが違います、のエラー内容を 　確認し、印刷できず。（ほかのソフトでも動かず） ・エラー表示内容。オレンジ点灯5回、緑１回。 ◆確認状況 　インタネットで検索で、プリンタヘッドが不良との情報もありましたが、電源を入れた 　後にヘッド部が中央位置に出て来ないため、確認もできません。 　（1日前に、インク交換した後、このような状況になりました。） ◆何とか、ヘッド部を確認するため、カバー類を分解も考えましたが、手順も分からず 　壊しかねず、八方塞がりの状況です。原因をある程度想定できる方助言お願い致します。 　またカバーの取り外し方も併せて教えてください。できるだけ自分でやってみます。
前回の https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9179314.html に続いての質問です（あまり関係ありませんが） 10年以上も前にエプソンのPM-950Cを購入して以来、ほとんど詰め替えインクばかり使っています。この数年はダークイエロー以外はダイソーで売られいるインクばかり使っていますが、これまで一度も故障したことはなく、使用頻度が少ないので目詰まりすることはありますが、それも簡単に直ったりします。 ただ数年前にヤフオクで落札した互換品（ダークイエロー2本セット）を使用したとき、2～3日の内にプリンターの中でインクが全部漏れてしまって、使い物にならなかったということがあります。それ以来、互換インクは使っていません。 最近、近くのリサイクルショップで同じエプソンのEP-805AWの中古を6,000円くらいで購入したのですが、これも詰め替インクを使うつもりで購入しました。 でもアマゾンや楽天などを見るとこのプリンターで使える互換インク（IC70L）が100円くらいで売られています。また同じリサイクルショップでも税込108円で沢山売られています。 100円くらいで買えるのなら、これからは詰め替インクはやめて互換インクを使うことを考えていますが、でも互換インクを使うことのリスクはどうなんでしょうか？ 詰め替えインクは純正のカートリッジに詰め替えるのですから、その点は安心できると思うのですが、でも互換インクは純正と比べてカートリッジの構造や精度など純正と同等ではなく、その点で不具合が発生しやすいのではないかと思うのですが、どうでしょうか？ 互換インクによってプリンターとの相性みたいなのはあるでしょうか？ また実際に長年、問題なく互換インクを使い続けている人はいるでしょうか？
PC Firewall Plusの使用経験のある方に質問です。 OSはWin7です。 エプソンプリンターEP-807Aにて、今までは全く問題なくプリントできたのですが、突如プリントができなくなってしまいました。 その為、EP-807Aのソフトを再インストールし直したのですが、解決に至りませんでした。 色々と試行錯誤した結果、PC Firewall Plusのファイアウォール保護をオフにした場合にプリントができました。 そこで、お尋ねしたいのですが、ファイアウォール保護をオン状態でプリントするには、設定をどのようにしたらよいのでしょうか。 詳しくご伝授の程、よろしくお願いいたします。
canon　ip7230で、印刷する際に 今までは、インク残量が少なくなっても 画像の様な　警告（アラーム）は出ていませんでした。 （別の表示はでていました） 　非表示にする方法をお願いします OS：Win8.1
Windows10にしてから、プリンターが使えなくなりました。 印刷する際、上のプリンターマークを押すと黒い背景の画面が出ます。 さらに印刷開始ボタンを押すと、「文書作成オプション」というページが開きます… コントロールパネルからデバイスの設定？をしようとしたら、幾つかプリンターが出てきます。 見覚えのないプリンターのところに緑のチェックが付いており、いつも使っていたプリンターは下に「ドライバーは使用できません」と出てきます。 プリンターの電源は入ります。 解決方法はありますか？
染料インクのインクジェットプリンターで比較的文字が鮮明に印刷できるプリンターをお教え下さいますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
レーザープリンターで少しざらつく紙に印刷すると、インクがこすれて消えてしまうことがあります。 インクジェットで染料インクの場合大丈夫なのは確認したのですが、顔料インクの場合はどうなのか？お教え頂けませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ディスク表面に文字や写真などを取り入れ印刷しています。 しかし、最近買ったプリンターには、文字・写真・イラストを 書く機能は有りますが、 ディスクの下の方へ、ディスクの種類がすぐ分かるように 「CD・DVD・BD」を入れたいのですが、そのソフトが有りません。 手書きで入れるよりきれいなイラストが有れば助かります。 そのようなイラストはないものでしょうか？
普通、我々が使うプリンターは金色銀色が印刷できませんよね。 これが出きるプリンターってありますか？
キャノンのピクサスMG６７３０を使っています。往復はがきを印刷しようとしてもできません。上段は往復はがきのサイズが小さすぎて入りません。下段に入れると「上段から印刷します」となって反応しません。往復はがきの印刷の仕方を教えてください。よろしくお願いします。
プリンターはEPSON PM–A850を使っています。 久々印刷しようとしたら、ブラックとシアンが全く印刷されません。 他の4色はノズルチェックで印刷されます。 残りの4色を混ぜる感じで黒い字を印刷できないものでしょうか。 今、青色申告の決算仕訳の印刷をしようと思っています。 適当な色でも印刷できればありがたいのですが。 やり方がありましたら教えてください。 それとも全く無理でしょうか。 もちろん、インク残量はしっかり認識していて、足りています。 よろしくお願いいたします。
CANON PIXUS MG6530 を無線LAN接続していますが、無線状態がよくないのか特定のPCのみよく途切れてしまいます。 ついては特定のPCのみUSBでの接続に切り替えたいと思いますが、以下質問にご回答よろしくお願いします。 ①特定のPCのみUSB接続し、他のPCとは無線LANNのまま、ということは可能ですか？ ②可能な場合、それまで無線LAN用のドライバーがインストールされていた特定のPCに、単純にUSB接続用のドライバーをインストールすればよいのでしょうか？ 　無線LAN用のドライバーをアンインストールするようなことが必要でしょうか？
10年以上前からエプソンのPM-950Cを使ってきましたが、最近、廃インク吸収パッドのエラーメッセージがでました。これはSSC Service Utilityというソフトを使ってリセットしましたが、でも吸収パッドは交換していません。これを自分で分解して交換することはできるでしょうか？ プリンターはもう一台EP-805AWというのがあるので、PM-950Cはもう廃棄処分してもよいのですが、これまで詰め替インクばかり使ってきて、最近、全部の色を補充したばかりです。 ほかにもすでに補充済みのカートリッジが10個くらいあります。 仮にパッドを交換せず、これらのインクがなくなるまで使い続けても問題はないでしょうか？
プリンターは、Epson EP-903Aを使っています。以前までは普通に印刷できていたのですが、突然できなくなってしまいました。 プリンターの状態確認で、「オンライン」と出ていて何も問題ないように思うのですが、PCでは「オフライン」になっていて、やはり印刷できません。。。きちんと、Wi-Fiもつないでいます。 直接線をつないで印刷するしかないのでしょうか。。。
こんにちは。 引っ越しをするために漫画をPDF化しようかと思っているのですが どんなスキャナーがいいのかよくわかりません。 一応今は富士通のScansnap Xi100 FI-IX100Aというのを考えています。 PXのOSはwindows10です。 皆さんのアドバイスがほしいです。 よろしくお願いします。
Win8.1/64上のニコンのCoolScan5000EDにて汎用スキャナソフトのVuescanを使おうと思い、試供品をインストールしましたが「スキャナが見つかりません」エラーが出ます。マニュアルにある対策、コードを取り換える、穴を変える、32bit判Vuescanを試す、をやってみましたが改善しません。スキャナはコンピュータに認識していますし、ニコンの標準ドライバは問題なく動作しています。
ウィンドウズ１０でキャノンMX850のスキャナーが動きません 対処方法をお願いいたします。
今僕が使ってるのはwindowsのdynabookというパソコンです ぼくはいままでアナログで小説を書いていたのですが、手を痛めてしまったときに、パソコンでかいたんですが、なんとそれがすごく良くて、パソコン派になってしまいました まあそれはさておき、今回の質問はその小説を書いた際それをプリントするものがほしいです。ただプリントするだけなら何でもいいんですがもう一つほしい機能があって、それはスキャン機能です（僕の考えるスキャン機能とは教科書とかコピーする際に乗せるところに写真を置いてそれをｐｃ携帯に取り込む機能）です。間違ってたら教えてください。 上記の機能が備わったプリンターでいいものはありませんか？できればコストは押さえたいです ちなみにスキャン機能があるものなら教科書とかのコピーは普通にできますよね？
写真の背景に書いてある文字を読まにはどうすればいいですか？
HP Photosmart4275で2L判プリントがどうしてもできません。 プリンター側からの設定やPC側での設定いろいろ試してみたのですがだめです。 プリンター機能説明では２L判可能とあります。 何が原因でしょうか。 OP=windows7
キャノンのIP8710というプリンターを使っています。 昨日からインク６色のうち２色が読み込まず、そのためイメージガーデンが使えません。 インクは純正。 ネットで調べインクの所を掃除したり電源を抜いたりもしましたが改善せず。 急ぎで写真A4をプリントしたいのですがイメージガーデンを通すとできません。イメージガーデンを使わないならできます。 ただ、イメージガーデンの中にあるテンプレート《college、Cardなど》を使って印刷したいのですが、動かないので代わりとなるフリーソフトを探していますがなかなか見つかりません 海外在住で、業者に頼むこともできません。 どなたか、イメージガーデンのような無料のテンプレートがあるソフトをご存知の方、教えていただきたいです！　ちなみにパソコンはマックの新しいやつです 年賀状などはしないので、A4サイズかLサイズの写真印刷ができて簡単に写真をテンプレートに貼り付けるだけでおしゃれなデザインの写真になる。 ようなフリーソフトをお願いいたします！ 文章がわかりずらくてすみません
hpのプリンターインクが互換性がありませんと表示されてしまいますがどうしたらいいの
エプソンではドライバのダウンロードがwindous 7には 対応出来ないとのことですが、同osにてＧＴ－８７００を使えるように する方法がありますか？ 宜しくお願い致します。
現像した写真をスキャンしてフォトブックを作成する場合、 600dpi でスキャンすれば、それなりに綺麗でしょうか。 プロ並みの仕上がりを求めているわけではありませんが、明らかに画質が悪いのは避けたいです。 家族や友達が見てそれなりに綺麗と思えるフォトブックを作りたいです。(抽象的ですみません) フォトブックはデパ帳で作成する予定です。 また、600dpi でスキャンした写真を拡大する場合、どれくらいならあまり画質が落ちませんか。 2倍とか数字で教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
コピー、スキャナ、プリントができる家庭用プリンターのおすすめがあれば教えてください。
LBP9100Cで４０００枚未満の印刷なのに定着器の不良と診断されました 耐用枚数１５００００万枚と書いてあるのに全く納得がいきません 修理する方法はあるのでしょうか
モノクロのレーザープリンターを購入しようか?と考えています。もちろん、インクジェットで、モノクロ印刷のみ対応ならば、それでも良いのですが、肝心の用紙が通常のA4でして、大量に持ち合わせています。レーザープリンターって、感熱紙が必要なのでしょうか?それとも通常の極普通のA4用紙でも印刷可能なのでしょうか??
ドットプリンターFMPR-375E シードフィター？がない場合は単品用紙はどこからいれるのでしょうか？
プリンターで印刷できません。 faxとパソコンを繋いで、faxで印刷しています。ネットは繋いでいません。ワープロ代わりの使用です。 コピーは問題なくできますが、パソコンで作った物が印刷できません。 エクセルで作った表を印刷したいのですが、印刷してみると、全体にインクが薄く擦れていて均一ではなく、印刷されている所がまばらです。 自分で解決出来そうなら、今すぐ直して使いたいのです。どなたか、教えてください！ インクはあります。最近光電話にしましたが、関係ありますか？ 電気、電子系は大変弱いので、わかりやすい言葉で教えていただけると助かります。
キャノンMP810ですが、今まで使っていたのですが、上記のエラーが出て前に進みません。 少し前は、「プリントヘッドが違います」のエラーが出ましたが、上記のエラーの対処中に出て困っています。対処方法を教えてください。 メーカーに相談しても修理期間が過ぎていますので受け付けてくれません。
20年ぐらい前からワープロで使用しているRICOH RIPORT PC SW86にWindows98が入っていてセーフモードから普通のモードに戻らないためワープロ機能が使えなくなりました、古いのでバックアップのフロッピーやCDがありませんセーフモードを解除しワープロに戻す方法を教えてもらえないでしょうか、よろしくお願いします。
Ｗｏｒｄで作った　御礼と書いた物を　封筒にプリンターで印刷しようと思って 印刷の詳細設定で　封筒長形4号にチェックして　印刷しようとすると エラー所定の用紙をセットして下さいと出て来ます。 以前に　パソコンを　1度初期設定みたいな事をしたので　おかしく成ってるのか Windows8から8.1に更新したからなのか　原因が分かりません プリンターはブラザーの　無線ランです。
画像の印刷をしたくて、ペイントに画像を貼り付け、大きさを調節するところまでしたのですが、 「印刷」をクリックしても、 保存するところに行ってしまい、「検索条件に一致する項目はありません」と出ます。 こういう操作が得意ではなく、過程が正しいのかもわからないのですが、 「印刷」をクリックしても印刷されないのはどうしてですか？
「DVD/CD直接印刷」の出来るプリンターを初めて入手したのですが印刷面を既製品のように??消えないようにする(消えにくく・汚れにくく)方法のアイデアをお持ちの方お教えください。
しばらく前に同じ題で 2015/12/31 15:03」 で質問した、 複雑怪奇で結局原因不明のままとなった件の蒸し返しです。 問題のip2600の本来のinkはBC70と71ですが 今は黒にbc90を使って居ります。 このせいでカラーから始まり、 今は黒印刷のみの文字原稿さえも緑に成ると言う 現象の原因になった可能性は有りますか。 しかし、このinkでのこの現象は当初は出なかった（気がする）ので おかしな現象であることは変わりませんが。
2750円で出ておりますので買おうかと。 ink cartridgeが ip2600用の新品bc90/c71が残っております。 この機種はbc311/341とのことなので嵌めるkとができるか、使えるか教えてください。
こんにちは、 Windows 10をつい最近（今年２０１６年から）使用し始めました。そしてHP Photosmart C4680 (Print - Scan - Copy)プリンターをつないで使おうをしましたが、うまく印刷できないのでこのプリンター関係のソフトウェアを削除しました。（多分アンインストールのプログラムを使わなかったのかもしれません）しかしながら、Windows 10 で settings > devices を開いてみると Printers & scanners の項目にHP Photosmart C4600 series (Copy1) Driver is unavailable と表示されていてこれをクリックしてRemove deviceをほどこしても"Remove failed"と表示され削除できません。 どのようにしたらこの表示及びこのソフトウェアとドライバーを消す事が出来るのでしょうか？ よろしくお願いします。
Ａ３のモノクロレーザープリンターを買おうと思っています。 amazonでCANONのLBP-3500が値段がお手頃でレビューもいいと思ったのですが、商品説明をよく見ると発売時期がだいぶ古く、もし買ったとしても故障などした場合、メーカー側がすでに修理のための部品が無いなどということがありうるのでしょうか。 普通に１年保証などはあると思いますが、部品が無ければ対応してもらえないのでしょうか。 サポートセンターに問い合わせしましたが、ずっと電話がつながりませんので、こちらで伺わせて頂きました。 LBP-3500で決めたいところですが、買ったあとのアフターフォローというか、修理に今後どのくらいの期間、この製品の部品を保管しておいてもらえて修理などに対応して頂けるのか心配です。 部品の保管年数、製品の発売後の修理の対応年数などを知りたいです。
仕事で年に数回、ＣＤＲ・ＤＶＤＲに焼いたデータを提出するので ラベルを印刷するプリンタを探しています 使用機会が少ないのでコンパクトで安い物がよいのですが おすすめの品があったら教えてください カラーはあってもいいけど、特になくてもかまわないかなと思っています ラベル紙に印刷して貼り付けるのは先方がＮＧとの事です コピー複合機が別にあるのでほぼラベル専用になると思います よろしくお願いします
PRO-10（10S）のクロマオプティマイザーの設定を全面にして、ｐｎｇ画像（透過画像）を印刷した場合、画像の透明な部分はクロマオプティマイザーが塗布（噴射）されるのでしょうか。宜しくお願い致します。
inkが蒸発しますか。 するならば チャック付きpoly bagに入れておくことで 蒸発を防げますか。
カラー画像を「ちびすな」で縮小したらdefaultが白黒でして、 偶然下記の障害のせいでlawsonの複合機で 料金が安い白黒で印刷するので好都合です。 前にcanon ip2600の不具合で カラー画像が緑っぽくなる現象で質問しましたが 白黒dataでも同じことが起き、わけがわからず。 カラーならば色inkのつまりが考えられますが、 白黒で色が＜付く＞とは。 障害を直したい願いよりも 今回のきわめて奇妙な現象への説明が欲しい 気分が強くなりました。 印刷機のpro様、お願い
最近のプリンターインクの純正品でなく他社の互換品の使い心地はどんなでしょうか？ 以前はトラブルが多くて使っちゃーだめという意見が多かったですが。 このメーカーの互換品なら良いというのがありますか？ プリンターは「エプソン・カラリオ」でインクリボンは「50」です。
1・「エプソンPM-A890」6色とも互換性インクを直近2年間使用していました。今回も白黒で印刷途中、ライトシアンが無くなり交換指示のメッセージが表示されたので、ライトシアンの互換性インクを交換した途端に、いきなり黒インクの残量があるのに「黒インクの認識できない」と表示が出ました。 2・新しい黒の互換性インクと交換をしても、「認識できない」と表示が続くので、黒の「純正インク」と交換したが「認識できない」の表示が消えず、インク情報をみたら「ライトシアンが2027年の表示になっていました。 3・ライトシアンの純正と交換したら「2015年2月」と表示され認識されましたが、「黒のインクを認識できません」が続いています。 4・電源を切ったり、プリンターの認識部を綿棒で拭いたけれどダメでした。 黒インクを認識できる様になる対処方法を教えて下さい。
ついさっきの話なのですが、印刷中に急に電源が切れ電源が入らなくなりました・・・ 機種はcanon　MG5230です。 インク交換し1枚目の印刷中なのに・・・ インクも買ったばかりと言うのもありますが、修理に出すか新品を買うか悩んでいます。 どちらが良いでしょうか
年賀状に自分で撮影した写真を印刷したい場合、インクジェット用年賀はがき に印刷する方法以外にどんな方法がありますか。 外注すればきれいにできることはわかるのですが、なるべく自分の プリンターで印刷してみたいと思いますのでよろしくお願いいたします。
先ほど、Canonのプリンター(MG6230)で年賀状を印刷し始めました。 すると、何回印刷しても、仕上りが、左下がりの状態で印刷されてしまいます。 昨年はこんな事ありませんでした…。 無知でお恥ずかしいのですが、自分なりにネットで見たりしながら、ヘッド位置調整？など試してみましたが、全く改善されません。 ちなみに今回は、書店で売っていた「世界一かんたんデジカメ年賀状2016」という本に付属されていたディスクを使い年賀状を作りました。それでいざ印刷というところでこの問題が起こりました。 年賀はがきの種類は、郵便局で購入したインクジェット写真用を使用しています。 この本の説明通り、フチなし全面に設定して印刷しました。 お手上げ状態です… どなたか改善方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、どうかご教示ください。 よろしくお願い致します。
プリンターが壊れていて電話のでコピーしようとしたのですが、紙を5枚入れてやったところ紙が詰まってしまって… 取り方がわからないのですが、アドバイスをください(-_-) 絵は気にしないでください〜
EPSON PM-A840について質問です 現在windows8でPM-840のプリンターを使っているのですが 印刷サイズの、年賀状のサイズで印刷できなくなってしまったのですか？ 現在一番近いサイズはpostcard というサイズなのですが、 postcardサイズが小さいのか、現在の年賀状に印刷しても 5ミリ程の白いフチで縁取られてしまします。 色々設定などいじってみたのですが、まったくわかりません。 windows XPを使っていた時にはフチ無しで年賀状に印刷できたのですが… 急いでいるので、支離滅裂で申し訳ございません。 どなたかご回答よろしくお願い致します
HP Deskjet3070A を使用しています。 パソコンを新しくし、ドライバをネットからインストールして使えるようにしました。 が、スキャンまではできたのですが、編集ができません。 以前のパソコンのときは、レイヤー等が使えるお絵かきソフト？のようなものが出てきて、細かいゴミをとったりトリミングしたりできたはずなのですが…… 今デスクトップ上には「HP Photo Creations」がありますが、クリックしても下記画面が出るだけで進まず、質問したところ「それは他の人と写真を共有するためのソフトですね」とのことでした。 編集ソフトはどこ……？ 編集ソフトの名前が分からないため検索もできず、とても困っています。 「HP　プリンター　編集」で検索したら、色調調整等の手順は出てきましたが、お絵かきソフトに近いようなものは出てきませんでした。 古いプリンターで説明書がありません。 どうかよろしくお願いします。
パソコンを新しくしました。 タイトルのソフト（プリンターに付帯してきたもの）を使用したいのですが、クリックすると添付画像のような画面が出てきます。 「ダウンロードしてインストールする」を選択するところまではできるのですが、「次へ」や［決定］に当たるボタンがなく、進みません。 チェック部分や文章部分をダブルクリックしても効きません。 古いものなので説明書を紛失しており、またネットで検索しても英語のものしか見つかりませんでした。 至急使用したいのですが、どうしたら良いでしょうか。 なお、前のパソコンのときはこのような画面は出ず、クリックしただけで使用できました。
EPSONのEP-807Aのプリンターを購入しようと思っています。 通販サイトで購入する予定なのですが、普通プリンター本体の中にインクは付属しているのですか？ もし付属していてもしていなくても、インクは別で買う予定なのですが、純正インク等種類が沢山ありすぎてどれがいいのか良くわかりません…。 ①そこで教えてもらいたいのが、インクの種類は代表的なのはいくつ程あるのか ②それぞれインクのメリットデメリット ③おすすめのインクと値段 回答よろしくお願い致します。
パソコンを新しくしました。 今まで使っていたプリンター（USBで接続するもの）を接続すると、「インストールが必要です」といった趣旨のポップアップが出ました。 進行状況を示すようなバーも出ていましたし、ポップアップに表示される中身も時間の経過とともに変わっていたのでインストールしているんだと思っていました。 が、そのポップアップは消えてしまい、プリンターは相変わらず動かそうとすると、プリンター自体の小窓に「コンピューターが見つかりません。HPソフトウェアがコンピューターにインストールされていることを確認します。」と表示するだけでOKを押しても何も起きません。 再起動した後に同じ動作もしてみましたが変わりません。 ネットで検索しても解決策が分からず、質問しました。 使えるようにしたいのですが、どうしたら良いでしょうか。 素人にも分かるように手順をご教授いただけましたら幸いです。 プリンター HPDeskjet3070A パソコン FulitsuESPRIMO（OSはwin8.1）
モコモコとした線状態な制作物をよくみますが、滑らかな物は作れないのでしょうか？また、そのようなクオリティの物を作るには幾らくらいのプリンターがひつようですか？
SDカードに撮った工事写真を数枚メールで添付して送信したのですが、 相手の方が開けないとのことでした。 パソコンはあまり詳しくないのですが、ウインドウズ8.1を10にアップグレードして 使用しています。 SDカードからUSBに取り込んでそこから一枚づつ合計5枚の写真を添付して 送信しました。どこが問題なのでしょうか？ どうか、お力をお貸しください。お願いします。
お勧めのA3プリンタ教えてください。 キャノンが好きなのでできればキャノンがいいのですが、 他のメーカーでもこれがいいというのがあったら教えてください
ｽｰﾊﾟｰﾌｧｲﾝﾓｰﾄﾞの解像度でｺﾋﾟｰができる複合機はどのような機器がありますか
日曜日から年賀状を印刷しておりました。その時は全色きれいに印字されていましたが、月曜日に残りの年賀状を印刷致しますと黒はそのままですが、背景が紫色っぽくなり、もったいないのでハガキサイズの用紙を作り、何度か試し印刷をしましたけれど背景はほぼ紫中心です。 プリンターはキャノンのPIXUSでBCl-7eとBCl-9BKの純正品インクを使用しておりますが、ほとんど印刷する機会はない（大量は年賀状くらい）為、インクが取付期限を過ぎているのであろうと思い、今年印刷用に予備購入しておいたインク（取付期限2017年11月）に全部交換し、ハガキではなく違う図を試し印刷致しましたがやはり背景色が全く別色でまともに印刷出来ません。これではもうお手上げです。いったい何が原因なのでしょうか？日曜日には何の支障もなくきちんと印刷出来ていましたので理由が分からず困っております。どなたか原因はこうではないかとお心当たりのある方、お詳しい方回答，助言を宜しくお願い致します。
年賀状を印刷しようとしたらプリンターが故障！キャノンip4830と言う機種です。インクは５色とも満タンです。このインクが使えて安いプリンターを教えて下さい。5千円くらいで買いたいです。宜しく御願い致します。年末になるとよくプリンターが壊れる！！ショック！！！！
お客様へ発送用に預かった書類にコピー対策として透かしが入っているものが手元にあります。 受領証拠として白黒コピーを取り、保管したいと考えていますが、一般的な業務用コピー機でコピーをした場合、本物の方へ影響はでるものでしょうか？ （コピー時は光を当てるので、透かしがきかなくなるのでは…と心配です） もしわかる方がいれば教えてください。 お願いいたします。
プリンターインクを6本装着するプリンターに純正インクと互換インクを混ぜて使う事に問題は ありますか？ プリンター本体は保証期間切れで有償修理も出来ない5年以上の使用モデルです。 純正インクは高いので互換インクを使いたいのですが、純正インクがまだ残っています。 互換インクのトラブル話はよく聞きますが、インクにも相性問題などはあるでしょうか？ 互換インクを使っている方で分かる方、教えて下さい。 互換インクを一度も使った事がない方のご意見には「お礼」は書けません。 宜しくお願いします。
ちょっと古いですがCANON MP610複合プリンターで[U052/プリントヘッドの種類が違います正しいプリントヘッドを装着してください]とメッセージが出ています。回復がさせるのにはどうすればよいのでしょうか。何もプリントヘッドを交換等していないのですが??新たに適合するヘッドを装着しなければなりませんか??・・・お教えください。
プリンターでパソコンから無線で印刷することができません。プリンターはエプソンのEP-807ARで、パソコンはNECのNS750AAG、ルーターはelecomのWRH-300WH-Hです。プリンターもパソコンもwifi接続できていて、SSIDも同じものなのですが、パソコンでプリンターの検索をしても見つかりません。EPSONに問い合わせてみたのですが、どうやらプリンターの問題ではないそうです。このルーターは機器同士の接続ができないものなのでしょうか。何か、考えられる原因や対策があればお願い致します。
お世話様です。プリンターCANON ＭＧ6730を使っています。インクジェット(BCL-351XL)を通販で単品で購入したいのですが、良い購入サイトを教えて下さい。量販店が近くになく、なかなか購入できません。送料が少しかかってもかまいません。宜しくお願いします。
夫婦でやっている会社のPC環境のことでご相談したいことがあります。 現在顧客管理に使っているファイルメーカーPro5というソフトがあるのですが、20年以上近く使っていて、フォーマットもいろいろできていて顧客情報も3000件以上入っていて、ほぼ毎日頻繁に使っています。実はPCをWin7に替えるときに、このソフトが対応していなかったため、やむなくXPのPCを１台残し、ネット環境から切り離して使っています。そのためプリンターも直接USB接続したもので使っていたのですが、今度はそのプリンターが壊れてしまい印刷できなくなってしまいました。 そこで、ネットワーク接続はできないのでせめてBluetooth接続できるプリンターを買おうかといろいろ調べていたのですが、どうせならこの機会にファイルメーカーを買い換えてWin7だけで使ったほうが良いのでは？と考えました。 このファイルメーカーPro5を使うためだけにXPを残していたので、あたらしいファイルメーカーにそのままデータ移項できて使えるのなら、今後のことも考えて今がそのタイミングかなと思うのですが、私のこの考えは果たして正しいでしょうか？ また、ファールメーカーPro5から新しいバージョンへの互換性というものはどのようにして調べればよいのか、教えて頂けませんか？ すぐにでも対処しなくては、日々の仕事に支障をきたしてしまうので非常に困っています。 どうぞ、アドバイスをよろしくお願いいたします。
白黒印刷でもカラー印刷にしても黒いところが印刷出来ない 数日前に白黒印刷したら一部印刷が擦れた感じでになってたので黒のインクなくなったのかと思い黒の小さい方のインク取り替えました。そこからインクカートリッジが認識できませんとか正しいところにセットされていないカートリッジがありますとか、電源消したり、カートリッジ付け直したり何回してもダメなので、 全てのインク新しいのに変えたら印刷出来るようになったのですが、赤色のところは印刷出来るのですが黒のところはほぼ色付きませんどうしたら直るですか？
コンビニで角形３号の封筒に印刷できますか？
キャノンのA4複合機PIXUSを使っています。 A4サイズで黒インクだけを使う印刷をしたいのですが、 フチなし印刷をすることはできないのでしょうか？ プリンタの構造をよく知らないのですが技術的に不可能な構造なのでしょうか？ 詳しい方お願い致します。
ＣＡＮＯＮ　ip7230 　大きい黒インクがかすれて、困っています。 強力クリーニングも効果がありません 複数枚印刷すると1枚目は、かすれながらも出ますが、3枚目ぐらいで、真っ白のまま紙が出てきます。 リサイクルインク使用です。 関係があるかわかりませんが、2週間ぐらい前、紙のカセット取り換え時に、多少プリンターが左の方に傾きました。 あまり使っていませんでした。 純正インクに取り換えたら不調が治った、ということは、あるでしょうか？ プリントヘッドの洗浄が、有効でしょうか？ ＣＡＮＯＮ　ip7230の 　プリントヘッドは、外せるのでしょうか？ 外せると書いてあるところと外せないところがあって、どちらかよくわかりません。 機械に詳しくないので、わかりやすい手順を教えてください。 解決方法をお教えください。 よろしくお願いします
CanonのPIXUSMG7130の電源コードをなくしてしまったのですが、どこで買えますか？ 引越ししたのでその時になくしてしまったのだと思うのですが...
今、EP10VAを買おうとしていますが、今日行ったお店では税込でだいたい47000円ぐらいだったと思います。それで、5年保証ですが、某電気店だと、冷蔵庫とかは9年保証であるのですが、ここの電気店はプリンターとかはパソコンは保証の対象外になってしまいます。なので、なるべく長い期間の保証がついてインクと写真プリンタ用紙がセットになって40000円前半ぐらいで、買えるお店はないですか?どうやって見積もりしたら良いですか?価格.comとかで調べた方が良いですか?アラート機能とかを利用した方が良いですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
PIXUS MG7730Fをamazonでつい先日買いました。 プリンタヘッドのインクカートリッジが左3つ(GY・BK・Y)が入りません。奥側の穴に入らない状態です。canon公式の動画や動画サイトで探して見ましたが参考になりませんでした。 インクカートリッジは買った時にプリンタに入ってた純正品(BCI-371と真ん中右のBKはBCI-370)です。 右側3つ（BK・M・C）はあっさりと差し込めてます。 セットする前にオレンジ色のカバーも取って透明なシートも剥がしてます。 違う箇所に違うカートリッジを差し込むのは抵抗がありましたが、左側のGY,BK,Yのカートリッジは右側のMとCのヘッドには入りました。逆にMとCのインクカートリッジは左3つの箇所には差し込めません。(右側の中心のBKはカートリッジが一つだけ大きいサイズなので他の箇所とはサイズ違い) 左3つは手前側に「カチッ」と音がするまで手前側に差し込むという状態に達して無く奥側に差し込めない状態です。ライトで照らしてヘッドの奥側を見ましたが、きちんと入る右側2つの箇所と入らない左側3つの箇所を見ましたが素人目では違いは無い思います。 プリンター自体買ったのが初めてでカートリッジを差し込むのにコツがいるのか何かが間違っているのでしょうか？ 最悪インクカートリッジの奥側の出っ張りをカッターで削ったりしても問題無く使えるのでしょうか？
キャノンプリンターiP8600のインク吸収体を交換するため分解しました。ぽろっと出てきて組み込む場所が分からない小さな部品（写真添付）が2個有って困っています。この小さな部品を何処に組み込めば良いのかお分かりの方、どうぞお教えください。宜しくお願いします。
プリンターの購入を考えているのですが、エプソンとキャノンでどちらが良いでしょうか。 用途は年賀状の印刷とホームページの印刷とレポート等の文書印刷です。 おすすの機種などもありましたらお教えください。
量販店等で販売されている複合機の購入を考えております。 お店の商品に貼るラベルなどもキレイに印刷できるような複合機が希望です。 使用用途といたしましては ■店内販促物の印刷 ■商品ラベル印刷 ■書類の印刷 等です。 消耗品、メンテナンス等も含め、オススメの複合機の機種などありましたら教えてください。 予算は2～5万円ぐらいのもの、10万円以内ぐらいの商品、安価な物も併せて教えて頂けると幸いです。宜しくお願いいたします。 （希望の機能） ※Ａ３印刷可能 ※両面印刷可能 ※ＦＡＸ受信可能（できれば） ※商品に貼るラベルなどの印刷がキレイにできるもの
windows7からwindows10に変更したらプリンターが動きません canon MG5500
printerはcanon inkjet IP2600 win 10 color inkが無くなったことを示す印刷結果になったので 新らしいinkを取り付けたにもかかわらずです。 こんな現象は初めてです。 問題解決法を教えてください。
ブラザーのプリンターとMacを無線で繋いで使っていました。 今日、急に接続できなくなってしまいました。 PCは、プリンタは接続されていません。と表示が出ています。 思い当たる節としては、前日にosのアップデートをしたのと、ウイルス対策ソフトのマカフィの３０日間お試しのやつをダウンロードしたりしたのですが…関係あるのかないのか…。 Macのシステム情報のプリンタの項目を見ると、状況：オフライン　プリントサーバ：ローカル などと書いてあります（どこをどう確認したら良いのかわからないのですが…。） プリンタを買ってきた時みたいに一から接続の設定みたいなのをし直さないとなのでしょうか…。 どこから調べて何を直したら良いのか…ご教授頂ければと思います。。 よろしくお願いします。
こんにちは。 先日エプソン（PM-G７００）を中古購入したのですが、時々印刷が綺麗に出来ず、かすれてしまいます（毎回ではありません） ノズルチェックでブラック（＋少しマゼンタ）が途切れ途切れでした。 クリーニングを５~６回繰り返してますが全く改善されません。 電源を抜いて２～３日置いてみたりも試してますが効果ないです。 印刷設定のきれいモード？とかも探してみましたが見つかりませんでした。 他に改善方法、もしくは修理可能かどうかご回答お願いいたします。
モバイルプリンターについてです。 Canonの、PIXUS iP90vという機種です。 タブレットなどのモバイル機器と一緒に持ち歩いて、その場で印刷できて便利・・・というものです。 特に持ち運んでいませんが 笑 ただ普通のプリンターだと場所をとってメンテも大変なので、小型で使いやすいものを、と思っての購入でした。 プリントアウトするのは、ほとんど普通の文書や郵便用のラベルぐらいです。 インクを純正でないものを使ったのがそもそも間違いだったかもしれません。 カートリッジがきちんとはまり込まず、またはツメがどこかに引っかかって取り外せず、むりやり押したり引っ張ったりを繰り返すことがありました。 それ以降、印刷しようとすると、カートリッジを運ぶリボンが端っこ以上に行かせようとするらしく、 ギ！ という、いやな音を立てて、印刷の１／３が進んだところでエラーで止まります。 見るとカートリッジは一番すみで止まっています。 インク交換時などのようにカバーを開けると、インクはセンターでなく少しずれた位置に運ばれてきます。 手でむりやりもとの位置にもどしたり、端っこに思いっきり寄せて自動修正させると、最初の一度だけまともに印刷されますが、また次から、ギ！ です。 センサーか何かがおかしくなってしまったのでしょうか。 もう直しようがありませんか。 何か思い当たる点があれば教えてください。、 宜しくお願い致します。
ブラックでの印刷が全く出来ません、クリーニングしても全く印刷できず（インクヘッドの故障か？）本体に表示されるのは　「1」　ブラックインク点滅、カラーインク点灯だけでエラーランプは点いていません、新品ブラックインクに交換したらいいのか、本体の故障か判断つかず困っています、どうしたらいいじゃ、教えて下さい、インク買ってダメだったはきついなあ・・
自宅でビジネスで使用することを目的に、オフィスで使用されているような、コピーとスキャナーの機能を兼ね備えたプリンターを購入しようと考えているのですが、安くて、機能的に充実している機種を教えてください。 カラーでA3まで対応できる機種で探しています。 ご教授お願いします。
エプソンのEP-807AW用のインクIC6CL80Lを使っていますが、インクが直ぐなくなるのに値段が高く、互換インクを使おうかと思っています。 互換インクは写真の出来や耐久性が良くないでしょうか。 互換インクも価格に幅があり、どうして選んだらよいか、教えて頂ければ有難いです。
インクは詰め替えをしています（3回目、カートリッジは購入時のみ）カラーはインク出ていますが、強制クリーニングをかけても、「黒」は全く出ません。 この場合、純正のカートリッジに替えたら印刷可能となるでしょうか（本体のインク詰まりなら変えても意味無いでしょうか）
最近プリンタを買い換えたのですが、プリンタのインクの減りの速さがとても早く、すぐにインクを補填しなければならず、経済的に純正でないインクを使ったほうがいいかなと思っています。 例えばこういう物の↓ http://www.chips-shop.com/SHOP/IC6CL80L.html 使い心地はどうでしょうか？インクの費用が八割もカットされてありがたい限りです。
ウィンドース７のデスクトップ機に接続しているNECのカラーレザープリンターですがトナー交換した後から電源を入り切りしてください（０９２－３１０）の表示が出て動作がストップしてしまいます。 修正の方法があれば教えてください。 レザープリンターは　　NEC　MultiWriter　２９００C　です。
リコー イマジオneo165宛先削除の方法を教えて下さい。
スマホアプリの EPSONiPrintから画像を印刷したのですが A4サイズの紙の上真中にスマホサイズくらいしか印刷されませんでした。 A4サイズの紙いっぱいにドーンと印刷したいのですが どう設定すればいいのでしょうか？ ちなみに印刷したいのは写真ではなく 画像編集アプリで作った画像です。
ブロードリーフ Professional 8490S をMacで使用したいと考えております OKIの純正ドライバーで使用しているかたはおられますでしょうか？ 使用できるのであればアドバイス等いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。 環境 OS 10.9.5
現状、エプソンPX-V630（8年前に購入）。 名刺を印刷すると小さい文字がにじむ。 レーザープリンターのように小さい文字も くっきり印刷したいです。 色々試行錯誤。 用紙を普通紙からマット紙に。 設定を双方向印刷をオフに。 これで、レーザープリンター並みに印刷できました。 一番効果あったのは双方向印刷オフです。 質問です。 そろそろプリンターを買い替えたいですが、 キャノンは双方向印刷がないですが？ なぜないのですか？ なくても小さい文字が、 きれいに印刷できますか？？？ お店で実際にテスト印刷できればいいですが？ できませんよね？ インクジェットで 小さな文字がくっきり印刷できるメーカーや機種は？？
プリンターのインクが高いのはなぜですか？
ピクサスMG7530を使用しており、最近インクが終息に向かいつつあります。 シアン・マゼンダ・イエローのインクは完全に空になりました。 ブラックの小がごくわずか、大の方は20～30％ほど残っているようです。 現在仕事で作成した資料のプリントアウトを頻繁に行っているのですが カラー印刷は予定がないので、とりあえずブラックだけでどうにか やりすごしてきました。 しかしブラックがまだ残っているにもかかわらず＜インクが無くなりました＞ と出て、プリントできなくなってしまいました。 あと二枚ほどで資料が揃うので、出来ればはやくプリントしたいのですが 印刷を何度か実行しても＜インクが無くなりました＞と表示されてしまいます。 ブラックがすべて終了したわけでもないのにどうして使えなくなってしまったのでしょうか。 また、明日になったら新しいインクを買いに行くつもりですが、 とりあえず必要なブラックのインクがあればカラーはなくても大丈夫でしょうか？ よろしくお願いいたします。
ウインドウズ10を入れたらプリンターが動かなくなりました。どうしたらいいでしょうか？
お世話になります。 プリンタの動作でお聞きしたいことがあります。 「カラー設定で、白黒のみの原稿を印刷した時」と 「白黒設定で、白黒のみの原稿を印刷した時」を比較した場合、 消費するトナーの色や、その他感光体などで、 消費する部位は異なるのでしょうか？ もし、ご存知でしたら、異なるもの・異ならないものなどを 教えて頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
キャノンの格安プリンター　IP-2700　の購入を考えて居ます、 使用方法はデジカメのプリントは別のプリンターでやりますので、A4以下のコピー紙にカラー印刷とモノクロ印刷、カラーは写真のように目の細かい物ではなく、ネットで雛形を貰った年賀状印刷や旅行に出る時の地図等をネットから取った物、それに長3号、4号や角型封筒型番不明、短辺が12cmと10.5cmの封筒に住所印刷、小さいメモ用紙幅88mmの物にも印刷したい・・・このような用途に不都合がないかまず伺います、小さい紙や封筒をうまく送り込んでくれるか、今はキャノンBJ-895PDを使って居りまして、給紙はカセットではなく後ろに立ててセットするタイプです。 それにインクが高いので詰め替えて使いたいので、この事について伺います、インクヘッドと一体型のカートリッジのようですが、色の鮮明さについてはあまり気にしない、インクの詰まりになったら新しいカートリッジに交換する・・・このような心積もりで詰め替えインクを使用する事に於いて、予期せぬ不具合有りますでしょうか？　以前インク詰め替えをやったら印刷した用紙とプリンター内部に汚れが生じ、廃インクタンク満タンになってしまいプリンターが使えなくなった事があり、以後真面目に純正インクを使って居りましたが、IP-2700のインク詰め替えに於いてもこのような事が起こるのか心配して居ります、アドバイスお願いします。
win１０にしてプリンターは動きますか？
月に、5,6枚程しか、印刷しない（年賀状だけ、250枚位印刷）ので、①インク代が安いつく物、②コピー、③スキャン、④両面印刷、⑤無線LAN種等の機種を探しています。 お薦め機種を照会してください。
このプリンターはがき(年賀とか)印刷できますか? 筆王とかソフトが必要ですか? 印刷できる機能教えてください。
カートリッジ交換～ノズルチェック～ヘッドクリーニングを繰り返しても、黒が全く出ません。 文字のみの文書ですとほぼ白紙、画像では例えば黒の車の部分が切り抜かれたように印刷されてしまいます。 ノズルチェックの印刷でも、黒だけが印刷不可能です。 メーカーに問い合わせても、原因不明です。 ご存知の方、よろしくお願い致します。
MP990のドライバーインストールにて「MPドライバー 新規ポートの作成に失敗しました 0000」が表示されます。どうもポート削除が失敗しているということから、いろいろなサイトから、「DVDドライブ[CANON_IJ]->[win]->[Driver]->[LAN]の順に開き、「CNMNPU.EXE」(ゴミ箱みたいなアイコン)をダブルクリックして起動。」とあります。しかし DVDをもっておらず、CNMNPU.EXEがありません。 どこかのサイトからダウンロードできるものでしょうか？
ワープロの文章をプリントしようとすると、「プリンターがオフラインです」というメッセージが出て印刷できません。　接続をしっかりとやりなおしても駄目です。 　ところが、スキャナー（同じプリンターを使用）で、データをコンピュータに取り込むことができるので、接続が悪いとは思えません。 　どうしたらよいでしょう。
Canon PIXUS MG6730 プリンタをUSBケーブルで接続したいと思います。 どのUSBケーブルを購入したらいいのかわかりません。 接続できるUSBケーブルを教えてください。 よろしくお願いします。
EPSON PM-3700C を使用して居ります。 パソコンを買い換えて（Windows7）、Photo Quickerをインストールしようとしましたが、付属のCDが見当たりません。 ダウンロードしようと試みましたが、Windows7には対応して居らず、インストール出来ませんでした。 何か良いお知恵を拝借したいのですが、何か方法が有りましたら教えて下さい。 使い慣れていたソフトなのですが、CDを紛失したのが残念です。 何か似たようなソフトでもご存知無いでしょうか。 宜しくお願い致します。
宅配便の送り状専用にドットインパクトプリンタの購入を検討しています。オススメのプリンタは何でしょうか？　当方が調べたところ、Epson「PLQ-20S」あたりかなと思っています。 お詳しい方、よろしくお願いいたします。 ～当方の条件・希望～ ●安価（10万円程度が希望）　　●福山通運の送り状が多い　　●1日に10枚程度の使用　　●ネットワーク接続で使用（LANボードは必須）　　●単票で使用
Windows8.1のPCにした後も、非対応のEPSONのプリンターPM-A850を、特殊な設定で使用していました。 最近、誤ってドライバーを削除してしまい、その後、特殊な設定方法を忘れたため、使えなくなりました。（前回の質問で、回答していただいた方、ありがとうございました。） そこで、W8.1と10にも対応する、PM-A890を中古で買いましたが、すぐに「廃インク吸着パッドの吸収量が限界に達しました。・・・・修理センターで交換してください。」との、エラーが表示され、全く使えません。 850の時も同じエラーが出ましたが、電源とカラーとストップの同時押しで、何年も動きました。 890でも色々試しましたが、エラー解除ができませんので、解除方法を教えてください。 よろしくお願いします。
Xperia-Z1を使っています Gmailに来たメールを印刷したいのですが全くやり方が分かりません ネットプリントに登録したのですが、どうやったら印刷までたどり着くのでしょうか よろしくお願い致します
ＣａｎｏｎのLBP9100Cを使っています。 黒のトナー(リサイクル)をかえたぐらいから汚れが付くようになりました。 小さなものなのですが、ローラー１回転に１回位のつきかた？かな スキャンしたけどうつらないくらい小さかった。 数ミリのひげみたいなのがＡ４縦用紙の中央辺り左右にかけて６個くらいです。 クリーニングしても取れませんでした。 トナーなら変更してもらうんですが、プリンター内部の問題で、こんなに小さいのに高い修理費は払いたくない。でも気になる。重要書類には使えない。こんな場合どうしたらいいでしょうか？ よろしくお願い致します。
文化祭で階段のステップに出店する団体のポスター(?)を貼ることになったのですが、 ステップの部分が高さ170mmの横が1800mmです。このサイズに合うような紙ってどうやって手に入れたらいいでしょうか？ 文化祭の実行委員から170mm×1080mmの模造紙を切った短冊が二枚渡され、「のりしろ360ｍｍで二枚をくっつけてください」といわれたのですが、切り方が雑なうえ二枚貼り合わせるのでプリンターで印刷できなくなってしまいます。プリンターで印刷したいのですが、このサイズの紙ってどうやって手に入れたらいいでしょうか？
Canon PIXUS mg7530 のスキャンの保存先を教えてください。 昨日までは普通にCanon quick menuを起動、スキャン、そこからマイドキュメントへの保存が自動で行われていました。今日になってから突然、保存ができなくなってしまい途方に暮れています。 スキャンまでは変わらない動作で実施が可能です。しかし、スキャンの動作後にマイドキュメントを確認しても保存されていません。以前までのスキャンされた書類は並んでいるのに、今日になって急にその続きに保存がされなくなりました。その他ライブラリを探しましたが、保存が見当たりません。 何度も同じ書類をスキャンしていますが、どうしてもどこにも保存された形跡が見当たりません。保存場所が急に変わってしまったのでしょうか。 明日までに提出する書類となっており、非常に焦っています。どうかお助け下さい。
ＣＡＮＯＮＭＧ５６３０ですが、電源は必要に応じてＯＮ、OFFはしたほうがいいんでしょうか？それともＯＮしっぱなしでもいいんでしょうか？
EPSONのSC-PX７V を購入しましたがインストールの段階でプリンターを認識されませんと言う表示が出てしまい困っています。 ケーブルが読み込む表示が出るものの「認識されませんでした」となっているのですがこれはケーブルの問題なのでしょうか。それとも別な問題があるのでしょうか。 ケーブルはGREEN　HOUSEのBタイプというのを購入したのですがこれは正しいですか？ インストールが先に進まず困っています。対処方法を教えてください。
フロントカバーは開いいるのに、「フロントカバーが閉じているため、印刷を行うことができません」というメッセージが出て印刷できません。インクは交換したばかりなのであります。何が原因なのでしょうか？
ＮＥＣの5400Nですが、リサイクルトナーで、右端だけ擦れます。 直近の経過は以下の通りです。 感光ユニット １回交換：裏に横シマ発生し、ヘッドクリーニングでも改善しなかったため トナー １回目交換：右端擦れ ２回目交換：左右端文字欠け ３本目（現在）：右端擦れ これってトナーが不良なのか、本体がイカレてるのかご判断付く方お願いします。
canonプリンターMG6500のインク検知機能を切った場合ですが インクを継ぎ足す場合や交換のタイミングの判断はどのようにすれば良いでしょうか？ 家のプリンターなので正月以外は、たまにしか印刷しません。 ご存知の方ご教示お願い致します。
プリンターのインクはすべて点灯しているので、インクはあると思うのですが、印刷できません。ノズルチェックパターンをすると、PGBK が全く印刷されません。ほかに、M が全く出ていません。C と Y と BK は印刷されます。プリンターを買って、使わずに長くおいていたので、インクが中で固まっていいるのでしょうか。
プリンターで原稿をスキャンしてパソコンに保存したいのですが、「パソコンとの通信エラーが発生しました。パソコンとの接続を確認してください。」と表示されます。 USBを外しオフラインの状態から、再度差し込むとプリンターを認識した状態になるため、プリンターとパソコンはちゃんと接続されているはずなのですが、やり直してもプリンターの表示は変わりません。 プリンターで印刷途中のものもないし、一時停止の操作もしていません。 どちらも再起動したのですが変わりませんでした。何が問題なのでしょうか…。 スキャンに必要ないため、インク交換の指示を無視しているのが関係あるのでしょうか。 プリンターはEP‐805AW、パソコンはWindows8です。
ウインドウズ7までしか対応していない、エプソンのプリンターPM-A850を、ウインドウズ8.1と10のパソコンに対応させる方法を教えてください。
以下の条件でポスター印刷をしたいのですが、元画像の処理や条件について良く分かりません。 A4用紙×4枚で、A2サイズのポスタープリントをしたい。 プリンタはEPSONのA4インクジェットプリンタです。 元の画像ですが、ネットのフリー素材から拾ってきたもので、 3500×2200ピクセル　72dpi　ファイルサイズは8M程度です。 Adobe Photoshop Elementsを使います。
プリンターを購入します。 2大メーカーのキャノンかエプソンならどちらがオススメでしょうか？ 主にプリントするのは ・アニメ等の画像 ・マンガの画像(ページごととか) です。 なるべく綺麗な写真プリントをしたいのですが、どちらのメーカーが良いでしょうか？ 文字印刷ならキャノン、写真ならエプソン…との評価もありましたが、たとえばマンガの表紙やページの画像を印刷した場合、それは写真よりになるのか文字よりになるのか…。カラーのものもあればモノクロもあります。 それと画像から印刷するのでなるべくそのままの色味で印刷できるのがいいのですが、エプソンは青みがかってキャノンは赤みがかかってる…との意見もあり。またエプソンはインク詰まりが面倒とかもあり、画像からの写真印刷にはどちらが向いているのだろうかと迷っています。普通紙印刷はあまりないかと思います。
プリンターの電源が入らなくなってしまいました。 使用プリンターはEP-801Aです。 パソコンから電源を操作する方法はありますでしょうか？ 早急におしえて。
NIKON D800 のTIFデータ（縦長）を印刷しようとするとデータが壊れていますのエラーとなります。 一覧には表示されます。横長のデータは問題ありません。フォトショップでは読み込めます。
切り抜き画像を背景オフにしてエプソンのプリンターで印刷すると背景に薄いアイボリーが全面に印刷されるのはどうしてでしょうか？フォトショップの問題なのかプリンターの問題なのか教えてください
CANONのip-100という機種で顔料ブラックのBCI-19Blackというカートリッジにエレコムの THI-C0003BKGという詰め替えインクを使っていましたが生産が終了してしまったらしく 入手出来なくなりました。 他社の製品でお薦めはありますでしょうか？ 「これはやめておいた方がいい。」というのでも構いません。 宜しくお願いします。
意味は分かるけど、なんで自炊と言うのかよく分かりません。
お教えください。 知り合いの新しいパソコンとプリンタをセッティングしてあげました。PCはNECのWin8.1、プリンタはCanon Pixus MG7530です。 ルータもBuffaloの最新機種です（型番忘れました）。 セッティングした時には問題なく動いていましたが、数日したらパソコンからネットワーク経由での印刷がとても遅くて困っているとのことです。 何が原因でどう解決してあげたら容易でしょうか。まだ電話で症状を聞いただけで実物を見ていないのですが。ちなみにPC、プリンタ、ルータの距離は階は違いますがかなり近いです。
症状 プリンター　MG6330 OS　WINDOWS7 64bit デスクトップPC USB接続でテスト印字は正常に印字されていました。 無線LANを設定したところ、テスト印字のカラーのロゴマークは印字されるが、黒の文字部分が印字されない。 この症状は、別のノートPCでも発生していた。 その為、MG6330をアンインストール後、USB接続で再インストールしたが、黒の部分の印字がされなくなった。 ペイントで、黒、赤、灰色の３色の印字をしたところ、赤、灰色は印字されるが、黒は印字されない。 原因がわかりません。レジストリに設定が残っているのでしょうか。 わかる方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
プリンターCanon MG6130が突然壊れ、修理費と同じ額で新しいプリンターが買えるので、Canon MG7530に買い替えました。 MG6130用に購入した詰め替え用インクが大量に残っており、新しいプリンターでも使用可能なら使いたいのですが、詰め替え用インクのメーカーに問い合わせると、インクの種類が違いますので、使えませんとのことでした。 確かにインクカートリッジの型式は、プリンターごとに異なっていますが、カートリッジの形状の違いだけでなく、インクそのものも異なるのでしょうか？顔料インクは染料インクとは違う、というのは顔料と染料という言葉がインクそのものの種類の違いを示しているので、違うと分かるのですが、同じ顔料や染料同士、その他のインク同士で、プリンターごとに用意されているインクの種類が異なるとは思えないのです。何か違いがあるのでしょうか？ インクメーカーの方が新しいインクを購入してもらうために、使えないことはないのに、同じではありません、と説明したように思えてしまいます。 インクに詳しい方がおられましたら、教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
インクジェットプリンターには、染料インクと顔料インクがあるのはわかります。 文字を綺麗にプリントアウトしたいのですが、インクジェット専用用紙を使って文章をプリントアウトする場合には、染料インクと顔料インクでは、プリントアウトした印刷物に何か差はありますか？ 専用用紙を使えば、染料インクＯＮＬＹのプリンター、顔料インクＯＮＬＹのプリンターでは、出来上がりの品質は同等になりますでしょうか？ また、インクジェット専用用紙を使っての文章印刷と、普通紙を使ってのカラーレーザープリンターでは、出来上がりの差は出ますでしょうか？ 量販店の店員さんに、上記の質問をしたのですが、そこまでわからなかったようで。 詳しい方、教えてください。 宜しくお願い致します。
iPhoneから直接プリンターで印刷したいんですが、 まずプリンターがインターネットにつなかってないからプリンターできません、プリンターをWiFiと繋ぐにはどうしたらいんですか？ プリンターをWiFiに繋げばiPhoneから写真印刷できますか？
OSはwindows Vistaで、プリンタはキャノンのiX6530です。 付属のCDでドライバやソフトのインストール中、ヘッド位置調整で作業が進まなくなりました。印刷しようとすると、「印刷データの作成中」で止まってしまっています。 キャノンのお客様相談センターに電話して30～40分試行錯誤した結果、プリンタも、プリンタとパソコン間の通信も正常なので、パソコン側でデータ構築中に異常が起きているのではないか、という結論で、キャノンでは解決できませんでした。 パソコン側で印刷できない原因として、何が考えられるか教えてください。 宜しくお願いします。 ちなみに別のプリンタ（iP4200）は印刷できます。
MG6330をノートPCから無線LANでテスト印字したのですが、マイクロソフトのロゴは印字できるのですが、文書部分の黒の印字が出来ません。ペイントでの図形も黒は印字されず、カラーは印字されます。ちなみにデスクトップから有線でテスト印字するとカラーも黒もでます。プリンターのインクには問題ないと思われます。ノート、デスクトップもWINDOW７です。 原因がわかる方、お願い致します。
windows１０にアップしましたが、スキャナ－ができません（エプソンPX-404A）。 印刷は機能しています。 解決方法を教えてください。
閲覧ありがとうございます。 当方、商業用サイズで漫画を描いており、印刷・確認用のプリンターを探しています。 作業の流れとしましては、 １：デジタルでコマ割り、人物・背景などを下描き ２：背景をデジタルでペン入れ ３：一旦原稿用紙に出力し、人物をアナログでペン入れ、背景にタッチを追加 　（背景は原稿用紙に、人物下描きはコピー用紙に印刷→トレス台使用し原稿用紙にペン入れ） ４：再度原稿用紙をスキャンし、デジタルでトーン貼り、仕上げ という形になります。 アナログペン入れした人物をスキャンすればいいのでは？とか、いっそデジタル一本で描いちゃえば？などの意見があると思いますが、3～4年ほどデジタルで仕事をしていましたがやはりアナログの味が好きで背景にも取り入れたく…。また、モニタにずっと向かっていて眼精疲労が酷くなるというのも理由です。 できればスキャナとレーザープリンターの複合機が好ましいのですが、金銭的に厳しいのと性能が落ちてしまう心配があります。 スキャナはA4のものを所持しているのと、最悪コンビニスキャンでもいいかと考えてます。 今のところ、富士ゼロックス「DocuPrint 2055 」、日本電気「MultiWriter 8000E」、リコー「IPSiO SP 6220」を検討中です。キャノン、HPは紙詰まりなどが多いと聞いて躊躇しています…。 使用PCはWindows7、64ビットです。 モノクロレーザープリンターに詳しい方、同業者さんなど、おすすめがあれば教えて頂ければ幸いです。 長文失礼しました。どうぞよろしくお願いいたします。
デスノートを自作しようとルールの部分を印刷すると何故か下の画像の様になってしまいました。 プリンターの故障でしょうか？
キャノン550iが壊れました。 BCI-3eのインクがたくさん余っています。 最近の機種で使えるプリンターはありますか？
理論上は黒色となるそうですが、実際には茶色っぽくなると聞きました。 小学校の頃絵具を混ぜまくるとそんなような色になった記憶があります。 あの黒色ではない色に名前はあるのでしょうか。
10年程使ってたプリンターが壊れたため、新しく買い替えを考えてます。 以下の条件で合うものがあれば教えていただきたく。 ①プリンターを使う頻度は高くはない。 ②プリントアウトする物は、書類関係と、ネットで拾ってきたサイトそのまんまプリントアウトする程度です。 　 ③インク詰まりしにくいのがあれば助かります。 ④エプソンの機種を使ってましたが、10年間故障知らずでしたので、耐久性のあるもの または、壊れにくいと定評あるメーカー希望 ⑤無線ＬＡＮは必要です。 サイズは小さければ小さいほどよし。 スキャナーもあった方がよい。 写真メインじゃないので、顔料系のがやはり適してるのでしょうか？ 自分で質問してて、上の条件だと、エプソン系になるんだろうと思ってます。 エプソン系だと、ほとんど染料インクのようですよね。 ちなみに、染料インクは文章だと滲みやすいとありますが、専用用紙を使った場合には、ちゃんとにじまないで、文字が綺麗に出るのでしょうか？ もしそうなら、染料インクオンリーで、大事な書類の時だけ、専用用紙を使うことも考えてます。 宜しくお願い致します。
今度、パソコンを買おうと思っています。 予定はバイオZです。 このバイオですが、LANポートがありません。 WiFi専用のようです。 付属で、有線から無線に切り替えるアダプターが付いているようですが、 これを接続すれば、ネットワーク内の複合機と接続できるのでしょうか。 また、別の複合機とクロスケーブルで接続してやり取りするときがあるのですが、 その際も、買い替えてしまった場合、使用できなくなってしまうのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在Wi-Fi環境下でメインはCanonMG7130を、Web画面等の簡単なものはCanonMG3230を使っていますが、前者は起動、終了などに時間がかかり過ぎので、画質は除外して後者を良く使っていました。 今回、後者が故障したので買い換えようと思っています。 今までEpson,Canon以外は使った事がありませんが、この際他のメーカーの物を使ってみようかと、 brother DCP-J757N。或いはHPのENVY-5640はどうだろうかと考えています。 実用に繁用するのに適した機種はどれか？プリンターに詳しい方にお願い致します。
現在ロンドンに留学中です。 日本より持参したプリンターのインクが切れてしまいました。 カートリッジを購入したいのですが、ロンドンで購入できるものでしょうか？ プリンターの種類は、EPSON　PX-SO5W　 インクカートリッジの型番は　ICBK８２　 です。 ネットなどで見る限りですと、トッテナムコートロード近辺に電化製品屋さんがあるということは分かりました。 ただ、同じ型番のものは見当たりません。 ロンドンで購入できる場所、代用できる型番などご存知の方がいらっしゃいましたら 教えてください。 緊急です。
パスポート用の写真を撮って　サイズを３．５センチ×４．５センチでピッタリにしたのですが　それをＬ版用紙に　同じ大きさで印刷したいのですが　出来ません。インデックス印刷で３枚分印刷にしても　少し大きくなります。 余白がたくさんあってもよいですが　写真自体を３．５センチ×４．５センチで印刷する方法があったら教えてください。 なお、パスポート用にはデジカメ写真はダメとかの　質問に関係ない回答はいりません。
お世話になります。 今まではキャノンのピクサスIP4600というプリンタを使っていました。 （滅多に使いませんでしたが） 最近、あるメーカーの複合機を買いましたので、 そちらをメインに使っていこうと思っています。 問題はキャノンの方なのですが、 捨てるのはもったいないし、 かと言ってこのまま放っておいても良いものか、 悩んでいます。 今日も先ほどIP4600が使えるかどうか、 久しぶりに（半年ぶりぐらい？）電源を入れてみました。 そうしますとイエローのインクが少ない、 というメッセージがでまして、その後、 印刷が始まる前に、 インク（イエロー）がなくなりました、ということで 残っていた買い置きのインクを差し替えました。 印刷はめったにしませんし、 カラー印刷はほとんどしませんが、 電源を入れるたびに何かの色がなくなります。 ブラックが2色とあと1色カラーが買い置きで残っていますが、 今度その買い置き以外がなくなったらと思うと、 悩んでしまいます。 インク切れのまま放っておくとどうなるでしょうか？ どうするのが一番良いでしょうか？ どうぞ良いお智慧をお願い申し上げます。
メーカー:EPSON 品格:新品 色:白 印刷種類: はがき Blu-ray、DVD、CDレーベル印刷(トレイ式) A4用紙印刷 後は機能は分からないのですがこれくらいです。
マックブックエアー　ヴァージョン10.10.4 ウインドウズ　７　ＰＣ canon ip7500 有線プリンター（マックヴァージョン　7 までの対応） このような機器の環境で　　 マックで作成した資料を　 このプリンターで印刷したいのですが　　 いい方法ありますか、
ウィンドウズ8使用、エプソンのプリンター807AWを使用していますが、プリンター出力ができなくなりました。無線LANを使用していますが、ネットワーク接続診断レポートをプリンターから出しても、すべて合格で出力できる下地はできています。 Send To OneNote2013というものが「通常使うプリンター」に設定されていて、解除できません。 エプソンのアイコンを右クリックしても、「通常使うプリンター」の選択肢が出てきません。 どうしてらよいか教えてください。
wordで作成したチラシで、イラストやテキストボックスで作成した文字が何箇所か印刷されない時があります。 プリンターはRISOのオルフィス7200、パソコンはNECノートパソコンwin7です。 他のパソコンからオルフィスへの印刷は問題ありません。 他のプリンター(レーザー)からは正常に印刷されます。 メーカーにも問い合わせ中ですが、使用中のNECパソコンとオルフィスの相性でしょうか? しかし、同型のNECパソコンからは正常印刷できました。 不思議なのは、正常に印刷される時と一部抜ける時があることです。
キャノンプリンターに通電しない
canon MP960を使用しております。 天板のふち（＋ーボタンの手前）にある説明書では「エラーボタン」という名称のランプの明かりが弱くなっています。 説明書にない症状なのですが、トラブルでしょうか？
複合プリンタの購入を考えております。 前面給紙は背面給紙にくらべ精度や印刷品質が劣るということはありませんでしょうか？
エプソンのPM-A890を使っていますが、スマートフォンのマイクロSDカードの読み込みが出来ないのと、パソコンに移して印刷すると上部が少し切れてしまいます。 この際買い替えを考えていて、以下の４機種を候補に挙げました。 用途は写真印刷が７割。３割がコピーと文章印刷。 エプソン＝EP-777A　EP-707A キャノン＝MG6730　MG5630 どれもスマートフォンから手軽に印刷が出来る。用紙全面補給。 なるべく安い物を求めたい点と、コスト面を考慮すると５色のMG5630になります。 大型電気店ではMG5630が9480円で４機種の中で１番安価でした。 因みに１番高価はEP-777Aの13980円です。 写真は綺麗な方が良いですし、少しばかりケチって後悔したくありません。 「写真印刷はキャノンの方が良い」とよく耳にします。 解像度はアテにしていませんが、両社では差異が大きいでしょうか。 お詳しい方。この４機種でお薦めがありましたからご教示願います。
現在プリンタがオフラインで表示されますがオンラインにして印刷したい
エプソン修理センターに確認したところ、この機種は既に修理対応終了しているとのことでした。 プリンターの機能は十分ですが、この程度で買い替えとは情けなくなります。 メーカー修理ができないのであれば壊すことを覚悟で自分で代替交換したいのですが、どなたか過去に経験のある方のアドバイスをお願いします。
無線LANプリンターにパソコンが急につながらなくなったので対処法を教えてください。ちなみにマックブックです。
標題のとおり、古いプリンターを使っています。 カラーは使わないので、黒だけでいいのですが、 マニュアルには「黒でも複数のインクを、、、」とあります。 黒だけで構わないので、カラーのインクは使わず、 黒インクのみのセットで使えるようにはできないでしょうか。 コレが出来ると経済的に助かります。 確か、昔、インクの設定画面があり、「黒／カラー」を選択できたプリンターも在った記憶があります。 pixus550iには見当たりません。 宜しくお願いします。
CanonのMG3530という、1万円未満のプリンタを半年前に 購入したのですが、早くも故障のメッセージがPCに表示されました。 A4用紙の排出が途中で止まり、 「サポートに修正の依頼を・・」のような メッセージが表示されています。 決して使用頻度も高くないのに、この状態となり残念です・・。 Canon以外に、HPやEPSONがありますが、 1万～2万程度で、お勧めのインクジェットプリンタは有りますでしょうか？。 あまり故障の無い安定した機種を、教えて頂けますと助かります。 ＜使用状況＞ 　・印刷は月に数回程度です 　・ビジネス文書がメインで、片面・モノクロしか印刷しません、 　・FAXやスキャナは使わないと思います
『EP-807A』が、家のコピー機らしいです。EPSONです。 スマホからコピーができるので、アプリをダウンロードしましたが… A4の紙に複数の写真をいれることはできるんですか？A4に一つの写真しかコピーできないので…
エプソンｐｍ－a890のプリンターの互換性インクをカインズで注文したら、2セット分（5400円）からの注文でないとダメと断られた。エプソン純正インクはやたらと、高価だし、どうすればいいのかなぁ？それと、クリナーインクも必要なのかなぁ
EPSON　PX9550Sというプリンターが使用できなくなってしまい、困っています。 つい先日までは使用できていたにも関わらず急に使用できなくなってしまいました。 症状としては ・ユーティリティから状態を見るとステータスの欄にエラーマークが点滅している ・プリンターをPCにUSB接続するとUSB2.0（Hi-speed）という表示が現れ、このデバイスを消去して再接続するとまた現れる ・プリンターのUSB接続ポートがLPT１：から変更ができない（変更しようとするとフリーズする） 購入が2008年なこともあり、周りも寿命だと言ってなかなか取り合ってもらえません またプリンターのUSBポートも仮想ポートやらどれがPCにあるものだかわからず…… なにかできることはあるでしょうか？ よろしくお願いします
角2封筒（A4が折らずに入る）に印刷をしたいのですが、プリンタには封筒が大きすぎて入りませんでした。 どこで何をどのようにしたら印刷できるでしょうか？ できるだけ詳しく教えて頂きたいです。 よろしくお願いしますm(__)m
CANONのPIXUS640で印刷をしていたところ、急に印刷がストップし「６５００　プリンタートラブルが発生しました。電源を入れ直してください。解決しない時は取り扱い説明書を参照してください」と出てきます。それで一度電源を切ってしばらくして電源をいれても解決しません。上記と同様の文章がでてくるだけです。よろしくお願いします。
１００円ショップで４枚１００円（１０８円）というものが ありますが…１０８円で４枚って高いですか？ 文房具屋や、電気屋の方が一枚あたりの価格は安いのでしょうか？ それとも、大差はないのでしょうか？ ちなみにサイズはＡ４ノーカットです。 紙質はおそらく普通紙と同じくらいだと思います。光沢はありません。
龐（ほう）、驁（ごう）これらの漢字がプリンタでは（？）となり印字出来ません。 プリンタがこれらの漢字に対応していないと言う事ですか？ どうすれば印字出来ますか？ ちなみにXP プリンタはCanon　PIXUS　MP９００
新しくプリンタを買い替えたいと思っています。 条件は、 １．ネットワークに対応している。 ２．A3の紙に印刷できる。 ３．ハガキに印刷できる。 ４．インクの消費量が少ない。 ５．WINDOWS７-３２bit版/LINUXに対応している。 です。 比較的に条件とあっているなと判断したのは、以下のサイトのプリンタでした。 http://ad.impress.co.jp/special/epsonbij1110_2/ 低価格で、上記の条件に合ったプリンタはありませんでしょうか？ ご返答お待ちしております。
自分だけが見る、自分だけに有用な攻略本をつくろうと思います まずは最初の自作攻略本として ディスガイアD２っていうゲームで「初めての自作攻略本」を制作中です はじめてなので、公式攻略本を購入して、参考にしています すごいですよね、公式攻略本・・・すごいデータ量ではやくもやる気がくじかれています エクセルでデータを記述しまとめて、印刷して、1冊の本にしようと思っています 本物の攻略本はどこにデータを描いて記述しているのかわかりませんが まぁいずれまたこの教えてGooで聴こうと思います＾＾； 別に誰に見せるわけではありません そうですね、趣味ですかなり変わっていますが・・・・ いずれは全所持ソフトにおいて、自分専用の自分だけがわかりやすい攻略本を作り上げる きでいます なので、以下のものを探しています 本屋においてあるような本が刷れるプリンタ 「帯」も刷れるのがいいです 本物の攻略本と同じ上質な紙 予算は10万ですが プロ級のプリンタが10万では足らないだろうなと思っています＾＾； では、お願いします！！
ワード2010で初めて使いました。プリンターも買ってきていざ印刷しようとしたらどうして印刷したらいいかわかりません。 プリンターはキャノンピクサスMG3530です。 どうしたら印刷出来ますか？アイコンもでてません。
ブラザーのインクカートリッジの大体の有効期限を教えてください。
以前、CANON製プリンタでエラー多発の為、メーカーに問い合わせると「この製品のサポートは打ち切られました」という旨の返事が来て、結局プリンタエラーは解消せず、神的な一般ユーザーの登場を待つほか無くなってしまい今に至っています。 本当にCANONの対応は、何を言っても無理で、空いた口が塞がりませんでした。 このCANON製品を入手する以前は、HP製のプリンタを使っていました。 このHP製プリンタは、カートリッジエラーが出ていたので、CANONに買い替えたというのが過去の経緯です。 CANONの対応に、ホトホト嫌気がさした頃、仕舞い込んであったHP製プリンタの事を思い出し、取り出して使ってみることにしました。 カートリッジエラーはまだ出たので、プリントヘッド一体型カートリッジを買い替えて装着してみると、エラーは解消し、すんなり正常動作しました。 メーカーホームページにアクセスすると、動作ソフトは更新を重ね、今でも最新のバージョンを手に入れられ、メーカーは10年経った製品でも今でもしっかり対応等相手になってくれました。 このような点から観て、ツクヅク感じたのは、CANON製品はサポート期間が短いが、HP製品はサポート期間が長いのは何故なのだろうと思いました。 この点について、お詳しいかた、どうしてなのか、教えて下さい。 余談ですが、この後の選品の目安として、ユーザーサポートの期間が長いメーカー、そうでないメーカーを教えて下さい。 （キャノン・エプソン・ブラザー・HP・その他メーカー）
写真をA4たてで、写真を6点ならべて印刷したい。 しかし、写真がたて向きになってしまう。 どうしたらよいでしょうか。
プリンター印刷する際の文字を小さくしたい。
EPSON EP-804Aを４年ほど前から使用しております。 リサイクルインクにしたところ、シアンの色が写真や他の印刷の時にボタッと雨だれの 様に、ところどころ出るようになってしまいました。 クリーニングしてみても、あまり変化はなく、全部純正と取り替えました。 これで調子よくプリントできていたのですが、家族が間違えてリサイクルを他の色がなくなった折に 取り替えてから、また時々汚いボタモレがあります。 大手家電量販店では、純正とならんでリサイクルインクもたくさん売られています。店員さんに 純正でないとよくないか尋ねたのですが、店員さんはリサイクルで問題ないとの回答でした。 知人に話したところ、プリンターは精密機器だから純正でないといけないといいます。 価格がリサイクルの方がお安いので、つい・・という気持ちになりますが、 実際のところ純正とリサイクルインクの違いはプリンターに影響大きいのでしょうか？
職場PCの環境は デスクトップ　ウィンドウズ７ ノートPC６台　ウィンドウズ７ カラープリンター　キャノン　ix7000 デスクトップパソコンのデータを無線で共有し各作業をしています。 プリンターはデスクトップと有線でつないであり、ノートPCからは 無線で印刷しています。 ある１台のノートPCのみ、カラープリントができなくなってしまいました。 設定の方法はすべて同じ方法で行っているはずなのに１台のみ印刷できないというのは なぜなのか分からずに質問させていただきました。 症状として、たまにテスト印刷は正常にできます。しかし、すぐ仕事の印刷をしようとするとできません。。。 説明が不十分かとは思いますが、アドバイス等いただけたら幸いです。
LEDプリンターの購入を考えております。 レーザープリンターのように、水に強いでしょか？ 製品によるかもしれませんが、どの程度厚紙に対応できるのでしょうか。 もし2mm厚ほど対応可能な製品がありましたら教えてください！
こんにちは。私はhp5220という種類のプリンターを使ってます。エーワンのびるラベルに印刷したいと思っています。 エーワンのびるラベルは顔料印刷ではなく染料印刷と書いてありました。私のプリンターは調べたところ黒だけ顔料らしいのですが、このプリンターで作成できるのでしょうか？ 教えて頂ければ助かります。
EPSONのPX-S05Bを4台所有し、営業さんに任意に持ち出してもらい、現場でA4の書類を印刷する想定です。 端末はsurfaceなどWindows8.1ベースです。 同じプリンターなのでデバイスが一つとして認識され、4台中どれを使っても印刷できるかどうか知りたいです。 営業さんが、現場でマゴマゴしないようにオンラインのプリンターをパソコンが自動選択するような設定方法を知りたいです。 （プリンターが4台として認識されるなら今、オンライン中のプリンターを自動選択してほしいです。） 接続は単純にUSB接続をする想定です。 マックアドレスなど認識し別のデバイスと認識することを推測しているわけですが、その場合の適切な運用方法などアドバイスいただきたいです。 よろしくお願いします。
「canon MG3230」です、印刷の文字の大きさが大きいので、小さくするにはどうしたらいいでしょうか。 （パソコンの文字を変えてもそれが小さくなるだけで印刷時は変わらず大きいままです。）印刷設定はどうしたら変わるのでしょうか。
gooで１と２頁をプリントしようと思い、印刷プレビューを見ると２枚のうち最後の頁紙のみで、 下に矢印が有る１の頁の方には動かず、２頁目のみしか印刷できません、ヤフーですと２頁ちゃんと印刷できます。特に何かいじったつもりは有りませんが、宜しくお願いします。
メーカーや比較サイト等色々見たのですが、いまいちよく判らないので困っています。以下の機能が欲しいのですが、詳しい方、若しくは使ってらっしゃる方、教えて下さい。 ・A3印刷、スキャン対応 ・自動両面印刷 ・無線 ・CDやDVDへの直接（？）印刷 宜しくお願いします。
複合機のMP600をこれまで使っていのですが、故障した為にEPSONのEP707Aに買い替えようかと思っています。 近くの家電店で707Aが9,450円で販売されているのですが、MP600の故障個所はプリントヘッド でこれを購入して交換すれば使えるようになるのでは？と思っています。 プリントヘッドを交換して直るものとして、MP600をこのまま使い続けようとも思っているのですが、これも06年モデルですし、今の機種であるEP707Aの方が性能がいいのかな？ならば買い替えた方がいいのかな？と考えています。 複合機の性能について私は詳しくはないのですが、MP600はEP707Aよりも高性能なんでしょうか？ 印刷画質が両者とも同等なのか、コストパフォーマンスはどうか等、気になります。 複合機に詳しい方、また両機ともおつかいの方、ご意見お聞かせください。
キヤノンピクサスMG3530 を1年くらい使っていますが、 ある日電源を入れたら、エラーランプ5回点滅で、 パソコンのステイタスに 「サポート番号：1485　対応していないインクカートリッジがとりつけられています。　」 と表示され、動作しなくなりました。。 同機では何度か、他メーカーの対応リサイクルインクを使った事は確かにあるのですが、 現在セットしているのは、カラー、黒、ともにキヤノンの純正品です。 解消方法、何かありますでしょうか。。 ご存知の方いらっしゃいましたら、是非よろしくお願い申し上げます。
カラーのパンフレットをスキャナーで読み取り、トリミングにより、図の一部をWordに読み込もうとしています。 次の1,2のやり方の違いで、印刷したときの鮮明さに大きな差があることが分かりました。 もっとよい方法はないかを教えてもらえませんでしょうか 1.スキャナーの出力をペイントに読み込み、トリミングし、それをWordに挿入した。 2.スキャナーの出力をWordに挿入し、トリミングした。 以上
エプソンの転写紙で自作Tシャツを作ろうと思うのですが、Canonのピクサスで印刷できますか？
プリンターを買おうと考えているのですが、canonかepsonで迷っています。写真メインです。 ダンススタジオの公式カメラマンをやっているので親御さんに写真を渡したりします。主にKGサイズです。今まではネットでプリント注文していました。 元画像に忠実にプリントできるのはどっちでしょうか？ オススメなどありましたら教えてください。
canon,ip4700プリンターですが、印刷で紙を何回裁いて入れても複数の紙を引いてくるので、どうすれば好いか教えて。
CAD図面を印刷するインクジェット複合機は
EPSONのEP-805Aを使っています。 コピーはできるのですが wordを正しく印刷できません。 文字だけなのですが、 縞が入ったように何行かごとに白い太い線が入ってしまいます。 明日提出のレポートがあり、かなり焦っています。。 どなたか解決法を教えてください。 ヘッドクリーニングはしましたしインクもほぼ満タンです。
家庭用のカラープリンタ（複合機）は、カラー1色だけ残量なしになった場合、白黒印刷すら出来なくなる。 というものだと思っています。 最近のプリンタでもそれは変わらないでしょうか？ 主に使うのは白黒印刷とスキャナ機能になると思います。 購入を検討するにあたって、最近のプリンタ事情を教えて下さい。
HPの複合プリンターPhotosmart 6510を使っています。 最近スキャナでメモリーカードに保存しようとすると、メモリーカードエラーが頻発して困っています。 メモリーカードはプリンター購入当初から同じものを使用していて、読み書きともPC等で正常に行えます。 試しに予備のカードも使ってみたところ、やはりエラーが出ました。 プリンターのスキャナ機能自体は正常に作動しています。 エラーの詳細は、メモリーカードを差し込む→10秒～2分程で「メモリーカードエラー」の表示→再度差し込み直す→「メモリーカードがありません」の表示が5回ほど出た後認識される→また10秒～2分程で「メモリーカードエラー」の表示...が延々ループします。 スキャナを選択しているのに「メモリーカードの中の画像を印刷しますか？」といった表示が出たこともあります。 メモリーカードは都度中身を削除しているので、中にあるのはスキャンしたばかりの画像だけです。 エラーの原因に心当たりがありましたら、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
FF14の武器を3Dプリンターで作るには、どうすればいいか教えてください！
１０年以上使っていたＡ３プリンタ（Ｃａｎｏｎ ＢＪ－Ｆ９０００）がそろそろダメになってきました。 また、たくさんの書類がたまっているので、電子化して処分したいとも思っているので、ドキュメントスキャナを別に買ったのですが、Ａ４までしか対応していません。 そこで、プリンタを買い換えるついでに、スキャナのついた複合機を考えています。 Ａ３対応のドキュメントスキャナはあるにはあるようですが、業務用の高価なものしかないようです。 Ａ３複合機をドキュメントスキャナがわりに使うとしたら、どれがよいでしょうか。 ・予算は５万円程度まで ・Ａ３まで印刷できる。 ・連続スキャンができる。（ＡＤＦ付き） ・Ａ３のスキャンができる（Ａ４を２回に分けてスキャンするのは除外） 以上の条件から候補として考えているのは、以下の数機種です。 ＜ｂｒｏｔｈｅｒ＞ プリビオ ワークス MFC-J6573CDW プリビオ ワークス MFC-J6973CDW ジャスティオプロ MFC-J6975CDW プリビオ ワークス MFC-J6570CDW プリビオ ワークス MFC-J6770CDW プリビオ ワークス MFC-J6970CDW ＜ＥＰＳＯＮ＞ ビジネスインクジェット PX-1700F ビジネスインクジェット PX-1700FC5 この中から絞り込もうと思っていますが、カタログなどでは使い勝手は分かりません。 ・１０年以上前のＢＪ－Ｆ９０００と比べて、写真の印刷画質は同等以上か。 ・スキャンスピードは速いにこしたことはないが、少しくらいスキャンスピードが遅くても、ソフトで連続処理ができるなら構わない。 ・ＡＤＦで斜めに取り込むことはないか。 ・ＡＤＦで２枚送りがないか。 ・透明テキスト付きＰＤＦにできればいうことはないが、ドキュメントスキャナではないので、外部ソフトと連携してできるなら、なおよい。 ・その他、ソフトの使い勝手がどうか。 実際に使ってみての使い勝手を教えていただけるとありがたいです。 「ドキュメントスキャナがわりに使うとしたら」という視点で、ご意見いただけませんか。
エプソンのインクをネットで検索すると（PX-105　で　ICM６９シリーズのインクです） 純正の他に、ビジネスインクジェット用という２００円ほど安いのがあります。 純正と互換性、詰め替えなどインクにもいろいろあるのは承知してるのですが 「ビジネスインクジェット用」というのも写真には純正と書かれており、品質は同じなのに安いのか 不思議です。 容量が違うのでしょうか？それともやっぱり純正ではない？ 具体的な説明書きがないのでわからず質問させていただきました。 どなたかご存知でしたら教えてください
こんにちわ、 実家が果物園を営んでおりまして年1500件ぐらいの郵便局やクロネコの 送り状(伝票？)を手書きで書いております。 クロネコも郵便局もパソコンで伝票を印刷できるサービスが あるのはわかっているんですが園主(私の父）がよくわからないそうなので 完全に今更感があるんですがドットプリンターの 購入を考えております。(送り状以外印刷しません。) 郵便局の送り状は6枚複写でクロネコはたしか4,5枚複写だったので EPSON インパクトプリンター VP-F2000の 購入を考えているんですが、 どうでしょうか？ 詳細をみていたら、ノンカーボン紙だとか裏カーボン紙とか あるんですがキチンと使えますか？(郵便局の送り状の複写紙の書く部分の裏は 黒くなっていますこれが裏カーボン？？） あと用紙厚も0.49mmまでとあるんですが郵便局の送り状は1mmぐらいある 気がするんですが印刷できますでしょうか？ よろしくお願いします。
CANONのスキャナ、LiDE210をおそらく4，5年くらい使っています。 ケーブルの接触具合がわるく、「使える時」と「認識しません」といわれる時が あります。 本体よりケーブルを買えたら、なんとかなりそうなんですが、別売りしているのでしょうか？ 自分で調べたのですが出てこないので…。 別売りはない、とのことでしたら、LiDE210にも後継機があるようですが、 なにがよろしいでしょうか。用途は仕事用の資料を雑誌や本から時々取り込むくらいなので 一万円以下くらいの低価格機でOkです。 複合機よりも、現時点ではスキャナ単体がよろしいかな、とは思っています。
背面をはずしてみても、何も見当たりません。再起動をかけても何度も同じエラーがでます。 解説書を紛失したので、本体の構造がわからず、開けられる場所が後ろと前しか見つかりませんが、そのあたりに何もないようです。どうすればよろしいでしょうか？ 教えてくださいませ。
印刷したいのに、添付の通りになってプリンタが表示されません。 少し前までは、パソコンに接続しているプリンタ（自宅内２つ、職場２つ）が表記されていたのですが、ワードのときは接続しているプリンタを選べますが、メモ帳やGmailの印刷のときはOnenoteだけしか表示されません。 毎回ワードにコピペしたりして印刷をしていて困っています。 どうしたらプリンタを選べるようになりますか？
キャノンのプリンター ピクサスIP4700ですが いきなりカラー印刷できなくなりました　全くの白黒です どちらかと言うとカラー部分の印刷は艶やかな黒色です　インクは交換しました ヘッドクリーニングは何回もしました　ノズルチェックパターンの印刷は カラーで出ます かすれや 筋 途切れはありません 良い見本通りです　クリーニングの時インクは減っています
自宅で時々A3用紙を印刷するので、たいてい500枚入り980円くらいの用紙を買って使っているのですが、A4に比べてそこまで使用頻度が少なく、使いきるまでに半年から1年くらいはかかります。 途中で袋からズラ~っと流れ落ちてしまったり、端っこがおれてしまったりして結構な量を使えなくしてしまうのがもったいないのですが、A3用紙の保管するケースなどはありませんか？ 100均であればベストですが、1000円くらいまでなら購入しようかなと思っています。 お詳しい方、教えてください。
先ほど、ある質問に対する回答の中で、画像データをA4用紙(210 x 297 mm)へ印刷する際に200万画素以下だと粗くなるという記述を見つけたのですが、その理由についてご存知の方がいらっしゃれば、御教授頂けますでしょうか。 少し考えてみたのですが、ディスプレイでの表示に換算すると、200万画素相当の表示系というのは2Kサイズにあたると思いますが、A4サイズのモニターとなるとおおよそ14inchとなってしまい非常に小さい。 一方、dpiについて調べてみると、印刷物の場合は300dpi以下だと視聴には適さないとの記述も。200万画素だとざっくり70 x 35 mm程度に抑える必要がある？ どうにも直感に反します。 これは、モニターと紙の違いだと考えるのが妥当なのでしょうか？　だとすると、その差は？ コントラスト階調に差はあるでしょうが、空間解像度に差が出る理由がちょっと考えつきませんでした。 なぜ紙面だと1画素あたりの表示間隔を狭める必要があるのか、不思議です。 ご存知の方がいらっしゃれば、どうぞよろしくお願い致します。
a3複合機の購入で悩んでます。。 brother、EPSON、Canonと、どれも一長一短あるようで、初めて複合機を購入する身なのでなかなか自分には判断付きません… 例えばbrotherはa3のモノでも種類が多く、当方には違いがよくわかりません。 なので当方の用途を見た上で最適な会社・機種が判断出来る詳しい方に助言を頂きたいと思いました。 当方漫画を描いていましてそのために購入します。 具体的な用途としては、 1,b4用紙の連続スキャン、ファックス (編集さんにネームを送るためです。一枚ずつではなく連続スキャンは必ず欲しいです。) 2,b4原稿用紙のスキャン (線画を取り込んでpcで作業するためです。1は画質はあまり気にしませんが2は原稿なのでスキャンクオリティは高い程いいです。) 3,b4原稿用紙(厚紙)の印刷 (主に白黒です。カラーは最悪しなくてもいいとは思っていますが、鮮明な高解像度で印刷したいです。) 以上の用途を満たす最適な機種を探しています。 コストパフォーマンスは高い方が嬉しいですがなるべく機能性を重視したいです。 どちらかといえば印刷よりもスキャン性能を重視したいです。 わかる方どうかよろしくお願い致します。。
A3複合機の購入で悩んでいます。。
Ａ4用紙でＡ4版の縦書き冊子を両面印刷で作りたいのです。 これまでEpsonの機種で何冊も作ってきたのですが、突然文字が縮小されるようになり、メーカーに問い合わせると、設定が違うとか、一太郎の問題とかで、「出来ていたのが出来なくなった」ということを理解してくれず、何回もやりとりしましたが、解決できませんでした。Wordでも縮小されます。プリンターの故障ではないそうですが、納得できません。 プリンターは通常の印刷もコピーも正常に出来るのですが、冊子印刷が出来るプリンターを新規に購入したいのです。どんな機種がよいのか教えてください。
EPSONのEP-806AWを使用。 今までは純正インクを使用していたのですが、金額的に互換インクを購入しようかと迷っているので教えてください。 互換インクを使用してみて やはり純正の方が良い・・となった場合、途中で(次の交換時に)純正インクに戻しても機械的に問題はないのでしょうか？？
エプソンのプリンター EP-902Aを使用しています。名刺を作成するため用紙を購入しましたところ、「手差し給紙で使用」と書いてありました。どうすればよろしいのか ご教示ください（プリンター 902の取り扱い説明書を紛失してしまっています）。
エプソンの複合機EP７０７Aを購入し無線LANでコンピューターと接続しました。プリントもスキャンも問題無くできていいたのですが、２－３日前からどちらもできなくなりました。とりあえずインストールしたソフトをアンインストールして、またインストールディスクでインストールしなおそうと思ったのですが、インストールの最後のほうで「プリンターが見つかりません」というメッセージがでてきてしまいます（２－３度やってみました）。複合機のほうには無線LANのアンテナマークはたっています。コンピューターも無線LANには接続しています。どうしたらコンピューターが複合機を認識するのでしょうか？
マイクロソフトのサイトに「ペイント」というページがあり、ペイントの 使い方についていろいろ説明しています。 　その1ページ目を印刷しようとし、プレビューを見たら真っ白です。 　勿論印刷できません。 　どうしてこうなるのか？また、このページを印刷するにはどうすればいいの 　でしょうか。
Canonからエプソンに変えて異常なスピードでインクが減っているので色々なサイトで確認すると、どうやら皆さん同じような状況でしたので、なんとなく原因はわかったのですが、そこで質問です。 今までエプソン購入後、普通紙印刷しかしていませんが大量にインクが減ってました。 それも100枚200枚ならまだしもたったの30枚程度でカラーがインク切れ。。 カメラに写真がたまってきたのでそろそろ印刷をしようと思うのですが、普通紙でこんなに減るので写真の印刷はもっと減るのでしょうか・・・？ まだ写真は1枚もしたことがありません。 普通紙印刷だけでこんなに減るのでなんだか怖くて印刷することを躊躇してます。 わかる範囲でいいです。教えてください。 よろしくお願いします。
あなたのおすすめのハンディスキャナーを教えて下さい。 出先で書類・写真をパソコンに取り込みたいです。 大量に書類があるので、電源が重要です。 あなたの使っているハンディスキャナーの名前を教えて下さい。 お勧めポイントもでければ、教えて下さい。
エプソンのEP-775AWというプリンターを使用しています。 インクは【IC6CL70】という規格です。 基本的に純正品を購入しています。 純正品と互換品の比較は今回は置いといて、 純正品のインクの規格に【L】と付いて「増量」となっているものが有ります。 価格は当然、L無しよりL有りの方が高いです。 【IC6CL70】だと、だいたい２０００円くらい違います。 【L】の付いた純正品は、付いていない物よりどれくらい量が多いのでしょうか？ それがそのまま価格差になっているのでしょうか。 毎回、どちらを買うか迷ってしまいます。
今、仕事先でノートパソコンを使ってます。 仕事先で大量のＡ４用紙に貼り付けられた写真をスキャンしなければいけないのですが、 出先には、電源がありません。 毎日の仕事時間は、５時間ぐらいですが、今のノートパソコンでは、ギリの状態です。 さらにスキャナーの電源がいるとなると、どうすればよいのか迷っています。 スキャンする写真は、折り曲げれないので、フラットの状態のスキャン作業になります。 省電力のスキャナーは、どれがよいのか教えて下さい。 さらに、５時間ぐらいの電源（バッテリー？）もどれがよいのか知りたいです。 （パソコンとスキャンナーの電源用）
今まで使っていたプリンターの調子が悪くなってきたので新しいものに買い替えたいのですが おすすめのプリンターとかありますか？買いに行く前にいくらか絞っておきたいです。 あんまり昨日は重視しません。パソコンに接続できて印刷とかカラーコピーとかの最低限のことができればＯＫです。予算は一万円以内です。よろしくお願いします。
プリビオ DCP-J957NとDCP-J557Nで悩んでます。 最初はHPの4504を検討していましたが、 ブラザーがキャッシュバックキャンペーンをやり始めたので ブラザーに気持ちが傾いています。 ただプリンターでブラザーというのはイメージが湧きませんでした。 実績のある会社なのでしょうか？ またサポートなどはどうですか？ 利用者の方、詳しい方、教えて頂けると助かります。 宜しくお願いします。
A3ノビ対応のインクジェットプリンターでの「モノクロ印刷(黒ベタ100%印刷)」について 現在、カラリオのEP-4004を使っていて「モノクロ印刷(黒ベタ100%印刷)」ができません。 そのため、カラーが一色でもなくなると黒印刷できなくなってしまいます。 （カラリオシリーズにはモノクロ印刷（黒ベタ100%印刷）可能な製品は無いらしいです。） これは他のメーカーの一般コンシューマ向け製品だとどれも同じだと思います。 [ビジネスインクジェット]や[プロセレクションインクジェット]では、カラーを使わない「モノクロ印刷(黒ベタ100%印刷)」を選択して印刷ができるのでしょうか？ 【カラリオシリーズ】 EP-4004等 「カラー印刷」、「グレースケール印刷」の選択肢はあるが、「モノクロ印刷(黒ベタ100%印刷)」はできない。 →そのため、カラーが一色でもなくなると黒印刷できなくなる。 【ビジネスインクジェット】※オフィス書類印刷向け PX-S5040/PX-S7050等 【プロセレクション】※写真家向け・高画質印刷 SC-PX5V2/PX-7V等 白黒書類の印刷についての認識・まとめ 【カラー印刷】 カラー全色を使い合成して黒を表現する。 カラーはグレースケール印刷の時よりも減る。 →カラーが一色でもなくなると黒印刷できなくなる。 →濃淡をつけた黒印刷になる。 【グレースケール印刷】 カラー全色のうちブラックを優先的に合成して黒を表現する。 カラーは少し減る。 →カラーが一色でもなくなると黒印刷できなくなる。 →濃淡をつけた黒印刷になる。 ★カラーが無くなっても応急処置として5日間ほど、黒印刷が出来る機種もあるが カラーが無いままずっと黒印刷できるわけではない。 【モノクロ印刷(黒ベタ100%印刷)】 →カラーは使われないので、カラーがなくなっても黒印刷が出来る。 →濃淡のない黒ベタ100%印刷。
エプソンのEP-706Aを１年半前に購入してPCに有線で接続していましたが、PCを追加するので無線LAN接続にしたいと思っています。しかしマニュアルを見るとソフトウェアディスクが必要とあり、ディスクが見当たりません。入手方法を教えていただけないでしょうか。 因みに無線LANはAterm WR8170で、PCはWindows ７と８．１です。
エクセル2007で作った住所録を使ってワード2007でタック印刷をしようとしたところ、用紙送り設定を背面からにしても用紙送りが前からになってしまいます。 タックシールなので前送りはローラーにくっ付きそうで不安です。 解決法を教えてください。 os　win7　32bit プリンター　PM-A970でドライバーも最新にしてあります。
EP802Aを使用しています。コピー原稿を置くガラスの中のゴミを取るために分解した時、小さいバネが出てきてどこにつけるかわからなくなりました。 ガラス下の黄色いコードがたるんでおり、電源を入れると『スキャナエラー』となります。 コードを張る為のバネかと思いますが、付けるところがわかりません。ご存知の方がいらっしゃれば教えて欲しいです。
PCはWindows 7, 「canon MG6330」 のプリンター を使っているのですが、 各ソフト（Illustrator,Picture Viewer,Microsoft Office,など）からプリントした時の色がPC画面上の色と色調が違い、戸惑っています。。。 　しかし、なぜか「Picture Viewer」からプリントする時は画面と同じ色でプリントできます。 　 「Illustrator」（初心者）ではプロファイルの指定で「canon G6300 seriese」のプロファイルが何種類も （ 「canon IJ Color printer profile 2005」,「GL1」,「GL2」,「MP2」,「Other fine art paper 2」,「PT1」,「PT2」,「PT3」,「SG2/LU2」,「SG3/LU3」など) 出てきます。 （なぜか6330ではなく6300) 　 　今はとりあえず、先頭に出てくる 「canon IJ Color printer profile 2005」にして使っていますが、色味がちょっと違くプリントされます。カラーバランスを調整しながらプリント作業をギリギリやっている感じです。　 　しょうがないのでしょうか。。。 プリント時に、印刷する用紙に合った設定はしています。カラーモードはRGBです。 　「Picture Viewer」からのプリントに問題が無いだけに、他のソフトでの正しい設定の方法があるのだと思っていますが、 　その方法を探すのにも分からない事が多すぎて、対処法をネットで調べながら色々いじった結果、対処できず、自分がどこをどう設定したのか分からなくなってしまった状態です。。。（恥ずかしい） ふりだしに戻ったような状態です。。。 知識がまだほとんど無いので、質問におかしい所があるかもしれませんが、 どこの部分からでもいいので、分かることがあれば教えていただきたいです。！(__) よろしくお願いいたします。
お尋ねします。キャノンLBP6200とＰＣの無線化はどうにかして可能でしょうか。 ご指導願います。 http://cweb.canon.jp/satera/lbp/lineup/a4-mono/6 …
スキャンして読み取られたデーターを、JPG（JPEG）か、BMPの形式で保存する方法がわかりません。 詳しく教えてください。
PCあまり詳しくないので、わかる方いらっしゃったらお願いします。 去年買ったプリンターがインクの減り方ものすごく速いので、 古いプリンターも使えるようにしたいと考えています。 部屋割りの状況から、古いプリンターは隣の部屋にあります。 そこで無線ＬＡＮを使いたいと考えています。 （因みに新しいプリンターは無線ＬＡＮで接続済み） 古いプリンターは無線LANに対応していなく、 USB無線LAN子機を使用できればと考えています。 各機器は以下の通りです。 BUFFALO製　AirStation WZR-HP-G450H CANNON製　MP500 FUJITSU製　ＬＩＦＥＢＯＯＫ　ＮＨ900５ＡＴ （新プリンターはＥＰＳＯＮ製　ＥＰ－９７６Ａ３） このような状況ですが、古いプリンターをUSB無線LAN子機で接続し、 無線ＬＡＮで使用できるのでしょうか？ また、できるのであればどのようなものがいいのか AMAZONでは BUFFALO 無線LAN子機 コンパクトモデル 11n技術・11g/b対応 WLI-UC-GNM が人気NO.1となっています。 こちらでもいいのでしょうか？ 稚拙な文章でわかりにくかったかもしれませんが、よろしくお願いします。 ＰＳ 新しいプリンターを隣の部屋にし、古いものを持ってきて有線接続はしないので、 それはなしでお願いします。 人目に触れやすいところに古くて大きいプリンターを置きたくはないのでね。
インパクトプリンタで配送業者の送り状印刷がしたいのですが、送り状を検出できません。 当方としては、送り状に「発店コード」と「お問合せ番号」がプレプリントされ、用紙の光反射率に影響しているためと考えています（原因として合っていない可能性もあります）。 改善・解決方法をご存知の方、よろしくお願いいたします。 症状 ●「単票セットフリー」設定時に、送り状を認識しない（再セットするようにエラーメッセージが出る） ●ただし、毎回エラーとなるのではなく、認識する場合も半分くらいある プリンタ ●FMPR5410G 送り状 ●福山通運　元払い用（緑色の一般的に使用されているもの）
片づけをしていたら、取り付け期限が2003年8月となっている、ヒューレットパッカードの未使用のインクカートリッジが2個出てきました。(3色カラー一体型と黒が各１個) カラーがhp23 (JAN:4514953001145)で黒がhp45(JAN:4514953001138)です。 それぞれ対応機種として当時のhpとNECの機種名が書いてあります。 JANコードで検索したところ、まだ同じモデルは売っているようです。 インク里帰りプロジェクトで回収してもらおうかと思ったのですが、回収しているのは使用済みカートリッジのみみたいです。 できればリサイクルに出すかまたは中古で売るかしたいのですが、何かいい方法はないでしょうか？
EPSON カラリオ EP-807A のスキャナーユニットの取り外し方を教えてください。スキャナーのガラス部が割れてしまい、オーダーで注文したガラス板を入れたいのですがどうしてもスキャナーユニット部の外し方がわからず入れることができません。 よろしくお願いいたします。
黒色の用紙に，白色の文字で印刷しようとしてもうまくいきません．方法を教えてください．よろしくお願いします．
昨日新しくEPSONのカラリオEP-707Aというプリンターを買いました うきうき気分でさっそく写真の印刷をスマートフォンで したのですが、印刷した写真はインクがぐちゃぐちゃて水っぽくて 全く綺麗なものではなかったです もちろんインクは純正のもので写真用紙もEPSONのです。 綺麗に印刷できるかと思いちゃんとしたプリンターを購入したのですが がっかりです…(いやまだ希望は捨ててない) もしかしたらもっと綺麗に印刷できる方法はありますか？ 説明書を読んでもよくわからかなかったです 詳しい方アドバイスお願いいたします！ よろしくお願いします！
PC・映像関係(特に印刷・プリンターについて)にお詳しい方に質問です。大変急いでおります。DVDのレーベル印刷(盤面ダイレクト印刷)についてです。 当方、EPSON－７０６Aを利用しているのですが、そのレーベル印刷機能というのが低機能すぎて、何枚かの写真を集めて印刷、または一枚の写真から『Discの形にくり抜いて』印刷しかできないのです。 私は、CyberLink Label print2.5をつかっているおり、このソフトでDVDレーベルのレイアウト等を考えたのですが。どうすれば自分で考えたレイアウトのまま、EPSON-７０６Aでディスクレーベルに印刷する事が出来るのでしょうか。シールに印刷して貼り付けるのは嫌なのです(再生に不具合が生じるという話を聞いたので) ※このソフトにこだわっている訳ではなく、他のソフトで作り直してもいいです。←その場合は、ソフト名を教えて下さいませんか(できればフリーがいいですが有料でも可です。)ご回答の程、どうかよろしくお願いいたします。
配送センターでパソコンから宅急便の伝票を印刷しています。 1日40～100枚位印刷するのですが、プリンターがすぐに使えなくなってしまいます。 普通紙なら印刷できても、伝票は普通紙よりぶ厚いので紙の送りが悪くなり使えなくなってしまいます。業務用の高いプリンターは使った事はありません（買って貰えない！）。これまで家庭用のプリンター（給紙が上からもある）を使っていまして2年位はもってましたが、最近の３台は給紙が下の2段のになりますます持ちが悪くなってしまいました。 最近レーザープリンター（下2段の給紙）に取り換えましたが、保証期間内なのに調子が悪くなって来ています。コストがかかるので純正のトナーは使えません、純正のを使い続けると新しいプリンターが買えてしまいますから･･･ 伝票を印刷されている方にお伺いいたします。皆さんはどんなプリンターをお使いなのでしょうか？ やはり度々プリンターを買い替えていらっしゃいますか？ よろしくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 印刷業者に印刷を頼む際の料金についてです。 ・ポスターサイズA2 ・マットコート紙 ・250部 で53000円(税別)というのは、高いのでしょうか。 何か目安となるものがありましたら、教えてくださるとありがたいです。 回答お待ちしております。
家庭用インクジェットプリンターで赤い紙に印刷をしたいのですが、印刷すると茶色やベージュ、灰色などの色、他の色でもですが出ないのでしょうか？ また、出すためにはどうしたらよいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
僕は会社でＰＣを使用しています。 いつもは、事務所棟Ａで作業していて、プリンタは事務所棟のＡプリンターに出力します。 たまに、別棟の作業所にＰＣを持込み、そこの作業所のＢプリンターに出力するのですが プリンターの切替を忘れて、間違えて事務所棟のＡプリンターに出力する時があります。 通常使うプリンターを忘れずに切りかえればいいのですが、いつも忘れます。 解決策はありませんか。上司に怒られます。
CANON PIXUS iP7500を愛用していますが、一色だけノズルの目詰まりなのか印刷出来ません。 メーカーに問い合わせても、対応期間が過ぎていて出来ません！　のいってん張りで話になりません。 機器的には、問題無く使用できますので、 私としては、まだまだ修理して使いたいと思っています。 あくまでも素人考えなのですが、 部品の交換に拘らず、詰まったノズルをオーバーホール・清掃すりゃあいいやん！ と思ってしまいますが、 何方か、どこそこで修理してくれますよ とか、 良い情報をお持ちの方いらっしゃませんか？
今日、キャノンのプリンターを買ったのですが、スキャン機能の事で質問があります。 １つは、スキャンしコピーするにはいったんパソコンにデータを送らなくてはできないの？ プリンターだけでできないの？ ２つ目。　本をスキャンしたのですが、編集して片方のページだけを印刷することってできないの？ 教えてください。
インク交換　認識しないプリンタ－　CANONIP23700
プリンターのCANＯN PＩXＵS MP610 で以前は、ＸＰ対応でしたので、現在Ｗin8・1で、サイトから、ダウンロードした、 印刷アプリで、ＣＤに印字していますが、、 メディアの真ん中に、 テキストとゆう文字が、出てきます。 作成時には、表示していません、、 出ない方法はないでしょうか？ それとも、、レーベル作成者(ネット上)の 問題？でしょうか？ 教えてください。
今までキヤノン5DMarkⅢにPRO-10の組み合わせで使ってきましたが、カメラシステムの入替を検討しており、X-Pro1にPRO-10の組み合わせにしようかと考えております。 富士フイルムのカメラにキヤノンの写真用インクジェットプリンタはおかしいでしょうか？エプソンのSC-PX5VⅡの方がよろしいでしょうか？ ご意見をお聴かせくださいませ。 よろしくお願いいたします。
brother　インクジェットプリンターＭＦＣ‐Ｊ６７１０ＣＤＷ を使用しています。 デジカメの写真データを印刷したいのですが、 SDカードをプリンター本体に差し込んでも データが表示されません。 パソコンにSDを入れて確認してみると データは存在するようです。 以前までは普通に印刷できていましたし、 表示されないのは本日分のデータのみです。 解決方法ご回答お願いします。
エプソンのPM-T960インクジェッタプリンタ（複合機）に、【インクカートリッジの交換】の文字が出てから他の動作ができません。 プリンタの持ち主は親で、インクを買い足すのが面倒なので後で買ってくると言ってしばらく経ちます。 スキャナー機能を使いたいだけなのですが、インクの交換をしないと動かせないのでしょうか？ 解答よろしくお願いいたします。
パソコンのプリンターについて教えて下さい。 毎年、年賀状の宛名を印刷しているのですが、非常に苦労しています。 カメラ屋で、写真を裏面に印刷してもらい、宛名を自宅のプリンターで印刷をしています。 いろいろなプリンターで試しましたが、滑ってしまい、うまくはがきを吸い込んでくれません。 対応策としては、１枚ずつ、裏面（写真面）に紙を貼り、プリンターに通しています。 このような手間をかけずに、そのまま印刷できるプリンターはありませんでしょうか？ 他の使用目的としては、word文書の印刷、ホームページの印刷、コピー、スキャナ程度です。 また、無線でデータの送信ができると使い勝手が良いです。 このようなプリンターでコストパフォーマンスに優れているものがあればご紹介ください！
五人の人に、銀行振込したときの領収書をコピーして渡したいのですが、領収書は小さいので、B5用紙にコピーしたら、余白がすごく余って勿体無いので、１枚の用紙に入るだけ何人か分をまとめて印刷して、それを切って渡したいと思っていますが、コピー機能だけではそんなことはできないのでしょうか？ 毎回仕事などで、銀行振込の用紙以外の領収書も、同じものを何人かに渡す場合、領収書がコピーでもいい場合で、コピーする用紙を節約して印刷したく、こんなこと考えました。 スキャナー機能とコピー機能もついてるパソコンのプリンターで、こんなことしたいのですが、スキャナーで取り込んですれば、このようなことできるのかなのでしょうか？ スキャナーで取り込んでする場合、取り込んでからどのようにしたら、取り込んだ領収書の画像を、1枚の用紙に何枚かを印刷できるのでしょうか？ 同じ領収書をA4用紙やB5用紙１枚に何枚かをレイアウトして、１枚の用紙に印刷したいって感じです。 上手く説明出来なくてすいません。 こんなことする方法教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
詳しい方教えて頂けると助かります。 今年購入したWindows8.1のパソコンがあるのですが、手持ちのプリンター(キャノン MP630)を使って印刷すると部分的に印刷されない箇所がでてしまいます。 その場所ですが、確定申告や日本郵便クリックポストの宛名ラベルなど、決まった入力フォームに入力した部分になります。 他の場所は印刷されます。 どうして入力した部分だけ抜けて印刷されてしまうのでしょうか？ パソコンを買った際に、キャノンのホームページからWindows8に対応できるファイルをダウンロードしてプリンターを使用しています。 よろしくお願いします。
宜しくお願いします。 CANON MP560というプリンターを使っています。 フォト光沢紙やはがきを、後ろのトレイに入れて印刷 しようとすると、印刷されずに紙が出てきてしまい、 「紙づまりです」となります。 何か対処法はありますか? もう買い換えた方が良いのでしょうか。
4色すべてのインクが残量不足となり（不足ですが薄く印字できる状態でした） 新たに、3色セット（SF770）＋黒インク増量タイプ（178XL） を購入。すべて純正インクです。 ちなみに、今まで純正インクしか使っていません セットしたものの、黒色のみまったく出ません。 色が薄いとか途切れるとかではなく、 まったく黒色が出ません。 HPのサポートに事情を話し、電話口で言われるまま ヘッドクリーニングのようなことを試しました。 綿棒を使って拭いたりしました。 それでも変わらないので、 HPでは、インクの不良かもしれないと 新しいインクを発送していただきました。 しかし、新しいインクを装着しても同じ結果。 ということで、プリンタ本体の故障といわれました。（保障期間は切れています） しかしこちらの機種はHPダイレクトにて1万円以下で購入したもの 修理代金は1万円以上かかるといわれ、修理するつもりはありません 購入した新品の4色のインクがもったいない（合計4000円弱で一度も使用していない）と思い これらのインクが使える機種を購入しようかと思うと、もう扱っていないとのこと。 量販店などいけばあるかもしれないとも言われました、 長い説明になりましたが・・・ ・現在のインクが使える機種を量販店やネットで探して購入するべきか ・インク代はあきらめて、新しいプリンターを検討するべきか その場合のおすすめ機種は？ 希望は、プリントとコピー機能があって、1万円以下です ・黒のみ出ない症状をなんとか改善できないものか。（どうせ廃棄になる機械なので、ダメ元でどうにかいじってみる余地はないのか） 上記の点について、教えていただければと思います
VistaでCanonのPIXUS MG6230をつかってますが、マイクログラフィックスDRAWソフトで 作画したものを印刷しようとしたら、印刷部数が２乗になります。３部→９部　５部は２５部 になってしまいます。どうしてでしょう？直す方法はありますか？
※ほかに必要な情報があれば教えていただきたいと思います。 Windows7 EXCEL 2007 プリンターは複数台　Canon多い ●質問 印刷時 エクセル、ワードデータ、インターネットエクスプローラーの 印刷のときに横をはみ出ないように印刷をしたい。 これまで拡大/拡大を出していて一つ一つアナログでやっていたが 量が多くなって時間がかかる方法が出来なくなってしまった。 とくに横幅を印刷範囲に合わせて出力したい ※縦は何ページになってもいいが横幅は１ページ分 これまでは「横幅を合わせる」といったチェック項目がありましたが 現在使っているPCは無く、知り合い曰くは仕様なのでは？とのことだけれども 何か方法があればと思ってご質問をさせていただきました。
黒がBC９０、カラーが９１で良いか教えてください。 箱が無いので2700に適合がわからず。
標準体裁で5行くらい印字して止まる。 rollerの30回掃除をしたが治らず。 修理pageの他の項目には症状が該当せず。 他に、複写機も同じ症状がでまして、 20年使ったからとあきらめて廃棄したが、 印刷機も寿命ですか。
よろしくお願いします。 以前winXP32bitパソコンでキャノンのスキャナ「canoscan 5400F」を使っていました。 画像ソフト側からの取り込みで問題なくTWAINで使えていました。 現在パソコンを新しくしましてwin7HomePremiunsp1の64bitパソコンになっています。 このパソコンでスキャナを使いたいのですが多分古い機種のスキャナだろうし譲り受けたものなので ドライバのＣＤが手元にありません。 そこでキャノンのＨＰからその機種のwin764bit対応ドライバとToolbox4.9をインストールしました。 スキャナを繋ぎToolboxの設定から取り合えずwin7に最初から付属しているペイントでひらく設定をしてスキャンは出来たのですが、スキャンの設定が簡素で思うようなスキャンが出来ません。 これはwin7のペイントがWIAというものだからなのでしょうか？ ペイント側の「カメラまたはスキャナからの取り込み」ボタンはグレーになっており押せません。 どうしてもTWAINの細かい設定でスキャンしたいのですがどうすればいいのでしょう？ 例えば「TWAIN対応」とあるピクシアをパソコンに入れて toolboxのスキャンのアプリケーション設定をピクシアにしてピクシア側から読み込みを すればTWAINの設定画面でスキャンができるのでしょうか？ 困っています。この条件で以前のようなスキャンを出来る方法をご存知の方教えて頂けませんか？
ブラザーのDCP-J７４０のプリンターを使っていて、PDFになっているものをA４用紙に小冊子印刷して、A４用紙を半分に折れば冊子になるようにしたいのですが、なぜかA４用紙１枚の片面に４ページ印刷されて、両面で８ページ印刷されてしまいます。 添付した画像のように、A４用紙一枚の片面に４ページ印刷されてしまいます。 プリンターの設定を確認しても、レイアウトは以下の設定内容のように、２ページになっていて小冊子印刷設定にしているのですが、うまくいきません。 ---基本設定------------------------------ 用紙種類 普通紙 乾きにくい紙 オフ 印刷品質 普通 用紙サイズ A4 (210 x 297 mm) ふちなし印刷 オフ カラー モード ナチュラル 印刷の向き 縦 部数 1 逆順で印刷 オフ レイアウト 2 ページ 両面印刷/小冊子印刷 小冊子印刷 <両面印刷設定> 綴じ方 左綴じ 小冊子印刷方法 全ページをまとめて印刷 綴じしろ オフ ---拡張機能------------------------------ カラー/モノクロ カラー <カラー設定> 画質強調 オフ 双方向印刷 オン パターン印刷を改善する オフ インク節約モード オフ 拡大縮小 オフ 左右反転 オフ 上下反転 オフ 透かし印刷を使う オフ 日付・時間・ID を印刷する オフ <その他特殊機能> スライド トレイの使い方を表示する 表示する 印刷データ圧縮方法の切り替え 推奨設定 カラー詳細設定 ハーフトーン 誤差拡散 モニターに合わせる オン 両面印刷あんしん設定 オフ 取得した本体情報を使用する オン ---おまかせ印刷------------------------------ (おまかせを使用しない) どうすればちゃんとA4用紙１枚の片面に２ページで、両面で４ページ印刷されるようになるでしょうか？ プリンターのドライバの不具合が起きているのでしょうか？ どうしたら直るか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
ブラザーのDCP-J740を使っているのですが、PDFを少ないページ数を印刷するなら印刷できるのですが、１００ページとか大量のページを印刷しようとすると、印刷がなかなか始まらなく、プリンターのプロパティを見ると、ページ数のところが印刷したいページ数まで読み取らないみたいで、印刷したいページ数の一ページ少ないところで止まってしまいます。 PDFを小冊子印刷したいので、困っています。 どうやったらちゃんと印刷できるようになるでしょうか？ 一度に印刷するページを少なくして印刷するしかないのでしょうか？ 教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
CANONもしくはEPSONのカラープリンタで、以下の要件を満たすプリンタでお勧めはありますでしょうか？ ①用紙：カード～Ａ４ ②インク種類：６色染料 ③パソコンから出力可 ④ＳＤカード読み込み＆印刷可 出来れば安い方がありがたいですが、 とりあえずどんなものがあるかを知りたいです。 よろしくお願いします。
canon pixus mg3530はラベル用紙(a-one 28797)にプリント可能でしょうか？ 不可能なら ネットでも買える、ラベルシールプリント可能な複合プリンターを紹介してくださると助かります。
先日、brotherのプリンター、DCP-J957Nを購入しました。 さっそく設定を進めていたところ、ドライバをインストールすることができませんでした。 原因はおそらく私のコンピューターのOSがMacOS 10.6.8(snow leoprd)のため、このプリンターの対応OSから外れていることと思われます。 DCP-J957Nの旧製品でありますDCP-927Nでは対応OSがsnow leopard〜となっているのですが、 DCP-927NのドライバでDCP-927Nを動作させることは可能でしょうか？ OSをアップグレードすれば話は済むことなのですが、何ぶん手持ちのアプリケーションの関係やsnow leopardの環境が気に入っているため、できることならOSのアップグレードはしたくないのです。何か良い知恵がありましたらご教示願えましたら幸いです。よろしくお願い致します。
Windows Liveメール使用で、受信したメール本文をプリンターに印刷すると、メール本文が紙からはみ出してしまいます。具体的には、左右とも１-２文字がはみ出してしまい、印刷されません。プレビューを表示しても、同様にはみ出した状態で表示されます。使用プリンターはEPSON PX-535F、PCのOSはWindows8.1、Windows LiveメールのバージョンはVersion2012(Build 16.4.3528.0331)です。 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 古い写真をＰＣに取り込んで、編集ソフトでビデオを作りたいと思っています。（結婚式用） 写真を取り込むのに最適なスキャナはどれでしょうか。 枚数が多いので動作が早いものが良いのですが、予算もあり、高いものは 買えません。1-2万ぐらいでないでしょうか？ 機能はスキャナだけでいいです。プリンターの機能は必要ないです。 お勧めの機種をおしえてください。 できればWindows8対応が良いです。 よろしくお願いします。
EPSONのEP-805Aを使用し、写真を印刷しようとしています。 パソコンから画像を送って印刷すると、少し赤みがかった写真になってしまいます。 以前はちゃんとした写真になっていました。 送信方法は無線。使用ソフトはイラストレーターCS6.0ですが、Winのフォトビューアーでも症状は同じです。 プリンタ本体にUSBメモリを接続して印刷すると、不具合はありません。 プリンタドライバはこの対処のため２回以上、インストールし直しましたが、治りません。 どなたか助けてください。
３年前に購入した上記プリンターですが、最近、ＵＳＢがつながっているのに、オフラインです。となって、パソコンと連結しません。 [プリンターはオフラインです。 プリンターのケーブルが接続されていること、プリンターの電源が入っていることを確認してください。]　状態のところはエラーとなります。 ちなみにパソコンは、TOSHIBA　dynabook　T551/58BWです。これまで快調に使えてきたのですが、知らずになにか設定を触ったのか、わかりません。しばらくして試すと印刷できたり、待っても印刷できない場合とあります。特にパソコンのOFFから起動後はオフラインでつながりません。インクも純正のものを使っています。お金はかかりますが・・・。まだ、寿命ではないと思うのですが、なにか良い対処方法、あるいは設定等をご存知の方おられれば、ご教示ください。よろしくお願いします。
エプソンのプリンター（PM-G860）を使用しています。 別途レーザープリンターを使用していますので、このプリンターを使用する頻度はあまりありません。月に一度あるかないか程度です。インクは互換インクを使用しているのですが、インクに残量が十分あるのにインク切れ・交換の表示が出てプリントできなくなることが良くあります。取り外して再セットすると使用できるようになることも過去ありましたが、最近の状況では、何度再セットしても変化なしです。互換インクで安いのでしょうがない、と新品に交換していますが、何か対策はないものでしょうか。プリンター管理ソフトの問題のような気もするのですが・・・・。
家庭用にプリンターを探しています。 インクジェット、スキャナー、A4、前面から給紙・排紙、WiFi対応 予算15,000円まで 可能ならDVDに直接印刷 以上の条件満たすプリンターを教えてください。
プリンターにHDD内蔵のものがあると思いますがなんの為についていますか？
安い複写代の5円に比べた高低がわかれば教えて。 ink　cartridgeの価格によることは当たり前ですが、 桁の違いの水準でわかれば倹約になるので。
お伺いします。急場凌ぎに、エプソンのPM-D600という、インクジェットプリンタの中古品を、オークションで購入しました。手持ちのインクが、かなり残っていまして、使い切りたいと思ったのですが、このPM-D600という機種は、黒色単色での印刷は、不可能なのでしょうか?どこかにあると、探したのですが、プロパティにも、プリンタのプロパティにも、色の管理にも、どこを見てもありません。プリンタ自体には無いのか?と、見るものの、どうも無いような?単色で印刷する事は不可能なのでしょうか?確かに、以前、複合機を使用していた頃は、そのような事で悩んだ事は無く、もう一つ前の、かなり古いプリンタを使っていた頃の、記憶ですので、当てはまらないのかも知れませんが??
キャノンプリンター（MP640)インク交換後 緑系の色がうすくなり、青系の色が強くなりました。 具体的には、　若葉色の黄緑色が、濃い紺色系の色合いにしか 印刷できなくなりました。 交換したインクがキャノンの互換用のインクだったため　純正でないと このようなこともあるかもと思い　すべて純正インクに切り替えたのですが 以前のように　緑系の色合いが出せません、どの様なことが考えられるでしょうか
百円均一でエプソンプリンタ用のインクを買ってきて入れたのですが、インクがありませんと表示が出ます。ほぼ満タン入っているのですが、どうすれば認識しますか教えてください。
リストにないプリンタの場合、パソコン側に細工をして、iPadが「AirPrint対応プリンタと誤認」する様にしむけてて印刷させる方法
プリンターのインクジェットのノズルが目詰まりしていて、クリーニング機能を使ってクリーニングしても目詰まりは解消されません。目詰まりを解消するいい方法は無いでしょうか？ 因みにプリンターはエプソンのPM-A840でインクは純正品ではなくエコリカのリサイクル品を使っています。
当方プリンターやPCについては素人です。 12月下旬、プリンターを購入しました。 HP ENVY 4504と云う物です。 買ってからカラー写真の印刷（サイズはA4）をコンスタントにしていたのですが、インクがなくなった、と警告が出ました。 その状態で印刷すると、恐らく黄色のインクが出てない様な写真印刷になっています。 カラー写真だからインクはそれなりに使ってるとは言え、まだ15枚ほどしか印刷してないのに…と想いながら、本日インクを購入し、付け替えました。 そしてまたカラー写真を印刷すると、10枚ほどでまた同じ状態になりました。 これはいったいどういうことなのでしょうか？ インクの減りってそんなに早いのですか？ 黒インクで文書の印刷も100枚以上していますが、インク切れの様なメッセージは出ませんし、問題なく印刷できています。 プリンターは起動するたびにクリーニングをしてインクを消耗する、と云う話もあるみたいですが、本日新しいインクを入れる→電源を入れる→10枚ほど印刷する→上記の状態になる の為、これが原因ではないと思います。 プリンターの上のラベルをはがして空気穴から空気を入れれば残っているインクが出るという話もあり、ラベルをはがして再度印刷してみたのですが状況は変わりません。 今日電気屋でカラーインクを買う際、ポップに印刷可能枚数が記載されていました。 何枚と書いていたかは忘れましたが、少なくとも50枚以上は印刷可能と書いていたと思います。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 写真をA4サイズの紙にプリントしようと思っています。 そこで、コンビニの複合機と、キンコーズなどのオンデマンド印刷店に置いてある機器とでは、後者のほうが画質は良いでしょうか？それとも違いはないでしょうか？ レーザープリンタを使うことが前提です。本当に良い画質を求めるならインクジェットにすべきでしょうが、コスト面を考え合わせるとレーザープリンタで構いません。 オンデマンド印刷のほうが、紙を選べたり、印刷前にグラフィックソフトで調整出来たりするので、より良い画質になるであろうとは思いますが、純粋にプリンタのスペックという点でどうなのか知りたいのです。 何かご存知の方がおられましたら教えて下さい。よろしくお願い致します。
エプソンの「EP-802A」プリンターですが（古いです）、長らく（１年ほど）眠っており、 先日、設定し、通常の紙は印刷できますが、 CD/DVDレーベル印刷で、任意の画像を入れると、画像が黄色く印刷されます・・・。 ヘッドクリーニングなどやれることはやったつもりですが・・・。 これは、単純にインク（現在満タン）でしょうか？ よろしくお願いします。 Windows 7です。
よろしくお願いいたします。 仕事でリコーのレーザープリンタを利用しています。 画像つきのデータなどを印刷する際に遅くて困っています。しかし、買い替えするほどではないと考え、メモリの増設で少しでも改善しないかと考えております。 ただ、調べてもメモリの規格がわからず困っています。 さすがに純正メモリでは高いので、汎用のメモリで考えております。 プリンタの型番はNX760となります。メモリの企画などがわかる方がいらっしゃいましたら、お教えいただけると助かります。
ブラザーの純正インクを買う金銭的余裕がないので、互換インクを買おうと思っています。 いろいろな店で売られているようですが、 探している時にLC10BKの互換インクに顔料でない品があることを知りました。 --- 「ブラザー工業(Brother) LC10互換インクカートリッジ ブラック LC10BK【メール便送料無料】　ブラック」QR-LC10BK http://www.komamono-honpo.com/inkjet/brother_ink … --- 同じ店で顔料タイプも売っています。 --- 「ブラザー工業(Brother) LC10互換インクカートリッジ 顔料ブラック LC10BK-PG【メール便送料無料】　顔料ブラック」QR-LC10BK-PG http://www.komamono-honpo.com/inkjet/brother_ink … --- このことを知り、互換インクとして出回っている製品の中には「顔料」ではなく「染料」の品が多いのではないかと心配になりました。 購入時に、それぞれの店で聞けば良いのかもしれませんが、 安い互換インクの常識として事前に知識を入れておきたいです。 ブラザーの互換インク（ブラック）を購入した方で、「顔料」ではなく「染料」だった方はいらっしゃいますでしょうか？ できれば、どの店で購入したか教えてください。 また、購入してない方でも、「～で売っているブラックインクは顔料ではない」という情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら教えてください。
フラットヘッドスキャナーを買いたいと考えています。 私がスキャナーでしたいことは、本の気に入ったページをスキャンして、文字をテキスト化することと、プリントでいただいた写真をスキャンしてパソコンに取り込みたいことです。 写真をスキャナーに取り込む際に画像補正機能があれば便利だと思ってます。 家電量販店で見たのですが、ＥＰＳＯＮとかＣａｎｏｎとかbroterとか、いろいろなメーカーのいろいろなスキャナーがあって、どれがよいのかよくわかりませんでした。 パンフレットも持ち帰って家で見たのですが、ＩＴ機器にあまり詳しくない私にはわかりませんでした。 すみませんが、おすすめのスキャナーをお教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
私は、写真や画像では無くて、 ネットの「文章」を主に印刷しますが、 何か、黒インクが一ヶ月足らずで無くなります！！！ 以前、消費が早いから。。って、一個今月は買い置いて、取り替えたのですが、もうもう、無くなりました！！！＞＜ だからと、言って、「必須」なので、困ってます！！！ 黒インクを消費を抑える事は不可能ですか？ 因みに、エプソンの、ＰＸ－１０５を使用してます！！ インクは６９番のインクです。。（砂時計の絵） お願いします！！＞＜；；
カラー複合機 SHARP MX-2310Fを使用しています。 回線増設キット（型番 : MX-FL10）を付けて利用していたのですが、取り外してから下記のエラーメッセージが出るようになりました。 FAX機能が故障しています。電源を入れ直してください。 コード : F7-00 回線増設キットは今後再び付ける予定はないので、メッセージを非表示にしたいのですがどのようにすればよろしいでしょうか？
愛用していたCANON LBP3000もそろそろ買い換え時期かな、と。 排紙部分に問題が生じたようで、紙詰まりなどが頻出するようになりました。 後継機種として3100というのが出てるようですが（しかも7000円弱とお安いですが） どうでしょうか。 とりあえずトナー（リサイクルのやつですが）、残りが2本ほどあって 買い換えるのも勿体ない気がするんですが、3100でもこのトナーは引きつづき 使えたりするんでしょうか？ 3000で問題を感じたことがなかったので、なんとなく3100ということにしてますが 用途としては資料をモノクロで印刷するくらいしか使いません。 他によさそうな機種あれば教えてください。 OSはWINDOWS７、パソコンはDELL　STUDIO xpsです。 まだしばらくコレを使いそうな感じではあります。
ドコモのxperiaを使っています。 Gmail,ホームページ等を印刷するにはどんなプリンターで可能でしょうか？ タブレット以外のネット環境はありません。 現在持っているプリンターはcanon pixus ip100です。 宜しくお願いします。
キャノン　ピクサスmg３２３０　のプリンタを使用してます。 印刷の色合いが変わってきたので、インクを交換しました。 色合いは正常になったのですが、全体的に薄いです。 クリーニング、強力クリーニングをして、パターンチェックの印刷もしました。 パターンチェック印刷は問題ないように思います。 印刷設定の問題かもしれないので、印刷の設定は標準に戻してあります。 ちなみに、インクは大容量タイプ３色カラーです。純正ではありません。 しかし、今までも純正ではなかったので、そこが問題ではない気がします。 何か考えられることがありますでしょうか？
W7、プリンタはキャノンMG7530複合機を使用。OCRソフト(eTypist)でスキャンしても、スキャンした画面が全体に白っぽく、字が薄いか、認識がうまくいきません。困っています。どなたかご教示下さい。
タブレットから印刷
エプソン複合機PM-840が、去年あたりから色がおかしくなりました。 何回もノズルチェックと、ヘッドクリーニングをしてから印刷、というのを繰り返していますが、どうにも黄色が出ず、暗い色になってしまいます。 スキャンもモノクロコピーも問題なくできているのですが、カラーが変な色になり困っています。 買ったのはいつだか覚えてないのですが、vistaが出たときに一緒に購入したのでだいぶ前だと思います。今はWindows７です。 もうこの複合機は寿命なのでしょうか？
iPadからAirプリント機能を用いて画像を印刷した際、必ずハガキサイズになってしまいます。 A4には対応してないのですか？
エプソンプリンターには 純正インクを使用しないと故障の原因になると記載されていますが 他社のインクや リサイクルインクを使用すると やはり故障が多くなるとか 色が悪いとか 他にも不具合が出てきますでしょうか？ インクの値段は高いので 安く出来ればと・・
P26のエラーコードが出てプリンターが動きません。このエラーコードの意味を教えてください。
現在A社のプリンターを使用して６年になります。 インクがまだあるのに、かすれ、ぼやけが目立ちます。 使う度にクリーニングをしなくてはならず、すごく不便を感じます。 以前キャノン製を使用していた時はまったくそんなことはなかったのですが、A社のは使い始めた頃から、かすれはありました。 A社が安かったので購入しましたが、キャノンに戻そうかと考え中です。 メーカー名は書けませんが、キャノン以外のメーカーでは印刷の不具合はよくあるのでしょうか。 ただの、ハズレ商品だったのでしょうか？
それまで全くその気配がなかったのに、突然ドキュメントスキャナー （コクヨの NS-CA2）スキャンした画像（ＰＤＦ）に端から端まで一本の黒い線が写ってしまうようになりました。どうすればいいか困っています。休日なのでサポートセンターにも聞くことが出来ません。この休日にやりたいことが出来ません。直す方法はありますか。あったら教えてください。
インクはまだあるはずなのに、黒だけ印刷されません。インク切れの時のようなコンテナー移動もしないので、交換もできず困っています。どうしたらいいかご存知の方教えて下さい。
無線に対応していないパソコンがあります。 有線ＬＡＮでネットにつながっています。 接続しているルーターは多機能式で、Wifiに対応しており、 タブレットやスマホを使っています。 この状態で、Wifai対応のプリンタを購入した場合、 パソコンと有線接続せずに、Wifi機能を使って、パソコンで作成した文章をそのプリンタで印字できますか？ それともパソコン側に何らかのハードが必要でしょうか？
ページ数１ページのPDFファイルを印刷するとき、両面に印刷（表・裏両方に同じものを印刷する）はできないのでしょうか？ 今は、一度片面印刷をしてから、印刷し終わった紙をカセットに戻して再度印刷しています。少し手間がかかるので、両面印刷ができるのならやり方を教えてください。 よろしくお願いします。
ヒューレッドパッカード社のプリンターのC309Gという規格のプリンターヘッドというものを探しているのですが、 いまいちインターネット上で上手く見つけることが出来ません。 一応写真のようなものなのですが、これはどのような検索ワードを使えば上手に見つかるものでしょうか。 それともヒューレッドパッカード社に直接問い合わせて注文するべきものなのでしょうか。 また、これはいくら位するものなのでしょうか。 購入されたことがある方やもし詳しいことをご存知の方から書き込みを頂けると幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
「ランニングコスト」が安いモノクロプリンタを探しています。 出力枚数 約6000枚／月、サポート契約は可能です。 今のところの検討候補は次の通りです。 京セラ　LS-4200DN（出力コスト　0.6円/枚） 京セラ　LS-6970DN（出力コスト　0.6円/枚） OKI　B432dnw（出力コスト　2.9円/枚） いずれも製品の情報が少なく、いまひとつ購入に踏み切れません。 もしお使いの方がいらっしゃいましたら、 ・良し悪しの感想 ・他社製品の方が良いと思う場合の理由 など教えて頂けるとうれしいです。 よろしくお願いします。
ＮＴＴ西日本のポイントでプリンターを貰おうと思っているのですが、 HP Photosmart 5521とBrother DCP-J552NとCanon PIXUS MG 3530の3種類どれがおすすめですか？ ※プリンターの使用は初めてです。
プリンターで複写の用紙を印刷したいのですが、どのようにすればよいのでしょうか？
お世話になります。 EPSON EP-997A3　で名刺サイズが印刷できません。 仕様にはＬ判まで・・・と書かれていますが。 名刺の印刷方法を教えてください。
こんにちは。 大量印刷してブラックばかり交換してよく見ると、内部に余っているじゃありませんか。 またブラックが終わったので、捨てたブラックを全部回収しインクを絞り出し、最後に切れたブラックにたっぷり入れました。そしてカートリッジもさしプリンタを動かすと再び ブラックが終わったという表示が^^; なぜでしょうか。終わったカートリッジにインク詰めて再び再利用する方法わかれば教えて下さい よろしくお願いします
プリンターインク2回買うより、本体のほうが安いのはなぜ？
PCを新規に購入し入れ替えました。 旧ＰＣのＯＳはＶＩＳＴＡ、新ＰＣはWindows8.1です。 プインターの問題かＰＣの問題か不明ですが 印刷すると、各行を点線で線引きしていますが、 プリントすると、点線が実線になって出てきます。 解決方法はありますか？
パソコンにHDMIケーブルを繋ごうと 思ったのですが画像のように繋ぐところが 開きません。どうすればひらきますか？ 色々試したのですがだめでした……
エプソンのプリンターPM-A840を使っています。 最近、印刷の色がおかしく紫がかっています。 インクは互換インクを使用したこともあります。 今は純正を使ってますが、それでも色は同じく紫がかってます。 対処方法はありますでしょうか？ プリンター用の洗浄液を使えばよいのでしょうか？
Canon iP2500を使っています。 最近、印刷をすると「紙詰まりです」とメッセージが表示されて印刷が出来ません。 実際に、紙詰まりをしたのは1回だけで、それ以降は紙詰まりをしていないのにメッセージが出ます。 クリーニング、インク交換、コンセントから電源を抜く等の作業をしましたが直りませんでした。 ネットで調べたら「感知パーツの故障、修理しか無い」と書いてありました。 残念ながらiP2500のサポートは終了しています。 買い替えしかないのですか？ インクを交換したばかりなので、何とかなりませんか？ 宜しくお願い致します。
どうぞ教えて下さい。 CANONのプリンターが良く働いていたのに突然おかしくなりました。 何度プリンターの印刷命令をだしても昨日作った文書が何枚も何枚も出てくるのです。 新しい文書は印刷されません。 パソコンもプリンターも電源を切ってリセットしているのに、こんな状態が続きます。 なんとか、通常にもどす方法をお教え下さい。 宜しくお願いします。
正直、 同時期に減ってくれないから、インクの買い方がバラバラしちゃって、困るのですが？ プリンター修理やの回答者さーーん！！ お願いします！！！＾＾；
プリンター（PIXUS MP560）を2台のパソコンで使用しています。（仮にパソコンＡとＢとします） 無線LAN環境が無いのでＡのパソコンにUSBでプリンターをつなぎ、ＢはＡを経由して印刷できるようにしていますが、これだとＡのパソコンの電源がついていないとＢはプリンターが使えません。 もしもUSBHUBでを使えば２台同時に使用できるというのなら購入を考えているのですが そういう事は可能なのでしょうか？
私は、エプソンのＰＸ－１０５と言う無線プリンター 使ってますが、インクが見る見る内に、大量に消費しますが、 「減りやすいプリンター」なので、しょうか？ 「増量インク」を買ってみましたが、体感的に違いを感じられませんでした！！ もう、お手上げなので、お願いします！！！＞＜ 因みに、プリンターは壊れてません！！！＞＜
画質が良いことが最優先で、スキャナーとか画像処理とかの機能は要らないのです。 インクは染料にしたいと思います。どの機種がいいのでしょうか？ 単機能機は市場価格が複合機より高いのは、その分画質が良いというようなことはあるのでしょうか？ それとも単機能機なんてメーカーとしては手抜きをしていて画質だって特に良いわけではない、という ことなのでしょうか？インクも違いますよね。 メーカーに聞くわけにも行かないので、ご存知の方あれば教えて下さい。
CANONのプリンターMP500で使われているCD-Rトレイと同じ種類のトレイを使っているプリンターを教えて下さい。 オークションではタイプではなく「このプリンタのトレイ」で書かれていることが多いので‥‥。
プリンターのインクはなぜあんなに高いのでしょうか？ 4色セットで5000円とかプリンター本体の値段と変らないのですが。。。
カメラ初心者です、ＤＸカメラとＦＸカメラどお使い分けるのでしょうか？。漠然とした質問かもしれないですがよろしくお願いします。
先日まで普通に使用していたCANON プリンター4600ipが突然電源が入らなくなりました。CANONサービスセンターへ連絡したところ昨年9月で修理期間が終了とのこと。買い替えを薦められました。これつて有り？な感じです。社外でこの様な修理を受け付けてるところはないでしょうか？ちなみにこの機種も前に使用していたPIXUS850iがヘッド交換が修理期間が終了で買い換えたものです。ちなみに PIXUS850iのヘッドはまだどこかで入手出来るのでしょうか？
すみません、教えてください。 うちの会社のコピー機について教えてください。 キャノン　レーザーコピー＆FAX機　（型式は、書きませんが購入してまもなくの現在販売されている最新機種です）を　本体買取で購入して使用しています。コピー機屋からは、『リサイクルトナーは存在しない。このトナーにメンテナンス代も含まれている』の一点張りで、強制的に純正トナーを買わされています。　トナー残量がセールスマンに通報されているようで、トナーが少なくなると勝手に持ってきて代金を請求されているのが実情です。 そこで質問です。ぶっちゃけ、リサイクルトナーはネットとかで検索すれば　すぐにいくらでも出てきます。リサイクルトナーを使うとコピー機屋にバレてしまいますか？他のお付き合いもあり、いくら高くてもそのコピー機屋の指示に従ってトナーを買わなければならないのです。なので、純正トナーを買うのはいいのですが、購入頻度を減らしたいのです。 リサイクルトナーを3週間使って、純正トナーを２週間使って、、それを繰り返すことで、純正トナーを長持ちさせることができるかなーと思っているのですが、現実的にそれはできます（バレない）でしょうか？詳しい方、教えてください。
使用機種：DCP-J552N使用中ですが、最近特にスキャナーの読み取り結果の劣化が顕著（字＆輪郭が不鮮明）なのが気になります。 使用PC：dynabookT351/46CW　OS：Windows71 解決...方法はないのでしょうか？ yamacyanより ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
MFC‐J820DNを購入しましたがFAXができません。 接続確認はOKですが、白黒でFAXしても送信できません。 何故ですか？ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
事務所移転で電源ケーブルがすべて廃棄してしまったようでありません。 購入することは可能ですか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ＤＣＰ-Ｊ４２２０Ｎプリンターで ---おまかせ印刷------------------------------ (おまかせを使用しない) と設定なっています。使用できるようにするには？ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
マットブラック、フォトブラックの使い分け ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
dcpj752nとMacの10.8を使用しているのですが、つい二週間前までは印刷できたのですが、昨日プリントしようと思ったら、Mac上で「プリンターに接続できません」と出て印刷できません… wi-fiの電波が受信できてないのかなと思います。 なので、SSIDとネットワークキーをプリンター上で再設定しようとしたのですが、なぜか接続できません。 ちなみにパソコンやスマホではインターネットにつながります。何が原因なのでしょうか？？ 長々と書きましたが、アドバイスお願いします！ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
印刷中に「６８００プリンタートラブルが発生しました」のメッセージ。対処法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
プリンタMP630ですが、最近頻繁にエラーコード6C10が出て印刷できません。今日は、電源の入れなおしを何度やっても同じエラーコードです。修理してもらえるのでしょうか？修理代はいくら掛かるのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
今まで順調に作動していたプリンターが突然、印刷できなくなった。無線ランで接続していて、正常にネット情報の印刷もコピーも出来ていたのに、突然、真っ白で用紙が出てくるようになった。「パソコンの表示ではコピー出来ました。」と出てくる。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
EP-807AB 印刷速度がおそい　とまったり　動いたりで１０分以上かかる　 簡単な文章100文字以内のものですが？？？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
MP610プリンタースイッチ入れても入電できずカセットの奥でががっと音がしたっきり直るでしょうか ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ポケットWiFIで無線ラン印刷できない パソコンのOSはWindows8.1ですがオフラインをオンラインに変更ができない ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
カラーで印刷がされません。MG6530使用してます インクがきれたので、いつものようにインクを買いに行きましたが 純正インクカートリッジがなく、互換のインクカートリッジを買いました。 そのインクをはめてからは、白くの印刷しか出来なくなってしまいました。 クリーニングや、強力クリーニングをしましたが、ノズルチェックパターンにはカラーは印刷されませんでした。 今は電源を切って２４時間待っている状態です。 原因がわかる方いますか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
前略　去年の暮　Canon MG6530　プリンターを購入致しました。スキャナーを使ってみたかったので店員さんに「スキャナー付きですか？」とお尋ねしたら「そうです。」と言われカタログを見せてくださいました。私は使ったことがないので、良く解らないのですが、マウスで操作するのですか？それとも何か周辺機器を購入するのですか？使い方もお教え下さい。どうぞよろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
EPSON PMーA850を使っています。 いくらヘッドクリーニングをしても黒だけがかすれてしまいます。 他は綺麗なのですが、印刷時に黒を使わずに青だけとかで印刷する方法はありますか？ あればとりあえず今やりたいことは完了するのですが。 良い方法を教えてください。 宜しくお願いいたします。
MFC-735CDW 子機を買いたい　ボタン操作不能で年数劣化あり。 購入先を教えてください。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
パソコンはWINDOWS7で、エプソンのプリンタPMーA890を使っていますが、プリンタのケーブルを接続した直後はオンライン状態になりますが、 しばらくするとオフライン状態になり印刷が出来なくなってしまいます。 パソコンの電源を切って入れ直したり、プリンタのケーブルを外して接続したりを繰り返すとオンライン状態になり止まっていた印刷が始まります。 プリンタの接続がオフライン状態になるのは何が原因なんでしょうか。 ケーブルが原因と思いますが、他にも何か原因があるのでしょうか。
PIXUSMP610のプリンタトラブルで液晶画面に６Ａ00のメッセイジがでました。再起動しても治りません。どうしたらよいか ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
よろしくお願いします。 検索するとたくさんでてくる質問なんですが、用途が若干違うようなのであたらためて質問させてください。 短歌の吟行を行うのですが、みんなが作った歌をファミレスとかでタブレットに入力し出力したものを人数分配って歌会をする…というのが今年ももうすぐです。 去年は、タブレットに入力したものをセブンイレブンで打ち出せるサービスを利用したのですが、今回行く場所は、コンビニなどあまりありません。もちろん出力センターやPCを使える場所もありません。 そこでタブレットからプリントできる、持ち運び可能なプリンターを買いたいのですが、どれがちゃんとiPadで使えるのかよくわかりません。どなたか教えてくださいませんか。年に1度しか使わないので、安価なものが欲しいです。よろしくお願いします。ちなみにWifi接続はできます。
印刷される位置が印刷用紙のセンターが定位置に設定されているようだが　困る従来の機種は用紙の右上が起点になっていた　これに修正するにはどうすればよいか ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
コントロールパネルからプリンターを表示させると緑のチェックマークが入っていて、右クリックすると トラブルシューティングにはチェックがついていません。 しかし実際にプリントしようとすると「プリンターはオフラインです。プリンターのケーブルが・・・・」というメッセージが出て印刷できません。 二つのパソコンで印刷してましたが両方に同じ症状が出ます。 対処法を教えてください。よろしくお願いします。
中古で、カラーレーザープリンターを購入しました。 トナーを新しくしたら使えるかと考えましたが、交換しても、トナー切れのランプが消えません。 パソコン上からでは、トナーがなくなったと警告しています。 マニュアルを見てもわかりません。 点検ランプが点滅しています。 接続当初は、印刷可のランプが緑になっていましたが、 すぐに、消えてしまい以後、一度も点灯していません。 トナーはリサイクル品です。 PCはWin7で、ハブを経由してラン接続しています。 ドライバーもインストールできたので、認識しています。 マニュアルを見ると、エラーメッセージが、一覧になって載っているのですが、 プリンターの点検ランプが点灯する項目は、21項目もあり、何が悪いのか区別ができません。 なんてひどいマニュアルだろうか。確認のしようがない。 廃トナーは、いっぱいだったので、中身だけ廃棄しました。 リサイクル品とはいえ、新しいトナーを全色購入したのに、まったく使えないなんて悲しすぎます。
先日、無線対応のノートパソコンと無線ルーターとのワイヤレス？接続を無事完了し、FAXなどパソコンからプリントアウトしたくてプリンターを購入しました。 ですが、キャノンLBP6230を無線対応と勘違いして買ってしまいました。（無線だったのは6240だった‥）返品できる日数を超えてしまった為このまま使いたいと思っているのですが、その場合接続はどのようにしたらいいのでしょうか？ ルーターにプリンターを繋げなければいけないのでしょうか？ ルーターが接続できる場所からプリンターを使いたい場所が遠いので困っています(´・ω・｀) 無知で申し訳ないのですが、ご教授お願い致しますo(*_ _*)o
よろしくお願いします。photorecordをwin7で使いたいんですが、代引き配送サービス取扱いドライバー・ソフトウエア一覧という方法がいいんでしょうか？ 教えてください。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
プリンターの買い換えを検討しています。 タイトルにあるPIXUS MX523ですが 『Wi-Fi&自動電源ON』の機能は搭載してるのでしょうか？ PCからプリントを開始すれば、プリンターの電源や排出トレイが自動で動いてプリントをする機能だそうです。 PIXUSについて詳しい方がいらしたら、是非教えてください。
ＩＰ3600を使用しています。昨年から印字ができません。表示は６Ｃ１０です。 どのようにしたら修理できますでしょうか。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
お世話になります。 EP-802AをWindowsServer2012R2で使用しようとしています。 プリンタは使用できるのですが、スキャナが使用できません。 そもそも、スキャナのドライバインストール時点で「Windowsのエラーが発生しました。Windowsを再起動してください。」とのエラーポップアップが出力されます。 インストールしようとしているドライバは、Windows8の64Bitのものです。 原因がお判りの方がいらっしゃったら、ご教示頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
こんにちわ。 最近、何を印刷するにもデフォルトの印刷設定が「EPSON写真用紙」になってしまい、区切りごとに設定しなおさなくてはならなくなって困っていました。 それは他の方のご質問を見てなんとかしました。 しかし、今度はデフォルトの印刷設定が「普通紙」になってしまい、写真などの時にまた困ります。 なので 「Photoshop」からなら「EPSON写真用紙」になっており、 「Word」使用時なら「普通紙」になっており、 「ラベルマイティ」なら「EPSONスーパーファイン用紙」になっている。 という具合にしたいのです。 そして、記憶が定かではないのですが、以前はそう動作していたような気がするのです。当たり前すぎて覚えていないのかもしれません。 思い当たるのはPCを買い替えたことです。 プリンタ : EPSON PX-5600 現在のOS : Windows8.1 64bit 以前のOS :Vista 32bit わかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
MG4230でわ、ＣＤ、ＤＶＤに直接印刷は出来ますか、 又ＰＣからの無線ランノ方法を、 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
最近ブラザーのDCP-J952の白を購入しました NewSoft CD Labelerで最初はＤＶＤにの内側サイズに印刷して綺麗に出来てたんですが設定してあるのに最近印刷すると左に寄ったり下に寄ったりして綺麗に出来ません。 ディスクプリント位置調整してもダメでNewSoft CD Labelerを綺麗に見本が出てきます。 直し方分かる方いたら教えてください ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
実家の写真と親戚の写真をデータ化する事になりました。 数千枚は軽く行くので、新しいスキャナーを購入して効率よくと考えています。 ネットやGooでも検索しました。 ScanSnap iX500でまとめてスキャンすれば簡単に終わる！と思ったのですが あんまり綺麗にスキャン出来ないみたいな文章があるので不安です。 普通にスキャンしている例なども見たので候補にはなっています… 普通にいけば、エプソンのGT-X830等のフラッドヘッドスキャナと思いますが 大量の写真だと恐ろしく大変な作業になるんではないかと不安です。 不安部分にアドバイスいただけると嬉しいです。 フラッドヘッドタイプ（GT-X830とかいいかなと思っています）で質問があります。 写真を5枚～とか、原稿台に乗せられるだけのせてスキャンする 古い写真が多いので、ある程度の補正はしたい。 個別にするのは無理なので、スキャナー機能に付いている自動補正を使いたい。 上記の場合、 １・複数枚の写真を一枚の画像ではなく個別にスキャンしてくれるのか ２・設定すれば自動で任意の場所に保存してくれるのか ３・自動補正でスキャンする場合、写真を替える毎に設定し直さないとならないのか ４・１～３の設定内容で、写真だけを入れ替えスキャンボタンを押すだけの作業で出来るのか が知りたいです。 よろしくお願いします。
スキャン方法を教えてください ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
PX-046Aをスマホから、印刷したいが、スマホを修理してから、Wi-Fiの認識が、出来なくなった。（修理前は、認識し印刷できた。） Epson iprintアプリをスマホに入れた。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ただ今、医療費の印刷中ですが３段は印刷され１段ぬけて印刷されず繰り返していますのでプリンタのヘッドクリニングをしましたら、印刷が機能しなくなりました。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
溜まりに溜まった、書類、チラシ、ハガキ等を手軽にスキャンして捨てる為にハンディスキャナー(ドキュメントスキャナー)の購入を検討しています。操作が面倒だと飾りになる可能性が高いのでパソコンなしでも繋げるタイプ、両面が同時に読み込めるタイプ、10枚くらいはまとめて取り込めるタイプ、できればSDカードなども利用できるものが希望です。fujitsu scansnap, canon,king Jim 等が量販店にありましたが、実際お持ちの方の御意見を伺った後に購入したいと思い質問させていただきます 。これはオススメ！使いやすい。またはすすめない！などのアドバイスをどうぞ宜しくお願い致します。
複合プリンターを有償で回収するサービスはありますか？ パソコンの様にメーカーで回収する事は可能ですか？ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
スキャナでスキャンしてデータを保存する場合は 時間をかけても出来るだけ高画質の方がいいのでしょうか？ 例えば、 カラー／グレー１５０dpi　白黒３００dpi で保存するより、 カラー／グレー６００dpi　白黒１２００dpi で時間をかけて保存したほうが、あとあと後悔しませんか？
ELECOMのL版超光沢写真用紙（貼れる写真用紙）EDT－NLL10に写真を印刷して、ステッカーのように使いたいと思います。 1枚の用紙に写真を4枚合わせて（つまり、L版のサイズの4分の1の写真を4枚合わせてL版に印刷）作成したいのです。 そのうち2枚程度は吹き出しをつけて、セリフを入れています。 画像サイズはL版のサイズ（Windowsのペイントで作成しています。サイズをセンチで設定した際、L版の大きさになるようにしています。）に設定していますが、画像の上端ぎりぎりや、左右の端ぎりぎりまで吹き出しを持っていってるせいか、吹き出しの一部が切れてしまい、 縦書きで「アイシテル」という言葉を入れていた場合、カタカナの「ア」の上端が切れていたりして印刷されてしまいます。 この状況を回避するにはどうしたらいいでしょうか。
電源ランプとエラーランプがつきっぱなしで操作不能。 用紙トレーやインクは切れていない。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
写真用光沢紙をプリントすると乾かないまま出てくる ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
Canon Easy-PhotoPrint EX Ver4.5.0 でレイアウト/印刷を選択したら、ソフトが停止する。Ver 4.1 ではＯＫであった。 Windows7Pro　メモリー8G ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
A4サイズの写真が途中で中止されてしまう ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
プリンターの給紙がうまくいかない。プリントに指示を出しても印刷用紙がいんさつを開始せず、紙が排紙されてしまう、リセットしても状態は同じ。給紙ロールを掃除してみましたが状態は同じです。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
特定のPCからプリンタへ無線LAN接続できなくて困ってます。 PCやプリンタは以下のような無線LANネットワークで接続しております。 　＿＿＿＿＿＿　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＿＿＿＿＿＿　　 ｜　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜ ｜　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜ ｜　ＰＣ＿Ａ　　｜－－－－－－無線ＬＡＮ－－－－－－｜　ＰＣ＿Ｂ　　　｜ ｜　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜ ｜＿＿＿＿＿｜　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　｜＿＿＿＿＿＿｜ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　　　　　　　プリンタ 　　　　　　　　　　　　　　　Ｃａｎｏｎ　ＭＧ６３３０ PC_B（Windows Vista）からはプリンタに接続できません。 （それによりプリンタインストール時点で失敗してしまいます） PC_Bからも無線LAN経由のインターネット接続は問題なくできます。 また、PC_A（Windows7）からは、問題なくプリンタにもインターネットにも接続できます。 なお、以前使用していた別メーカーのプリンタについては、両PC共に無線LAN接続できておりました。 サポートセンターに問い合わせた所、PC_Bからプリンタのみが接続できないため、 両者が違うネットワークに属しているとの事でした。 ですが、IPアドレスを見ると、両者とも同じネットワークに属している様子でした。 もし、何か思い当たる節がありましたら、ご協力頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
brotherDCP-J752NにELECOMのタトゥーシールをセットして印刷を行おうとしたのですが、印刷ができません。紙詰まりになったり記録紙がセットされてないという表示になります。 初めのうちは難なくできていたのですが、いきなりできなくなりました。台紙をセットしたりしたのですがダメでした。回答お願いします！
ちょっと、 私の持ってるプリンターのエプソン「ＰＸ－１０５」が印刷不可能です。。。。 ちょっと、「デバイスとプリンター」を開くと、 「トラブルシューティング」の部分が「黄色の三角表示」になってて、 そこをクリックすると、 「ＰＸ－１０５シリーズ（オンライン）（コピー１）（２コピー）」 というのと、 「ＰＸ－１０５シリーズ（オンライン）（コピー１）（２コピー）」 ってのと、ただ単にＰＸ－１０５（オンライン） って表示が同じ、「ＰＸ－１０５本体」なのに、３つも出てきて、 トラブルシューティングを要求されます。。。。。 明日にならないと、エプソンやってないので、どなたか、回答お願いします！！！！＞＜；；
MP610で写真を「縁なし印刷」すると、原画よりやや小さくなる。これを防ぐ方法はありませんか。「縁あり」だと原画通り印刷できる。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
顔料インクで使用できる「タトゥーシール」「転写シール」はありますか？ 検索しても、ほとんど染料インクでしか使えないものばかりで・・・ どうぞよろしくお願い致します。 m(__)m
印刷途中で　突然エラーが出て　印刷できなくなった ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
mg7130を使っています。 色々試しましたが白紙で印刷できません。 きっかけはインクがなくなり交換してからです。 インクは純正の中にマゼンタだけ互換にしちゃっています。 何か思い当たる節がある方お願いします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
年賀状の宛名印刷で、１枚１枚の確認が入る。 これは必要ないと思う・・・ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
特定のＰＤＦファイルのみ印刷できません。「用紙のサイズが違います」表示が出ます。ヒントをお願いします。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
ロール紙(長尺印刷)が使用できるA3プリンタはありますか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
データーを印刷している、途中で用紙詰りをおこして、詰りは直したのですが２１枚印刷 の途中１６枚でとまつたまま、動いてくれません。プリンターはＥＰ－８０３ＡＷです 直す方法をお分かりの方宜しくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
成人のお祝いのカード ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
エプソンのプリンター【ＰＸ-Ａ620】が紙詰まりを起こし、無理にひっぱたため、壊れてしまいました。 分解してみると、3個あるはずのローラーが、2つなくなっています。 無理に引っ張ったとき、外れてしまったようです。 部品が見つからないので、もしかすると以前から取れてしまっていたのかもしれません。 つきましては、ジャンク部品を調達したいのですが、手に入れるところがありますか。 廃棄された、同機種から部品を取りたいと思います。 回収業者などから譲っていただくことはできますでしょうか。
ＨＰのPhotosmart5510を使っています。今日久々に印刷をしようとしたところ、認識はされているのですが、文字がほとんど印刷されません。 ワードを印刷したときは、たまに横線レベルで印刷されます。 ネットのファイルを直接印刷したときは、文字が滅茶苦茶薄いものの、一応全て印刷はされます。 スキャンは全く問題なく印刷できました。 プリンタインクは昨日買ってきたものなので問題ありません。そもそも、スキャンはできているのでインクの出が悪いというわけではなさそうです。 印刷をすることが数年ぶりなので、その間に壊れてしまったのでしょうか？
http://www.canon-elec.co.jp/products/ims/dr-p208 … DR-P208 か、 http://www.canon-elec.co.jp/products/ims/dr-p215 … DR-P215 を買おうと思うのですが、 違いがよくわかりません。 DR-P215のほうが値段が高いので性能が良く 付属のソフトウェアも多いのだと思いますが 本体自体の性能は、さほど変わらないのでしょうか？
MG5430のプリンターを使用していますが、トナーの1枚目が印刷されず2枚目以降が印刷されます。1枚目だけ用紙の種類を変えたいときなど不便なので何とかして欲しいです。ちなみにトナーの用紙を減らしてもダメでした。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
Canon MP490プリンターの廃インクカウンターが何％程度まで到達しているか知る方法はありますでしょうか？ また、できればリセット方も知りたいのですが何とか出来ない物でしょうか？
ＣＡＮＯＮ MP470のプリンターですが、windows8.1では動作しないのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
スキャンで取り込んだいらすとや写真をトリミングしたり活用の仕方を教えてください。画像のコピーや処理の仕方がわかりません。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
柔らかいプリンター用紙を探しています 普通のしっかりとしたコピー用紙ではなく 薄くティッシュに近いプリンター用紙ってありませんか？ 家庭用プリンターで印刷するつもりです 回答お願いします
プリンターを分解しようと思います。 底に、4箇所ねじ止めしているような穴があります。 ねじではなく、樹脂のようなものをはめ込んでいます。 これを取るには、どんな工具を使いますか。 そこい外に、はずすところが見つかりません。 なぜ分解したいかと言うと。 紙詰まりを起こし、無理に引っ張ったため、給紙さえできなくなりました。 よく見ると、給紙する部分のローラーが外れているようです。 修理に出すより、新しいものを購入したほうが安い時代なので、 捨てる前に、分解して直せるものなら挑戦したいと思っています。
26cm*55cmの紙に印字できるプリンタを購入したいです。 カタログやメーカWebサイトを見ても 「A3ノビ対応」とか「A4対応」という定型用紙についての記載はあっても、 「設定可能な用紙サイズ（縦xxcm～xxcm、横xxcm～xxcm）」の記載はありません。 機種ごとに比較したいので、 どこかにそういう情報はありませんでしょうか。 ちなみに今使っているEPSON PM-3700Cは、 A3ノビ対応表記ですが、実際にはそれ以上のサイズ設定が可能です。
ＰＣ機ＯＳ（windows xp （proｆ64b））とニスカ(株)製のカ－ド発行プリンタ－との 接続の不具合について、 5年前に購入のニスカ(株)製のカ－ド発行プリンタ－（品番ＰＲ５３５０） 接続オンライン/アプリケ－ションソフとも問題なく稼働していた。 機器そのもの、この場合ＰＲ５３５０問題なく稼動。 ミニオ－バ－ホ－ルをしようと、代替機をかり 同等品番最近のＰＲ５３５０と接続すると ＰＣ機画面にＣＡＲＤＰｒｉｎｔ 実行時エラ－”10038”記述子はソケットではありません。 が表示、プリンタ－エラ－（ＮｏｔＲｅａｄ）が表示されます この表示は、 アプリヶションソフトで作成してます。 いわゆるプリン－が接続準備状態でない表現です。 (1)ＷｉｎｄｏｗｓのＯＳのちがいか (2)作成したアプリケ－ションソフトの対応不備か？ (3)同等ＰＲＡ５３５０の代替機との不具合か (4)再ドライバ－の再挿入再接続をしたほうがよいのか？ 以上、ＸＰにおけるプリンタ－の接続かんしてご存知かた おしえてください。
無線LANプリントができない ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
インキの交換ができない エプソンPX-046A　です ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
CANON PIXUS MG5130についての質問です。 電源を入れると次の故障メッセージが液晶モニターに出ます。(U052) 「プリントヘッドンの種類が違います。正しいプリントヘッドを装着して下さい。」 ・故障ランプが点灯 ・インクタンクは取説にある純正インクです。 ・インクタンクは正常に取り付けられていて、インクランプも正常に赤く点灯しています。 ・3カ月程前に印刷した時は、印刷出来ました。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
プリンタ→(wi-fi)→無線ルーター→(wi-fi)→PC の形で接続することを目指しています。 プリンタはEP-803Aを利用しています。 プリンタ自体ののネットワーク設定は間違いなくうまくいきました。(ネットワーク接続診断テスト合格) ですが、PCでプリンタを検索するとプリンタが検出されません。 PCもプリンタも同じSSIDにつないでいます。 どのようにしたら改善されるでしょうか？
いまこのスキャナを使っていて GT-9400UF http://www.epson.jp/products/back/hyou/scanner/g … このスキャナへの買い換えを検討しています。 CanoScan LiDE220 http://cweb.canon.jp/canoscan/lineup/lide220/ スキャン速度がどれだけ速くなるのかを知りたいのですが GT-9400UF 3.1msec/line(600dpi) CanoScan LiDE220 A4カラー文書/300dpi 約10秒 とあるのですが、300dpiで比較すると http://d.hatena.ne.jp/yoshisite/20091126/1259213 … A4 - 210×297ミリ　8.26*11.69?　　2480*3510ピクセル なので、 【3510*3.1e-3/2】 5.4405 となり、旧機種のGT-9400UFが5.4秒のところが 新機種のCanoScan LiDE220だと10秒ということになります。 転送速度は含まれておりませんが、 10年前の機種よりも新機種の方が遅いというのはなぜなのでしょうか？
インクジェットプリンターでレーベル印刷ができる本体寸法が一番小さいのはどの機種ですか？ 場所が狭くて小さくないと入りません。 よろしくお願いします。
EP-707A複合機を使用。PCはWin8.1です。 プリントした文章を上記の機種でスキャンしてPDFに変換。それを パソコンでWORDに変換しました。これを編集、加工したいのですができません。何かよい方法はあるのでしょうか。ご教示ください。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
エプソンのPX-047Aのプリンタを使用してます。 先程 印刷中に一度、紙詰まりをしたので詰まった紙を取り外しました。 PCの電源落として再起動しました その後プリンタの電源を入れたら、下記のエラーが出たのでました 1. スキャナーユニットを開け、詰まっている用紙を取り除いてください。 2. スキャナーユニットを閉め、プリンターの【コピー】ボタンを押してください。 紙は詰まっていませんし、取り出した紙（詰まった紙）を見ても全部取り出せたと思うのですが なんどやってもエラーが出ます。 この場合、どうすればプリンターを使えるようになるでしょうか？ ～～追伸～～ 実はこのプリンター 今日新宿のヨドバシカメラで購入したのですが、 もし自力や知恵袋情報でダメなら 明日の朝 ヨドバシカメラ電話して来てもらうor新宿のヨドバシカメラに持っていった方いいですか？ 当方は、最寄りの駅から電車で新宿まで２０分前後で行ける場所住んでます
CanoScan9000Fをwin7（32bit）で使用していました。Win8.1（64bit）でも、このスキャナーは使用できるのでしょうか。ご存知の方、よろしくお願いいたします。
MP470を使っています。ノズルチェックパターンを印刷（何度も詰め替えています）すると、画像のように、C、M、Yの二段目が真っ白（Cのみ僅かに印刷されていた）でした。本来はここは薄い色が印刷されると思います。クリーニングも何度かやってみましたが回復しませんでした。 しかし、実際に印刷すると、いつも通りと変わらず印刷され、どの辺りが劣化しているのか分かりませんでした。（普段、見られれば良い程度の物しか印刷しない為、違いが分からないのかも。）画像にあるような、この薄い部分が出ない事による影響は具体的にどういったところに現れますか？ インクが高く古いプリンターですのでこの機会に買い換えるか悩んでいます。ただ、インクタンクそのものは何回もリユースできコストパフォーマンスは最高でした。仮に壊れてもカートリッジのみ交換でヘッドも交換されるので・・・。
「ドキュメントスキャナ」と普通のスキャナは何が違うのでしょうか？
自宅にある印刷機がbrotherのDCP-J957Nで、背面給紙が出来ないタイプなのですが名刺の印刷って出来るんでしょうか？ 用紙はエーワン社の名刺用紙を使っています。
昨年末エプソンのＥＰ-807ＡＲに買い替えまして、ＰＣと接続しましたが、 1、文章の印刷は可能ですが、写真の印刷ができない・ 2、スマホからのプリントができない。 3、何より、エプソンコネクトへの登録ができない。 4、赤外線でのプリントができない。 　　尚、ＰＣとプリンタ－はＷｉＨｉ設定ができなかった為、ＵＳＢケ－ブルで接続中 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　取り急ぎ、以上です。　　　　　　　 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
PM-A750を使用していますが、インク交換の際『機能検索印刷プロバイダーDllは動作を停止しました』と表示が出て先に進みません。どのように解決すればいいでしょうか？ ご教示ください。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ワードなどは印刷できますが写真をパソコンから印刷しようとするとプリンターの電源が入っていないと表示されて印刷できない。今までは印刷で来ていたのですが。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
　前回、インクジェット・プリンターの「互換インク」の性能について、質問させてもらったものです。 　今回は、その時のご回答の中で紹介されていたＡmazonの販売サイトで、正規品のインクの他に「中古品」として販売されていた中に、「取り付け期限が、２０１４年８月」というものがあり、価格は、正規品の６割ほどでした。 http://www.amazon.co.jp/dp/B000H2NH7E%3FSubscrip 　プリンターのインクの「取り付け期限」というのは、どの程度、性能に影響するものなのでしょうか？ 　（食品ですと、「賞味期限」と「消費期限」があって、「賞味期限」は２～３日過ぎても食べるには支障ないと言われたりしていますが、「消費期限」は守った方がいいとも言われています）。 　プリンターの場合、「取り付け期限」切れを使うと、インクジェットのノズルが詰まるとか、何か不具合が起きやすいのでしょうか？　それとも、堂々と販売されている限り、それほど問題は無いのでしょうか？ 　よろしく、ご教示、お願いたします。
キャノンプリンター　ｉｐ４７００　を使っていますが、印刷の際に【内部カバーが開けられました。閉じて、リセットボタンを押してください】の警告がでて印刷ができません。内部カバーを何度も閉じてリセットをしますが、しつこく繰り返しになります。対処方法を教えてください。
古いアルバムを自分でデータ化 古いアルバムが大量にあり、置き場所も無いのでデータ化しようと思っています。 アルバムは30cm×30cm程の大きさで、一般的な大きいアルバムです。 書籍をバラしてドキュメントスキャナでデータ化する事が多いのですが、 同じようになんとか上手にデータにする事は出来ないでしょうか？ 現在手元にあるものは A4の板状のスキャナと A4のドキュメントスキャナです。 アルバムの台紙が厚いのでドキュメントスキャナで読み込めるかわかりません。 写真を１枚１枚剥がす事も出来ますが… 出来ればもっと手間のかからない方法で何か無いでしょうか。 そのようなサービスをしている業者もありますが、 一冊6000円程で、もっと安くデータに出来ないかと思っています。 同じように大きなアルバムをデータ化された方、 お知恵を貸してください。よろしくお願いします。
メ－ルをＡ４に印刷したいが下のトレイに用紙をセットしているが 上トレイに用紙がないと表示され印刷できない 用紙設定がプリンタ－－本体と異なると表示 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
3Dプリンターで造形物を作成しているのですが、フィラメントがヒートベッドに着かずに困っています。 設定温度はノズルが230度、ヒートベッドを110度にしていますが、具体的にどのような対策を取ったら宜しいのでしょうか？
DCP-J952N-Wですが、購入したものの紙送りが毎回おかしいのです 白紙を多く出してきます また紙詰まりの時に紙を取り除いてもエラー解除されずコンセントを抜いたりする必要があるのですが、他の方はどうですか？ ブラザーって紙送りに問題があるメーカーなのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
スキャナーが使えません　そのほかは全部大丈夫ですが どうしたら解決しますか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
プリンターMG6330 インク型番BCI-351+350/6MP インク交換後使用していないのに、次に印刷しようとしたらインクがないと表示されました。 純正品を使用しているのにどうしてこんなことが起きるんですか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
スマートホンの写真をピクサスMG６５３０で印刷（無線）することができない ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
　ランニングコストが安く、丈夫で長持ちする卓上プリンター(家庭用)ってありますか。使用頻度としては一か月あたり、モノクロで１００枚位とカラーで１０枚程度が目安です。 　なお印刷サイズはＡ４が主ですが、スキャナーならＡ３サイズもよく使います。複合機がいいのか、スキャナーは別に専用機にすべきかも迷うところです。宜しくお願い致します。
PX-503Aにて、インクカートリッジを新しいものに交換しても「インクカートリッジが認識できません」のメッセージが消えないためプリンタが使用できません。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
NEC（PC-VN770BS6B）が修理から初期化されて戻ってきました。 エプソン1600Fを再設定したいのですが、ドライバはどれになるのでしょうか？ http://www.epson.jp/dl_soft/list/4610.htm#43 いくつもあるので、どれなのかわかりません。 プリンタだけ？共通ドライバ？スキャンなども別個？ ドライバをインストールしたあとに、プリンタの設定→ドライバを指定→設定などもしないといけないのでしょうか？ いつもは電話で聞きながら設定するのですが、今日は時間内にかけられなくて・・・。 お詳しい方、教えていただければ幸いです。
プリントしたら印刷が滲んでプリントされる。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
エクセルの１枚の文書を両面に印刷したいのですが 設定方法を教えてください。 プリンターは、MFC-J6970CDWです。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
MFC-9640CWを使っていますが表示にヒーターと出てきたのでコールセンターに確認したら、この商品は販売中止になっていて補償期間も過ぎていて交換商品もないと言われました。絶対無理でしょうか？ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
パソコン利用時にプリンターの電源を入れると、印刷指定しないのに印刷中と印刷中止を繰り返してしまう。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
エプソン複合機ＥＰ-802Ａを持っています。今回、マイクロソフトのサーフェース3を購入しプリンターを無線で使用する設定を試みましたが、ホームページよりドライバーのダウンロードを実行した際にドライバーの解凍に失敗しましたとエラーがでました。 何が問題なのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
パソコンからの印刷ができない ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
寒中見舞いの作成をしています。200枚ほど宛名印刷をしているうちにトラブルが発生。再度立ち上げて印刷を再開したところ、再び最初の宛名から印刷が始まりました。一旦印刷のコマンドを消去したいのですが、どなたか教えていただけませんか！？プリンターはＥＰ－８０５Ａ，ＰＣはVaio,葉書ソフトは筆ぐるめ１９です。よろしくお願いします。 （秋田・石塚） ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
インク交換は、現在黒がほとんどなく、他は半分以上あります。黒のみ互換で取り換え、又表示されたら他3色を互換で取り換える、それ以降は機械壊れるまですべて互換で使用、複合機は購入して1年位、殆どプリンターとしてプリントアウトしてません。初めてのインク交換です、何方かご教授願います。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
EP-774Aです。 スキャナーに中に紙が入ってしまっています。 スキャナーのガラスのところから見える状態です。 紙を取ることは出来ますでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
紙があるのに、紙がない、と表示されます。紙詰まりもしてません。空回りしている音がします。沢山入れてみてもローラーが空回りしてるみたいです。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
クセロＰＤＦでPDF作成した時、濃ゆさがパソコンによって凄く違って、困っています。 職場にパソコンAとパソコンBがあり、両方にクセロＰＤＦ２がインストールされています。システムから出る帳票をクセロＰＤＦでPDF化したとき、PDF帳票の縞模様が、パソコンAでは凄く濃く、パソコンBでは薄いです。パソコンAの濃ゆい縞模様を紙に印刷すると、ひどく字が読みにくいので、パソコンBの薄い仕上がりになってほしいのですが、いろいろと設定を試しても上手く行きません。 パソコンAとBは両方ともデスクトップで、OSは両方ともXPで(まだXPかよとかはなしで笑)、どちらかというとBの方が古いです。パソコンBだけを使えばいいじゃんとかも無しで。パソコンAでないと出来ないことをしたいので。なんとか解決できないものでしょうか。そもそもこんな、同じ帳票をPDF化したときに、パソコンによって濃さが違うことがおかしいと思うのですが。
HPのC6380を使っているのですが、 全５色が空になったので初めて互換インクを試しました。 ICチップがないタイプのインクで 純正のICチップを互換インクに張り替えたのですが、 「プリントヘッドエラー」がでて使えませんでした。 仕方ないので諦めて元の純正インクにICチップを戻し、 純正のカートリッジを入れたのですが、 同じく「インクシステムエラー」がでて、電源を切るように指示が出ます。 電源を入れ直すと「プリントヘッドエラー」になります。 「インクシステムエラー」と「プリントヘッドエラー」が交互に出ます。 互換インクを入れる前の 空の純正インクカートリッジが入ってる時は このようなエラーは出ていなかったのですが、 プリンタ、またはICチップが壊れてしまったのでしょうか？ メーカーに互換インクを試した事を正直に話したのですが、 ICチップは簡単には壊れないと言われました。 純正の黒のインクを買い足して使いたいのですが、 買い足してもこのプリンタはもう使えないのでしょうか？ このプリンタは壊れてしまったのでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
プリンターはPM-760C、 パソコンはwindows7です。 ＵＳＢケーブルでＰＣとプリンターを繋ぎ、 「印刷」を押すと、今までは普通にコピーできていたのに、 急に出来なくなりました。 ＦＡＱを見ても解決策が見つからずじまいで困っています。 プリンターは電源の緑の光が点滅、 縦３つのランプのうち一番下だけずっと点灯しています。 (1)ＰＣとプリンターを繋ぎ、印刷する (2)プリンター反応なし (3)デバイスとプリンターのアイコンに黄色い三角の！マークがつき、「キューに1個のドキュメント」となる (4)トラブルシューティングしても改善は見られず という感じです。どうすればいいのでしょうか。 ものすごく困っています。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ＰＩＸＵＳ　ＭＰ６００のスキャナー機能のトラブルです。 パソコン側からMP Navigator 3.0を起動して、スキャンボタンを押下すると、一瞬「画像を読み取っています」と表示されるが、１秒以内に消えて「読み取りに失敗しました」と表示されてそれ以上進まない。 またMP600本機側から、指示通りスキャニング操作をしても最後にスタートボタンを押下しても何も反応しない。 以上の症状に対してどのような原因が考えられますか？　また対応は？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
インクを新しいものに取替ても同じエラーがでてくる。 他のインクは指定通りのインクをつけています。 一部純正インクではないが・・・・。問題のインクは マゼンダで純正インクを付けています。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
複合機ＭＧ６２３０を使用しています。ホームページを見てもわかりにくく、ユーティリティのなかにもありません。ダウンロードしたものがどこにあるのかもわからす、利用できずに困っています。よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
写真用紙（半光沢）高画質はがきに印刷したところ、細い線が５本入りました。ヘッドクリーニングと、パターンを印刷して異常がないことを確認してから、再度印刷しましたが線が入ってしまいます。印刷用紙を写真用紙光沢Ｌ判に代えて印刷したところ、線が入りませんでした。対処方法をご教示ください。 プリンター機種はEPSON EP-805Aです ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
今回カレンダーを作るので来たメールからダウンロードから作っているのですが４月以降のイラストカレンダが出てこないで３月までのしかでません。６日に来たのでやってみても４月以降のが乗っているとなっているのですがそれを見るのを教えて下さい ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ＥＰ－７０６Ａのマニュアルのダウンロード ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
PX-A640を４年ぐらい使っています。毎年年賀状を３００枚ぐらい印刷するのですが、昨年末途中から宛名印刷していたら郵便番号と住所の横に薄い汚れが印刷され始めました。ヘッドクリーニングしても消えません。寿命なのでしょうか。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
複合機のEP-802Aを使用しておりますが、ノズルヘッドのクリーニングを行っても、３、４日で再度クリーニングが必要になってきました。純正のインクを使っておりますが、電源は常に「ON」の状態です。使用しない時は、電源「OFF」の方が好ましいのでしょうが、本器を購入したころは、「ON」のままで、月に数枚の印刷でも目詰まりは殆ど発生せず、年に２回程度のクリーニングで済んでいたと記憶しています。一度、自分でノズル部分を徹底的に洗浄したいと考えております。洗浄シートとか洗浄液があるようですが、本器に使えるのか、ご存知の方がいらっしゃいましたらお教えください。また、ノズル部分を自分で分解して洗浄したいとも考えておりまして、手順をお教え頂ければ幸いです。これまで様々なものを自分で分解整備してきましたので、手順さえお教え頂ければできると思います。よろしくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
PX-M840FをWindows7のPCに繋いで利用していますが、購入当初より数日に一回、自然に電源が落ちていることがあります。FAX機能を仕事に使っているので非常に困っています。何か対処法があるのでしょうか？それとも修理しなくてはなりませんか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
MFC-J727DなどのFAX兼用のモデルについてです。 給紙ですが、どこかに手差しトレイはありますか？ もしくは手差しトレイのあるモデルはありますか？ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
紙詰まりを出口でしてスムーズに連続印刷ができません ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
エプソンのプリンターを5年ほど使用していますが、今年、普段使用は、￥100 Shopのインクを使い、年賀状プリント時に、純正のインクに替えて、年賀状印刷をしました。 すると、色がくすんでいて、昨年までの様な良い色は出ませんでした・・・。 これって、￥100 Shopのインクのせいでしょうか？ どなたかお教え頂きたく、御願い申し上げます。
はがきが入れてあるがセットされてないと表示され印刷できない ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
印刷時に赤字が変色（黄色）してしまう。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ピクサスの電源とその下の修正キーが交互に点滅する ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
電源をいれたところ、テスト印刷のような英字の羅列がどんどん印刷され、止めることができず、困っています。 ＰＸ－０４６Ａ、windows8.1 キューに０個のドキュメントとあり、印刷ジョブは空になっています。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
印刷中に突然プリンターディスプレイに「プリンターエラーのため電源を入れなおしてください」と表示され、印刷不能になってしまいました。 その後、プリンター接続など確認し、電源を何度入れなおしても同じ状況になり、急ぎで印刷しなければならないのにとても困っています。もしどなたか解決法をお分かりの方がいらしたら、教えて頂けると非常に助かります。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
「E-02 　スキャナーエラーが発生しました。」が表示されてしまいます。電源を切って何度やっても同じです。どうしたらいいでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
見つかった問題 EPSON Scanner のドライバーがないEPSON Scanner のドライバーがない EPSON Scanner のドライバーがインストールされていません。 未解決 未解決 ドライバーの問題の解決策を適用 完了 このデバイスのドライバーをインストール 完了 EPSONPX-045A Series のドライバーがないEPSONPX-045A Series のドライバーがない EPSONPX-045A Series のドライバーがインストールされていません。 未解決 未解決 ドライバーの問題の解決策を適用 完了 このデバイスのドライバーをインストール 完了 PnP デバイスの問題PnP デバイスの問題 一部の PnP デバイスに問題があります。Windows によって追加の手順が実行され、これらのデバイスの詳細なトラブルシューティングが行われます。 問題検出あり 問題検出あり 検証された潜在的な問題 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
先日年賀状印刷の為、キャノンのプリンターMG7530Fを購入しました。 初期設定の時だと記憶してますが、確かヤマト運輸の送り状印刷の為に利用するのだと思われますが、クロネコIDを入力する場面があったのですが、どこから設定ができるのでしょうか？ クロネコIDは取得済みですので、ご存知の方は教えて下さい。
名刺サイズの印刷をしたいのですが、対応プリンターを知りたい。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
テストページ印刷がＯＫでセットアップ完了したのに、実際にパソコンから印刷指示しても印刷されません。ちなみにプリンターのコピーは問題なくＯＫです。 気になるのが、パソコンの印刷機能画面のプロパティのインク残量が表示されていません。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
一覧に印つけたｓｈｅｅｔを自動印刷するマクロを作成。自宅のＥＰ－８０３Ａで実行したら、問題なく印刷されたんですが、会社のプリンタ（EPSON、リコー）では、２ｓｈｅｅｔ分しか印刷されませんでした。多分、ＰＣ側の設定に問題あると思うんですが、どなたか解決方法を教えていただけませんか。よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
インクジェットプリンターのヘッド詰まりの解消方法をご教示願います。 症状は下記のとおりです。 ・ヘッドクリーニング後にチェック印刷をしました。 ・パターン印刷のうち、横線は何とか目詰まりは解消されますが、市松模様のみが横線のみ印刷され、縦線がでません。 ・何回もヘッドクリーニングを行うのですが解消されません。 ・この場合の対応方法をご教示願います。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
インクジェットプリンターのPX－G９００を使用していますが、印刷中にヘッドが左右の壁に当たってカタカタなりだしました。また、印刷面もに縦線がつきます。修理方法や対処方法などをご指導ください。 　なお、今までは、左右の壁に当たっていませんでした。 　色々試してみた結果ですが、印刷設定を「きれい」とした場合は、左右の壁に当たりません。「精細印刷」や「オートファイン印刷時」には左右の壁に当たって、上記の症状がでます。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
印刷時に、スキャナユニットを閉じてください。という、エラーメッセーziが出て、動かなくなる。 実際はスキャナユニットは閉じられています。電源を落として、再起動しても同様のエラーが繰り返されるだけで、印刷ができません。何故でしょう? ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
キャノンインクジェットプリンタ－　ＰＩＸＵＳ　ＭＧ6230　でＰＧＢＫノズルが詰まったので印字が擦れます。解決方法は？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
封筒の長2型に宛名印刷したいのですが、ＭＸ893には長２のサイズがありません。どうしたら正しい位置に印刷できますか ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
一枚が、空送り状態になっています。 はがきの場合、一枚印刷が終わると、もう一枚通さないと、次の印刷が出来ないのです。 この時、奥の部分が持ち上がって、ガタンカタンと二枚目のはがきを請求するように、音を立てた後に静止しています。 数枚をセットすると、少し、ズレた状態で引き込み、印刷が二枚のはがきに渡って印刷されるので、一枚ずつの手差しにしています。 リセットボタン等、何らかの方法で、一枚ずつ印刷できる方法はありますか？ OSはWindows　７　です。 古い機種ですが、普段の使用には、一枚おきに印刷されるのを見越して、傷んだ紙を一枚おきに送り込んで、我慢しています。
プリンタはDCP-J4220Nです ハガキ印刷でトレイ１にハガキを設定。ほかは異なる設定にしてあります。 で、インサ筋に自動選択を選んでも、トレイ１に印刷できません。他のメーけーのプリンタでは自動選択で設定されている適切なトレイを選択するというのに、何故このプリンタだけは全く認識できないのでしょうか。サポートにメールしてもＱ＆Ａの回答がくるだけでらちがあきません。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
教えて頂きたいのですが。RX590の Adjustment Program（無料）を入手するのはわかっているのですが、どこから入手したらよいかわかりません。 宜しくお願いします。
MFC-J720Dを購入し設定が無事終了したのですが 液晶は暗くなるのだが隣の操作パネルは明るいまま 照明ダウンタイマーの設定もあるのだが 操作パネルの数字などは暗くはならないものなのでしょうか？ なお、設定中は必要なボタンのみ点灯（他は消灯）のため 初期不良ではないみたい？ また気になりませんか？ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
無反射ガラスが欲しいのですが、 スキャナに使われてるガラスって無反射ガラスでしょうか？ もし、そうなら壊れたスキャナを分解しようと思います。 あと、なぜスキャナで本を取り込んだ際に反射しないのでしょうか？ 書籍をデジカメで撮影しようと思っているのですが、反射しない照明の当て方の 参考にさせて頂きたいので宜しくお願いします。
PIXUS iP4830で印刷中に、用紙が印刷されないままままどんどん紙送りされてしまう給紙トラブルが、時々起きるようになりました。（年賀状印刷で往生しました）ユティリティで給紙ローラーのクリーニングをしても状況は変わりません。だましだまし使っていますが、同じようなご経験をお持ちの方がいらっしゃいましたら、対策を教えてください。３年も使っているもので、修理に出すのもおっくうです。
今まで長い間エプソンのPX-V630を使用していましたが、先日とうとう壊れてしまいました。 使用用途は、 主に、趣味で作る『ペーパークラフト（紙工作）の印刷』と 『自分で描いたイラストをポストカードやミニポスターとして紙に印刷』することで、 ■印刷後にボンドを使用して切り貼りするため、（完全な耐水性は望みませんが出来るだけ）水に強くにじみにくいインク（顔料インク？）のプリンターを希望しています。 ■「フォトショップやSAIで描いたアニメキャラのイラスト」や、「透明水彩やコピックなどのアナログ画材で描いたイラスト（をPCに取り込んだ画像）」が（主にフォトマット紙・インクジェット紙に）綺麗に印刷できるものを探しています。 予算は、2万以下くらいで…でも、出来るだけ安いほうが嬉しいです。 10年も前から同じプリンタを使い続けてきて他のプリンタを知らないのですが、 今のプリンタは昔よりも綺麗に印刷出来るようになったのでしょうか？ もしあまり大差ないなら、オークションなどでPX-V630を中古で手に入れようかな…、とも悩んでいます。 オススメ＆アドバイス何卒お願い致しますm(_ _)m
プリンターの電源をONにし、数秒するとプリンターフロント部が点滅状態になってしましまいます。 この際、電源OFF以外の操作が一切できなくなります。 電源をOFF こちら正常動作に戻す方法何かあればご教授ください。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
プリンター（EP-801A）のインクジェット交換時に少し雑に扱ったらその直後から印刷出来なくなった。 プリンターのエラーメッセージには「1度電源を切って下さい」PCメッセージには「紙が挟まっていないか確認」と出る。しかし、途中で給紙部分に詰まりなどは見当たらない。 どのようにしたら直るのか？もしくは修理に出さないと復活しないのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
Easy Photo Print EXでDVDやCDのレーベルを写真からプリントしたいのですが、CD全体に写真を挿入しさらに文字も入力するにはどのようにすれば良いでしょうか？？ 実際に触ってみましたが色々なスタイルがありすぎて写真を全体に挿入するやり方が分かりませんでした。 宜しくお願いします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
EP-803A　年賀状作成中、宛名は印刷出来たが裏面の途中で急に印刷出来なくなった。 プリンタの設定、ケーブルの接続、など色々試しましたがエラー表示が出て印刷不可。 早く年賀状を出したいのに困ります。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
印刷しようとすると「プリンタと通信できません。双方向通信をサポートする設定にしてください。」というウインドウが表示されます。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ＬＰ－Ｓ５３００を使用しています。紙つまりが発生しましたので除去して、何度も印刷を試みるとしわがよります。確認すると赤いローラーに凹部の傷がありました。（中央部より左側）購入して１年９ヶ月ローラーのみ交換が出来ますか。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
プリンターの電源が入っているのにオフライン状態なのはなぜ？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
Pixus iX5000を使っています。パソコンをLavieLS150に変えました。 するとプリンタ接続がうまくできません。 どうもＵＳＢ３．０（パソコン側）と２．０（プリンタ側）が 対応していないようです。 どうすればよいか教えてください。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
EP-806ABですが昨日まで順調に使用できていましたが、本日、新品のUSBメモリーを刺したところ、PCが不安定になり、急に印刷もできなくなりました。 具体的には、印刷処理をすると、少し間があって、インク残量がわかる印刷画面までは出るのですが、そこから全く進みません。やむを得ず印刷中止ボタンを押しています。 どのようにしたら良いでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
サポート番号　1311の「解決しない場合は」を参照しても どこにも紙片が見つかりません、自分で解決する方法があれば教えて下さい。 原因は上段トレイで用紙の種類ハガキの設定を変更せずに サイズ100×100ミリの普通紙の印刷を実行した為かもしれません。
エプソンのプリンターのEP－８０４Aなのですが、インク残量の表示画面で、１番左のシアンだけがいつも満タンの表示です。インクが無くなった時だけ「カートリッジを入れ直してください」みたいな感じのエラーが出ます。実際にはインクが無くなっていて、新しい物と交換すればエラー表示は消えるのですが、それもまた満タン表示のまま使えども減らず、結局インクが無くなればまた同じ表示が出ます。無くなる前に知りたいのに、無くなるまで解からないのは不便です。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
キンコーズの店頭PCレンタルのサービスで、たしか持ち込みの紙でも印刷してくれたと思いますが、紙ではなくプラ板を持ち込んで印刷ってしてもらえるんでしょうか… プリンターの故障に繋がるからと断られそうな気はしていますが… プラ板を持ち込みで印刷できた方いらっしゃいますか？ また、持ち込んだプラ板に印刷できるところが他にあれば教えていただきたいです。
パソコンからの印刷ができずに困っています。 印刷中に「印刷中止」になり最後まで印刷できません ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
緊急のことでものすごく困ってます。 年賀状を作成するにあたり、筆ぐるめ（Ver19)を使用してるのですが、 裏面は普通に印刷できるのに表面は全く印刷できません。 印刷してるかのような音はするんですが出てきたはがきは白紙です。 数日前も同様のことがありまして、それがいつのまにか印刷できるようになったので ほっておいたのですが今回は急を要するので本当に困ってます。 ちなみに黒のインクは他の用紙に印刷した時は問題なくきれいに出てます。 原因が分からないのですがなぜこのようなことが起こるのでしょうか？ プリンターのクリーニングとかは前回の時に済ませてます。 あれやこれやとエラーメッセージが出るのに、印刷しないではがきをそのまま出すことに対しては なぜなにもおかしいと感知せず手助けとなるようなメッセージが出ないのか甚だ疑問です。
プリンターのセットアップができません。どのようにしたらいいですか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
PC上選択した色と印刷したとき、赤色が、黄色になり印刷される。修正の方法があれば調整したいと思います ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
PIXUS mg7530を使っています。かれこれ一ヶ月以上も「処理中です…」となって印刷ができません。やろうと思えばできるのですが、電源をつけて処理中が始まる前に済ませなくてはいけなくて一度にひとつのものしか印刷できません。とても困っています。ほかの質問を探したりオンラインマニュアルで調べましたが全くわかりません。待つしかないのかと思ってつけっぱなしにして待っていたのに三日たっても終わらないのです。どうすればいいでしょうか。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MG7530にインクを取り付け、セットアップ中にエラーがでて先に進めません。サポート番号６９１０がでるのですが、指示のとおり電源を切って再起動させても同じエラーが出てそこから先に進まずに困っています。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ノズルの目詰まりが発生で困っています。 EPSON-EP-802A ノズルチェックを行うとライトマゼンダが出ていなっかたので、 新しいものに交換してみました。 ヘッドクリーニングを数回実行してみましたが、 チェック印刷でライトマゼンダのみかすれてしまいます。 何か方法はありますでしょうか。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
EP-804AWで年賀状を印刷しています。 途中、紙詰まりを起こしたので、カバーを開けて年賀状を取り除いてから、キッチリ上半分までしか印刷されなくなりました(それまでは普通に印刷できていました) 使用しているソフトは「筆まめver24」です。 どなたか解決法を教えて頂けますでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
年賀状の印刷をしていたら、プリンター（EP-806AB）給紙上トレイの用紙がなくなると、下トレイにあるにもかかわらず、エラーがでます。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
PM-970プリンターを使用しています。 Windows８対応のドライバーのサポートはしないのですか。 是非、作っていただきたいのですが。 宜しくお願い申し上げます。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
自営業でＥＰＳＯＮのPX-046Aを使用しています。廃インクのタンクをリセットできるということを、ネットや友人に聞きました。もちろんＥＰＳＯＮに確認し、値段を聞きましたが、本体代と同じぐらいの値段を告げられ、プリンターは消耗品なのか!?と思い廃インクのリセットを決意いたしました。 しかし、自分の使っているプリンター(PX-046A)のリセットの仕方が分からず、できない方などもいるようです。 WIC Reset Utilityを使う方法も考えましたが、keyを購入しなければならないということでした。お金を払ってできなかった時のことを考えると、気が引けてしまい、購入をやめました。 なるべくならお金をかけずにできる方法などご存じの方宜しくお願い致します。
リサイクルショップでEP804Aを購入したが、説明書もCD-ROMも 印刷に繫がりません。どのようにすればよいか教えて下さい ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
大容量インクと、普通のインクとどちらがお得ですか？ 使用頻度は、年賀状と、時々ネットのものを印刷します。 サルでも分かるように教えてください。
Windows8.1搭載のＰＣ　ＦＭＶ　Ａ５３ＲＢにプリンターＰＭ－Ｄ６００に添付のＣＤドライバーがインストール出来ませんが、このプリンターは対応していないのですか。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
純正インクカートリッジ icbk69 を認識しません。純正でも不良品があるとの事で 新しいものに交換してもらいましたが、それも認識しません。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
プリンターとしては、私にとってどちらがいいでしょうか。御忠言下さい。 99.999パーセント、モノクロ印刷です。長いレポートの印刷が多いのでスピードは早いほうがいいです。用紙サイズはA4、B5のみ。 インクジェットは印刷後、湿っているというウワサも聞きましたが本当でしょうか。 お願いいたします。
MFC-J810DNと無線(Buffalo WZR-1166DHP2)LANをUSBで接続しました。本機の初期設定を行いましたが、無線LANに接続している　iMac、iPad miniからの印刷ができません。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
上段用紙入れる所が少し出ていて、紙出力の扉がうまく開かなかったのが原因？で、PCからはデータが行くのにプリンターが反応しません。去年購入したばかりですが、何が原因でしょう。。。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
EP-806ABですが、プリンターエラー0xF3 が表示され、指示に従い電源を入れ直すも全く改善されません。マニュアルにも特に記載がなく、どうしたらよいか・・・対処方法についてご教授いただきたく。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
カラーレーザープリンタJUSTIO HL-L8350CDを購入し、Wi-Fi接続を設定しています。 iMacとiPhoneから簡単にできましたが、なぜかMacBook Airだけが、設定ウィザードの製品一覧（ネットワーク経由）から表示されません。iMacは一瞬で出てきました。 スペックは下記のとおりです。 ＜プリンタ＞ JUSTIO HL-L8350CD ドライバ：HL-L8350CDW_107.dmg（Mac OS 10.10対応） ＜WiFiルーター＞ AirMac Time Capsule 7.7.1 ＜端末＞ iMac（OS 10.10.1 Norton Security）→設定OK MacBook Air（OS 10.10.1 Norton Security）→設定NG iPhone（iOS 8.1.2）→設定なしでAirPrintOK 解決法ご存知の方、 教えていただければ嬉しいです。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
印刷ができないです。　印刷をしてもすぐにエラーになってしまいます。 インクも全て新品を入れました。ヘッドクリーニングもしております。 状態はインク残量の表示がされません。 誰かお助けください。 年賀状が遅れてしまいます。 宜しくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
互換性インクを使用後プリンターが作動しなくなりました。その後純正インクカートリッジに交換しましたがを認識しない ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
スキャンした後、必要な部分のみ切り取りの方法教えてください。 スキャンした後、すぐにパソコンにいってしまうので ほしい画像を選ぶ方法を教えてください。 機種はＰＸ４３６Ａです ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
印刷後文字が二重になります。音もいつもと違い異音がします。もう、つかえないのでしょうか。
Canon PIXUS iP3100で、現在の設定と標準設定を同じにする方法を教えてください。年賀状印刷において、黒文字の部分がややセピア色になります。標準設定だとはっきりとした黒で印刷されますがA4サイズで普通紙の組み合わせになります。インクは純正です。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
もう、10回はヘッドクリーニングをし、インクも2回カートリッジを交換していますが、黒とシアンがノズルチェックをしても出ません。 ネットで調べてみたら、インクの詰まりが多いとのことで、年賀状を印刷するのに、約一年ぶりに使用したので特に詰まっているのかと思い、カートリッジを外して拭いてみたり、満タンあるけどカートリッジを交換もし、ヘッドクリーニングも何度も行っていますが認識されないのは何故でしょうか？ 故障ですか？ 年賀状を印刷するのが遅すぎた自分が悪いのですが、両親の年賀状を刷らないといけないのにと焦っています。 プリンタについてお詳しい方、是非早急に自身で解決できる方法を教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。 プリンタはPM-A840S インクは、互換インクを使用しました。
会員登録はできたのに、ログインできず、メールも届きません。パスワードを忘れた、を選び、メールアドレスに新アドレスを送りました、と表示が出てもやはりメールが届きません。アドレスも合っています。パソコンはアップルで、アドレスはicloudです。何が問題なのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
EPSONのEP-802Aを使ってUSB通信でプリンターをしようとしたところエラーが出ます。 症状としては、印刷が途中で終わる。反応が遅く数分かかる。インク残量表示がされず、途中一瞬だけインク残量が表示されるが、すぐに消える。などです。ちなみにパソコンはTOSHIBAのDynaBook(windows XP)です。
epsonカラリオEP-777Aを購入。ガイドに沿って無線LANの設定をしていますが、無線LAN設定が完了しているのにテスト印刷のところでどうしても「送信エラー」になってしまいます。 カラリオは2代目で旧タイプもアンインストールしていませんが、電源も切っており通常使用するプリンタの設定も変更しています。 筆まめの年賀状印刷をしたくて買ったのですが、最初設定がうまくいかずあれこれやっている内に1度は送信がうまくいったのか印刷もできたのですが、もう一枚印刷しようと印刷ボタンをおすとエラー。何がいけないのかわかりません。 うまくいかないのでインストールdvdをまた起動させ、最初から手順に沿って何度かやりなおしたりもしているのですが・・・ どうやったら印刷できるようになるのか、わかれば教えてください。お願いします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
はがきのフチ無し印刷はどのようにすればいいのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ＥＰ８０１ＡでＶｅｒ１８筆まめ年賀状を印刷しようとしたところハガキサイズがなく印刷することができません。どうすれば問のでしょうか ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
連続印刷が出来ない。年賀状が手動要になる ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MG7530セットアップ中でプリントがうまくいかずにエラーがでる、サポート番号2500がでるのですが、そこから先に進まずに困っています。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
EPSON（PX-1600F）とノートパソコンをつないで年賀状印刷をしておりましたが、途中で無線LANの接続が切れてしまったためか、途中から印刷ができなくなりました。 確認すると、「オフライン」になっていました。 そこで、ノートPCの再起動、プリンタの再起動、ノートPCに有線接続をし、「オフライン」表示はなくなったものの、印刷をかけても「印刷できませんでした」とエラーになってしまいます。 年末のこの時期に大変申し訳ないのですが、どなたか解決策を分かる方はいらっしゃいますか？ 困っています・・・。
教えてください。 MG6130で年賀状宛名印刷をしようとしておりますが、テストで何かを印刷しようとすると、紙送りだけになり、印字されません。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
プリントの種類が違う正しいプリントヘッドを装着する　インクは純正品です ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
年賀はがきの送りがうまくいかないでエラーになる。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ＥＰ－８０７ＡＲでprintCDをつかって　ＣＤに印刷をしたいのですが　印刷エラーが出て　印刷できません。 手順や　トレイの設置の仕方など　初心者の私にもわかるように 詳しく教えて下さい。 お願いします ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
教えて下さい。 業務の関係で、My Printer で、1.000枚/月くらい自費印刷しています（モノクロ・講義教材）。 これが、カラーになったら、コストはかなりかかりますか？よろしく御教示下さい。 （印刷速度も気になっています。）
エプソンのプリンタ機を使用しておりますが黄色のインクが出ません。　インク残量はありヘッドクリーニングも効果がありません。　復旧方法の経験のある方、交換したてのインクを捨てるのはもったいないので是非ご教授ください。
キャノンの年賀状作成おたすけサイトから、干支付きのフォト年賀状をダウンロードしてパソコンのピクチャというところに保存しました。 貼り付ける写真もピクチャに保存しました。 ダウンロードしたハガキに写真を貼り付けることが出来ずに困っています。 ここ数年同じキャノンのサイトから画像を選んで写真を貼り付けるという作業で年賀状を作成していたのですが、今年はどうも勝手が違うようで…。 昨年との違いはパソコンがWindowsXPからWindows8になったところだけです。 よろしくお願いいたします。 〇プリンター：キヤノン PIXUS MG480 ○パソコンのOS：Windows 8など ○接続方法：無線LAN 　　 　　 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
年賀はがきを印刷し、はがきが切れ、給紙したが、プリンターが動かない ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
DCP-J925Nを使っています。 はがきの印刷で、枚数を指定しても、何枚も印刷してしまいます。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
pixus MP980を使っていますが、トラブルで印刷ができません。説明書もありません。上のところに６ｃ１０という表示が出ています。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
プリンターのオフライン状態を改善したい。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
”プリント中ープリンタにデータを送信しています。”の状態から先に進みません。プリンタでは、「カチャカチャ」と一定感覚で音がでていますが一向に紙が排出されてきません。 用紙トレイに紙がちゃんとセットされています。手差トレイでも、うまくいきません。 コピーは正常に作動します。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
プリンタ内部の部品調整が必要です。の表示がでて印刷出来ません。故障でしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ブラザーのDCP-J957Nを購入しました。互換インクを購入しようとインターネットのサイトで見ていましたが、純正のLC111-4PKに相当するインクでも、対応機種の一覧表に「DCP-J957N」が入っていません。使えないのでしょうか？また使える互換インクがあれば、教えてください。
ＥＰＳＯＮのプリンター（ＰＸ－Ａ６２０)で筆ぐるめを使用して年賀状の印刷をしています。途中で用紙を補給すると、また最初から印刷が始まってしまいます。続きを継続して印刷する方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
2年前にパソコンを故障のため買い換えました。 プリンタは10年ほど前に購入したＣａｎｏｎのＰＩＸＵＳ850ｉを使用しています。 今年初めて年賀状作成しようとＣＤ－ＲＯＭ？をインストールしようとしましたができず、インターネットでソフトをダウンロードしました。が、パソコン上はインストール出来ている表示がされメインで使うプリンタにも設定されているのに、いざ印刷ボタンを押すと印刷できません。プリンタ情報を見てもプリンタ情報取得中の表示。さらに印刷一覧をみるとエラー表示・・・。何度やっても同じです。 パソコンに詳しくないので困っています。どうしたら印刷できますか？ソフトのダウンロードできてないんでしょうか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MG7530のインストール先をCドライブからDドライブに変更したいのですが方法がわかりません。（Cドライブが容量不足の為、インストールできない為） ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
写真つき年賀状の宛名面を印刷すると上にずれていんさつされてしまいますなんとかなりませんか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
CANONのレザープリンターを使っています。元気でキビキビと働いてくれています。さて、プリンターの耐用年数ってどのくらいでしょうか。あまり酷使はしていません。一概には言えないでしょうが、目安をお教え下さい。よろしくお願いします。
Windows7です。DELL・V305のプリンターを接続しています。 先日ハードデイスクが壊れ修理にだし戻ってきました。 その後以前のように設定したのですが、スキャンができません。 以前は、「スタート」→「デバイスとプリンター」でプリンターを選択すると メニューバーに「スキャンする」の項目があったのですが、修理後はなくなってしまい どうスキャンすればいいのかわかりません。 ネットの画像やデータなどはふつうにプリントできるので、パソコンとプリンターの接続に問題はないと思います。 スキャンの項目を表示するにはどうしたらよいですか？
ウインドウズ8からウインドウズ8.1にしたらプリンターが動かない ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
PIXUS　MG6130　の後トレイから印刷しようとすると、印刷しようと途中まで作業して、パチンと音がして、用紙が送られず印刷されません。メッセージは「後トレイ　用紙がありません　用紙をセットしてOKを押して下さい。」と出ます。用紙を押し込んでOKを押しても状況は同じです。自分で直せるのか、修理に出して直せるのか、御存知の方がおられましたら教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
新規ユウザ－登録が出来ない ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
パソコンにブルーツウースで接続したい ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
年賀状印刷をしてるんですが、インクを新しいのに交換したのに ブラックだけが色がで出なくて写真もきちんと出来なくて、宛名は全く白紙で印刷出来ません。かすれるではなくて、全く色が出ません、 なんででしょう。。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
　EP976A3で印刷していますが、あて名面を印刷しているときに、スピードが遅くなり、途中で何回も止まり、100枚印刷するのに1時間30分もかかりました。 　早くする方法はありませんか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
EP-806AWで年賀状を印刷していますが印刷面に2本のスジが 入ります。ノズルチェックやプリントヘッドのギャップ調整 を何度行っても線は消えません。機械的な故障でしょうか 直す方法はありますか。よろしくお願いします ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
使用プリンタ：canon製　mg7130 ij network toolでipアドレスの固定設定がプリンタに送信されたのですが、プリンタのipアドレスが自動取得のままで、変更が反映されません。 解決方法をご教示頂けないでしょうか。 (*)無線で印刷は可能です。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
EP-806　　始は出来たが途中から送れなくなった ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
エプソンのＰＸ－Ｍ５０４１Ｆですが エプソンのカレンダーが印刷出来ません プリンターに転送出来なくてエラーがでます ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
PM-T960の機種ですがインク残量のところに色が出ないのはなぜでしょうか？ だからか印刷ができません。どうすれば良いのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ＭＧ７５３０の年賀状のあて名書きの方法がマニュアルを見ても良くわかりません やり方をわかりやすく教えてください。
今年の年賀印刷の印刷で裏書の印刷ができましたが宛名印刷ができません。プリンターはエプソン pm-a950です。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
レーザープリンターの使用済カートリッジは捨てるしかないのですか リサイクルはできないのですか ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
レーザープリンターの使用済カートリッジはどうすればいいの ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
A-4用紙印刷で、自動給紙でもカセットにしても、後トレイ利用印刷から変更できない。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
PCから印刷をしたい。現在２つのプリンターを接続しているが、後付けのＭＦＣ-Ｊ880ＤＷＮのプリンターに印刷物が留まり（18枚）出てきません。通信上は送信はできているが何かの設定がうまくいってない？ようですがよくわかりません。その18枚は中止したいのですがやり方が解りません。誰かヒントください。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
印刷枚数を誤って多く入力をした場合の取り消しの方法を教えてください ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ＰｉｘｕｓＭＧ６３３０で年賀状のあて名印刷をしたいが、はがき設定する機能がみあたらない。　電話しても１０分以上待たされてやっと出た担当者は質問内容に答えられない。　このメーカーの製品を買って後悔している。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
キャノンプリンターMG7130　スマホの年賀はがき作成アプリからフチ有印刷すると通信面のふちが不均等になります。（左右、上下のフチ幅がバラバラ）何か解決策あるでしょうか ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
canon Mg7130 はがきの裏の印刷の時のはがきの向きをしりたいです ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
縁なし印刷ができません。 設定は「縁なし」にしており 余白も０にしていますが キッチリ白い縁を作って印刷されます(T_T) どなたかお教え下さい。 機種はDCP-J552Mです。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
機種はPIXUS550i 使用年数は11年。頻度は月１、２回程度。 本日プリントを起動するも、「プリンターのヘッドが熱くなりすぎて印刷できません」との表示。インクはすべて新品に取り替え済み。クリーニングも試みるが変わらずで、年賀ができず、困っております！的確なお答えをお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MG6130を使っていますが、太目の黒インク（ＰＧＢＫ３２５）が余って仕方がないです。細めの黒インク（ＢＫ３２６）はすぐに無くなります。この２つの使い分けってどうなっているんでしょうか？太目の黒インクを優先的に使う事はできないのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
EP306印刷ができません。状況は以下。 購入当時は印刷できました。 純正インク交換後、インク残量表示がなされない。 チップのあたりを掃除。 カートリッジは入れなおしてみた。 電源OFF→ONもしてみた。 Wi-Fi接続済み。 ノズルチェック印刷をするも問題なし。 どうしたらよいのでしょうか。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
エプソンＰＭ4000ＰＸのプリンターをまだ使用していますが、ＤＶＤのラベル印刷をしようとしますが、セットまでは間違いなく行っていますが、印刷ボタンをおすと、すぐにＤＶＤが排出されてきます。最近パソコンを変えてWindows8.1になってから初めてのラベル印刷です。誰か教えてください。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
MAC OS 10.10.1 DCP-J925N を使用しています。 はがきデザインキットを今年から使用しようとしていますが、 宛名印刷すると左上に約4分の一位に縮小されて印刷されます。 用紙ははがき（ふちなし）を指定しています。 Air Printからプリンタドライバかえても治りません。（サポートの かたからアドバイス頂きました。） 何かいいアドバイスありますでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
機械に全く詳しくありませんが、よろしくお願いします。 MG3530とパソコンをつなぎ、 パソコン(Windows Vista)の画面を印刷しようとしましたが、できません。 ●パソコンとプリンターを接続しただけでは ダメなのでしょうか？ ●次に、附属のCD-Rを入れてみたのですが、 「パソコンのアップデートが必要」、という表示が 出てきてしまい、 そこから先の説明が細かくてわかりません。 年賀状の印刷をしようと思っていたのですが、困っています。 分かりやすく教えていただければ助かります。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
印刷が出来ません。無線ＬＡＮ設定は大丈夫です。インク残量が全色まったくないように表示されます。プリンターもインクもほぼ新品です。購入時に設定した時は印刷出来てました。何が原因でしょう？教えてください。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
MFC-J877Nを有線LAN接続(手動IPアドレス設定)で使用しています。 10日ほどするとネットワーク上に見えなくなり、本体のタッチパネルをさわっても無反応のため、電源ボタンを押すとタッチパネルが表示されるのですが動作(反応)しません。 電源コンセントを落とすことで正常に戻りますが、また10日ほどすると同じ状況です。 同じようなことになっている方はいないのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
MG6330 黒い文字が印刷出来ません。 去年買いました。年賀状の宛名が印刷出来ません。真っ白で排出されます。 その後クリーニングを3回、拭きとりクリーニングを1回して、強力クリーニングを1回してなんとが50枚出来ました。 その後また白紙のまま印刷されたので、クリーニングを3回したりインク拭き取りクリーニングをしてかすれた感じで印刷3枚出来ました。 しかし強力クリーニングのせいでしょうかインクが一気に無くなってしまったので怖くて協力クリーニングが出来ませんし、そもそもそんなにクリーニングしないといけないもんでしょうか？キャノンのプリンターからの買い替えですが、古い方のプリンターの方が使いやすかったし、印刷も綺麗です。ブラックの351は新品に交換しましたが改善できません。 ネットで検索しても同じ症状が見受けられます。この製品はリコール品ではないでしょうか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
最近印刷機を初めて購入しました。機種はMG７５３０です。 付属のCD-ROMで(USB接続)セットアップしようとしても、「プリンターの接続」画面に途中で戻ってしまいます。 起動しているすべてのプログラムもあらかじめ終了し、管理者（Administrators グループのメンバー）としてログオンもしているし、原因がわかりません。 パソコンはwindows７(富士通)です。 ちゃんとUSBを接続してからプリンターの電源も入れています。 パソコンの再起動や、HPからダウンロードしたセットアップ用ファイルでもう一度最初からやり直しても同じ結果でした。 電源を入れた直後は、「プリンターを認識しました。インストールが完了するまでしばらくお待ちください。」と出て、数分経つと「インストール処理を実行しています。もうしばらくお待ちください。」と出てくるので何もせず待っていると、「プリンター接続」画面にもどります。　どうしたらいいでしょうか… ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ipadから印刷する方法は有りますか？ パソコンより無線で印刷はできますか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
windows98に対応するプリンター探しています。 ＰＭ－Ａ８４０Ｓが対応していたのですが故障してしまい修理不可能。９８対応の古いソフトを利用していたのですがプリントアウトする前に故障。ソフトが古すぎて新しいパソコンに移動出来ず、困っています。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
MG6230のプリンターで互換インクにグレーを２度目の補充をしたところ、「インクタンクを交換して下さい」と表示され全ての動作が出来なくなった。 インクタンクを交換する必要があるのでしょうか。 同時にシアンとマジェンタも交換（１回目）しましたが問題無いようです。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
年賀ハガキを作成しているのですが、プリンター（ＰＸ－７４０）です。宛先は上手く印刷できるのですが、裏面の印刷が上手くできません。半分位欠けてしまいます。 設定はハガキを指定しています。去年までは上手く印刷できました。何が原因なのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
私はデザイン書などのグラフィックや写真がメインの本を 非破壊自炊したいと考えています。 先日、ScanSnap SV600を購入しましたが、 画質が白トビしてしまいます。 カラーの色を濃いめに設定すると、白トビはなくなるのですが 全体的に暗くなってしまい、実際の色味とはだいぶ違ってしまいます。 設定は私が調べた限りこの２パターンしかありません。 白トビせず色も濃くなりすぎない中間に設定できないのです。 また、ディティールも拡大すると潰れていました。 一般的なスキャナで取り込んだ物はディティールが潰れておらず白トビもしませんでした。 そこでPlustek OpticBook 4800の購入を検討してるのですが、 そこまで画質はよくないというレビューは目にしたのですが、 ディティールが潰れたり、白トビしたりといった事はないでしょうか？ SV600と比べるとOpticBook 4800の方がまだいいのでしょうか？ 両方試された事がある方、または OpticBookシリーズの画質は同じだと思いますので OpticBook ３６００などを試された事のある方 アドバイス頂けるとありがたいです。 OpticBook 4800であれば、 デザイン書などをある程度、本の状態に近い形で取り込む事は可能でしょうか？
PM-3300C ESC/P R　ドライバーをインターネットよりダウンロードして年賀はがきを印刷しようとしました。給紙されますが、空送りとなり　紙がありませんのエラー表示となります。 　用紙設定はドキュメントのプロパティ>>用紙/品質　>>詳細設定（Ｖ）>>詳細オプション>>用紙/出力>>用紙サイズ>>Ａ４と表示されるプルダウンメニューより　はがきに変更して使用しているのですが、認識しません。 　Windows7　32bitにて行っています。ダウンロードもＨ26.12.23に再実行しています。日本郵便のはがきデザインキットソフトを使用しています。ちなみに宛名、文面とも不良です。 　 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
複合機のPM-A700を使ってます。 このたび新たにWindows8.1のPCを購入したのですが、 このプリンターのドライバーがEPSONのHPでも見つかりません。 今まで通り使うことはできるのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
年賀葉書を印刷している時に、連続プリント指示を出して途中でやめた場合の残データーをクリアする方法を教えてください。次回のプリント指示を実行したときに、前のデーターの出力から始まってしまうからです。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
パソコンからの印刷で、プリンターと通信できません。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
印刷結果が緑色が強くなってきた ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
印刷中にインクがなくなり、インク交換をしたところ、変えた色のインクがでなくなった。 装着状態は問題なく、ＰＣで残量を確認しても、フル表示で問題ない。 何度か、クリーニングをしているうちに、他の色のインクがなくなり、　それを変えると、その色も出なくなった。 ノズルチェックをしても、インクを変えた色は、まったくでない状態。 つづいて、まだ残量があるインクを一度外して、再装着したところ、その色も出なくなった。 「何か間違った操作を行い、新たに装着したインクは受け付けなくなった」とうな感じである。 その後、クリーニング、ノズルチェックをしたが、変わらず、 新たに装着したインク（一度外して再装着含む）は、ＰＣで示す残量にまちがいないが、ノズルチェックも含め、まったく色が出ない状態。（前から装着している色は変わらず出ている） 何が原因で、どうすれば復帰するのか、お教えいただきたい。 よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
Windows8.1RTのサーフェスを使用してのはがき印刷に苦慮しています。 プリンターはキャノンMG3130の複合機なのですが印刷できる用紙が限られていてはがきサイズがありません。ウインドウズストアよりns宛名pというアプリを購入、インストールしましたが年賀印刷アプリであるにも関わらずはがき印刷不可の原因はRTの問題なのでしょうか？であればストア上で売ってはならないのでは？プリンターの問題なのでしょうか？エプソンならRtではがき印刷が可能なのでしょうか？機種が限られますか？ 年賀状印刷ができなくて困っております。良い解決策はありますか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ＭＧ6130を使用しています。 インクカートリッジを新品に交換しても、赤ランプが点滅したままで、認識しません。インク交換を促すメッセージの表示のままです。 オンオフや取り外しを繰り返してもＮＧです。 対処法をご教示ください。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
住所がプリントできない ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
コピー機に紙がつまって とれなくなってしまいました どうしたらいいですか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
はがきのコピーがしたいのですが、ご指導お願いします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
パソコンから印刷ができません。 コピーや、ＦＡＸ印刷はできます。 トラブル簡単診断もやってみましたが、解決しません。 思い当たる原因として、ブレーカーが落ちることです。 契約電流が20Aと低いため、我が家はしょっちゅうブレーカーが落ちます。 ほかには、ウィルス対策ソフトの更新関係かなと疑っていますが解決方法がわかりません。どなたか詳しくわかる方がいらっしゃいましたら、よきアドバイスをお願いします。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
画面でみる「色」が印刷すると薄くなる ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MG5530ですが、紙詰まりになってしまいました、紙をとる方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
「困ったこと」や「疑問」を質問してみませんか？ プリンターはキャノンＭＧ６３３０ ＰＣはウインドウズ７ 接続はＵＳＢ 購入は２０１３年７月 現状昨日年賀状を印刷中に突然６０００番のエラー表示が 出ました。インクが黒以外はなくなっていましたが黒の文字だけの印刷でしたので黒を使い切ってからインクをすべて交換しようと思って印刷していました。サポートセンターに電話して対応しましたがうまくいきません。インクを取り換えようと思いましたが取り出せない状態です。解決方法がお分かりの方、お助けください。修理は来年になるといわれています。よろしくお願します。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
iP4300の電源が途中で切れました。電源コードの点検もしましたが異常なしです。ボタンスイッチも異常ないようです。ヒューズでも入っているんでしょうか？底から開ければ分かりますでしょうか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ＣＡＮＯＮプリンターＭＰ９８０を使用しています。エラー表示5700；プリンタトラブルが発生しました。電源を入れ直して下さい・・と表示され，何度やっても復帰できません。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MG8130にて後ろトレイからの給紙がうまくいかない用紙を印刷せず送ってしまい紙詰まりと出繰り返す ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
何回ヘッドクリーニングしても赤と黄がうまくテストプリントされません。 カラ―印刷させても色が変になります。その他の色はOKなんですが何か対策はあるのでしょうか。MFC-J6710CDWインクジェット複合機です。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
MP560のプリンターを使っていますが3日前急にエラーコード６Ｃ１０が出て印刷が出来なくなりました。電源を入れ替えたりしても復帰できません。キャノンのサービスセンターに電話すると９５００円ぐらい修理代がかかるとの事でした どうしたら良いか教えてください ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
今、年賀状印刷をしています 印刷の結果がすべて印字が二重になってしまいます 最近までふつうに使っていましたが 3日前から調子が悪くなりました 印字を元通りにするにはどうしたらいいですか ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ブラザーmfc－j７００Dという複合機を使っています はがき印刷ができなくなりました 空送りをしている感じです トレーの爪が、右側ななくなっている感じです ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
パソコンとのつなぎ方をおしえてください　 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
お世話になります。 2台目もキヤノンプリンターを買い交換インクを買いに行きましたが、純正品が6000円でリサイクル品が2400円でした・・・ なぜこんなに価格に差があるのですか? それとインクの種類が多すぎますが、なぜ新製品は互換対応の設計にしないのですか?　 1台目も使えない訳ではないので、バックアップとして置いていますがインクが古くなり交換が必要になりそうです。 教えて頂ければ幸いですので、よろしくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
今年８月、御社プリンタIP4500が、突如全く使えなくなって、止む無くMG5530を購入しました。私は、エクセルでＡ４サイズの表を印刷することが多いのですが、最近、「縦罫線が波打ち状態」で印刷されます。月に、数枚印刷する程度の使用頻度です。なぜ、こうした現象が起こるのでしょうか？？私が思うに、顔料墨インクのブレなどが発生し易い製品なのでは。 購入してから日が浅いのに、御社製品の欠陥でしょう。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ｃａｎｏｎインクジェットプリンターで写真、文書を印刷しています。 最近写真を印刷すると青っぽく印刷されます。パターン印刷は正常のようですし、ヘッドクリーニングをしましたが、改善されません。インクは正規品を使用しています。考えられる原因と対処方法 についてお教えください。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
義理の母が年賀状を作りたいのですが、Colorio me E-330S　シリーズの電源コード・ACアダプターを無くしてしまいました。電気屋さんですぐに買えますか？ 私は使った事が無く、どうしたらよいのか分かりません。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
普通は入っているものなのでしょうか、 それとも別売のものですか？ 仕事で必要なので急いで購入したのですが使えず困っています。 コールセンターもつながらず、不安です。 最善の方法ご存知の方いらっしゃいますでしょうか。 よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
MP980を使用して5年ほどになります。 ここ最近になって後トレイからのはがき印刷が不安定で困ってます。 ほとんどの場合、紙が送り込まれてから印刷に入らずそのまま出てきます。出てくるといっても最後まで落ちきらずに途中で止まるのでエラーは「用紙が詰まりました」になります。 自力で回復できる方法がありましたら教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
EP-803AWを使っていますが、PCの認識がEP-803Aに突然変わりました。 それ以降、印刷ができなくなっております。 どうしてでしょうか？ PCにはあまり詳しく無いため、初歩的なところで間違いが起きているんだと思いますが、困っております。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
インクの交換 使用機種は、EP776です。 インクの交換　黄色インクが切れました。 交換の仕方が分かりません。 操作ガイドを読みましたが、Ｐ－38「交換が必要なカートリッジ」の確認画面の出し方が分かりません。 この画面は、パソコンに出るのですか？ それとも、プリンターに表示されるのですか？innkunokoukann ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
文字化け ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
iMacに接続したEPSONのプリンターEP-806AWでハガキ印刷がしたいのですが、印刷の際のページ設定の『用紙サイズ』の項目の中に『ハガキ』が無く困っています。 現在OSはYosemite 10.10.1にバージョンアップしておりますが、以前のLion 10.6で使っていた時には問題なく使えておりました。 どなたか解決策を教えてください。
PX-G930で年賀状を印刷しましたが、宛名印刷でハガキの上部が汚れます。 PCはDELL XPS8500 Win7 、ソフトは筆まめ　V.23 を使用しています。写真用年賀状で通信面は正常に印刷されました。カラー印刷でインクは純正を使用しています。宛名印刷はモノクロでセットしています。 インク詰まりなどはありません。心当たりある方、教えてください。 紙送りを数回試みましたが、変わりありませんでした。
「プリントヘッドが装着されていません」というエラーメッセージが出たので、カートリッジを新品に換えたのですが、このメッセージが消えません。 解決方法がお分かりの方がいらっしゃいましたら教えてください ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
プリンターの登録を変更してしまったようです。元に戻すか、新たに登録するにはどうしたらよいでしょうか。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
Skypeで契約した電話番号を使ってFAXの送受信が可能ときいたのですが、 その際使うプリンターは、普通のWi-Fi対応プリンターならなんでもいいのでしょうか？ 教えてください。
MG7530のスキャナー機能はいらないのでプリント性能が同等の機種は、どちらの機種になるんでしょうか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
EP-706Aで、年賀状印刷をしたいのですが エラーw-02の用紙が詰まりました。とでて、印刷できません。 本体も水平な所に置いてます。 用紙のセットもできてるはずです。 ちなみにA4サイズでコピーを試みても 同じエラーメッセージが出ます。 修理に出さないといけないのでしょうか… 去年購入して、久しぶりに使用なのに 壊れちゃうんでしょうか… ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
年賀状の印刷で１枚の印刷なのに、多数枚印刷を入力しました。 途中で止めたいのですが、その方法がわかりません、 どなたか教えてください。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
電源をいれてすぐに、プリンターエラーが表示されてつかえない ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
年賀状インクジェット紙に宛名印字したところ、枠から上にはみ出し印字します。枠内に郵便番号を入れるのにはどうすればいいのだろう。お願いします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
宛名印刷しようと思って、ソフト上ではがきサイズになっているが EP-706Aの用紙セットのサイズをはがきにして印刷を実行すれば 自動的にA4サイズになり印刷が停止する。どこの設定を変えれば よいか教えてほしい。よろしく ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
プリンタサーバーにしていたPCがご臨終したので、 プリンタと無線LANの親機を接続したいと思っていますが、 USBとLANの口を持つリンクケーブルなどで直につないでも認識するのでしょうか？ セキュリティ上の問題も出てきそうですが、この際無視します。 無線LAN対応のプリンタを買えばよかったと今更後悔していますが、 未だ現役なプリンタくんを買い換えるのはかわいそうですし、 我が家の予算委員会で通るはずがないので、 買い換える案はなしの方向でおねがいします。 無線LANの親機もプリンタサーバー機能はありません。 もしかしたらこっちを買い替えたほうが安上がりかもしれませんが、 今回は 「ケーブルでの対応ができるか」 を教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いします
　インクジェットプリンターのインクについて、お伺いします。 　使用しているプリンターは、ＣＡＮＯＮ・ＰＩＸＵＳ５５０ｉという、１０年以上前の機種です。普通に使う分には全く支障なく、現在も快調に使用できています。 　使用インクは、ＣＡＮON純正品の「３ｅ」という種類なのですが、今回、インクが減少してきて、ネットの広告でやたら「互換インク」が目につくので、インクの種類に注意を向けたら、詳しく種類を書くと、ブラックは「ＢＣＩ－３ｅＢＫ」、シアンは「ＢＣＩ－６Ｃ」、マゼンタは「ＢＣＩ－６Ｍ」、イエローは「ＢＣＩ-6Y」となっていました。 　ただし、この純正品をヨドバシカメラで購入した時のパッケージでは、４色セットで「３ｅ」という表示を目印に購入したように記憶しています。つまり、購入時には、ブラックが３ｅで、その他は６Ｃや６Ｍや６Ｙになっていることには、気がつきませんでした。４色セットのパッケージに、大きく「３ｅ」と書いてあったので、すべて「３ｅ」だと、早合点していたのです。 　しかし、これらの種類で、ＰＩＸＵＳ５５０ｉにうまくセットできているので、問題は感じていませんでした。 　今回インクが減少してきて、広告によると純正品に比べたらかなり格安の「互換インク」があるので、その種類を確認したところ、ＣＡＮＯＮ製品との互換品では、「ＢＣＩ-３ｅ」シリーズでは、ブラックは、「ＢＣＩ－３ＢＫ」と同じ表示なのですが、シアンは「ＢＣＩ－３ｅＣ」、　マゼンタは「ＢＣＩー３ｅＭ」、イエローは　「ＢＣＩ－３ｅＹ」という表示になっています。 　そこで、お伺いしたいのですが、純正品で「３ｅ」シリーズの「４色セット」だったもの（私がこれまで購入していたもの）のシアン、マゼンタ、イエローの表示には、「３ｅ」というシリーズ名が無く、「６」という数字になっていたわけですが、これが、互換製品の「３ｅＣ」や「３ｅＭ」や「３ｅＹ」に対応しているものなのかどうか、ということです。 　希望的観測としては、純正品の「３ｅＢＣＩ」４色パックに入っていたものは、シアンは「ＢＣＩ－３ｅＣ」、　マゼンタは「ＢＣＩー３ｅＭ」、イエローは　「ＢＣＩ－３ｅＹ」と表示されているものと互換対応できると思われるのですが、いかがなものでしょうか？ 　経験や、情報をおもちの方、よろしくご教示ください。
ＭＦＣ－６７０ＣＤを１年半位使用していますが、突然カラー印刷が出来なくなりました。黒はＯＫですが、にじみます。 ヘッドクリーニングを何回かけてもだめです。黒はヘッド位置調整をかけてもにじんでしまいます。どこかの調整で直るのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
ＭＧ５１３０を使っています。用紙をはがきにすると黒色がグレーで印刷されます。Ａ４では問題ありません。ご教授ください。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
EPSON PM-G700で年賀状に縦書き印刷をすると, 縦のラインが少し傾いて印字される ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
無線LANでつないだEPSONの複合機EP-807AW本体に、SDメモリーカードを挿入してパソコンからE-PHTを使い写真印刷の指示をしたのですが、電子マニュアルによればプリンターでのダイレクト印刷はメモリーのアクセス点滅が点灯に変われば取り出せるとの事でした。 一方、パソコンからアクセスした場合パソコンから取り出し指示を出すように参考欄にコメントがあるのですが、操作方法が書いて無くわからないので購入した電気店に電話したところ、ダイレクト印刷使用時同様そのまま抜いていいとの事でした。言われるまま取り外したあとに、パソコンのコンピューターを確認したところ、メモリーカードの表示が消えていませんでした。 この場合どのように対処すればいいのかわかりません。 購入し使い始めたばかりで使い方がわかりません。どなたかわかる方おりましたら教えていただけないでしょうか。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
プリンタのインクは、純正品・互換品含めて、純正品が出始めてから何年後くらいまで市場に存在するんでしょうか？ 純正品の定価を超えない値段で売られている時期としては、何年後くらいまでとなりますか。
MG6130使用してます。 この季節、大量の年賀状印刷（写真用光沢紙）を行います。普段の少量の出力ならトラブルはないのですが大量に印刷すると何故か１枚置きの印刷しかしてくれません。２枚中１枚は真っ白。間紙みたいなってます。 紙も相当扱いているしエアーダスターで後トレイも掃除しましたが解決しません。他に何か原因があるのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
年賀状の宛名印刷をしたのですが、白紙で印刷されませんでした。Ａ４でセットしたらＡ４用紙には印刷がされました。　機種はＥＰ－807ＡＢです。何処を設定すればいいのですか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ＭＧ6730を購入して、無線ＬＡＮに接続をしプリンターに「接続完了」の表示が出るにも関わらずパソコン・スマホからプリンターに接続できません。 三日前には、接続できたのですがパソコンからプリンターを探しだせません。 プリンターは無線ＬＡＮが有効表示になっているので原因がわかりません。 お手数ですが回答お願いします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ＰＩＸＵＳＭＧ6130で年賀状印刷中　用紙詰りのサインが出て ＯＫを押すも改善せず背面カバ-を外し用紙を取り除くが外した 背面カバ-を元通りに取り付けられないで困っている サポ－ト窓口の電話は満杯か掛からず困っている　よろしく ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
pX402Aでプリントしたいのですが、インクカートリッジを交換した後にエラー表示がでてプリントできません。どうすればよいのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
CANON MG6230インクジェットPです。後ろ送りのトレーから紙が送れません。 送るようにパネルは跳ねていますが、結果は送ることが出来ません。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
年賀状の宛先住所の印刷が一覧表の最後から印刷される。 別の住所録を印刷しようとしても、前の住所が出てしまい、重複する、ご指導をお願いします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
上記住所録の一覧表が印刷できない 印刷方法を教えてください ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
印刷の色が濁る。墨の色が他の色に混ざって印刷されてしまう。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
キャノンＭＧ３５３０　インク交換後印刷のインクの色が薄くなった。 交換使用インクは、３４１ＸＬと３４０ＸＬ 前の使用インクは、３４１と３４０ 解決方法は？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
canon　MG5130を使って年賀状印刷していますが、黒文字が２重に印刷されてしまいます。ヘッド位置調整と強力クリーニングを繰り返しましたが、解消されません。助けて下さい！！ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
エプソンPXーA640で、年賀状を印刷してたら、突然にハガキを吸い込まなくなりました。ユーティリティのプリンタウインドウを見ると「通信エラーが発生しました」とあり、カートリジ情報もグレーのまま何も表示しません。ケーブルの接続とプリンタの電源を確認しましたがOKでした。どのように対処したら良いのでしょうか。ぜひご教授お願いいたします。 パソコンとプリンタの接続はUSBでつながっています。 よろしくお願いいたします。 70歳のまだまだ元気なジジイ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
カセットが上下切り替わらない ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
今、HL-5040を使用中ですが、突然紙つまりとなってしまいました。 ところがトナーがはずれないのです。どうしたら紙づまりがとれるでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
間違えてプリンタードライバーを削除してしまいました。 再インストールをしようと試みるのですが印刷スプーラーサービスをと 表示されるのですがどう対処したら良いのでしょうか。 インストールをしたら良いのでしょうか? ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
家でパソコンのワードのデータを印刷しました。 100枚くらいあったので、印刷中席を外していました。 すると何故か60ページくらいから印刷ページが巻き戻っており 1ページ目から60ページ目→また1ページ目から と印刷されてました。 途中で気づき印刷中止したのですが また同じことが起きると 紙とインクが勿体無く困るのでお聞きします。 こうなった原因は何だと考えられますでしょうか？？ 環境としては Windows8 Canonのプリンタ ワイヤレスです。 あと関係あるかわかりませんが、インクが少ないと出ていました。
PC1：Panasonic CF-S8、ノート OS1：Windows7 Pro 32bit PC2：自作デスクトップ OS2：Windows8 32bit その他：Tablet、他多数 回線：フレッツ光 MODEM：PR-S300NE プロバイダ：ASAHIネット ルーター：Buffalo WHR-G301N HUB：Logitec LAN-GSW05P/MA等 無線LANプリンタ：CANON PIXUS MX923 有線LANレーザープリンタ：RICHO IPSiO NX71 プリンタ2台をDHCPから固定IPにしたくてネットでいろいろ探し回りましたが、 ピタッとくるサイトが見つかりませんでした。 固定IPにする方法が分かるサイトや、経験者がおられましたらお教えて下さい。 また2台のPC共、固定IPにする作業が必要かもお教えて下さい。
PX-1700F フアックスの調子悪いのでコンビニから自分のフアックスに送信してみたら｛相手先が話し中です｝というエラ－メッセ－ジが何回送信しても出て受信出来ません機械の設定が悪いのでしょうか??? ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
プリンタの機種はEPSON PM-A820 です。 大至急よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ギャップ調整をスタートさせるとプリンタがすごい音を立てます。プリンタの画面にエラーが生じましたマニュアルを参照してください電源オフとでます。どうしたらよいでしょうか。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
質問お願いします！ 安めで使い勝手のいいプリンターを探しています。 希望は、 給紙トレイがあること。 スキャンがあること。 です。解像度は、それ程求めてはいませんが、プリンターの事がよくわからないので 、普通に綺麗なのかな？位に思っております。 今は、CanonピクサスMG3100を使っていました。 だいぶ前に破格で購入し、画像は荒かったのですが、とうとう壊れてしまいました。 仕事の書類作成で印刷するので急遽買い替えたいのですが、どれかオススメはありますか？ 自分で価格ドットコムなので見てみたのですが、安いプリンターしか使ったことがなくよくわかりません。 使用頻度は、週にカラーA4印刷を10枚する程です。 写真現像には使いません。 インクは互換インクを使用しようと思っているので、数年で買い替えようと思っています。 メーカーのこだわりはありません。 なにか、オススメのものがあれば、教えて下さい。 よろしくお願いします?︎
ブラザーインクジェット複合機の紙ずまり ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
インクジェットプリンタPM-A840を使ってＷｅｂプリで年賀状作成し、いざ印刷しようとしたらエラーがでてしまい、印刷できません。このソフト以外であれば印刷ができます。 メッセージは、「不明なエラーを検出したため、印刷データを転送できません。アプリケーションを終了し、再度ページからメニューを選択しなおしてください。」とでています。ソフトを終了し、パソコンを再起動かけても同様のメッセージがでてしまいます。 Ｗｉｎ8.1/64bitです。何か悪いのでしょうか。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
回答をいただいたのですが、追加の質問をする方法がわからないのですが、どうしたらいいのでしょうか。初めてなので済みません。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
大型プリンターPX-H10000のトラブルです。Windows8・IllustratorCS6のPCからai形式のデータをとばして印刷しているのですが、急に印刷範囲の一部の素材画像（埋め込み済）が印刷されない現象が起こり困っています。解決策として、PDF形式に変換するという方法で落ち着いてはいるのですが、できればaiデータのまま印刷したいと思っています。原因は何なのか、分かる方いらっしゃいますでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
用紙サイズの変更が出来なくてはがき印刷が出来ずに困っています。使用しているプリンターはPM－820です。ОＳはウィンドウズ７になります。回答の方再度お願いします。
富士通インパクトプリンタＶＳ-20アッパーカバーの取り外しの方法がわかりません。 シートガイド下、左右の支え部分とリアのトラクタをセットする左右の部分カバーは 外しましたが、アッパーカバーがどの部分で止められているのかわかりませんでした。 ご存知の方がいらっしゃったらご教授よろしくお願いします。
年賀状印刷中です。 印刷がかなり赤いです。 プリンターはエプソンPX-A640 インクは詰替を使っています。 インクの量はあります。 ヘッドクリーニング、インクの充填も何回かしました。 原因はなんでしょうか？
写真が暗すぎる。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
6A80の表示が画面にでるのですが、どうしたらよいのでしょうか ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ＭＧ６２３０の後ろトレイの給紙ではがき・写真等の印刷時用紙重送が頻発し「排紙詰まりエラー」で頻繁に停止する。都度エラーリセットし再処理をせざるを得ない。 ちなみに排紙は詰まっておらず、重送による誤検出と思われる。 ハードウェアの損傷か、ファームウエアの不良か、重送はハードと思われますが要修理ですかね？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ページ設定ではがきがありません。A4とレターだけです。 はがきの印刷をしたいのですがどうしたらよいでしょうか？ プリンタはEP706Aです ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
6年前に買ったＭＰ610が故障（表示～プリンターヘッドの位置が正しくありません。）購入したデオデオに修理に出しましたが、修理部品がないので修理できないとのことで、泣く泣く廃棄しました。ＰＧＢＫ9のダブルパックは1週間前に買ったばかり、その他の7eも20本近く余ってしまいました。まるで詐欺にあったみたい。・・仕方ないのでＭＧ7530を購入しましたが、部品の在庫は何年保証なのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
エプソンのプリンターEP－802AをWindows7（ｘ64）と無線でつなぎ使用しています。いつもは何の問題もなくプリントできていたのですが、エプソンの年賀状政策ソフト作ったハガキを印刷する段になって「EPSON Interrnet Print」というソフトを立ち上げるときに「プリンタを初期化出来ません。本サービス対応のプリンタドライバがインストールされていません。」という案内が出てプリントできません。今も他のソフト（例えばEXCEL）は問題なくプリントできます。どうすればよいのでしょうか？どなたかご教示願います。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
印刷できなくなりました！ EP-804A WIN-7(64bit) 年賀状（筆まめ）あて先リスト印刷 いままで、WiFi接続で印刷可能でしたが、半年ぶりに稼動。 「ネットワークに接続」クリックすると「現在の接続先」に 当品が表示されなくなっていました。 急ぎのため、USB接続に切替えることに。 「通常使うプリンター」も切り替え、 「EPSONプリンターウィンドウ！3」も 「印刷できます」表示でOKのよう。 喜んで印刷クリックするも、印刷物が出てこない。 で、「印刷ジョブの表示」をみると ドキュメント（印刷ファイル名）の状態項が、 「エラー-印刷中」 その都度、キャンセルし、プリンタ電源のON,OFFを何度試みるも同じで、 印刷できてない状態です。 よろしくお願い致します！ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
IP4100のプリンターをインソールしたいのですが、使ってるパソコンがWINDOWS8なんです。 この場合どのようにしてダウンロードすればいいですか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
純正品以外のインクセットしたらエラーになりました どう処置すれば使える？ プリンターは８０６です
当方、ブラザー社製 DCP-J940Nのユーザーです。 無線LANで、プリンタを使っていましたが、ある日突然使えなくなりました。 セキュリティソフトを一旦外したり、ドライバを再インストールしたりしましたが、改善しません。 PCはデスクトップなので、ルータとは有線接続で、PCとプリンタ間を無線接続したいとおもっています。 ノートPCやiphoneからは通常通り印刷ができます。 ルータまでの接続もwifiアンテナのマークが出ていることや、connection　Okと出るので、できていると思います。 そろそろ年賀状を印刷する季節ですので、みなさまのお知恵をお借りできると幸いです。 どうぞよろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
家庭用の小さいので良いのですが、モノクロ専用の プリンターはありますか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
オンラインにならない ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
EP‐806ARを使用しています。 年賀状の印刷がうまくできません。 ハガキサイズでプリントしたいのですが 名刺サイズくらいで印刷されます。 (郵便局から無料DLできるはがきデザインキットの印刷です。) デバイスとプリンターの印刷設定は 用紙種類：郵便ハガキ(インクジェット) 用紙サイズ：ハガキ ページ設定　レイアウトの用紙サイズ：ハガキ にしました。 他に設定する箇所があるのでしょうか。 よろしくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
年賀状の印刷でインクカートリッジを詰め替えインクで4回以上使用すると色がおかしくなるのですか？ プリンターのテスト印字をしてみるとウインドウズの4色が赤紫黄鼠色になります。 全体に黄が強く出た色具合でカートリッジを新品に交換しても治りませんこのような場合どうしたらよいかお教え願います ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
パソコンから印刷指示をしても、単にコピーをとっても、印刷されず白い紙のみが排出される。（モノクロ指定にしている） カラーのインク残量は少ないが、黒のインク残量は十分にある。 印字ヘッドの調整時には、何かしらの線がカラーで印字される。 対応はどうしたら良いか？ 修理か？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
マジェンタの色が一色濃く出ますが調整できますか？ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
ワード文章、プリントーがエラーしてできません。インクはランプもついてないのであるとおもいます。 プリンターを買ってまもなく、よくわかりません。 先日はできました。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
純正でないインクを購入しました。購入時に,お店の人が使えると教えてくれました。そそのため、今まではずーと、それが使えて印刷ができていましたが、今回はできません。どうしてでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ある日突然、エプソンEP704AとPCを接続しても印刷できなくなりました。『デバイスドライバソフトウエアは正しくインストールされませんでした』と表示されます。普通のコピーはできます。 デバイスをインストールするにはどうするのでしょうか？インストールすれば印刷できるように回復するのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ＥＰ－８０７ＡＲのプリンターを買ったのですが ネットワークを使い設定しようとダウンロードから進んでいき ＳＳＩＤとセキュリティーはプリンターに手動設定し進んでいったのですが 最後の無線ＬＡＮ設定が１時間かかっても完了しません。 無線ＬＡＮの設定完了までどのくらい時間がかかるのでしょうか？ ＳＳＩＤとセキュリティー意外に何か必要なのでしょうか？ 初めてＥＰＳＯＮのプリンター使うので詳しく書いていただけると嬉しいです。 ※ＰＣ自体は無線でインターネット出来る状態になってます。
宛名だけの印刷なので、黒のインクしか使わないのですが、他の色のインクがなくなったので「交換して下さい」と表示されました。 印刷設定を白黒にして、空のインクを抜いてみたりしましたが、それでも「インクを交換して下さい」とピーピー鳴ります。 黒しか使わなくても、他の色も補充しないと印刷はできないのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
機種BJC-465Jについてお尋ねします。 電源が入らない。 　電源ランプが点滅しています。尚カートリッチが中央に止まっています。(インクを交換をする際の位置)です。電源ランプの点滅のわけが判れば教えてください。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
iPad mini から印刷する方法を教えてください。 プリンターはcannon MG3230です この機種はwifiで接続する粉とができるようですが、wifiでなく 有線で接続する方法をお教え願います。 よろしくお願いいたします。
パソコンとプリンターをランで接続しており、前日まで通常に作動していましたが、本日は作動せず、ＥＰＳＯＮ Ｓｃａｎをクイックしますと「スキャナーとの正常な通信ができません。スキャナーとパソコンが正しく接続され、スキャナーの電源がオンになっているかを確認してください。詳しくはマニュアルをご覧ください」と表示されますが、電源等には異常ないと思われ、また、マニュアルの見方も分かりません。どなたか教えていただけないでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
EasyPrintEXの更新プログラムをインストールしようとしたら、必要なフォルダが壊れてます。というダイアログがでます。何をチェックすればいいのでしょうか？ windows7使用、ＮＥＣＶａｌｕｅｓｔａｒ、ＰＩＸＵＳ６１３０です。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
エプソンのprint CD　の使い方が解らない。お教えていただければ幸いです。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
プリンタの購入を考えています。これに当り、今まで使っていたインクジェットに加えてカラーレーザーも候補に考えようかと思うのですが、双方のランニングコストの差はどのくらいなのでしょうか？
EP-707A　は両面印刷　できますか？　 777Aは　両面印刷が容易とアピールがありますが、707は？ 　　　 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
タイトルの件、常時「入り」にしていれば カートリッジのインク残量は使用頻度に応じ ノーマルだと思います。 ただ、以前 使用後Offにし、その直後Onにして 偶々、残量を見ると色により激減していたり 全く空になったりしてカートリッジ入れ替えを 余儀なくされました。 この現象はかなり頻度が高く、現在は常時Onに して無難に利用出来ています。 因みに前機種も今回の機種もEPSONで有線で 繋いでいます。（インクジェット） 一般的にこれはプリンターに総じて当てはまるのでしょうか？
スキャンしたPDFファイルをPCからカラー印刷しても灰色で印刷される。エクセル等はカラーで正常に印刷できる。また、コピーもカラーで印刷できる。機種はDCP-J952N-Wです。小生75歳の爺様マニュアル見ても解りません。14/10月にJ925から乗換えたばかりです。ご教授を宜しくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
DCP-J557N-ECOを購入したのですが、無線LAN接続がうまくいきません。 「DHCP機能を有効にしてください」と案内されるのですが、意味が分かる方、ご教示いただけないでしょうか。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
pi100でサービスエラー5100表示、プリンターヘッドが左側で停止している ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
黄色、イエローだけ、インクを認識してくれません。インクを買いなおしても、認識してくれず、印刷ができません。インクは、ずっと純正を使っています。故障でしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
PIXUS　MP560で年賀状印刷している途中で、ギーという音と共に動かなくなってしまいました。紙が挟まっていることもなく1枚は印刷できるのに2枚目からできなくなったり白黒のコピーは出来るのにカラー印刷は何重にもずれたまま印刷され途中で止まります。修理が必要な故障でしょうか？または直し方がありましたら教えてください。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ジェットプリンターを使用してまして、印刷画面に汚れが出ます。 全面に出るのではなく、例えば印刷画面の右半分のそのまた半分に、うっすらと格子状の罫線が入ってしまいます。 書面そのものを読むのには問題がないのですが「汚れてる」わけです。 この汚れを取りたくて、メーカーのサイトを見ますと、ドラムの掃除をしろ、ドラムの寿命だという話しかでてきません。 ドラムは新品に替えた後、２、０００枚ほど印刷使用したレベルです。 印刷設定で濃さを「薄く」にすると消えたように見えますが「消えたように見えるだけ」で、気になるぐらいは写ってしまいます。 どなたか「こうするとええ」をお教えください。 機種はブラザーHL５３４０Dで、生産中止になってるものですが、インク・トナーを数本買いだめてあるため、買い換えるのは躊躇しております。
インクジェットプリンタで紙の裏側にインク汚れが残ります。 両面印刷するため困っています。 プロパティからローラークリーニングしてみましたが 解消されません。 何か良い方法はありませんでしょうか。
MG7130プリンタ－両面印刷で年賀状を印刷したいのですが、ハガキの向きをどのようにセットしたら、間違いのない印刷が出来ますか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
プリンターの電源を一度落としたらパソコンから印刷ができなくなりました。 何か設定をしないといけないのでしょうか？ 機種はブラザーのMAYmio　Free　MFCJ850dnです。 大変急いでいます。どうかよろしくお願いいたします。
プリンターとパソコンが接続できない ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MacBook Airにはがきデザインキットをインストールして年賀状を印刷しようとしたのですが、うまくいきません。 症状は下記です。 宛名面の印刷を実施すると右端と底端に1cmくらい黒塗印刷されてしまいます。それにともない、宛名や郵便番号などの本文は左上に1cmくらいずれてしまいます。印刷範囲が左上に1cmくらいずれており、はみ出した右端と底端を勝手に黒として認識しているようです。 プリンタはEPSONのEP806Aを使用しています。デザインキットのインストール時にadobeAIRは確実にインストールされています。 ちなみに、bootcampでwindowsをインストールしているため、そちらで同じことを事項すると少々ずれますが、うまく印刷できます。 OSX_yosemiteでうまく印刷したいのですが、どなたかこの症状についてご存知ないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
　年賀状を作り、スキャナーで読み取り、印刷テストをしたら、バックの薄い黄色、水色が全く読み取れず、印刷できない。 　また、赤色も薄い桃色程度にしか印刷できない。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
年賀状宛名面を印刷したが、黒色で印刷しない ヘッドクリーニングは行ったが ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
プリンターが突然止まってしまった。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
PIXUS MP 560を使用しています。 MacのOSを 10.5から10.6.8 Leopardにアップグレードし、複合機のドライバを再インストールしました。 ドライバがどこに保存されたのか見付からず、また、MP Navigatorも見付かりません。 Macの[システム環境設定]の[プリンタとファクス]から、スキャンできましたが、以前の用にMP Navigatorを使って詳細な設定をすることができず、困っております。 ちなみにWifiで使用していますが、印刷もできたので接続に問題はないかと思われます。 OS 10.6からは、ドライバにMP Navigatorが付属されていないのでしょうか？それとも、他に問題があるのでしょうか… どうぞよろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ＵＲＬの画像にありますように １枚の紙に運送会社の追跡番号が２０個載っています。 その紙が２００～３００枚程度あります。これを手で入力するのはかなり時間がかかります。 ですので、 その１枚の紙に書いてある追跡番号をスキャナーかなんかで取り込んで データとして読み込ませてその各運送会社毎に追跡番号をエクセルかメモ帳かなにかにまとめたいと思っております。 少し調べたらペン型スキャナーみたいなのがありそれはひとつずつ番号を読み取ってエクセルに入れるってのがありました。 あと、紙５０枚ぐらいをセットし、自動で読み取ってくれるスキャナーもあるそうで、それで、自動で次々読み込んでいき、ＯＣＲソフトを使い各運送会社の追跡番号毎にエクセルかメモ帳に入力できるんではないかと思っております。 以上を踏まえて皆様にお聞きしたいことがあります。 １、ペン型スキャナーと５０枚自動スキャナー（ＯＣＲソフト）を使うのではどちらが効率良いですか？ ２、紙５０枚ぐらいをセットし、自動で次々読み取ってくれるスキャナーとＯＣＲソフトを使って各運送会社毎に追跡番号をエクセルかメモ帳に次々入れていくことは出来るのでしょうか？もし、出来るのならどんなソフト・スキャナーを使えば出来ますか？ 宜しくお願いします。
エプソンのEP-703A というプリンターを使っています A5用紙に印刷しようとしたのですが PCの印刷画面でサイズ:A5が出てきません 下の画像のように マイピクチャから印刷をしようとしました A5印刷方法を教えてください
印刷中カラーインクが無くなり、残り少なくなったブラックと共にカートリッジを交換したところ、黒と黄色しか印刷できず、カートリッジを何回も出し入れしている内に、「カラーのカートリッジをセットしてください」の表示が消えず、消えたとしても交換前と同じ印刷しかできません。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
無線ラン確認済 ＤＶＤ印刷が何度やっても「トレイが正しく・・・」が出ます何故か印刷できませんどうすればいいか教えてください（昨日購入）。以前のキャノンではこんな事はありませんでした。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
年賀状印刷で、喪中の場合を省いて印刷したいのですが、うまくいきません。使用機器はEPSON PX-047Aです。よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
MFC-J6570CDW Printerを使用していますが、エクセルのページを印刷しようと印刷モードから印刷部数を指示しても何も反応せず印刷されません。エラーメッセージもでません。エクセル画面上にあるメニューのクイック印刷アイコンから印刷指示すると、印刷されますが、クイック印刷は、1部数の印刷を素早くする機能であり、複数部数の印刷ができません。以前は印刷モードから複数の印刷部数設定で、きちんと機能していました。解決策を教えてください。同じ症状は、エクセル以外でも同じです。OSはVistaで、無線通信での印刷指示です。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
プリンターの印字色を「カラー」でなく、「黒」に設定できないのですか？ カラーでなく、黒でほとんど印刷するので。 毎回設定変更がめんどうなので。 ＭＦＣ－Ｊ６５７０ＣＤＷです。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
ＬＰ-7900で印刷するとタテ方向に濃淡が出来る　薄い筋がヨコ方向に出来る解決方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
年賀状特集2015の文字入力のフォント選択で「行書体」を選択したいですが英語で書かれている為どれを選択して良いのかわかりませんので教えてください。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
プリンター / 複合機 PX-1700f を購入しました。1番のトレイに写真のL判用紙をセットし、パソコンからJPGの写真の印刷をかけると、「プリンタはオフラインです」という表示が出て、印刷できません。電源はちゃんと入っているので、別なサイズの用紙をセットすると、正常に印刷できます。解決策を教えてください。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
利用している方、情報を教えてください。 近年各社の複合機は、紙送りが悪いと聞いていましたが？？ 購入６月末から、１ヶ月位立ってから、両面印刷時、２枚紙が出てきて、給紙エラーが少なからず出ていたのを記憶していますが！ 今日は、テスト印刷でさえも、印刷すると４枚程重なって出てきているので、完全に初期不良と考えるレベルです。 販売店は初期不良は２１日間だと一向に頑な態度で、メーカーからTELがあった時も新品交換を希望と言っても、修理に出して、見てみないと何とも言えませんが？という見解です。 選択肢は修理だけでしょうか？　プリンターで、５ケ月足らずで不具合は納得できません。 前回PM960は、７年利用していてヘッド交換１回位で、その他不具合はなしの経験です。 是非とも、この様な不具合の経験した方、していない方も、見解をお待ちしております。
705AのインクカートリッジのICチップセンサーの一つが潰れました。 入手方法は？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
メモリーが一杯になってなりましたので、削除したいのですが 方法を教えてください 使用中の機種はMFC-6490CNです ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
A3ノビの用紙にA4サイズの写真を2枚印刷する方法を教えてください。 A3ノビを横にしたときにA4が縦に2枚並ぶようにしたいのですが、うまくできません。用紙のサイズやプリンターへの入れ方（A3ノビを縦に入れるのか横に入れるのか）など詳しく教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願いします。
EP-806Aを使っているのですが、無線でPCとプリンタがつながりません。この前までつながってたのですが、いきなり印刷できなくなりドライバがおかしいのかと思い、全てアンインストールして入れ直したのですが直りませんでした。 おそらくポートの設定が上手くいってない所為だと思うのですが設定すべきEpsonNet Print Portのポートが追加できないのです。 何方か直す方法が解る方、教えて頂ければ助かります。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
PIXUS MG7530を本日購入しました。 印刷設定、ドライバー設定は無事終わりましたが、プリンター本体の画面にファームウェアのアップデート通知があったので行おうとしました。 最初は無線接続の設定で行ったのですが、何回やってもダウンロード失敗します。 そのため、有線接続に変更し、実際にアップデートを行おうとしましたが、無線よりはダウンロードが進みますが、やはり失敗します。 他のサイトでIPV6を無効にしてやってみるといいと書いてあったので、やってみようと思ったのですが、今一番困っているのは、有線接続でファームウェアを失敗した後、『電源で再実行します』のメッセージが出て、電源を押して開始するとまた失敗しての繰り返しで一向にもとの画面に戻れません。IPV6を無効にするにも、メニュー画面に戻れなければできませんので、大変困っています。 ちなみに、コンセントを抜いて電源を切っても、入れると同じ状態が続いています。 LANケーブルを抜いても一緒です。 どなたか、メニューに戻る方法、もしくは初期状態に戻す方法をご存知ですか？ 販売店はかなり遠いところから通販で買ったので、持ってはいけません。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MG5130 印刷ができません。設定方法教えてください ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
epson PM-G700 インクを新しいのに全部交換　でも　黒色が半分しか出ません。解決法ありますか？　やはり　修理ですか？ その場合　経費　時間どれぐらいかかるでしょうね～～ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
パソコンから印刷できない・今まで出来ていたのに・ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
OSはWin7、プリンタはキャノンのPIXUS　ip7230です。 新品を購入し、付属のCD-ROMで設定をしようとしたところ 「USB接続とLAN接続を選択することができます」という最初の画面が出るのですがそこから 「次へ」をクリックすると「セットアップガイドをインストールしています」というメッセージの後 「Cannot　open　the　file」というメッセージと×印が出て先へ進めません。 （×印をクリックすると最初の画面にもどってしまう） どうしたら良いのでしょうか？
Easy-PhotoPrint EX Ver. 4.5.0 をインストールして使おうとしたら本ソフトウェアに対応したプリンターがインストールされていないため、印刷を行うことができません。 とでてしまいました。どうしたら印刷できるようになりますか？ 前に、windows XPでこのプリンターを使ってこのソフトウェアで写真などを簡単に印刷していたので困っています。 今は、Windows 8.1です。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
PX-5Vについて　印刷時黒インクが落ちる。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
EPSON WEB INSTALLERをインストールしたところ、エプソン複合機（EP-903A)がコンピュターに認識されず、プリンターの選択を開いてもそこにEP-903A)がありません。解決方法をお教えください。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
インク残量が表示されない。プリンターのユーティリティからドライバーの動作設定、EPSONプリンタウィンドウ!3にチェックを入れても残量が表示されない。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
epsonのEP-806ABを使ってます。MAC版　はがきデザインキットで年賀状の宛名を印刷しようとすると左端と下に黒い帯が印刷されてしまいます。どう設定すれば解決できますか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
LP-S7100を使用しているのですが、定着ユニット交換の表示が出てしましました。 定着ユニットの品番がわかる方おられますか？ また光感体ユニットとは別の部品なのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
パソコンが赤色なので同色の EPSONの赤色のプリンターを買おうと思っています。 EP-806とEP807で迷ってるのですが ８０６と８０７では何が違うのでしょうか？ インクも純正と互換があるのを知ってるので インクも８０６と８０７どちらのほうが安く買えるのでしょうか？ よろしくお願いします。
インデックスカード（エーワン社製）を購入して印刷をしましたが、印刷のズレがひどくて困ってます。手動でまたは自動で印刷のポイントを変えることはできますか右に９ミリ下に９ミリ移動して印刷をスタートしたいです。よろしくお願いします。また、要望ですが、カレンダーの種類と増やしてください。２ヶ月ごととか３ヶ月ごととか種類があると便利です。あわせてお願いします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ソフトをダウンロードしたのに、印刷出来ません ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ソニーのPCでプリントしたものと、ゲートウエイのPCでプリントしたもの 色味が違います。 同じ、ソフト・プリンターで、ちがうものはPC本体です。 ・2台のノートパソコン（ソニーバイオ、ゲートウエイ） ・1台のプリンター（エプソンEP803） ・ソフトは、ワード、イラストレーター10とCS 無線LANで使用しています。 2台のパソコには同じソフトが入ってます。 特にマゼンタの色で、ゲートウエイのほうが茶色になります。 ソニーのほうは他のPCでプリントしたもや、画面上の見た目と あまり変わりがないのでよいですが。 写真をゲートウエイの フォトビューワーでプリントすると、ソニーのと差が少ないです。 データー類をイラストレーター、ワードが違います。 何か、設定があるのでしょうか？ イラストレーターはソニーと同じにしましたが、変化なしです。 プリンターでしょうか？ プリンターの設定は ソニーのPCで良い状態なので、 変えたくないです。 すいません、よろしくお願いします。
エプソンEP-806ARのプリンターでウィンドウズ8を利用しています。印刷すると、ローマ字で何枚も印刷され、中止をしても１時間以上中止していますの表示が消えません。電源を切って再起動してもまたかってにローマ字で何枚も印刷します。プリンターのドキュメントは0です。どうゆう対処をしたらいいでしょうか。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
液晶画面に　印刷できません　４Ｆと表示されます。 紙詰まりも確認しましたが、異状ないのですが、どうしたらよいでしょうか。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
EP-704Aのプリンターが年賀状の印刷中に紙詰まりを起こしました。 紙詰まりを解消する方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
hp5520のプリンターで年賀状を印刷したいのですが、 どうやっても上が切れる形になります。 横幅はずれませんが上が1~5cmほど切れるかたちになります。 年賀状はワードで作成しています。 新規→ハガキサイズで作成 差し込み文書→ハガキ印刷で作成 2パターンもやってみましたが、状況変わらず。 hpのホームページで設定方法を調べやってみましたが （プリンターとWordをそれぞれに「はがき」で設定する） 余計にひどくなりました・・・・。 ちなみに、A4で印刷したらうまく行きました。 やった！と思いハガキでしたら失敗… つまりは、どこかがA4設定になってるんですかね？？？ ほとほと困り果ててこちらに質問させていただきました。 どうかお知恵を貸してください！！
MG7130　ホームが出てこない ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
「困ったこと」や「疑問」を質問してみませんか？ プリンターが突然歯車が空回りするような音がして印刷できなくなりました。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
購入して前面カバーをはずしたらオレンジ色の薄い小さなマス目のついたトレイがあったのですが、これはなんですか。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
メーカーや価格帯で紙詰まりの頻度って変わりますか？ 今自分は安いキャノンの使ってるんですが、 よく詰まりインクで真っ黒になった紙がグシャグシャになる ことが多く困ってます汗 また正規品のインク使ってるのですが 安いインクを使っても大丈夫だったりしますか？ よろしくお願いします。
canonのプリンターをインストールしようとしています。 http://cweb.canon.jp/drv-upd/ij-sfp/bjlinux240-8 … .rpmをダウロードしたのですがその後がよくわかりません。 Lunbuntu12.04インストール2日目のLinux初めてなのですが、月曜日までにシステム仕上げなければいけません。 本当は勉強をしないといけないのですが今回はその時間がありません。 コマンドライン一つずつ教えていただけると助かります。
黒インクを交換したのにインク残量不足の表示が消えない ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
スキャンなどでは、問題なく印刷できるのに　コピーをすると白紙で排出されます。 名刺・印刷物どれをコピーしてもおなじ状況です。かすれるとかではなく、白紙排出です。購入して５カ月です。今まで問題なく使用できていました。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
喪中案内のはがきを印刷するとき、あまり濃くなくグレーの文字にしたい。 どうすれば良いか教えて下さい。 プリンターは、EPSON EP-805Aです。
何も詰まっていないのに、紙ずまりのマークがついて印刷出来ない。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
EPSONプリンタのwifi無線LAN設定がどうしてもうまくいきません。環境は以下です。どなたか同じ環境で解決された方はいらっしゃらないでしょうか？ OS: OS X Yosemite プリンタ機種：EP-902A ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
LP-S7500プリンターで「ゴミトレイが一杯です」と表示がでています。 これがどうゆうことかわかりません。ご存じの方いらしゃますか。廃棄トナーは 交換したばかりです。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
Ｅ-804Ａ使用している。 「コピー」で「用紙とコピーの設定」で用紙を「Ｂ5」に設定すると「用紙種類」ができない（「ＯＫ」の表示が出ない）。用紙が「Ａ」の時は「用紙種類」の設定はできる。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
プリンターはEP-806AWを使用し、PCはWin.8.1とXPを使用しています。時々メーカーより「EOSONドライバーソフトの更新」のメールがが届き、対応OSはWin.XPとなっていますが、Win.8.1は更新しなくてよいのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
新しいインクを交換したのに、印刷するたびにインクが少なくなっていますのメッセージがでるなぜなんでしょうか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MFCJ6970CDW で　A3賞状の印刷時　試し刷りで普通紙は印刷出来るのに？賞状は紙詰まりします。希に上手く行ったと思っても微妙にずれて印刷されます。 　B４の賞状印刷は出来るのにA３賞状は厳しいのでしょうか？うまく印刷出来る方法は無いでしょうか？宜しくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
win7の環境でPM930Cを使っていますが、インク残量がみれません。　win７用のドライバなどもインストールして見てもだめでした。解りやすく教えて頂けたら幸いです。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
LP-S5300にオプションの両面印刷ユニットを取り付けたが両面印刷ができない 印刷設定では両面印刷ユニットは認識していない。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
エプソン　EP-703Aです。印刷時に、筋が入ります。文字の上の方、真ん中など。四角の枠も、定期的に印刷されず、点線のようになります。先日、紙詰まりがあり、少し強く引っ張りました。関係があるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
人物写真の色の濃い部分が白くなってしまう ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
PX-504A使用です。 年賀状を印刷する際、「余白修正」「フチなし」に設定すると、画像が5～10％拡大され、原稿のフチがきれてしまいます。 「拡大印刷」の設定はされていません。 どこかの設定が間違っているのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
A4を２枚に　Ａ3でプリントアウトしたいのですが・・・ 手順お願いします。 DCP-J152N よろしく ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
インクの残量が未だいっぱいあるのに、なぜかプリントされない、白紙のままで出て来る？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
みなさまよろしくおねがい致します。 【使用プリンタ】MG7130 【使用スマホ】ios8.1.1 iphone APPを介さずにiphoneのアルバムから直接写真印刷できたのですが、ある日を境にできなくなりました。 APP PIXUS/MAXIFYをインストールしたのですが、プリンターの検出をしても「プリンターが見つかりません。」と表示されてしまいます。 プリンタの無線LANの設定をしなおして、アクセスポイントの設定を完了しても改善されません。 iphoneとプリンタの接続している無線LANに相違はないかなど、確認をしているのですが、未だ解決できずにいます。 どなたか改善できる方法をご存知の方はいらっしゃいませんか？ よろしくおねがい致します。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ＸＰ－402Ａです。勿論プリンターの電源も入ってます。いつも通り印刷するとしても無反応です。 教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
印刷できません ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
EP-806ABですがドコモのタブレットから無線LANで印刷したいのですが、 現在フレッツ光のホームゲートウェイをパソコンで使ってます。 よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
封筒の宛名と住所を印刷の仕方 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
筆ぐるめが印刷出来ない ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
EP-805AWを使用しています。 excelで表を作り、カラーを指定し、印刷プレビューで確認し コピーしているのですが、プレビュー通りに仕上がりません。 赤色で指定しているのですが、所々にボーダーで指定していない イエロー、ピンクもノイズのように入ります。 　何か良い解決策は有りますでしょうか？ 　ちなみに購入してから今までこのような事は有りませんでした。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
キヤノンのインクジェットプリンター pixus mp630 のドライバインストールで困っています。 キヤノンのホームページより、mp630swin64103ejをダウンロードして実行すると、「このアプリケーションのサイド バイ サイド構成が正しくないため、アプリケーションを開始できませんでした。詳細については、アプリケーションのイベントログを参照するか・・・」と表示されたのでイベントログを確認すると「\mp630swin64103ej.exe" のアクティブ化コンテキストの生成に失敗しました。マニフェストまたはポリシー ファイル "C:\Users\****\Downloads\mp630swin64103ej.exe" 行 0 のエラーです。 無効な XML 構文です。」と表示されていました。 対応方法がわからず困っています。どなたか教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
キャノンプリンターpixsus-mｇ7530を新品購入しセットアップしていますが、 お試しインクを正しく装着しているのに、プリントヘッドの種類がちがいます。 正しいプリントヘッドを装着してください。エラーコード1403と出るのは何故？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
当方EP-805Aですが、文章の文字の印刷が繊細さに欠けてあまりきれいじゃありません。これは仕方がないことなのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
EP805AWのプリンターとVAIOのWindows8のパソコンで無線LANで接続しているのですが、前までは正常にパソコンから印刷を押してプリンターが作動しプリント出来ていたのですが、パソコン側では印刷中という表示と今までの様にインクの残量など表示されているのに全くプリンターが反応せず、パソコン側の表示もプリンターの状態が印刷中からエラーに変わってしまいます。。プリンターは反応一切無しです。プリンター側のネットワーク情報見てもきちんと無線LAN繋がっています。。インクの残量などが出ているという事はプリンターとはきちんと繋げられているはずなのですが、急になので調べても全く分かりません、、大体の原因が分かる方いらっしゃいますでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
WIDOWS8.1の64bitを購入しましたが、対応したプリンタードライバーが有りません。 何とか使用する方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
PX-105で印刷途中に紙切れの場合、給紙し印刷再開する方法を教えてください。 ユーティリティ上で給紙ボタンがありません。 電話にて問い合わせるとジョブを取り消して続きからの印刷設定をし新たに印刷をしてくださいとのこと。 本当でしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
無線のランプの消し方がわかりません。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
パソコンでプリントをするときに手違いで、プリンターが切れてしまいました。 電源を入れても、横のランプが瞬間に点くだけです。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
プリンターpx-203のことです　　印刷しようとプレビューを確認して印刷をクリックしました　エクセル「罫線あり・計算式あり・文字のみ」１０行位のものですが最初の行と中ほどの罫線と文字が横に印刷されません　何か方法がありますか教えて下さい 普通紙A4です ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
往復はがきの印刷で　はがきの向きはどうしたらいいのでしょうか。 往信の文章がさかさまの状態で印字されてしまいます。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
カッティングプロッタの購入を検討しております。 カッティングプロッタは近くに実機を見られるところがなく、何を基準に購入したらよいか悩んでおります。 現在、カッティングシート屋に、会社の車の社名ステッカーなど、文字をカッティングシートで製作していただいているのですが、これを内製化したい考えです。 A3サイズまでカットできるもので、予算5万強で考えております。 自身で探す限り、条件に見合うものでは下記2機種になったのですが、精度や消耗品（カッター）のコストなど、総合的にどちらがよいでしょうか？ ・ScanNCut（スキャン カット） CM110　ブラザー ・STiKA SV-12 ローランド 実際にお持ちの方や、販売している方などの意見が聞けると非常に助かります。 よろしくお願いいたします。
EP－705Aを使っています。俳句講座の作品を一度にＡ４判で120枚ほどプリントしていますが、何度かに分けてプリントしないとプリントのスピードが極端に遅くなります。プリンターが過熱防止のために自動でそのように設定されているとのこと。120枚を連続してプリントできる機種をご存じありませんか。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
パソコンに取り込んだ写真に撮影日付けがプリントされない。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
パソコンを初期設定した為、プリンターを再度インストールする事になり、CDにて実施したが、途中セキュリティーキーの入力画面がでたが、セキュリティーキーが見つからず、 インストールが出来ません。プリンターは２０１２年製のEP-804Aです。インストールする方法を教えてください。パソコンはWINDOWS-8.1です。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
dell　aioナビを立ち上げると英語でインストールされていませんという意味の警告窓が出てそれなのに操作盤が立ち上がってでもやはりスキャンできません 削除したつもりでも削除できず上書きインストールしようとしても日本語を選択しても英語版になり英語版でさえもインストール出来ません usbをいれろとあるが入れてあります
EP-707Aですが、無線RANを未設定の状態で、自宅PC（VAIO、windows7、64bit）とUSB接続して印刷をしようとしています。PC側でのプリンターの認識はOKなのですが、テスト印刷すると、印刷が途中で止まって動かなり、印刷できません。 どのような原因が考えられるでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
MP６３０シリーズを使用しています。 カラーコピーをすると白地部分7が黄色に印刷されてしまいます。 対処を教えてください。また修理になる場合、修理に代金はいくらになりますか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
EP-805Aユーザーです。 電源を入れるとPrinter Inspection Modeと表示され、すべてのスイッチがきかなくなります。電源も切れません。 どなたか解除する方法知りませんか。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
パソコンからデータを送って印刷をしようとしたところ、オフラインになってします。 WiFiの状態で、LANは不要だと思いますが、LANでつないでも、オフラインとなってしまいます。どこが悪いのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
現在は生産終了となりました、インジェクトプリンターＤＣＰ－７５０ＣＮを新品で購入しましたが、初めて電源を入れた時点で、「初期化できません 50！」と表示され、！の赤マークが点滅したままです。修理に出すしかないのでしょうか、どなたか御存知の方いらっしゃいましたら教えて頂けますでしょうか。宜しくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
つい最近、MG7130を購入し、昨日プリンターのセットアップは済んだのですが、パソコンにドライバー等のソフトウェアがインストール出来ず、困っています。 Windows vistaを使っているのですが、付属のセットアップCDを入れ、表示された画面で「次へ」をクリックすると、「処理中です。しばらくお待ちください」が表示された後、「MASTER…は、動作を停止しました。」と表示され、強制的にプログラムが停止してしまいます。 オンラインで解決法を確認するを確認した所、データ実行防止(DEP)を解除すれば良いと出たのですが、どのファイルを選択すれば良いのか分かりません。 DEP自体を無効にするコマンドを打ち、再起動してみましたが、動作は同じように停止してしまいます。 セットアップCDでは無く、サイトからドライバーをダウンロードする手順も試してみましたが、変化ありませんでした。 私は、パソコンの応用的な操作は分からないので、出来れば分かりやすく解決法を書いて下さると、有り難いです。 宜しくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
EP-807Aを購入　ダイナブック8.1使用　設定行っているのですが、無線LAN環境の設定がプリンターで 対応していないチャンネルに設定されているため接続できない可能性があります。 と出てしまいます？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
MG6730を購入したので印刷してみたところ写真をA4用紙で普通印刷（L2判で光沢スタンダードでも）したら印刷部に縦筋が入ってしまいます。またやたら本体がガチャガチャと動くのが気になります。こういった現象に心当たりある方はいますか。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MG-6130を使用していますが、数日前から黒色が発色されない状態で印刷されてしまします。ワード等で作成したファイルの印刷が出来ません。モノクロ専用の黒インク、カラー印字用のインクとも残量は十分残っていると表示されています。 印刷だけではなく、コピー(カラー、モノクロ)とも黒色が発色されていません。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
黒の用紙に白インクのペンで文字を記入。 これを数枚コピーしたいと思ってるのですが、コピーする用紙は同じ黒の用紙を使用すればいいのか普通の白い用紙を使用すればいいのかわかりません。 どなたかわかりやすく教えて頂けませんか？ 宜しくお願いします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
webページの印刷プレビューができません 当然印刷しても白紙です、ヘッダーフッターは印刷されます プリンタードライバーは最新です 以前にも発生したのですが対処法を忘れてしまいました よろしくお願いいたします。 PCはFMVBIBLO S/D50 OSはwin8.1 32bitにUPしています ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
機種はMG6130を使っています。Canon IJ XPSドライバーをインストールしています。写真をプリントするときはIJ XPSプレビューが表示されるのですが、それ以外はIJプレビューになってしまいます。ドライバーを一旦アンストールして再インストールしてみましたが、症状は変わりません。解決方法よろしくお願いいたします。
質問失礼します。 EPSONのPX-G930に適合する、洗浄カートリッジを探しています。 今のところ見付からないのですが、売っている所をご存じの方、どうか教えて頂けませんか？ それと、PX-G930はプリントヘッドを取り外せるのでしょうか？（説明書を紛失してしまったので判りません） その他にも目詰まりを解消する方法（ヘッドクリーニング以外で）があればお知恵を貸して下さい。 どうか宜しくお願いします！
電源がつきません。詳しく話すとMG3530を使用しているのですが、コンセントをさしても「L判写真用紙」のランプが光るだけで、電源ボタンを入れてもランプが光るだけでそれ以降の動作がありません。また電源を切ることも出来ません。（ランプが消えない）アップデートが必要なことにうごかなくなってから気づき、電源が入らないのでアップデートもできずに困っています。何か対処法はないでしょうか、親切な方よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
プリンターＭＰ９９０でＬ～２Ｌ大（はがきも含みます。）の用紙を印刷する際、度々印刷されずに排紙され、「紙詰まり」のエラーメッセージが表示されます。用紙に「反り」や「厚み」はなく、カセットには何もいれていません。また、給紙ローラークリーニングを行ってもこの状況は解消されていません。これから３００枚の年賀状の印刷時期となりますので、困っています。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
EP703Aを使用しています。PCのOSが8.1の64ビットです。筆まめ2.0でフチなし印刷設定が出来ません。フチなし選択部分は表示されていますが、グレーアウトになっており選択不可です。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
紙は詰まって無いのに「紙詰りです」と出て印刷できない。 ドライアー風で掃除もしました。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
購入２年半、問題なくプリントできていました。 11月15日、フォトブラックがなくなったため、交換。Ａ４写真を１～２枚を問題なくプリント。 11月24日、写真をプリントしたところ、黒が出ていない写真となる。インク残量はフル。２度クリーニングしたが、治らず。 修理に出したほうがよいのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
PIXUS iP2000の電源が入らなくなりました。数日前はOKでした。プラグを数分抜いてから再挿入し、メインSWを押すと、１－２秒でメインのランプが消えます。その後は、SWを押してもランプが点かず、電源も入りません。PC(Win 7)の再起動やUSBの差し替えもしてみましたが、これもだめです。インクカバーを開けてもカートリッジは動きません。故障修理か買い替えになりますでしょうか。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ＥＰＳＯＮ　ＥＰ－８０６ＡＷを使用しています。 普通にワードなどの印刷が出来ますが、 筆まめで作成したハガキが印刷出来ません・・・ エラーの表示は以下の通りです。 ↓ サーバーとの通信に失敗しました。しばらくしてから再度 操作してください。－２ ↑ しばらくし、何度も操作しますが同じエラーが出ます。 昨年末は年賀状の印刷も筆まめで普通に出来ていました。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
ＭＧ５４３０ ルータ５４Ｍｂｐｓ無線LAN 設定 順序教えてください ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
エプソンPM-2200のプリンターを使用しています。カラーの写りが悪いので本日新しいインクカートジッジに交換したら、印刷かけても何の色も印刷されません。設定も触っていません。どうしたら印刷されるのでしようか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
電子カルテでつながってるPCが数台あります。 プリントするのに１台のPCにUSBでプリンターをつなげました。 これではつなげたPCからしか印刷できないと思いますがどうでしょうか？ OSはwindows７です。 確証はないのですが以前はできてたと思います。今回プリンターが故障したため、買い替えてUSBでつなぎました。以前もUSB接続だったと思います。
差出人の郵便番号がます目の中に入りません。解決方法はありますか ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
２ページ分を印刷すると、２ページ、１ページの順に印刷される ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
epusonnＥＰー806ＡＲのプリンター手差し印刷で封筒印刷ができないので教えてください ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
iP4500を使っていますが、昨日からプリントをしようとすると、プリンターがビジー状態ですとなり、黄色が点灯します。後は修正ボタンを押しても一旦電源を切っても回復しません。　何回試しても同じ状態で印刷が出来ません。　どうすれば、ビジー状態を解放出来ますか？？　以上 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
はがき印刷設定で縦・横設定しても横印刷しかできない。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ピクサスMG6130を使っています。はがきの連続印刷時，１枚目は比較的スムーズに印刷されるが，２枚目になると「ピツピツ」となり「OK}ボタンを押してもカラ印刷で排紙されてしまい，また「ピツピツ」。しばらくたってから，再印刷を開始するという状況です。故障かなあーとも思っています。もし，解決方法があるならご教授願います。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
インターネットからの印刷が出来なくて困っているんですけどどうしたらいいんでしょうか？説明書にはないみたいなので、誰か分かる人はいませんか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
現在iｘ５０００を使用しています。 普通紙Ａ４で写真をカラーで印刷してもちゃんとプリントできるのに、プロフォトペーパーで印刷をするとラスト３センチメートルくらいのところで変な濃淡の線（太さ７から８ミリメートル位の幅）が入ってしまいます。ヘッドクリーニングやヘッド位置調整、インクも純正のものに変えて試してみるなど思いつくことは全部やってみたのですが解決しません。 もう寿命なんですかね… ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
EP-705A　インク残量は充分あるのに、印刷せずに排紙される パターン印刷も出来ない・・・どうして？？　 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
初めまして。 プリンタが急に調子悪くなり、相談させてください。 CANONのMP960を持っており、本日メモリーカードから写真を印刷したら、かなり赤っぽくなりました。 前に印刷したときは、きれいな状態だったため、とりあえず強力クリーニングを2回ほど行い、ノズルチェックパターンしても、特に問題はありませんでした。 再び、印刷したところやはり全体的に赤っぽくなり、ほかの写真でも試しましたが、だめでした。 L版の光沢紙がおかしいのかと思い、試しに設定で「Ｌ版」「普通紙」でやったところ、赤っぽくならずにきれいに印刷できました。 ですが、この状態だと設定で自動的に「フチあり」になってしまい、さらにインクのノリが違い、おかしい状態になります。 光沢紙またはフォトペーパーを選択したときだけに、赤くなり使えたもんじゃありません。 なぜか、設定を「光沢紙」「フォトペーパー」の時だけに赤くなってしまいます。 ちなみにジャンプの表紙をスキャンし、A4で印刷しましたが、きれいに印刷できました。 なにが問題なのでしょうか？ ちなみに、プリンタヘッドを取り外し、洗浄しましたが、特に変わりはありません。 年賀状作成前で、特に買い換えも予定しておりません。 ご教授いただければ、助かります。
黒インク、取り替えたが、出てこない ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
最近、詰替インクを使用しています。 プリンターは、キャノンのIP－2700です。 カラーインクを補充したにも関わらず、カラーで印字できません。 ノズルパターン印刷をすると、カラーも異常がない形で、印刷さ れます。カートリッジそのものに問題があるのでしょうか。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
EP-802Aを使用しています。 新しくWindows8.1を買い、無線ＬＡＮで出来るようソフトもダウンロードしました。 ですが、印刷しようとすると印刷中と表示のまま動きません。 助言をお願いします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ＰＭーA 890のプリンターを仕様してます。スマホ、タブレットをつないで使うことはできるのですか?違うプリンターを購入したらよいのか?よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
印刷中に、赤色と黄色が薄くなってきました。インクを新しく入れても、解消できないのはどうしてですか。ノズルチェックもしました。赤と黄色が出ません。 何度も、クリーニングすると、インクが減ります。 時間をおけばいいのでしょうか ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
PM―A840のプリンターで廃インクパッドエラーが表示されました リセット方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
MFC-J960DWN-Wを使用しています。購入して2,3年ほどかと思うのですが、当初から年賀状等のはがきを印刷をすると、宛名が斜めに印刷されてしまうので悩んでいます。印刷位置も多少横にずれている感じです。用紙の設定は説明書の手順通りにしているつもりなのですが解決しません。紙詰まり解除カバーもしっかり閉まっています。 気になる点として、スライドトレイで用紙を水平方向に固定する薄緑色のバーのような部分が前方に伸びていますが、その部分の遊びが大きいように思える点があります。給紙トレイをプリンタに差し込む前に、はがきがしっかり固定されるように幅のガイドをぴったり締めておいても、給紙トレイをプリンタに差し込んですぐ取り出してみると、既にはがきがガタつく感じにガイドが緩んでいます。これは、給紙トレイの不良なのでしょうか？ はがきが真っ直ぐに印刷されるようにするにはどうすればよいのでしょう。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
インクカ－トリッジなのですけど、新品なのを買って補充するということなのですか 新品なのは中身見えないのでどこまで入れてよいのか予測困難なように思えるのです けど、プリンタ－古くなったら使用してみょうと思うのですけど、中身見えるカ－ト リッジというのは純正では無いということにもなるのでしょうか。 宜しくお願いします。
複合機のPX-1600Fにおいて、マゼンダのみが純正インクでもインク認識エラーがずっと解除されないままで、困っております。 思いつく解除方法を試しても、解決しませんでした。 インクを外して懐中電灯で照らしたところ、中に1センチほどの金属片が落ちていました。 数字の「３」を伸ばしたような形で、マゼンダのインクが少し付いています。「３」の先端がくりっと曲がった形状です。 これはいったい何なのでしょうか…？ これが原因でインクを認識しないのでしょうか？ また、修理に出して直せるものなのでしょうか？購入して1年立つかどうかといったところです。 アドバイスいただければ幸いです。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
MG6350使用してます。シールプリントは可能ですか？可能なら何処から差込したらいいですか・ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MG6530を使用しておりますがCDの印刷でディスクだけが内部に残って取り出せません、取り出し方法がわかる方おりましたらアドバイスをお願い致します。 また、これは別の要因だと思いますが排紙トレイが閉まりません、全面トレイを開けた時に排紙補助トレイも出てきません。購入後1ヶ月も経たないのにトラブル続きです(T_T) どなたか教えていただけると助かります ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
インクの詰め替えをしたのですが、キャノンプリンターが残量を認知してくれません。ＭＰ６２０プリンターのインク残量検知機能を無効に変えたいのですが、わかる方教えて下さい。プリンターが使えずに困っています。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
◆白黒印刷なのにカラ-インクが無くなった MP640のインク　5本セット＜黒、青、赤、黄、黒＞です。 9/22インクを全部交換して、11/20まで、印刷は「白黒」指定だけ。 にも関わらずカラ-インク＜青、赤、黄＞が無くなっている。 いざ、カラ-印刷しようとしてもできない。どこで、カラ-インクを使っているのか？ そんなこと、説明書のどこにも書いていない。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
海外の製品 110-240v を日本で使いたいのですが、 過去の質問をみると使えるが、不安定になる場合があると情報が ありました。 製品は、３Dプリンターや卓上CNC関係の機械です。 モーター等もパーツも含む製品のなので、 【安定した電源環境】で使う為には、どのような変換器？トランスが 必要になりますか？ できるだけ安い商品を探しています。
プリンター設定を誤って初期化してしまいました。購入した時のＣＤもすでに見当たらず、印刷ができません。困っています。どうしたらいいですか？急ぎの印刷物が大量にあります。ご教授をお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
エプソンのEP-804Aを使い始めて3年目、半年前くらいからかすれたり、肌色が緑っぽくなったりと不調でした。ヘッドクリーニングを何回やっても、特定のインク（ライトマゼンダ）はもうほんの少ししか出ません（そのほかの５色は大丈夫）。原因はたぶん、仕事を辞めた当時に購入したものなので、使用頻度が極端に落ちたこと、激安の汎用(互換）インクを使ってしまったこと（今も使っている）などが考えられます。修理に出そうと思って友人に相談したら、補償期間が過ぎているし、純正以外のインク使用なので、修理費は送料も含めたら新品を買うくらい(あるいは以上）の金額になるのではと言われました。多少乱暴な方法でもかまいません。何か目詰まりを解決するいい方法はないものでしょうか。どなたかお助け下さい。
エプソンプリンｔァ∹ｐｘ-045Ａインクカートリッジ交換手順を教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
インクを交換したら、きゅうにプリンターが動かなくなってしまいました。機種はPIXUS　MG8130です。ちなみに、インク交換は、正規品を使用しています。今まで何度も交換していましたが、今回のようなエラーは初めてのことで、どうしたらいいかわかりません。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
無線ＬＡＮ設定を行っていますが、接続先が見つかりませんとエラーになってしまいます。パソコンは無線ＬＡＮで使用できているのですが・・・対処方法を教えてください。（ＥＰ-804Ａ） ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
　上トレイから下トレイへの連続給紙の方法がわからないので教えてください。両方のトレイに用紙を入れても下トレイの方の用紙に印刷されてしまいます。上トレイが機能しません。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
年賀状郵便インクジェットはがきで表面、裏面と印刷したいとおもいますが、きれいにと何枚まで一度に出来ますか。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
PM-G700のプリンターですがwindows8.1に接続したところ年賀状の枠なしの設定が出来なくなっているし、詳細が表示されなくなった。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
PIXUS iP2700を使っています。印刷をすると黄色と黒しかインクが出ずに困っています。クリーニングは何度もしましたが全く状況が変わらず、パターンを出しても黄色と黒しか反映されていません。インクの残量の表示を見るとなくなってはいません。これはどういう状況なのでしょうか？ カラーインクを買い換えて改善するなら買い換えたいと思いますが、何分インクも高価なため迷っています。 （ちなみにプリンタに現在入ってるインクは純正です。プリンタ自体の使用頻度は低いです） ご回答いただけると助かります。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
スキャナでの印刷の仕方について質問させて頂きます 今回写真を全く同じサイズで出力したいのですが方法がわかりません。 元のデータと全く同じサイズで印刷したいのに、少々大きくなってしまいます。 何か調整する部分はあるのでしょうか？ どなたか教えてください。 因みにｃａｎｏｎのプリンタで読み取り、ｗｉｎビスタで読み取り、ペイントで複数コピーをして印刷しました。 改善する点、見直す点がありましたら教えてください。
現在PX-A640のプリンターを使用しております。 今回、黒字印刷を多量に印刷したところ、カラーインクも消耗していっております。 カラーインクが消耗しない方法があればお教えください。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ＥＰＳＯＮ　ＰＸ－０４６Ａのトラブルです。 紙が詰まってしまったので、紙を取り除いてスタートボタンを押したのですが、電源ランプとＷｉＦｉランプが点滅したままで。電源を落として、再度電源を入れても同じ状態が続いています。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
インクジェットプリンターが故障したので新しい、 プリンターを購入しようと考えているのですが、 以前、使っていたプリンターはキャノン製で スキャナー付きの奴でした。 ４万円ぐらいで購入したと思います。 カラーインクの減りが早いのと、 例えば、青とか赤とか単色のインクが無くなった場合でも、 黒の印刷が出来なかったり、 空になった赤のインクの代わりに、あまっていた青のインクを取り付けると エラー：青が付いていますのような表示が出来て印刷できませんでした。 高機能のプリンターを使うとこんな感じなのでしょうか？ インクは代替インクは使ったことがないのですが、次にプリンターを購入する際は 使用しようかと考えています。 ４万円以下で、印刷コストがなるべく安いプリンターが良いです。 アドバイスよろしくお願いいたします。
僕の家にある印刷機は、A4まで印刷することができます。 A1で印刷したいものがあるのですが、僕の家にある印刷機では、できません。 どうすればいいのでしょうか？ どこかでA1が印刷することができる場所を教えてください。 ・印刷の専門会社以外でお願いします。
MFC-9460CDNでの厚紙印刷についての質問です。 印刷可能な最大の厚みを教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
連続して印刷したいのですが、1枚印刷するたびに、プリンターからピーっとエラー音が出てしまい連続して印刷することができません。エラー音がしても1枚づつであれば印刷することができます。 ちなみに前はできていましたが、いつのまにかこのような症状になってしまいました。考えられることや、改善策等がわかるかたがいましたらアドバイスをお願いします。
EP805Aプリンターを使っています。多量の印刷をする時に一定の間隔での線が出てしまうんですが、インクも純正のものを使っています。困っています。回答お願いします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
こんにちは。 EPSON　PX-046Aを使用している主婦です。 今年、祖父が亡くなって、喪中葉書の宛名を印刷しようとしたら、 葉書が用紙設定は「葉書」でしてみたのですが、 紙が厚いせいか入っていかず、印刷できません
　キャノンの『ip4600』を使用しています。 インクをよく使用するので互換インクを使用しようとおもうのですが、どこの店が良いのかわかりません。 　互換インクを使用している方に使い勝手のよい物を教えてもらいたいと思い質問しました。よろしくお願いします。
キャノンの複合機ＭＧ5630についてです。 スキャンしたデータを、パソコン上に表示させているところですが、 表示されているスキャンデータをコピーして、 ワードに貼り付けたいです。 このシリーズの、前のタイプのものを使っていた時は できていたので、このタイプでも出来ると思うのですが。 canon　my　image　gardenにスキャンしたデータが表示されていて 右クリックで、コピーという表示が出るので、クリックしました。 ワード上で右クリックしたら、貼り付けという表示は、グレーで表示され クリックが効かない状態です。 canon　my　image　gardenに表示されている、スキャンしたデータを 「開く」にすると、右クリックしても、コピーという表示すら出ません。 手順をご存知の方がいらしたら、お教えください。
手さしで封筒の印刷したいが下のトレーのＡ4を印刷してしまう ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
CD/DVDレーベル印刷中突然、真黒に仕上がりベトベトして出来上がってきます。 その後プリンターエラー、電源を切ってくださいとメッセージが出る。 どう処置したらいいでしょうか？(プリンター機種はEP-802)です。 当HPではEP-802が掲載されてないようですね。ご教示いただければ幸甚に存じます。 よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
以前使用していたPM-G4500のEPSON Multi-PrintQuikerでCD/DVDレーベン印刷したデータを現在使用しているEP-4004のプリンターでDVDに印刷できません。 EP-4004付属のソフトPrint CDで作成した物は印刷できるのですが、 EPSON Multi-PrintQuikerで作成したデータをDVDに印刷したいのですが。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
DCP-J515Nでハガキ印刷ができません。 スライドトレーにはインクジエット紙のハガキをきちんと入れて印刷操作すると、ハガキは印刷されずに吐き出されて液晶部には（！）マークと「記録紙サイズを確認してください」・・・と表示されます。念のため基本設定から記録紙を「ハガキ」と「インクジエット紙」に設定し、初期状態に戻すからは「すべての設定を元に戻す」を行ってから印刷しても、上記同様になり困っています。どうぞ解決方法の教示をお願いします。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
印刷できません　32 印刷するたびに このエラーが出ます プリンターの解除手順に従って操作すると エラーは消えますが 再び印刷を実行すると 直にこのエラーになります ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
PM-A940のCD/DVDトレーを探しています。中古品を入手したのですがトレーが付いていませんでした。今まで使っていたプリンターのトレーでやってみましたがやはりダメでした。 どなたかトレーだけをゆずっていただけませんか? ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
写真印刷画面がタスクバーに隠れてしまって印刷のＯＫをクリックできません。キャノンの時はできました。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
文章などの印刷で黒一色で印刷した場合、黒色が茶褐色に印刷されて困っています、どうすれば　黒一色の印刷になるでしょう。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
A4普通紙に写真を2枚印刷 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
キャノンのインクは福島工場で製造してるから、エプソンのプリンターを検討しようと思います。こちらは本体がどこかインクはどこかご存じですか？西日本か海外の製造のものであればと思います。他におすすめがあれば教えてほしいと思います。放射能汚染してないとか宇宙から汚染あるから…とかの無知の回答は入れないで下さい。
キャノンのインクは福島工場で製造してるから、エプソンを検討しようと思います。こちらは本体がどこかインクはどこかご存じでしたらおしえてほしいと思います。
放射能汚染されてない西日本のものを選んで購入しています。キャノンのピクサスはインクが福島で製造してると書き込みをみましたが、本体がどこかインクはどこかご存じでしたらご回答お願いいたします。HP 等には記載がないので月曜にならないとメーカーに聞けないのです。
EP-706Aを使ってます。 ＰＣからスキャンしてＰＤＦファイルが出来ます。 そのファイルを回転９０度出来ないんですか？ 宜しくお願いします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ＭＰ８１０のノズルチェックパターン印刷をしたらＰＧＢＫが全く印刷されない(ＰＧＢＫの文字も網目の模様もかすりもせず真っ白)です。1～2か月使用していなかったのですが他のＣ・Ｍ・Ｙ・ＢＫはきれいに印刷されます。インクは純正の新品に交換したばかりです。強力クリーニングをしても、改善されません。なにか方法はありませんか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MFC-J6710CDWの上のトレイが欲しいのですが、購入方法を教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
途中で印刷が途切れ、後は白紙のままスーとトレイに出る。つまり印刷は一枚の用紙の数十％しかできない。ちなみにプリンターはMP480です。プリンターには印刷中のコメントが表示されている。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MG3200のインクジェットプリンターを使用しようとしたところ、「通信不可」になってしまいました。 再度、ネットワーク接続を設定しなおしたら、できるようになりました。 電源が落ちるとIPアドレスなどのネットワーク設定が変わってしまうことは、 あるのでしょうか？ また、ある場合は、その条件などを教えていただければ、幸いです。 よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
DCP-J952を使用しています。 長形4号の封筒印刷をしようと http://support.brother.co.jp/j/b/faqend.aspx?c=j … このページを参考に 記録紙トレイにセットし、 トレイを一番前まで出すと、 封筒がはみ出してしまうので 封筒の前がトレイの 端に付くまでスライドさせ 印刷しようとしましたが、 印刷するときに 吸い込んでくれません。 どうしたら良いのでしょうか？
PC-FAXで複数枚送信する方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
プリント１枚で指示しても２枚出てくる。２枚目に｜の線が 印刷されるのでこまっています。だれか教えてください。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
パソコンと接続はできていて、印刷もできるのですが、EPSON4EAEB7(PX-1700F)とEPSON PX-1700Fと二つプリンタ名があるのです。タスクバーのところにもプリンタのマークがふたつです。これはどういうことなのでしょうか。何をするべきなのでしょうか。よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
最近インターネット経由で、新品の購入した機種名PIXUS MG7530で、光沢写真用紙 L版をマニュアルどうりに、所定の位置に設定し、印刷を行う時に、１０回に9.999回以上の頻度で印刷できない（不具合サポートNo.１００７）。それ以外の用紙（A4普通紙）は、全く問題なく綺麗に印刷できている。）どの様に解決すれば良いのか、ご指示願います。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
プリンターのインクジェットを交換時に事前の、振る動作を省いてセットした為プリンターが認知せず、再度新品を購入事前の振る事より、一連作業を指示通り行いました。 がプリンターが認知しません。解決方法を教えて下さい ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
前回質問でアドバイスいただき http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8819780.html ドキュメントスキャナー型式の欠点もよく認識したので、 フラットベッド式で取り込み効率を考えています。 現在は昔いちばん安いんで事足りCANON LIDE（これが一番長期安定動作のすぐれもので＾＾） でしたが 写真取り込みに関しては、3枚並べては（600dpi）でスキャン、別名bmp保存しては、また並び替えスキャンという状態です。 取り込みたいアルバム写真（サービス版）の枚数が膨大なので、とてもストレスです（泣 ◆せめて一枚一枚載せ替え作業でいいから蓋閉めスキャンと同時に自動保存、すぐ次に・・と単純動作流れ作業にできないかと思います。 ◆どのレベルのスキャナ、添付アプリ等でできるのかアドバイス、ご教示いただければ幸いです<(＿ ＿)>　よろしくお願いいたしますm(＿ ＿)m
Lサイズの写真は印刷できるのに、２Lサイズの写真ができません。「用紙がないか紙づまり」とう表示がでてしまい困っています。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
canon MG6500を使用してます。無線LANを介して印刷をしてます。印刷時に準備完了の状態になっておりますが、印刷をクリックして印刷しようとしてもプリンターと通信できません。という表示がでてプリントアウトできません。何が問題なのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
はがきの印刷が出来ない。説明書がない。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
印刷時　プリンター番号を古い前のプリンタ番号が出ない様にしたい。どうすればよいか　教えてください。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
MFC－J７２０DはMacBook Airには対応してないのでしょうか？ ダウンロードしても印刷できません。。。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
MFC－J７２０DのIPアドレスの調べ方を教えてください。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
ブラザーの複合機を使って、スキャンする場合、裏面の内容が写ってしまいました。どう解決すればいいですか。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
できるスキャナーはありますでしょか？ 以前からの機種があれば、いつごろからの機種でOKでしょうか？ 中古でいいのでm(_ _)m フラットベッドに並べてるのは大変で((_・、 )
PM-890を使用しています。廃インク吸収パッドが限界になりました。 これって交換または修理が可能なのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
プリンターをよく使います ヒューレットパッカーってやつの１０年くらい前のを使っていますが 黒インクが１個３０００円します 同じくらいだけもって、１０００円前後で買えるインクを使える プリンタ教えて！！
CDレーベルの印刷の仕方 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
初心者ですみません。どなたか教えてください。 PX-046Aを使用しています。1か月ぶりくらいに、作成したエクセル文書を印刷したところ、黒だけが印刷できません。赤、青は印刷されます。インク残量は黒が3分の1くらい、その他のカラーはほとんど減っていない状態です。ノズルのチェックも行ったのですが、正常となっていました。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
EPSON　PX-K150インクの濃度を調節するにはどうしたらいいの ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
PCを新たに購入しましたがインストールCDを紛失しました。どのようにすれば宜しいのでしょうか？ちなみにプリンターはip4830です。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
DCP-J4220Nを使っているが、ＣＤや、ＤＶＤなどの印刷の仕方がわからない。どここにセットしたらいいかわからない。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
ラインで送られきた写真データのSDカードがプリンターで？マークで表示されます ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
パソコン・ネットワークの素人です。よろしくお願いいたします。 無線複合機の接続がうまくいかないのでご教授いただけるととても助かります。 下図、接続１では問題無く印刷できますが、接続２では印刷できません。 複合機メーカーに聞いたところ、無線接続はできているのでルーター設定の問題とのこと。 ルーターメーカーは期限切れのため一切サポートできないとの返答。 接続２で利用できるようになりますでしょうか。 接続１（利用可） ケーブルモデム ---有線--- 無線ルーター ( ( (無線) ) ) 無線LANコンバーター ---有線--- PC 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 └ ( ( (無線) ) ) 複合機 接続２（利用不可、こちらで利用したい） ケーブルモデム ---有線--- 無線ルーター ---有線--- PC 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 └ ( ( (無線) ) ) 複合機 ルーター：　Corega CG-WLBARGNL 無線LANコンバーター：　NetGear WNCE4004 PC：　Dell Dimension 9200 Vista Home Premium 無線無し 複合機：　Canon MG6530 無線接続のみ 他、必要な情報が有りましたら調査・報告いたします。
印刷が出来ない ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
1)PIXUS 6230（印刷用紙・・キャノン光沢ゴールド） 2)pc os windows 8.1 3)無線LAN接続 以上でデジカメ写真をプリントアウトしていますが、ＰＣのモニター画面の表示と実際の印刷されたもので色に差が多くあります。特にプリントアウトされたものは、赤が多く出るようで困っています。尚、プリンタインクは以前よりキャノン純正品を使用しています。 ＰＣは、今年デスクトップ（ＸＰ）からノートパソコンに変更しました。ＰＣ側に設定があるのか解らないのですが？ 画像編集・印刷はPhotoshop Elements 12（RAWは未使用）を使用しています。宜しくお願いします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
プリンターのメールアドレスを確認したいのですが、どのようにすればよろしいのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ダイヤル回線制御を解除 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
PM-A900 印刷面や裏面が汚れる ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
100均のインキを注入したのですが 認識されません、 黄色が認識されません 他のインクは認識されます。
EP-977A3を新規購入しましたが、文章をコピーして、原稿の用紙とコピーした用紙を重ね合わせると、コピーした用紙の文章が、下の方に（用紙の上の部分では、1ミリほど、用紙の下の部分では、0,5ミリほど）ずれてコピーされます。 原稿はA4で、コピー用紙もA4です。倍率は等倍です。 位置合わせソフトなどを、使用すると原稿とずれてるために、うまく位置合わせができません。 手差給紙も下トレイも、同じ結果です。 新規購入ですが、とりあえず、ギャップ調整などを行いましたが変化ありません。 プリンターの特性なのでしょうか。 同じような経験をされた方、いませんか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
いままで使ってたプリンターCANON MP-610が壊れてしまったので買い替えを考えてます 普段頻繁に使うわけではなく、借りてきたCD等のラベル印刷、年賀状の印刷くらいです そこまで上位機種は必要なく型落ちでも構わないので、1万円くらいで現在購入出来るオススメをアドバイスいただきたく、質問いたしました 宜しくお願い致します。
EPSONEP803Aを使っていて、パソコンを新しく買い替えました。今までもmacでしたが、yosemiteにインストールしようとしたらディスクをセットして簡易インストールを選択してもインストールできません。画面から消えてしまいます。解決方法教えてください。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ＩＰ６１００Ｄを使用しています。 エラーコード　６Ｃ００　が表示され、プリンター側のランプが、 オレンジ色で、１６回表示されます。 寿命でしょうか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
最初にところどころ文字がずれて見えにくかったため、ホームページを見てヘッドを調整してみましたが、むしろ文字と文字が被ってしまい完全に読めなくなりました。初期化してみようと、もう一回0にあわせて調整してみましたが変わりはありません。どうすればいいですか？調整も効きません。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
先日、キャノンの微粒面光沢ラスターを購入し、キャノンのMP610で写真とその脇にQRコードを印刷して携帯で読めるか確認した所、全く読めませんでした。明るさや角度変えてみましたがだめでした。普通紙への印刷では読めました。検索ではやはり光沢紙のQRコードは読みにくいとありましたがこのラスターでは全く読めませんでした。キャノンに問い合わせた所、そちらでは問題なかったとのことです。ただどうすると読めないかはわからないとのことです。どなたか読めるQRコードデザイン条件、または読めるようにするコツありましたら教えて下さい。宜しくお願いします。
給紙方法の手差給紙に設定する　ところがわからない　あとの1、2、3、は　わかる仕事は　わかる ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
「困ったこと」や「疑問」を質問してみませんか？ 同じものが止めどなく何枚も印刷されてしまう ストップ押して、電源切って日にち変えてもまだ続いてしまいます ある程度までいくとまた次のものが止めどなく印刷されてしまいます ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MG6530を利用しています。 ある日から、印刷しようとしても、印刷データ作成中のまま動きません。 どうしたらいいでしょうか ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
エプソンプリンターＰＸ-０４５Ａでのスキャンができないと質問しましたら、数名の方から書き込みがありました。 　お礼をと思いましたが、どうすればよいかねこれも分かりません。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
インターネット契約を行っていない環境下で、新しくプリンターを購入した場合、プリンタドライバのインストールはどうすれば良いのでしょうか？ 現在、パソコンのOSは98です。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ＥＰ－７０５Ａ　カートリッジは新しいのが入っています。ノズルチェックにマゼンタが出ません。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
エプソンEP-977A3のプリンターで　名刺印刷しようと思ったのですが　用紙設定が出来ないので　印刷が出来ません。このプリンターでは無理なのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
プリンターをＰＸ-０４５Ａに切り換えました。 普通のコピーはできるのですが、ある写真などをスキャンしてパソコンに取り込みたいのですが、切換え前はできたのに、今度はできません。 接続されていないのではとメッセージが出ますが、コピーができるのだから接続はされていると思っていますが。 どうすればよいのでしょうか。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
初めてプリンターを購入します。 用途は、ボディシール・ネイルシールの作成です。転写シールを用い印刷するのですが、インクジェットプリンタ、染料インク対応です。自分用に作成するのみです。 現在悩んでいる機種がキャノンPIXUS MG3530 PIXUS MG5530 ブラザープリビオ DCP-J552N-ECO・プリビオ シンプル DCP-J152N 一番安いPIXUS MG3530が一体型のインクの為費用がかさむ心配があります。 また、ブラザーは仕上がりの色がキャノンに比べて劣るという面が気になります。 インクが独立型でインクのコスト面でも安価なところに、惹かれます。 画像のようなシートを作成したいです。
写真は、写真屋さんでプリントしてもらっています。撮影した日付や撮影場所や内容などを、普通のインクジェットプリンタで印刷したところ、インクがなかなか乾かないので、ティッシュを押し当ててインクを吸着させ、ドライヤーで乾かしています。 それより以前は、ボールペンで一枚一枚書いていましたが、時間がすごくかかるので、インクジェットプリンターで印刷してみたところ、上記のようなことになってしまいました。 そこで、インクジェットではない小型のプリンターを探しています。写真サイズはＬ版です。 ＦＡＸのようなロール式のインクリボンで印刷するタイプなら、乾かす必要がないと思いますが、 そのようなプリンタってありますか？ モノクロレーザープリンタなら、トナーがかなり高額になると思うので、インクリボンのプリンタがないかなって思います。 どうしてもなければ、レーザープリンタしかないのでしょうか？
紙の裏面にインクが付く ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ＨＤＤファイルの写真を印刷するとき、枚数設定、写真選択の方法は、取説の どこを読めばいいですか。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
EP-804AWでCDレーベルの印刷をしたのですが、きっちりセットしても全体に３ミリぐらい下に印刷されてしまいます。解決策を教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
PCからの印刷では線は入りませんが、コピー印刷及びスキャナー PC取り入れでは決った位置に１本の線が入ります、Ａ４縦印刷では左から７４ミリの所に縦に１本入ります、白黒、カラー印刷どちらも入ります、角形７号（142×205）封筒を印刷してから線が入るようになりました、封筒の折り目にインクが付きました、その後 線が入るようになりました、宜しくお願いします。 ＰＸ‐Ｍ5041Ｆです ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ＰＫ０４５Ａを使っています。紙づまりして用紙を取り除いたのですが、プリントアウトができません。説明書をなくしてしまってどうすればいいかわかりません ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
EP－８０７AWの初遣いですが、パソコンから印刷をしようとしても、インクの残量が映し出されません、もちろん、お店で６色全部セットしました。どうしたらいいですか。教えてください。初心者です。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
何かいい家庭用スキャナーありますか？ヤマダに行ってきたんですけど、ほとんどA4用で。。 A4 A3 はほぼ印刷物関係なので会社でスキャンしてもやましいことがないので逆に不要なんです。。 ノートには、腹が立ったことをそのまま書いてたりしてもしそれが置き忘れたり、逆にコピーされていたりしたら困るので個人的に使用はしておりません。 ですが、ノートが溜まってきて廃棄する前にこのページだけは残したい！！というのは過去のノートに数ページは必ずあるというのが今回質問させていただいた、かつ私が欲しいスキャンです。
印刷した写真に等間隔に橙色の線が入るのはどうしてですか？ よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
自作でオリジナルのシールを作りたいと思っています。ネットで検索し試行錯誤している最中です。 PCで画像等を探して編集しサイズを合わせています。転写シールに印刷する所は、分かったのですが、自宅にプリンターがありません。EXCELに貼り付けた画像を他のPCに移しプリントするには、どのような手順を踏めば良いのでしょうか？USBにデータを移しインターネットカフェでプリントする事は可能でしょうか？ プリンターを中古で購入しようと検討中ですが、普通の年賀状印刷が可能なプリンターならできるのでしょうか？
プリントちゅうが同じものが何回も出てきてしまうので削除したいのですが印刷待ちになっているのですが削除できませんよろしくお願いします ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ドキュメントに１個あり　「削除中」のままで、「すべてのドキュメントを取消」を押しても消えません。印刷もできなくて困っています。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
パソコンからの印刷もコピーも作動音はしますが白紙の用紙が出てきます、インクジェットをクリーニングしても変わりません。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
一昨日ＩＰ８７３０を購入し同じパソコンに接続、Ａ４サイズのプリントをＭＸ８９３でしてみると、音は通常の作動音がしますがインクが出ていません、パソコンからの印刷もコピーもインクが出ない状態です、インクは入っています。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
エプソンPX-201を使用しております。パソコンをウィンドウズ8.1に買い替え後、初めて印刷機を使うため設定したのですが、インターネット上の画面は印刷できるのに、エクセル・ワード・メールの文章は白紙で印刷されます。なぜなのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
スキャンの方法について教えてください。プリンター(canon pixus mg3530)からノートパソコン(東芝ｐｂ２５－２１ｍｓｖｂｗ　windows8.1)にスキャンする方法が分からないです。とても初心者です。教えて下さい。お願いします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ピクサスＭＧ６３３０、コピー、パソコンからの文字印刷ができません。線は打ち出されてきます。ヘッドクリーンしてのテスト印刷の状態はいいです。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
PM-D800のプリンターを使用しています。付属のEPSON Multi-printQuickerを起動させても、【CDレーベルの作成】ボタンが反転せず使用できません。 どうしたらいいでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
書類をＰＤＦにしてパソコンのファイルとして 取り込みたい。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
特殊効果には、ＶＩＶＩＤフォト、イメ－ジｄ－タ補正、オ－トフォトモ－ド、デジタルカメラノイズリダクションがあるがそれぞれの効果と使い道がわからないので教えてほしい。 プリントアウトすると全体的に画像が暗い、用紙はフォトマット紙を使用している。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ＰＭ－Ｇ４５００です！修理しないで、どう処分できますか？ ＰＸ１００４を購入しました。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
表示されているエクセルページを印刷しようとしたら、印刷結果を名前を付けて保存との表示が出て印刷が出来ない。どのように解決したら良いか不明なので教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
CANON MP600　インクジェットプリンタにおいて 「エラー　５０１０　プリンタトラブルが発生しました」インク交換ができません 対処方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
PC,Windows8.1でWaordの文章をEP-806ABで印刷したい。　プリンターのホームで用紙の設定確認から用紙サイズにＢ５用紙が無い、Ｂ５に印刷する操作方法を教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
プリンターＥＰ－9763Ａ3で往復はがきを印刷したいが、印刷設定とプリンターセット用紙サイズが異なるとエラーメッセージが出て印刷できない。プリンターの下段のはがき欄に往復はがきをセットしているが、印刷されずにはがきが搬出される。手さし印刷も同じになってしまう。はがきセットのやり方が間違っているですか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
プリンターがつながらないです。macOXとEPSON EP-806ABネット環境もあります。システム環境設定で、プリンターはなにも出てこないし、設定も出来ません。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
IP7230を使用してます。インクカートリッジについての質問なのですが、セットでは黒が２個あって片方は普通のサイズで、もう片方は大型になってます。 両方を大型にして使うのは可能なんでしょうか？ ご存知のかたいらっしゃったら教えて下さい。宜しくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
EPSON 旧 EP-806A 新 EP-807A Canon 旧 PIXUS MG6730 新 PIXUS MG7530 使用は スキャニングと印刷のみ DVDラベル印刷は使いたい 無線やタッチパネルは使いません 新旧の差やEPSONとCanonの性能差はありますか？ この4機種の中ではどれが一番ですか？
CANON　PIXUS　MG6230を使用中。 (1)写真を４枚　セット (2)４枚を同時にスキャナー (3)４枚の写真をA4サイズに同時に１枚を纏めて保管をするではなく、４枚の写真を別々のjpgファイルで保管をしたい。 どのような、設定：操作をすれば、４枚の写真をそれぞれのjpgで保管が可能でしょうか。 この、設定：操作方法を教えていただきたいと思います。 ＜目的＞アルバムの写真より選別して、スキャナーするのに１枚：１枚するのが、大変の為 １回の作業で同時に４枚の写真がスキャナーが出来て、それぞれ４枚の写真が、それぞれ違ったjpgで保管が出来れば嬉しいです。 「よろしく、お願い申し上げます。」 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
プリンター商品名： キャノンPIXUS　MG5430 パソコンのOS：Windows 8.1 接続方法：WiFiを使った無線LAN 質問内容： 　印刷ボタンを押すと、これまではプリンターの電源が自動的に入って印刷されましたが、パソコンの画面に「プリンターと通信できません」と表示され印刷エラーになってしまいます。 　プリンターのパネル操作でLAN設定→無線LANの有効／無効を調べると有効になっています。さらにLAN設定情報の確認→無線LANの設定表示で内容を見るとSSIDも正常です。 　WiFiのアドレスにアクセスして、接続状態を見て見るとプリンターのIPアドレスと接続されています。 　パソコンを再起動させても状態は変わりません。 　原因とその対処方法を教えていただければ幸いです。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
PM-A840について、電源のボタンを押しても電源が入らなくなりました（一瞬ボタン上方のランプが付きますが、すぐ消えます。）。 どなたか解決法をご存じでしたら、教えてください。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
　拝啓　ＥＰＳＯＮプリンターで日頃幸せな楽しい生活をしています。 さて　ＥＰＳＯＮプリンターの不具合についてご指導宜しくお願い致します。 （事故内容） 　パソコンより上記のプリンターで印刷の途中、突然印刷が止まり、パソコンによる指示による表示は「不具合の解説がプリンターの型別マニアルの提示案内が表示され、事故の解除案内が提示されていました。」 　しかし残念ことに当プリンターの型が提示されていませんでした。上記のプリンターの「不具合の解説」の指示をお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ＢＲＯＴＨＥＲ　Ｊ９５２Ｎプリンターを買いました。 設定時間が来ると、何かヘッド・クリーニング（？）か何かするみたいです。 これは、スリープ状態の時でけだと思いますが、暫く使用しない時は、電源は切っておいた方が良いでしょうか、それとも、メンテナンスの為に、スリープ状態にして置いた方が良いでしょうか？ 宜しくお願い致します。
CANONプリンター　MG5130 に関する質問です． ある学会の投稿論文用のA4紙テンプレートにて文章を作成し，両面印刷でプリントアウトする際に非常な不便があります．つまり，背面のトレイを使わざるを得ない状況です． 「後トレイに用紙をセットしてください．用紙の種類；普通紙・・・ A4, レター，A5，B5以外は・・・」のメッセージが出ます．A4紙にも関わらず，です．さあ，これが出たら大変． プロパティー　→　ページ設定　→　自動のボックスチェックを外す　→　後トレイに用紙をセット　→　片面印刷　→　さらに用紙をひっくり返し片面印刷， といった非常に煩雑な操作を必要とします． このテンプレートにはヘッダーおよびフッターがはめ込んであり，両者とも用紙の先端（または後端）から 6 mm という狭いものです．想像するにこれが問題かもしれません．しかし，学会のテンプレートであり，ヘッダーやフッターを素人が簡単に削除できるものでなく，そもそも削除することはルール違反です． いったいどうしたら解決するのでしょう？ ちなみに他社のプリンターでは全く問題なく印刷されます． ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
EP-807AWを使用しています。 スマートフォンで撮影したＨＤサイズ（16：9）の写真を、iPrintを使ってスマホから直接プリントするときに、Ｌ判又は２Ｌ判の写真用紙に印刷したいのですが、写真の両サイドがカットされた状態でしかプリントできません。 用紙の上下に余白が残ってもいいので、写真全体が入る様に印刷する方法を教えて下さい。 宜しくお願いします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
　いつもお世話になっております。 2007年12月に購入後、有る程度順調に使えていました。 WinXPからWin7 32bitに変えたとき以外は電源を切ったことも無く、ほぼ毎月２～３回は文書類やたまに写真プリント（縁有り）に使う程度でしたが、今日ハガキの印刷で試し刷りをした後、本刷りをやろうと思ったら電源が切れていて、電源ボタンを押している間はカートリッジ部分が往復するのですが、離すとランプ切れてなんの反応も有りません。プラグを抜いて昼食を済ませ又試してみましたが、まるでヒューズがとんだ様な感じで、長押しをしてもなんの反応もなくなり、納得いかない気がして取説を見てもそれらしい答えが無く、どなたか同じ様な経験が有るかもと思ったのでお聞きしたいのです、古いのは判っているのですが、メッセージも無くこんな急になるのでしょうか。
Mac OS10.4 Tigerと古いOSのMac（しかもPowerPC）を使っていますが、このOSで動作する現行で販売されてるプリンターは存在しますか？
文字色の黒色が印刷できない ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
PX203を使用中です。以前までN40封筒で印刷できていたのですが、突然途中で封筒が曲がる(かしがる？)ようになってしまいました。コピー用紙をN40のサイズに切って試し印刷をすると曲がりません。設定等でなおせるでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
Googleクラウドプリントの設定を行っていますが、Gmailアドレスとパスワード、サインインにチェックを入れて「OK」をクリックすると認証状態が赤字で「内部エラー」と表示されます。どうしたら内部エラーを解消できるでしょうか? サブミット成功 状態 (*)有効 ( )無効 認証状態 内部エラー ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
PM-A750のプリンターを使っているのですが ノートパソコン１台だけ印刷できません。 プリンタードライバーを再度インストールし直そうと したのですが、「互換性がありません。」と出て インストールもできなくなりました。 どうしたら良いでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
新しくパソコンを買い替えたのでプリンターの接続方法がわからない ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
印刷用紙の水平置きからは給紙が出来ない、即ち印刷出来ない。 　用紙を”たて置き”給紙しないと印刷しない。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
カラリオ（EP-806AW）でフラッシュメモリーに保存してある2010excelデータを、直接プリンタのUSBへ接続して印刷することはできますか？？写真のデータはパネルにでてくるのですが、エクセルのファイルは表示されません。教えてください。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
パソコンをこれまでの、XPからウインドウ７（富士通）に変更しましたが、PCからの印刷やファクス、コピー等の複合機が不能になりました。複合機は、ブラザーMFC-650CDWです。解決方法をご教授いただけたら幸甚です。　 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
OS：ウインドウズ7 プリンタ：ブラザー：DCP-J952Nです。 ウエブページの印刷が急にできなくなりました。 （クーポンを印刷したいのですが。。。） プリンターのテストページは印刷されます。 ネットで検索してツール→インターネットオプション→セキュリティ（保護モードを有効にする）を解除するとできるのですが 今まではそのようなことがなかったので、ちょっと心配です。 宜しくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
Canonの昔の使っています。 インクを自分の手で入れ替えてるのでとても経済的です。 （４種類のカートリッジ） それに美しく印刷する必要もなく黒で文字を印字することがほとんどなので 今で問題ないのですが 毎回指の先が赤紫や青や黒になってしまいます。 （手袋してるとスピーディーじゃないし滑りやすくなるので） しかも洗剤使おうがハンドソープだろうが中々消えないですよね。 そこでそろそろ新しいタイプのプリンタ買おうと思っているのですが １個のカートリッジにカラー色と黒が全て入ったものを使用するプリンターないですか？ もうそれにしてしまおうと思っています。 手汚くなるの嫌なので。 もしなければできるだけ安いプリンターないですか？ ほぼといっていいほど黒色文字しか使いません。 ただこの場合インクを手で詰め替えれるもの限定になりますが。
背面ＭＰトレイ用紙サイズ設定にはがきが無いのはなぜ？ はがき印刷のたびに困っています。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
PX-G5100　ノズルチェック　ヘッドクリーニングを繰り返していますが、文字のかすれが解消しません。 ノズルチェックも縞模様　ドット抜け　多発しています。 無駄にインクを消耗しています。 他に方法はあるでしょうか ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
主にモノクロ印刷で、色刷りの場合もグラフの色分けといったレベルで、 写真なんかプリントしないよって人は、互換インクで十分だと聞きました。 Amazonで調べると互換インクにも価格はいろいろあるようです。 一番安いのでは黒・マゼンタ・シアン・イエローの４カートリッジパックが 送料込みで２８５円でした。 以前は、互換インクは故障のもとと言われていましたが、３年前頃から 製品も良くなったようで、口コミでも故障したとの話は見当たりません。 そこで質問です。コストパフォーマンスで考えると、互換インクは どのメーカーのものが良いのでしょうか？
パソコンからプリンター　EP-706A 　で黒のみで印刷したいのですが、選択がグレースケールのみで黒だけでなく他のカラーのインクが減って行きます。　ブラックのみで印刷の方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
部品調整時期？　自分のプリンタでありながら、印刷不能 レンタルでもリースでもありません。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ＷＩＮＤＯＷＳ7　ＥＰ－８０６ＡＷ ｐｉｃａｓａ３のコラージュで編集した画像をＡ４で印刷したいのですが横は３mm縦が１５mmの空白が出来てしまいます縁は３mmにしたいのですが方法がわかりません方法を教えてください ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
EPSONのPM-G720という古いプリンタを使用しています。 現状、黒だけが使い物にならず砂嵐のようになります。 何度クリーニングや目詰まり解消の溶剤を使用しても回復しないです。 （他の色はクリーニングや目詰まり解消の溶剤を使用して回復しました） インクが大量に残っており、 このインクを使い切ったら、インクジェットを新たに買う予定はないので、 何とか使い切りたいのですが、 黒を使用せずプリントする方法はあるのでしょうか？ もちろん、黒を使用しないので、鮮やかに黒が印字されることは期待していないです。 （初期のプリンタのように３色で擬似的に黒を表現するようなことをイメージしています） どなたか、詳しい方、何かアドバイスでも結構ですので、お教えいただけると幸いです。
印刷が出来ないので電子マニュアル中で困ったときには＞＞不要になった印刷ジョブを削除する＞＞印刷ジョブを削除のとおりしましたが、削除できない。どなたか助けて下さい。 「［プリンター］メニューから［すべてのドキュメントの取り消し］を選びます。 確認メッセージが表示されたら［はい］をクリックします。 以上で印刷ジョブが削除されます。」で削除されません。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
PX-G5100を使用していますが、グレーの階調を印刷すると青味がかって出力されます。 黒はちゃんとでるのですが、初めての症状で困惑しています。 良きアドバイスなどあればよろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
３色が染料、黒色が顔料のプリンタ（Cannon PIXUS iP2700）を使っています。 OSはWindows７、MacOSX 10.9です。 （マシンはMacで、仮想環境（Parallels）上でWindowsを使ってます） Macでは黒は顔料インクが使われますが、Windowsではどうも染料インクのようです。 Macでのプリントはくっきりしてますが、Windowsのはちょっと灰色がかった感じで、水をつけると流れてしまいます。 Macのテキストエディット、Windowsのメモ帳でプリントして比べてみました。 実際に使うのはカラーの文章（一部JPEGなどもある）です。（Windowsアプリ） 黒をくっきりさせたいのです。 「黒は顔料インクで」を設定する手段があれば教えて下さい。 （使いたいアプリは、アマチュア無線用の「TurboHAMLOG」というものです。）
ＭＸ９２３でＦＡＸ受信はできますが、送信ができません。原因は何でしょうか？　またまたは設定変更はどうしたらいいでしょうか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
Ｌ版からＡ－４版まで印刷可能のごく一般的な家庭用プリンターを使用しています。 最近「互換性の質の良いインク」が出回ってきていますので、出来売ればコスト安なので 使用したいと考えています。過去に互換性インクを使用して目詰まりを起こした苦い経験 があります。プリンターも保証期間が切れているとメーカーに送っての有償修理にならざ るを得ませんし、その費用たるものは決してバカになりません。 そこで質問ですが、目詰まりが発生した場合の素人でも改善させる手法がありましたら、 是非教えて頂きたいと思います。また互換性のインクの選択方法なども併せて知りたいの で付記して頂ければ幸いです。
UO52　プリントヘッドの種類が違います正しいプリントヘッドを装着してくださいメッセージが電源入れると必ず出る。さっぱりわからない。売る時ばかりで後のこと考えてるのか!!!!!どうすれば印刷出来るんだよ　 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
現在使用中のスマートホン、xperia-z=osアンドロイドとiphone5sでのPX434Aのドライバーのインストゥール方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
「困ったこと」や「疑問」を質問してみませんか？ 同機種のブラックインクＥ－ＢＫ５０を社外品インクに交換したところ、しばらくして変色、そして印刷できなくなりました。 すぐにＢＫ５０純正品に交換しましたが、ノズルチェックでも黒が印刷されません ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
パソコンから印刷しようと思っていて印刷をクリックしても印刷しなくて 何回もクリックしても印刷しなくて、次の日印刷をしようとプリンター を起動すると大量に印刷されストップボタンを押しても「キャンセル中 です」てなっていて、待っていてもキャンセルされないし、電源ボタン を押すと紙は返ってくるんですがもう一度起動を押したらまた、同じのが いっぱい出てきます。止め方を教えて下さい　次また印刷したいのにできません・・ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
MG510ですが、ヘッドが違っていますというエラ－メッセ－ジの後、電源が入らなくなりました。どうしたらいいのでしょうか。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ＭＰ－４８０で写真サイズを印刷した後で、文書印刷をしたいのですが用紙サイズの選択欄にB5が見当たらない。写真印刷をする前は間違いなくB5はありました。写真印刷から文書印刷への切替方法を教えてください。現状はA4と写真のサイズ等は選択欄にありますが肝心のB5は見当たりません。写真印刷時の用紙サイズの選択欄のように思われます。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
写真（建築現場写真など）を普通用紙にプリントアウトしたとき、白い線が縦縞に等間隔で入ります。シマウマ柄みたいにです、ヘッドクリーニング何回してもダメです、困っています。〔プリントすると印刷面に白い筋が入る。〕改善方法ありますか、故障かな？ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
ゴルフボールに印刷できるプリンタないですか ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
二台目のパソコンもプリンタ－を使いたい ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ＰＭ－９２０Ｃプリンター黒インク無しのランプで取り替えました。その後がスタートしません ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
BrotherのDCP-595CNを使用しています。 　PCからプリンターに印刷の指示を出しますが、どうもPCまで届いていないようで、PCのプリンターのところにエラーが表示されます。 　プリンターとPCをつなぐケーブルの断線か、と思いますが、それ以外に考えられることは何があるのでしょうか。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
資料をスキャンし、PDFをメールに添付送信したいのですが、送信エラーになってしまいます。PDFの容量が大きいから送信できないようですが、どうすれば送信できますか？ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
エプソンプリンタのPX-045AとPX-K150のどちらかを購入検討中です。 ほとんどカラー印刷は、しません。 モノクロレザープリンタは、購入しないとして、どちらがにするか悩んでいます。 年賀状でカラー印刷をしていましたが、裏面印刷は、店で頼もうと思っています。 スキャナは、あるので無くてもかまいませんが、かなり古いので故障の心配は、しています。 PX-K150は、スキャナ無しで、インクは、独立型１色です。 PX-045Aは、スキャナ有りで、インクは、独立型４色です。 モノクロ印刷で考えるとインクにかかるコストは、PX-K150の方が、かなり削減できるのでしょうか？ 使われている方、どうですか？ インクジェットのモノクロプリンタは、意外にインク消費量が早いなどデメリットなど、ありませんか？ PX-045Aは、スキャナが有るのですがPX-K150より安い（1500円ぐらいですが）のですが・・・・・ 何か理由があるのでしょうか？ PX-105も、あるのですが、PX-K150と同じ性能？で、インクが独立型４色なので モノクロ印刷メインなら外したほうがいいと考えています・・・・・ PX-045Aの方が値段も安いしスキャナもあるのですがインクの消費が一番気になります。 付属のインクが無くなったら互換性インクか詰め替えインクを購入して使う予定です。 どのようなことでも、いいのでアドバイスください。 カラリオ PX-045A http://kakaku.com/item/K0000411852/spec/#tab ビジネスインクジェット PX-K150 http://kakaku.com/item/K0000409779/spec/#tab ビジネスインクジェット PX-105 http://kakaku.com/item/K0000409738/spec/#tab
Mymio DCP-595CNを使用しています。赤色のインクが印字されません。インクは新しいものに交換し、インク残量も十分にあるのですが、テストプリントでも全く印字されません。クリーニングを繰り返しても変化がありません。赤インクが印字されるようにするにはどうしたらよいでしょうか。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
キャノンプリンタMP810。黒色インクが出ていないようです。Ｑ＆Ａ；インクが出ない、かすれる、筋が入る　を確認しました。　Windows7　ＰＣからと印刷機自身がらそれぞれパターンの印刷をしました。パターンは共に正常です。インクＰＧＢＫは新しいものと交換しました。 印刷パターンが正常にもかかわらず写真印刷の色味（黒色不足）になっています。　なお、別売ソフト「デジカメde同時プリント９」を使っています。　また、Windows7　の写真印刷からも確認しましたが同じ状態です。 　対策のご指南よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
EP-904Fを使っていますが、FAXを無線で使用できないでしょうか？ 玄関先まで取りに行くのが面倒で、PCからの印刷物も取りに行かないといけないので、現在FAXとして使用する時のみ、プリンターを玄関まで持って行き使っています。 宜しく、お願いします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
Mac OS Yosemiteにバージョンアップしました。EPSON PM-A820のプリンタドライバがまだ対応していないようですが、この先対応するのでしょうか？ EPSON PM-A820が古いのでもう買い換えないといけないでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
　MG6530でパソコンからプリント印刷したが 　止まらずに印刷され困りました 　対処方法お願いします ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
紙ベースの情報をPDFにするやり方を教えてください。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
IP4600を使っておりましたが、故障したのでIP7230に変えました。 以前使っていたIP4600のCDーR　TRAYは、そのまま使えますでしょうか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
印刷しようとしたら、プリンターの状態がオフラインになっていると表示されて印刷ができなくなりました。 ネットで調べて 「プリンターをオフラインで使用する」「ポートの構成」などをいじろうとしましたが、文字の表示がグレーになっていて選べませんでした。 他のポートを選ぼうとしましたが、選択できるものが現在のもの一つだけしかありませんでした。 またデバイスを削除して再インストールしても戻りませんでした。 プリンターとは無線LANでやり取りしています。 プリンターはよくオフィスなどにあるタイプのもので他の人と共通で使っていますが、他の人は普通に印刷できていて自分だけができません。 どうしたらオフラインが解除されるのか、他の方法をご存知の方がいらっしゃれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
今日、朝から、プリンターがつながらなくなりました。 wifi接続の設定を行ってくださいとのコメントが出ます。 パソコンはウィンドウズ８．１。SONYのSVF１５です。プリンターはエプソンEP-706Aです。 サポートに連絡しようとしましたが、型番がありませんでした（サポート記載の） 接続は、WIFIにて繋げておりました。既にカタログも無く、最初設定してくれた子供も いなく、途方にくれております。（６３歳男性、パソコン初心者）。尋ねて解決したいことは、パソコンで動作して、プリンターが使えるようになることです。まず、何から実施すればよいでしょうか？EP-706AのソフトウェアディスクCDは有りました。どうぞよろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
canon mp610　プリンターを使っていますが、スイッチをonにしたところ、デスプレイに「プリントヘッドの種類が違います。正しいプリントヘッドを装着して下さい」と出ました。どのようにしたらいいでしょうか。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
挿入した画像が印刷できない。 文字はきちんと印刷できます。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ウィンドウズ8にエプソンPX-V780をダウンロードして印刷をしましたが、細かい設定ができません。(画面がでてきません)印刷のきれいとか選べないのです。インク残量もクリーナーも画面がでてこないのでできません。 なにがいけないのでしょうか ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
エプソンＥＰ－７０４Ａを使っています ＤＶＤのラベル印刷がどうしても綺麗にいきません 試し印刷でＡ４の用紙に印刷すると綺麗に出来ますが ＤＶＤに印刷すると滲んだようなボケたような印刷になります ヘッドクリーニングやギャップ調整もしましたが 綺麗に印刷できません 何回か印刷してれば良くなるのかと思い試しましたが 汚いＤＶＤラベルが増えるばかり・・・ 改善方法ありましたら教えてください よろしくおねがいします ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
EP-977A3で封筒に宛名を印刷する方法 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
キャノンのプリンタ名を教えて欲しいものがあります。 Canon インクタンク BCI-351(BK/C/M/Y)+BCI-350 5色マルチパック BCI-351+350/5MP このインクを使うプリンタ名を教えてください。
EP-805AWです。オフラインになったままで、印刷ができません。どのようにオンラインへ設定変更すれば良いのでしょうか。教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
こんにちは CanonのMG7530を購入したのですが、PC(NEC Windows8)とプリンターを無線LANで繋ぎ、My Image Gardenを使用してみたところ、印刷にめちゃくちゃ時間がかかります。 複数の写真を４分割にしてL版で印刷したいので、レイアウトを選んで印刷を押しているだけなのですが、時間がかかりすぎて不便でなりません。 印刷待ちのものもチェックしていますが溜まっているわけでもなく…… 電子機器類の操作が得意な方ではないので色々と調べたのですがよくわかりません。 もっと手軽にL版に４分割出来る方法をお知りの方、または印刷時間の短縮方法がわかる方(時間がかかる原因をお知りの方)いらっしゃいましたら教えていただけると嬉しく思います。
ヤマダ電機で純正品と誤認して社外品インクを購入、使用したところノズル詰まりわ起こしました。いくらクリーニングをかけても直らないのですが、社外品を使っただけで故障するものなのでしょうか。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ip4600ですが、緑とオレンジのランプが点滅して消えません。 10回点滅。マニュアルの指示に従いましたが治りません。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
購入時、同胞のクリーニングペーパーがなくなったらどうすれば手に入るのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
◇エプソンEP-705Aプリンターで半紙に印刷は出来ますか。何方か経験者の情報を戴きたくお願い申し上げます。 ◇コメント 半紙をＡ４サイズにカットして、縦12ｃｍ×横７センチの縦枠の中に、13文字数（名前と所属等）を入力したものを２個配置したもの。（文字＝黒、枠線＝グリーン、印刷面積は極く僅か）。DATAはエクセルで作成。 Ａ４サイズにカットした半紙２枚の左右と地（下側）３か所を幅5ｍｍ程度糊付けして、厚みを増やして、印刷すれば可能でないかと思料していますが、万一トラブッてプリンターの故障を起こさないために、何方かの経験を戴いて事前の参考にしたい。最終的にはこの方法でテストしてみます。
epsonのPM-A870で、最近「プリンタ内部の部品調整の時期が近づいています。お買い上げの販売店またはエプソンの修理窓口にご連絡ください」という表示がでます。以前にも一度これがあって、いきなり使えなくなったので、epsonに連絡して、有料で「調整」してもらいましたが、今回は、サポートが終了しているはずなので、「調整」はしてもらえないと思います。「調整」というからには、別に故障しているわけではないでしょうから、多少性能は落ちても使い続ける方法はないのでしょうか。純正インクがまだかなり残っているので、壊れるまで使い続けたいです。そもそも「調整時期」はなんのためにあるのでしょうか。brotherのレザープリンタも同じくらい使っていますが、そんなものは今までありません。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
Ｗｉｎｄｏｗｓ8.1で使用する方法、ＣＤはありません ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
Faxがスムーズに動きません。原稿ありますか？毎回でます。Faxを使う頻度は少ないですが、使いたいときにできないと困ります。どうすればよいですか。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
パノラマスライド写真を印刷したいのですが、何か良い方法はありませんか。機種はEP-806Aです。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
何度かきちんと印刷することができているのですが、突然あるアカウントからはエラーが発せられるようになりました。エラーは 「エラーが発生しました。一度プリンタの電源を落として見て下さい。それでも症状が変わらなければ、メーカーに問い合わせ下さい」 です。 ところがパソコンのユーザーを別アカウントにすると印刷が問題なく出来ます。 印刷できているのはアドミニアカウント 印刷できないのもアドミニアカウント（パスワード保護）です。 ドライバの再インストール等を考えたのですが、印刷のできているアカウントまでもが印刷できなくなると困るので躊躇しています。 どなたかわかる方が居ましたら、よろしくお願い致します。 パソコンNEC　LS550/F　WIN7 プリンタCANON　MP560
PX404Aですが、新しいインク（BK)を入れても、電源を入れると「インクカートリッジが認識できません。セットしなおして下さい。BK」とメッセージが出て印刷できません。 何回セットし直しても同じメッセージが出ます。 ご回答よろしくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
インク吸収体の交換エラーが出ているが、スキャナのみ使いたい。 どうしたらよいか。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
PIXUS　MG6130 エラー　U052 プリントヘッドの種類が違います。正しいプリントヘッドを装着してください。 とのことで、インクをすべて純正でそろえたのですが一向に直りません。 10日間悩んで大変困っています。お助けを！　 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
Windous7　６４ビットへＰＣ買い替えたのですが、プリンタードライバをインストールすると「msvcr80.dllが無いためプログラムを開始できません」とメッセージ表示されてうまく動作しません。 プリンタはEP-806ARでＵＳＢケーブルでつなげてます。 プリンタードライバはエプソンホームページから最新のものをダウンロードしています。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
プリントすると写真用紙の裏に2本の平行線の汚れが付くのですが ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
最大の問題は、インク代が高すぎるということです。 どこかで、安いところありませんか？ 以前友人から「Ｋ’ｓ　電機」が店により「安い」と聞いたことありますが？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
Canon MP640プリンターを使用してます。 １．使用開始から５～６経過 ２．印刷比　カラー＝１０％　モノクロ＝９０％ ３．接続＝ＵＳＢ 最近、３２０ＰＧＢＫの消耗が早く、３２１ＢＫが７ヶも余っています。印刷前のクリーニング時間が長く、他のカラーインクも同じように減少していますが、ＰＧＢＫとＢＫのバランス良い使用方法があれば、教えてください。宜しくお願いします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
電源を入れたところ、「インクカートリッジが確認できない」旨表示されます。修復方法を教えて下さい。 今までこういうことはありませんでした。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
印刷が出来ません、インク残量が出ません。以前のＸＰでは残量が自動的に出たのですが今は出なくなりました。一度相談したところ、インク残量のところをだして表示させるとＯＫと言われ、その通りするとＯＫとなったのですが、今回は同じことをしたにも拘らず表記されなくなりました。勿論印刷もされないのでインク残量が原因かそれも分からずじまい。教えてください ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
キャノンPIXUSiP4600でOSはWiNdowsはXPです。電源は通常通り入り作動しますが用紙に印刷されません ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
PIXSUS MG5530ではマイイメージガーデンを使ってデスクレーベルは印刷できないのでしょうか。教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
家庭用として 6年近く使ったキャノンのプリンター Pixus MP630 が壊れてしまいました。買い替えが必要なので自分なりにリサーチして、ブラザーの DCP-J952N かキャノンの PIXUS MG6530 を最終的に検討することにしました。残念ながら両機種とも後方給紙がないので、厚紙やシールの印刷が困難であることが分かりました。結局、今まで使っていたモデルと同型 (キャノン PIXUS MP630) の中古を買うことにしました。この型は修理部品保持期間を終了しているので、壊れたら それまでと覚悟しています。そこで提案ですが、ブラザーが DCP-J952N をベースに、後方給紙を復活させたモデルをリリースすると良いと思います。ネット上の書き込みを見ると、他にも後方給紙の復活を切望するユーザーが多いことが分かります。何とか実現して欲しいです。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
オフラインからオンラインで使用するにはどうしたらよいでしょうか ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
EP-807ABです。 昨日購入しました。 下トレイにA4コピー用紙を10枚ほど入れて、 印刷をかけると2枚ほど白紙で送られた後、下トレイに用紙がありません、 とメッセージが出て印刷ができません。 何度やっても同じです。 トレイ内の用紙のセットは間違っていないし、限界まで入れているわけでもない。設置場所も水平なところで机からはみ出ることなく安定して設置しています。 購入してからまだ1枚も印刷できていません。 何卒よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
EP-805AWを使用してます。書類がほとんどセピア色です。黄色のインクを変えてからです。対処法をお教え下さい！ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ＰＣから　ＥＰＳＯＮ　ＥＰ－７０５　で写真印刷ご縦線が入る。 ノズルチェックとヘッドクリーニング　済です。 解決方法を教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ＰＣからの印刷もコピーも、印刷は開始しますが、インクがまったく出ず、真っ白の紙だけが出てきます。（封筒もダメでした）但しハガキ印刷は出来ます。 どうしたらよいでしょうか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MG6330にコピー機能の質問です。 コピーをするとプレビュー画面では確認できるのですが、スタートすると 何も印刷されず、代わりに縦に15mmの線が印刷されます。 スキャナをしてみたのですが、スキャナーでも縦に15mmの線がスキャナしたものと一緒に表示されます。 宜しくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ケーブルではなく、無線ランでプリンターとつなぎたい。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
MJ-8000Cと言う、かなり古いプリンターをWINDOWS7のPCで使用する方法があれば教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
プリンターと通信できません。というエラーメッセジの対処 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
pixusMP560の印刷時コピー濃度の設定方法 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
零細食品店舗を親から引継ぎ運営 しています。 表示ありの加工完成品しか仕入れない のですが一つだけ商品表示ラベル シールを貼る必要がでてきました。 安価でコストパフォーマンスの良い 簡単な商品表示ラベルプリンターを ご紹介いただけますか。 また、今回、商品表示ラベルを初めて 扱いますので、その際の注意、アドバイス も合わせてお願いいたします。
MP883インクジェット複合機です。電源スイッチを押しても電源が切れない、フアックスボタンを押しても反応なし。カストマーセンターのアドバイスにしたがって電源コードをぬいてしばらくしてから再度接続してみたところ回復したが、その後また同じ事が度々起こります。曾て一度修理に出したことがありますが、異常はないと云うことでしたが・・・。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ＭＸ９２３を使っている人に質問です。 コピーとオフィスからの印刷は出来るのですが、スキャンが動きません。 一度、ドライバーを再インストールしても動きません。 どのようにしたら、良いのでしょうか？ 宜しくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
2014年10月12日にDCP-J952N-Bを購入したものです。 セットアップをして写真をプリントしたのですが、標準画質でプリントすると縞模様が出てしまうのですが、これは故障なのでしょうか？（新品なのですが） 高画質と最高画質でプリントすると、このようなことは、起こりません。 ブラザー製のプリンタの標準画質での品質は、こんな程度のものなのでしょうか？ 同じ症状が出ている人はいませんでしょうか？ これでは、標準画質では使いものにならないです。 ちなみに、写真プリント以外の品質は問題ありません。 インクも写真用紙もともに純正品を使用しています。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
MFC-J820DN　でファームウェアの更新を行ったらバ－ジョンエラ－が表示され消えなくなってしまいました。表示では通信ボックスのバ－ジョンが正しくないと表示されます。今のところ使用上問題は無いようですが、どうすればエラ－が消えるのでしょうか。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
ｐｘ―105のインク交換ができません ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
プリンターしようとしたら、[ＬＡＮを無効にする]が設定されています。[無線ＬＡＮ/有線ＬＡＮの切換]でＬＡＮを有効にしてください。と表示されました。どのようにすればできるでしょうか。 素人なのでよくわかりませのでよろしくお願いします。 少し前まではワード等の印刷が出来たんですがね！ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MacbookAirでPX-105を使いたいのですが、 CDドライブがないため、Web上（http://www.epson.jp/dl_soft/list/4951.htm#21）からドライバをダウンロードしました。 この表自体非常に分かりづらく、バージョン8.76のドライバが二つあるのはどうして？と疑問に思いつつ、念のため両方ダウンロードしました。 現在のOSXが10.7.5なので、ソフトウェア・アップデートを通じて最新版のドライバにアップデートしないと使えないと思い確認しましたがファイルは発見されませんでした。どうしたらドライバが動かせるのでしょうか？そもそもダウンロードしたドライバのファイルがどれだかわかりません。 宜しくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ＬＣ111とＬＣ11の違い ＭＦＣ－Ｊ850ＤＮにＬＣ111のインクはつかえますか？ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
タイトル通りなのですが、スキャンすると 一部が紫がかってしまうのですが この解決方法をご存じの方いらっしゃいますか？ 大体端の方だったり、ちょっとしたヨレは感知されます。 けれど綺麗にスキャンしたいです。 使用機器はＤＣＰ-540Ｎです。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
非定型　最小サイズ：89.0 mm x 127.0 mmで印刷する設定方法を教えて下さい ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MP980で印刷しているのですが先日友人からカメラでの色基準設定に合わせると印刷の結果が見違えるようになると言われたのですが。カメラの色設定はAdobeRGBになっています。MP980の色設定の仕方を教えてください。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
一部ドットプリンターを使用しています。 epsonのVP930です。 使用中にオフラインに動かなくなりました。 仕方なくドライバーを削除して再ダウンロードしました。 zipの解凍無事にできました。 setupフォルダの中のsetup64を起動しました。 ところが、「インストールされているプリンターを確認します」と現れて、そこからすすめません。 まもなく７０歳のジィサマの力では完全にギブアップです。 どなたか解決策をお知らせください。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
元々WindowsXPのマシンで普通に印刷出来ていたプリンタ「PX-401A」を 新しいWindows7のマシンに繋げて印刷したのですが、全く印字出来なくなってしまいました。 ドライバも7用のにしたのですが、効果がありません。 インクも十分あり、ヘッドクリーニング、ノズルチェックを繰り返すとインクが出るとネットで調べて やってみたのですが、ノズルチェックの印字は出来るのですが、普通の印刷が出来ません。 わかる方宜しくお願い致します。 後、プリンタのフォルダを見ると画像が黒いのですが・・これがなんか関係しているのでしょうか？
通常の普通紙には印字しますが、ゆうプリントｒの印刷用紙には、何も印字せず即出力してしまいます。プリンタ画面は、印刷中となってますが、以後何も出力しません。用紙の設定で厚紙指定はどうすればできますか？ その他何か設定等する必要がありますでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
WIN/XPからWin8.1に乗り換えで、LP-S3000とLP-S5000がA3の印刷ができなくなっています。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
PCはMacX10.7.5です。今日買ったプリンターはPX-046Aですがドライバーをインストールすると「機能拡張“/System/Library/Extensions/AppleUSBEthernetHost.kext”は正しくインストールされていないため使用できません。再インストールするか、製品の製造元にアップデートについて問い合わせてください。」や「このプリンタ用のソフトウェアは現在入手できません。最新のソフトウェアについてはプリンタの製造元に問い合わせてください。」とでます。どうしたらいいですか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
プリンタを買う予定ですが、ユーザー定義で小さなサイズの用紙をよく使います。 プリンタのスペックを見ても最大用紙サイズはどこにでも書いてあるのですが、どの程度まで小さい用紙が印刷出来る仕様なのかはなかなか見つけられません。 一覧で調べられるサイトとかないでしょうか？
写真印刷で約２cm置きに薄い横線が入る。 ノズルチェックとヘットクリーニングを３回実施、ギャップ調整も実施しました。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
キャノン　PIXUS　MP610 パソコンos windows vista パソコンからの黒文字、黒線が印刷出来ない パソコンからのカラー写真、カラー文字（メールからの青文字）は印刷出来る 修理に出さないとなおらないか。 修理費用は？　　購入価格18000円位 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
　何もした覚えがありませんが、電源を入れ印刷しようとしたら通信不可に。 印刷時にプレビュー指定したら　「スプール中」と表示したまま。 IJプレビューが動作中です。 印刷待ち一覧表示の状態は「エラー・印刷中」となっています。 勿論、ＰＣの動作は問題なし。 又、設定を何もいじらず、そのままＵＳＢ接続して印刷してもよいでしょうか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MG7130で、コンセントを抜いて入れ直した後、印刷しようとしたら、通信不可になり、「このままでは利用できないポートがあります」というメッセージが出ています。無線LAN環境です。対処方法をご存じの方、教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MFC-J5910CDWを使っています。きょう、プリンターインクを交換しましたが、「インクを検知できません」表示が出たままで消えません。もちろん、交換したタンクにはインクが入っています。こうした症状の時には、修理しかないのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
突然，電源が落ちてしまいました。どうしたらよいですか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ヘッドクリ―ニング（ブラック）を三ヶ月毎にしないと印刷文字がかすれるが、プリンターの寿命なのか？、改善方法があるのか。 機種：ＤＣＰ－Ｊ525Ｎ（購入2012.4.7）ＰＣWindows 7 64bit 接続　有線 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
　古いキャノン・スキャナーN1240Uを持っていますが、これをWindows 8.1で使うためのドライバーはキャノンからは出していません。 　Windows 8.1で使えるというドライバーがサードパーティー（らしいところ）から出ているようです。 　しかし、おまけつきで無関係のものを売りつけられそうなことが多いのでうっかり手を出せません。信頼性にも不安があります。 　これなら大丈夫というドライバー提供者についてお教えいただけるとありがたいと思います。
本日（10/5）MG6530を購入し、パソコンとのセットアップ（アクセスポイント）も完了したので、早速印刷しようとしましたができませんした。原因は何でしょうか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
pcとusbで接続し一枚印刷するのですが、選択したデータが印刷 されず、関係のないデータが何枚も印刷されて出てきます。 正常に印刷する解決手順をお教え下さい。よろしくお願いいたします。 　　　　　ＤＣＰ－Ｊ５２５Ｎ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
ふうとうにあてないんさつしたい。　 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
キャノンのPIXUS MG3530かエプソンのカラリオ PX-045Aのどちらを購入するか悩んでいます。 使用用途は、文章の印刷のみでカラー印刷（年賀状含む）は、しません。 値段は、ほぼ同じです。 問題は、インク（両方とも顔料）です。 キャノンは、一体で4 色（黒が1個と3色カラー1個)でエプソンは、独立で4 色です。 文章印刷ならキャノン、写真ならエプソン（文字が崩れる）と聞きます。 インクのコスト、私の使用用途に適しているのは、どちらでしょうか？ 黒色専用のプリンタも検討したいのですが、どうなのでしょうか？ 本体価格が上がるのとインク費用と故障のことを考えると上記の2種でいいと判断したのですが。 その他、操作性などアドバイス、回答宜しくお願いします。 キャノンPIXUS５５０iを使っていますがオレンジ色のランプが７回点灯し プリンタヘッドの交換しなければいけないのですがメーカー販売中止で オークションなどで新品4000円前後で販売されています。 プリンタヘッドが高いので新品購入しようと思っています。 キャノンのインク形状一体ですが交換すればインクの詰まりも無くなるとあります.。 プリントヘッドの故障も心配する必要がないということでしょうか？ エプソンならプリントヘッドの故障もあるのと思うのですが？ キャノンPIXUS５５０iのオレンジ色のランプが７回点灯（プリンタヘッドの交換）は、 今回で2度目です。 プリンタヘッドの故障がなければ、まだ使えていたと思います。 それを無くす為にキャノンは、インク一体型を販売しているのでしょうか？
印刷中に紙詰まりが発生、かなり中のほうで詰まっているようで排紙口からは出せない。どうすればよいのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
EPSON PM-A870を使用中でパソコンを変えた（ウィンドウズ８．１）。 接続の仕方がわかりません。 よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
PIXUS　IP3600のプリンターを使っているのですが インク交換　PGBX　320のインクを交換した後、 エラーメッセージが出てプリントができなくなりました。 緑とオレンジのランプが交互に12回点滅します。 なにか修理する方法がないか教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
CANONのプリンターMP950を使用してますが、急にエラー表示が出て「プリントヘッドの種類が違います・・・」とのメッセジーが出て作動しなくなりました。 ・・・ヘッドは交換などしていません。どうすれば治りますか。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
インクがなくなり交換しましたが、インクカートリッジが確認できませんと表示されます。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
PIXUS　MG6130　日本語の文字印刷には支障ありませんが、英文でのメールやり取りで別紙のような文字化けが、比較的頻繁に発生します。原因の説明と対応方法をお教え下さい。 状況説明 １．メールはマイクロソフトのwindows live メールを使用しております。 ２．パソコンの画面上は常に異常ありません。文章を印刷するときにだけ発生しますが、必ず発生するわけではありません。日本語の印刷で異常が発生したことはありません。 ３．１つは、it’s や　don’t の様に　「’」を使用するときに起こっていることが分かっています。 ４．英文で送るEmailで、相手側に文字化けを確認していますが、発生していない様です。 ５．別紙の例は相手からのメールです。相手は日本語は使いません。 ６．かな漢字変換はMicrosoft IME2010を使用し、ローマ字方式ですが、英文は直接入力するので、問題はプリンターの側にあると想像しています。 ７．プリンターとパソコンの接続は有線です。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
印刷するスピードが遅い　機種はPM560です。よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
写真のプリントに色むらがあります。メンテナンスを繰り返し強力クリーニングまでしましたが、用紙に印刷するとｃとｍの２ほんめが印刷されませんでした。pixus MG５４３０で昨年９月に購入したものです。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
添付画像のレイアウトのラベル(インクジェット用スリムCDケース用背ラベル)に 印刷するのですが、取引先の規格では、3mm幅のラベルで、文字の大きさが 判読できるように、2.5mmとなっています。 印刷時に同じ用紙をセットしても最大で1mmズレますし、複数枚印刷する 時でも、各々ズレています。 ※仮に3枚印刷したら、3枚とも、右にズレたり左にズレたりします。 メーカーに聞いたところ、その機種では仕方ないことと言われました。 要するに、安かろう悪かろうでしょうか？ もう少し、ランクの高いプリンタに変えれば、良くなるのでしょうか？
PIXAS MP-500 特に何かを交換したわけではありませんが、「プリントヘッドの種類が違います。正しいプリントヘッドを装着してください」というメッセージが出て動きません。 どうしたら良いでしょうか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ＭＸ８７０のプリンターを使っています。 このプリンターでは、ＣＤに印刷出来ないのでしょうか。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
アルバムを自由なレイアウトで作りたい ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
用紙の縦方向に印刷するように設定してあるのに、印刷した文字等が少しずつ左右にずれて多重印刷され、読めない現象が度々生じる。何をどうすれば解決できるのか、教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
Ｃａｎｏｎ　ｉｐ７５００でプリントしようとしたら突然パソコン にエラー発生と赤字で表示され、プリンター右側のバワーボタン下 のグリーンとオレンジのランプが交代するように点滅してプリント できなくなりました。 パワーオフにしパソコンからＵＳＢケーブルをはずし数分経過後に パワーオンにしてもグリーン、オレンジの交代点滅になります。 もうメーカ修理に出すしか方法は無いのでしょうか。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MP560を使っています。A4のプリントはできますが、写真や葉書の印刷を後ろトレイから行なうと「紙づまり」のメッセージが出て何も印刷されずに排出口に出てきてしまいます。完全には出て来ず、軽く引っ張ると取り出せます。直し方を教えてください。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
学校の文化祭で飲食店を出すことに決まりました そこで紙ナプキンに店のロゴをコピーしたいのですが 普通紙に紙ナプキンをテープで留めても何故かクシャッとなってしまい 印刷できないんです どんな方法でも構いません 誰か詳しい方いらっしゃいませんか？ ちなみに使用プリンターはEPSON EP-703Aです
印刷機の品番はＰＸ－４０２Ａです。写真の印刷ができますがワードやエクセルの印刷ができません。以前はふつうにできました。プレビュー画面もわるいところはないと思います。なぜでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
エクセルで作成した表が印刷できない ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
パソコンはwin8.1、プリンターはCanonＭＧ7130です。 ペイントで作成した小さな画像があります。これをプリンターの割り付け印刷で同じものを複数印刷したいと思います。 Ａ４用紙に１６枚同じものを印刷しようとして、割り付け設定を１６分割、枚数を１６枚と設定すると、Ａ４用紙の隅に１枚だけ印刷されたものが１６枚出てきてしまいます。 元と同じ画像をコピーして１６枚用意し、それを全部選択してから印刷すれば１枚の用紙に１６枚載せることが出来ましたが、単純に繰り返して同じものを１枚の紙に割り付け印刷で印刷するにはどのような設定をしたら良いのでしょうか。
プリンターはブラザーDCR-J552N、win8のパソコンです。 証明用写真のコピーを作りたいと思いますがスキャナー、コピーの使い方が解りません 1枚の写真40mm ×30mmがあります。これをLサイズの写真用紙にコピーするとサイズの小さな写真になってしまいます。 スキャナー、やコピーの機能を使い 写真を１枚だけ同じサイズでLサイズの写真用紙に印刷するにはどうしたら良いのですか。 また、写真を４枚同じサイズでLサイズの写真用紙に印刷するにはどうしたら良いのですか。
トラブルのあるプリンターは、キャノンMP-500です。 紙やCDディスクのコピーを行うと、印刷面中央付近(表裏)にBLインク(PGBK-9かBK-7eかは分からない)が3～5mm程度の帯状で付着します。今のところティッシュ等で拭き取ってはいるのですが、印刷面に付着します。何か解決方法はありますか？(紙に関してはMG-6230を使っている) ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
今、キャノンプリンターMG6130を使用しています。 CDディスクをCDディスクにコピーをすると通常の印刷に比べて 色が薄くなるのはなぜ? ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
PX-046で純正EPSONの黒インクを交換したのですが、印刷すると茶色っぽい色で印刷されます。黒で印刷するにはどうしたらいいのかご教示ください。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
印刷をしようとしても、タッチパネルのアイコンが点滅しているだけで反応がありません。電源ボタンを長押しなど試してみるも、一瞬モニターにEPSONと表示され「電源が入ったかな？」と思ったらすぐに点滅状態に戻ります。 配線部分も確認しましたが、しっかり接続されてますし、理由が分かりません。 印刷が出来ず困ってます。どうかお助けください！ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
購入してまだ２年です。このごろ電源いれると　プリンターエラーが発生しました　と出てしまい　紙詰まってないし　直りません。修理代も高いし　どうにかなりませんか？たった二年で壊れるなんて　エプソンさん大丈夫。とにかく　自分で直せるか　教えてください。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
プリンターで印刷のにフォトショップなどで作成したデーターを そのサイズのまま印刷する方法を教えてください。 A4サイズに収まるものならわかるのですがA4サイズには収まらないものを作ったデーターサイズの 大きさで印刷したいです。今までは別にA4サイズのキャンバスを作りそこに作ったデーターを 少しずらしながら置き保存して印刷していたのですが位置があわなくて 画像がずれてしまいます。なのでずれが極力少ない印刷方法がありましたら教えてください CanonプリンターMG1730を使っています。
iP4600です。 Lサイズフチなしプリントで、日付を入れると両端が、２ｍｍほど上から下まで白抜けする。 日付を外すと、全面正常にプリントできる。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MFC-J705D(イノベラ）を利用していますが、プリントできません。うまく紙送りが行っていないようです。指示にしたがって、紙詰まりの点検、ローラーのそうじ等ひととおりやってみましたが、改善されません。以前、センサーがおかしい場合もそのような現象が起きることがあると聞きました。どなたか、お詳しい方、ご教示願えれば幸いです。よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
プリンタ：PX-7V クリスピア使用 純正インク使用（ブルーインク使用） モニタ：EIZO CS230 NIKON CAPTURE NX2を使い写真単体をクリスピアで印刷しますと、キャリブレーション済みのモニタどおりの色で印刷できます（プリンタの設定：用紙＝クリスピア・色補正なし・プリンタープロファイル＝クリスピアブルー）。 しかし、同じ写真をWord文書に貼り付けて、Wordで当該Word文書を同一条件により（プリンタの設定：用紙＝クリスピア・色補正なし・プリンタープロファイル＝クリスピア ブルー）クリスピアに印刷すると、彩度の低い見栄えがしない写真になってしまいます。 Wordの設定が問題なのか、プリンタの設定なのかよく分かりません。Word文書中の写真はどうやったらきれいに印刷できるのでしょうか？お教えください。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
エプソンＰＭ－３７００Ｃ，印刷中、急にダウン、そのまま、フリーズ状態 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
こんにちは、質問させて頂きます。 先日PCを買いました。 OSはWindows8.1です。 それに、ずっと使用していたスキャナをインストールしようとしましたが出来ませんでした。 古い製品のためかメーカーサイトにも対応するドライバーはありませんでした。 スキャナはCanonのCanoScan LiDE 50です。 色々調べ、色々ダウンロードしてみましたが動かず。 自分と同じスキャナ、OSでの記事が探せませんでした。 https://tetsupc.wordpress.com/tag/canon/ ↑こちらとかも機種は違いますがいけるかも！と思い試してみましたが駄目でした… やはり新しいPCでこのスキャナを使うのは難しいでしょうか？ スキャナ自体は現役のため出来れば壊れるまで使いたいのですが…（>＿<）
昨日も質問したのですが、印刷を始めると　ファイルへ出力出力先ファイル名（O）　ファイルを開けませんでした　クリックすると　アクセス拒否されました　クリックすると　could not start print job. と表示されます。という過程で印刷できません。マルチポイントク一カーでは　印刷はできます。後者の方ではあまり仕上がりが良くないため　プリントCDをつかいたいので　解決策を教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
EP-806A CD printer 使用複合機：　EP-806A OS: OS X 10.9.5 (Mavericks) "CD Print"アプリが動作しません。 ファイル --> プリントを選択しますが、プリンターが選択されていません・・・と表示されます。 プリンターの選択をクリックすると”その他のプリンター”が選択されているので"EPSON EP-806A"を選択してOKを押すと、 「このMacはAirPrintでプリンターと接続されています。 Print CDから印刷を行うためには、エプソンが提供するドライバーを使用してください。」というメッセージが出ます。しかし、EPSONのサイトからはプリンタドライバはダウンロードできず、App Storeで確認しても新規アップデートは見つかりません。 ちなみに通常のA4の紙の印刷はできています。 前の人も同様な質問をしている人がいるのですが、解答している人が見当たりません。 どうすればいいのでしょう？？？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
コストコでネット注文するとL判１枚１０円で現像できます。この場合、自宅のプリンター（今年購入したCANON　非純正インク使用）で印刷するのと、コストコだとどちらがお得でしょうか？また、１枚あたり１０円以下の写真現像サービスってコストコ以外に存在しますか？子どもの写真を１０００枚近く印刷するのでできる限り安い方法希望です。アドバイスお願いします。
新しいインクをいれたが残量なしになる　どうすればいいですか ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ＭＧ3030を使用していますが、Ａ４のコピー用紙の引き込み具合がいまいちです。 どうすればうまく引き込みができるようになりますか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
エラー表示が出て印刷ができません。 インク補充済み、紙詰まりなしです。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
印刷が規則的なよこしまになる ヘッドメンテナンスの印字は問題ないが印刷すると約１センチの幅で濃淡のよこしまになります。 原因および直し方があればお願いします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
無線ルータをバッファロー社からエレコム社の物に替えたら、接続されなくなった！ どうすれば良いでしょうか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
インクジェットプリンター複合機を使っている者ですが、プリントすると時たまだが、用紙が複数枚重なって印刷され、やり直しを行うことがある。用紙が普通紙ならまだ我慢できるが、これからの時期、年賀状印刷に際して心配になっている。そこでメーカーさんに提案なのだが、複合機背面の手差しトレイに、ハガキ専用のアダプター的な物をセットする方法を作っては貰えないものだろうか（用紙反転印刷の手順変更装置？）如何なものでしょうか！よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
EP-976A3でA3サイズの用紙をスキャンしたいのですが、やり方が良く分かりません。よろしくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ＰＭ９８０Ｃを長年使用しています。そのためか？　Ａ４サイズの通常の印刷が、紙が通り抜けて、印刷ができません。 この解決方法を、教えて下さい。よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
MG６２３０のプリンターで黒が印字されず修理に出し、それは直ってきましたが、今度は黄色のインクが出なくなりました。黄色は純正インクではないものを使っていて、それがなくなるまではちゃんと出ていましたがそれがなくなったらしく色が出なくなり（インク切れの案内も出なかった）純正インクに変えましたがそれ以来黄色が出なくなり、何度か印刷しましたが黄色が抜けた状態でしか印刷されなくなりました。詰まってしまったのかもしれませんが、ノズルをクリーニングする方法はありますか？またはこの状態を直すのにはどうすれば良いでしょうか。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
PM-T960複合機ですが、プリント中に電源が切れてしまい、その後電源がはいりません。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
EP-804Aとバッファローの無線LAN（WZR-450HP）を使用しています。 印刷開始数分で必ずインターネットが切断し印刷が途中で止まるのですが、PCやスマホなどの接続も切れてしまいます。 しかしPC（Win7とWin8）等ととwifi自体はつながっているようで、WZR-450HPとフレッツ光のルーター間が切れている？様な感じに見えます。 原因と対応がわかりましたらお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
【機種名】　：　複合機DCP-J4214N 【PCのOS】　：　Windows7 【接続方法】：　無線 【状況及び症状】：　 　　　　　　　　町内の書類印刷(95%以上黒色)を主に行っています。 　　　　　　　　黒色がなくなったのでカートリッジを交換(純正品)し印刷が再開できました。 ステータスモニターで残量確認はできていましたが。ついでに他のインク残量を目視確認しました。 他の3色はカートリッジを水平にしてインクが確認できる残量があります（半分以上の残量） 確認後、再セットするとインク量を認識しなくなりました。(カートリッジは認識しています) インク残量検出機能をリセットし、再度残りを使用できる方法はありませんでしょうか？ 【エラー表示】：PCモニターでのエラーメッセージ インクカートリッジを交換してください --------------------------------------------------------------- 印刷をするのに十分なインクがありません。(Brother DCP-J4215N Printer) 印刷を続けるには、下記のカートリッジを交換してください。 　　マゼンダ、シアン、イエロー --------------------------------------------------------------- ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
インクジェットプリンターのインク消費量を抑えるソフトで、レーザープリンターのトナーを節約出来ますか？ 逆にレーザープリンターのトナー節約を謳っているソフトを購入したら、インクジェットプリンターのインク経費もカット可能でしょうか？ もし相互に有効ではないのなら、その原因・理由を教えてください 【個人的な感想】文章・画像を薄く書きさえすれば筆記用具が何であれ、鉛筆、クレヨン、絵の具・・・・・の減り方は少なくなると思うのですが～～～　間違っているでしょうか？
２週間前から、このプリンターでワードエクセル文書が印刷できません。 web文書は印刷できます。 仕方ないのでワード文書をｗｅｂ保存して印刷してます。 なんでこんな現象がおきるのか？ またどんな解決策があるのかご教授頂きたくお願いします。 なお、インクはどの色もみな新品です。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
以前ティッシュに印刷する方法を質問したのですが どうやら厚紙2枚を重ねて間にティッシュを挟み、 プリントするところを窓にすればティッシュに印刷できると聞きました 本当でしょうか？ 私が持ってるプリンターはEPSON製インクジェット式のプリンターです
ip4800 を使用しているんですが、エラー番号 B200 が出、作動しません。 対処方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
印刷物に黒いインクがてんてんと付く、また何色ものインクがついて印刷物が読めない。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
インクを新しいのと交換しましたが、インクカートリッチが認識できませんと何回やってもできません ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
横線が入るのでクリーニング等を試しても改善しない。 「用紙のこすれを改善する」に設定してプリントしている。 どうしてでしょうか？。 MG6130 23/4月購入 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ビジネスインクジェットプリンターPX-M741Fで、手差し給紙枚数はそれぞれ何枚ですか。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
インクを換えましたがインク残量が残り少ないと表示されます。 どうしてでしょうか。対処方法を教えてください。 MG3130 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
pro-100を使用しています。ノズルが詰まっているのかインクがでません。 C / BK/ LGY / GYのグループは全く出ていないようです。 強力クリーニングを何度も行っているのですが効果はなく、取り外して洗浄など適切なやり方を教えてください。 よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
DTPで商用印刷物を作っています。（MacにてIllustratorやInDesign等を使用） Canonの古い大きなPostScript/CMYKレーザープリンタを使用していますが、 再リースであっても毎月の保守費用等もばかにならず、 また最近はクライアントとのやり取りもほぼPDFで、 プリンタでの印刷は文字校正とイメージを確認するだけのようになっているため 小型で安価なプリンタを購入したいと考えています。 同じような用途で使用している方など、 やはりPostScript対応プリンタなのでしょうか？ 最近のプリンタの性能がわからないのですが、 今後はPDFに変換して出力するという行程にして、 家庭用のプリンタで文字や画像等、近いイメージで出力は可能でしょうか？ 又レーザーが良いのかインクジェットが良いのか等も含め、 もしお勧めの製品があれば教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
最近　印刷時に用紙の表裏に筋状の汚れが出るようになりました。「インクふき取りクリーニング」を繰り返して多少軽減はされますが元のようにはなりません。古いプリンターなので買い替えればよいのですが、買い置きのインクの在庫がまだたくさんありもう少し使えればと思います。　エプソンでは起動時に出したインクのプールがあふれると用紙を汚すので修理に出して掃除すると聞きましたが、自分で掃除はできないのでしょうか・ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
EP-806AB使用中です。拡大、縮小の仕方を教えてください。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
Windows7 マシンで、プリンタドライバなどを正常にインストールしたにもかかわらず、無線LANを使った印刷時に、プリンタ一覧の中に、登録したプリンタのアイコンが出てこない。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
EP-705Aです。画像の色とは違う色づかいで印刷されてしまいます。クリーニングなどは試しました。それでもだめです。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
キャノンの光沢写真用紙が奥行きのある印刷が出来ません。 平面的な薄っぺらい写真になってしまいます。 途中までフジフィルムプレミアム光沢用紙で印刷していた時は(　５シリーズ )　だったのですが　奥行きがある綺麗な写真印刷が出来たのですが　７シリーズになれば　黄色が強く　１年中 秋モードになります。電話質問したら キャノン純正を　使っていますか？の 一点張り・・・・綺麗なしゃしんを印刷したいのですが？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MG6330 サポート番号6910　電源入れなおしても同じメッセージが出て印刷できません ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
購入前にPIXUS MG7130をスチールパソコンデスクの上段、奥行き３００ミリの台に設置したいのですが、仕様にプリンター足の設置サイズが載ってないので、底面の足〔滑り止めゴム〕の奥行き〔端～端〕までの長さを教えてください。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MG7130を使用しています。印刷され出てくる時に印字が乾ききらず、他の用紙を汚してしまいます。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
○メーカー名：キヤノン 　　○お持ちの商品名： 例) PIXUS MP540 　　○パソコンのOS： Windows 7 　　○接続方法：　有線 　　○お困り内容： プリンタと通信できません。印刷を一時停止している場合は、解除してください。という表示が出て印刷できません。どうしたらいいですか。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
プリンタは緑の電源と、右はじの赤マークの下のしずくの上に小さい赤ランプが点滅しています。 印刷をしようとするとオフラインと表示されて、印刷ができません。 どうしたらいいのか、お教えください。よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
CANONレーザーショットプリンター　LBP-830　ですが、 「Win7で古いレーザーショットを使いたい」を参考にお陰様でWin7でも認識され、 印刷できるようになりましたが、 該当するページが印刷される前に、２，３行の文字化けの行が印刷される２ページが印刷される現象が起きています。 ドライバがうまく機能していないのか？ 対応策ご存知の方よろしくお願いいたします。
いままで気分よく使っていたキァノンMP560プリンタがスイッチオンはしているが、 　印刷スタートしない。 ちなみに、パソコン＝ウインドウズ７　プリンタ＝2012年製、 　　　　　Wifiで使用、インクは比較的新しくすべてに赤ランプ点灯している状態。、 今までは問題なく動いていたが、最近になって動かなくなり、たまに動くこともある。 どうしてこうなるのか教えて貰いたい。よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
印刷実行しますと、カートリッジ交換表示が出て印刷ができません。インク交換したばかりですが、装着の仕方が悪かったのでしょうか(インク交換表示はシアンですが交換したばかりです)。それともプリンター故障でしょうか。以前、プリンターした時に、紙に色にじみがあったのですが、何か関係があるのでしょうか。教えてください。
　カードリーダから直接キャノンアプリ　マイイメージガーデンに読込みをして 写真印刷をしたいのですが、その方法を教えてください ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
急にプリントヘッドの種類が違うと表記されました。（何もしてないのに） どうすればいいでしょうか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
CoLorio PX-045Aを購入しました。 以前はHP7180を使っていてHPの光沢紙で印刷、満足していました。 PX-045Aで印刷すると、ややぼけた感じで出来上がりに差を感じます。 エプソンの専用紙例えばクリスピア高光沢ではどうでしょうか。 お教えください。
Canon MG8130で縦写真を印刷すると日付が逆さまに印刷されます カメラのシャッターボタンを下にて撮れば解決しますがグリップを付けておりシャッターボタンは上にて撮影する様になっている 印刷する際に日付を上下逆に変更出来ると解決しますが良い方法はありますか ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
EP-976A3で本体にＳＤカードを挿入して写真印刷する際、印刷設定の中で、枠の設定ができてフチの色を黒色にしてプロ写真家のような印刷することができます。パソコンにＳＤカードを挿して印刷設定するときに枠の設定はなく、フチなしか白色のフチありかしか選択の余地がありません。パソコンに直接ＳＤカードを挿してフチあり印刷のフチ色を黒色にする方法が知りたいのですが教えていただけますか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
PIXUS MG5230のプリンターですが、後トレーからハガキ・写真用印画紙を給紙すると、全てが白紙で出てきて印刷されません、用紙枚数の換えて遣っても同じです、１枚づつ何度も繰り返しているとたまに印刷できますが、その後又印刷せず白紙で出てきます、解決方法を教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
昨日からヘッド洗浄液を使ってヘッドの洗浄を行ってきましたが、どうしてもクリーニング・強力クリーニングを何度やってもノズルチェックパターン印刷で各色C,M,PC,PMの下段だけが印字されません。（一度だけうっすらとでましたがその後はダメです。）洗浄液やぬるま湯や息を吹きかけるなどを試し廃液はとてもきれいです。2011年に一度修理に出して直ってきました。（その時に機種が古いので交換部品がないため今後は修理できないといわれています。）どうして下段だけ印字されないのか納得がいかず、皆様のお力をお借りしたく質問します。よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
モデル： MFC-J615NですがCD-ROMを紛失してしまいインストールの仕方が解らないので教えて欲しい。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
PIXUS MP550のプリンター使用していますが、印刷時空回りが1分ほどします、ゴムがこすれる音です、何回か回しているうちに印刷されますが部品の消耗ですか。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MFC-J700Dの電話帳をMFC-J980DN-Wへ移行したい。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
MFC-J6570CDWですが、本体の電源スイッチでＯＦＦにして、 もう一度電源を入れようとしたところ電源が入らず コンセントを抜いて、しばらくしてからコンセントを差し込むと 電源が入り「動作終了後、電源をオフにします」その後 「オフ後はファックスが使用できなくなります」と 本体にコメントが出で電源オフになります。 何度しても同じ結果です・・。 どうすれば良いのでしょうか？ ほんと、困っています・・。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
ＰＩＸＵＳ　ＭＰ５６０のプリンターを使用していますが、プリントの使用回数がすくないにも関わらずインクの消耗が著しいのです。何処か故障でしょうか。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MP900がプリントエラーになります。カートリッジが動かずインクの交換もできません。 どうすればインクカートリッジボックスが動いてインク交換ができるのでしょう。よく使ってきたので、寿命でしょうか？せめてインクだけでも取り出して、使いたいです。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
パソコンはウインドズ8.1プリンターはPIXUS MG6330を使用しています。ディスクレーベルを印刷する方法を初心者ですので、解り易く教えてください。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MG8130には、Wi-Fiの機能があるにもかかわらずiPhoneやiPadにあるPagesやNumbersのアプリからAirPrintの機能が使えず(プリンターが見つからない)、PagesやNumbersの印刷が出来ない。技術的に不可能なことなのでしょうか、最近iMacを使わないので非常に困っています。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
印刷をしますと、印刷された用紙に白紙がダブって排紙されます。 用紙は節約の為、裏紙を使用してますが新しい用紙を使用したときにも発生します。 教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
プリンター（MG6130）で用紙を自動選択にしても後トレイにしかならないのはなぜですか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MG-6130のシートフィーダーからハガキとＬ判の用紙が正しく紙送りがされません。用紙を挿入したとき受け止める出っ張りが引っ掛かっているのか印刷すると一度に数枚吸い込んでしまいます。また、一枚づつ手差しをしてもコツが必要ですぐに不正に吸い込みます。ちなみにA4やB5は複数枚セットしても正しく印刷できます。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
「機種はＰＩＸＵＳ　ＭＧ３２３０です。 なぜか一度紙つまりがしてから、何回使っても同じように詰まります、詰まった紙を無理に取り出したからでしょうか。 コピープリントせずにスタートで白紙を繰り返して通すと紙つまりせずに　いける時もあります。紙がつまったら取り出しながら使っています。誰かご存知の方宜しくお願いします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
iP4500を使っています。黒インクタンクが二つあって、そのうちの一つ7eのインクの出が悪いようで、印刷しても縞模様になってしまいます。クリーニングと、強力クリーニングをしてみても改善しません。利用頻度は一週間に2回くらいです。年賀状印刷の時には300枚ほど毎年印刷して、この6年ほど利用してきました。まだまだ使い続けたいですが、縞模様になってしまうと、写真にも縞模様が入ってしまうので困っています。修理に出すしかないでしょうか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
用紙のセットが前部のカセットから出来ずに困ってます（カセットが何かに引っかかって引き出せない）。キャノンお客様相談センターに電話したら、”点検するには送料と点検費用が必要”と冷たく言われ、やむなく後トレイでやってますが、非常に不便です。何か良い方法はありませんか。、 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MP640を使用しています。 最近、”内部カバーが開いています”のウオーニングが出て印刷ができません。 実際は内部カバーが開いているわけではありません。 １０回くらい内部カバーを開閉すると印刷できる場合もあります。 カバーのスイッチが壊れているのかもと思い、スイッチを探したのですが 見当たらず。誰か分かる方はいませんか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
プリンターエラーが発生しました。電源を入れ直してください。詳しくはマニュアルをご覧ください。のメッセージが出たので電源を入れ直したんですが、改善されません。ヘッドクリーニングをした後になるのですが…。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
Canon MG8230 で名刺印刷をしていますが、インクが水で濡れると流れてしまいます。これでは相手様に失礼であり、何よりも用を達しなくなります。防水スプレーを噴射してはと思いますが、他に何か良い方法はあるでしょうか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MP６１０のユーザーです。印刷中、電源がOFFになり、以後電源ボタンを何回押しても電源が入りません。何が原因でしょうか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
＜ＭＧ６１３０＞ですが、後トレイに例えば「封筒」を１枚入れて印刷指示をすると＜エラー＞でストップしてしまいます。封筒を数枚重ねて後トレイに入れておくと一番初めの封筒が、ちゃんと印刷されます。どこがいけないのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
プリント中、時々１/２～１/３位印刷されず白紙で出てきます。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
９ヶ月くらい前から印刷しますと、本来の色が出なくくすんだ色となって困っています。 純正のインクを使用せず、安価な他のメーカーを使用したせいでしょうか？ アドバイスお願いします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
写真をプリントする時、紙詰まりします プリンターはキャノンPIXUS MG6330 WINDOWS8wです 接続はUSBケーブル 用紙はキャノン写真用紙　光沢　標準厚0.21mm です どうしたら紙つまりを防止できるでしょうか よろしくお願いします ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
　　○メーカー名：キヤノン 　　○商品名： PIXUS MX923 　　○パソコンのOS： Windows 7 Pro 64ビット 　　○接続方法：　無線LAN 　　○トラブル内容： 印刷が途中で終了するときがあります。 本日の印刷では、Excelのデータで5ページあります。 1回目は2ページ目の途中、および白紙1枚 2回目は3ページ目の途中、および白紙1枚 3回目でようやく5ページ出力されました。 何回かドライバーを入れなおしましたが、同様の症状がでます。 無線LANの問題でしょうか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ＷＥＢ画面を印刷する際に印刷設定で＜用紙＞を＜横向＞に指定した場合、印刷プレビュー画面は用紙が縦向きに表示されるので見づらい。この画面の用紙を回転して横向にするには、どうしたらよろしいでしょうか。宜しくお願い申し上げます。 プリンター　：キャノンＰｉｘｕｓ　ＭＧ６２３０ パソコンＯＳ：Ｗｉｎｄｏｗｓ７ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
○メーカー名：キヤノン ○商品名： PIXUS MG6230 ○パソコンのOS： Windows 7 ○接続方法：　 USB ○トラブル内容：ixyデジタルで撮影した写真を印刷すると色調が全体にうす緑調になり全体に暗い。ＰＣで確認した色調にならない。例えば夏の空が明るい青のはずが緑系のセピアのうすい色になる。プリンターの調節をしてもっと明るい軽快な色調に変更する方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ＭＰ６３０プリンターでＬ版写真印画紙を後トレイで印刷すると、印画紙がロラーを素通しして印刷されず紙づまりの表示が出ます。 なお、普通紙等では問題ありません。解決方法を教えて頂きたいです。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
非純正のインクを使用してから、罫線がまっすぐに引けません。 グニヤグニヤの線で太さも太い線がでます。その他は問題ありません。こんな現象ってありますか？　それともメーカー不良品を買ったのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
黒の字が鼠色になっています。どうすれば良いのですか ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
印刷の度に「下記のインクタンクが認識できません。」＝イエローインク（Ｙ）のみ その都度インクタンクを外してセットしなおしているが、なかなかカチッという音に恵まれず、インクランプも点灯しない。 度々入れなおしているうちにランプがつき印刷可能な状態になります。製品が古いのでしょうか？ 物＝キャノンＰＩＸＵＳ－ＭＰ９７０ 接続方法＝ＵＳＢ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MFC-7460DN 機種使用中　紙つまり取除くも　紙詰まり両面の画面でスタートぼたん押すも反応せず ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
初めて投稿します。 PIXUS　MG6330をデスクトップPCとwifi接続して使っています。 枚数設定で少ない枚数を指定しているにもかかわらず、印刷が始まると勝手に指定枚数が数百枚という大量印刷の設定に変わってしまうのですが、原因が分かりません。 印刷用紙を必要なだけしかセットしないのでとくに支障は無いのですが、気になる症状なので質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
写真の印刷にも良くＡ５サイズを使います。ですが「Printerのプロパテイ」の「よくつかう設定」から「写真印刷」を選ぶと「出力用紙サイズ」欄にはＡ５サイズが無いので、いつも不便に感じています。何でＡ５やＢ５サイズの用紙を出力できるようにしておかないのですかね？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ＭＰ９９０プリンターでパソコンはWindows7ですが、スカイブルーがパソコン上は きれいに出ているのですが、印刷すると黒みがかってどんよりしてしまいます。 近い色を何度も試しましたが、きれいに出ません。プリンターの性能ですか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
インクを交換するとき何故あんなにインクホルダーがガイドレールの上をガタガタ動くのでしょう。 何故交換時ボタンを一つ押せばホルダーがガイドレールの中央に 停止し交換しやすいような設計にならないのでしょう？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
Mac OSX バージョン10.9.1 ＭＧ6130　を使っています。ダイレクトプリント機能が使えません。以前Windows のときは使えたのですが、Macには対応してないのですか。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
カラリオのEP-807(AW、AB、AR)の、前の製品の機種名(例えばEP-805とか、EP-806とか…)が分かる方がいたら教えてもらえないでしょうか？ よろしくお願いします。
MP950を使用しているが、おととい・昨日とクリーニングと強力クリーニングを何回繰り返してもテスト印刷の結果、印字されない色があるなど改善されない。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
PX405Aです。印刷をしようとすると、原稿が10行あると、2行、6行、9行のように飛び飛びで印刷されます。どうしてなのですか？プレビュー画面には100パーセント出ています。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
windows 8 or 8.1ですが、ip4100のプリンターを使用する方法はありませんか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
１０冊のアルバム写真をUSBかCDに保管をしたい。 写真の枚数が多いのでスキャニングの作業を容易にしたいので 容易にできるスキャニング方法を教えてください。 （例）ハンデータイプのスキャニングの活用とか、別の方法等。 なお、A４サイズの用紙に４枚が張り付けてあります為 １ページ毎にスキャニングするとそれぞれ、１枚ごとの写真のJPGになるのでしょうか。 その為には、A４サイズの用紙に４枚が張り付けて写真を全部とりはずして、１枚毎に スキャニングしなければならないでしょうか。
昨日まで、CanonのiP4830を使用していたのですが、インク交換（純正）した途端に、 エラーランプ（メッセージ）が表示され、HP等を確認したところ、修理が必要とのこと。 （時間をおいて再起動しても不可。インクを再度新しいのと交換しても不可。） 昨日のインク交換までは普通に使用出来ていたので、修理が必要？とは半信半疑で、 サポートに電話し、状況報告等を行ったところ、やはり回答は修理が必要とのこと。。。 修理に出すと約8千円は最低かかると言われたため、 この機種も相当前のタイプでもあったことから、新規にプリンタを購入しようかと考え、 調べている最中です。そこで、私の希望する内容というのが、 ・自動両面機能 ・CD等のレーベル印刷機能 ・手差し印刷機能 （・出来る限り本体は安価。インクも安価。） というものです。 今回調べるまで知らなかったのですが、最近のプリンタは手差し機能を 付加されていない機種が多く、出来ても1枚だけとか…。 また、スキャナは別に持っていることもあり、スキャナ機能も私には不要です。 さらに、液晶操作（タッチパネル）もあまり好んでおりません。 ただ、手差し機能は出来たらあればいいな程度でもあったので、諦めるとしても 自動両面機能とレーベル印刷は家族の必須条件となりました。 そこで、Canon、Epsonの大手2社のプリンタをカタログ、HP、店舗にて実機を見て 約1万円程度を探すとCanon MG6530とEpson　EP-806ぐらいかなと絞りました。 Canon　MG7130は6530と機能的には同じなので△、ip7230はスキャナや液晶操作などが 省かれていますが割高感が高く、いろいろな口コミを読んでいてもあまり良くないみたいなので△。 Epson　も他の機種はありますが、やはりEP-806ぐらいが一番お得感があるのかと…。 大型量販店で以上のような条件で探していると話すと、 BrotherのDCP-J952Nあたりなら、上記２機種と同機能で本体は安価で、 なおかつ、インクの値段も大手2社よりは安価なのでお勧めですと言われました。 確かに、色々な口コミや評判を見ると大手2社のインクで儲けようという策略？のためか、 Brotherよりは高価であるため、あまり良い評価や意見が書かれていないようです。 そこで、Brother製にしてみようかと心が揺らいでいるのですが、 今までにBrother製を使用したことがないため、実際の操作感や良し悪しがわかりません。 何度も買い替えるお金もないので、上記３機種でこれという決めてに欠けていて、 上述のような私の要望をある程度3機種とも満足はしているものの、 安易に安価で結局選んでいいものか、悩んでいるという次第です。 このような低いレベルでの悩みではありますが、上記３機種の中からどれかを選ぶとすれば どの機種がお勧めか、どなたかご教授願えませんでしょうか。宜しくお願いいたします。
私はプリンター使うときにはモノクロでしか使わないのですが、モノクロ専用のプリンターはありませんよね？ レーザーのモノクロはあるらしいですが、コストがけっこうかかると書いてありました。 インクジェットは最低は４色らしいですね。 どのようなプリンターを購入したら一番コストを抑えることができるでしょうか？ 印刷する頻度は一カ月に５枚くらいだけです。 自宅でプリントアウトできる方法で一番維持コストがかからないものを教えてください。
最近、自動給紙すると、１枚目の後端３センチ位を残して給紙が止まり、赤ランプが点滅します。プリンタ内部では２枚目の先端が給紙されており、先端に１ページ目の１行が印刷されています。 手差しでは、給紙は止まらず、正常に印刷されます。 トナーカートリッジや後ろの扉を開けて再セットしても同じことになります。 故障でしょうか？ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
J980DNユーザーです。数日前から、パソコンの印刷ができなくなり、ネットワークが無効ですと表示されるようになりました。パソコンのインターネット接続を無線から有線に変えた事と関係がありますか？無線LANはパソコントプリンターを繋ぐものだからインターネット回線は関係ないかと思うのですが、なんだか混乱しています。PCはwin７です。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
エプソンコピー機pm－a970を使用です。写真のプリントをしたところ、シマシマが出てヘッドクリーニングをしました。これできれいに写るのでしょうか？宜しくお願いいたします ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
EPSON PX7550 で ブラックインクを フォトブラックからマットブラックに交換する作業を行っていました インクの排出が終わり新たにマットブラックのインクタンクを挿入した時点で インクの残量不足で 交換作業が止まりました やむなく フォトブラックに戻そうとしましたが フォトブラックも残量不足で 作業は出来ません 新しくインクを購入しするにしても 土日を挟んでいて早くても4日後になります 現状は交換作業の途中で停止したまま 全ての操作ができない状態です 四日間電源を入れたままにするか、一旦電源を切って 再起動し 結果を見てみるか 経験のないことなので判断出来ないでいます 対応策を教えて頂ければありがたいです 心配しているのは 強度のノイズ詰まり あるいは インクラインの詰まり(現在インクは排出されたままの状態になっているはず？)が起きないかということです ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
カラリオの複合機を買い替えました。 旧機種(EP-801A)のドライバーは削除しましたが、 EPSON SCANを起動すると新しいカラリオの機種の名前ともう接続されていない旧機種(EP-801A)の名前とスキャナー専用機(GT-F670)の３つが表示されてしまいます。 旧機種(EP-801A)が表示されないようにしたいのですが、どこで設定すれば良いでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
MG6330プリンタでスキャナーすると読み込み後PC側に内部エラーが発生しましたと表示し取り込みできません どうすれば良いですか? ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
モニターに表示されている色調と印刷した色調が少し違うのは？ どう設定すれば良いのでしょうか？教えてください。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
こんにちは。 機械に疎くて、あまり何も考えずに「エプソンEP-706A」を購入しました。 冊子印刷を行いたくて色々試したのですが、上手くいきません。 雑誌のような、中綴じにしたいのですが 「両面印刷」→「ブックレット」にチェックをして「両面印刷設定」をクリックしても 「ブックレットのとじ方」という項目が出ず、とじ方の「全ページ」を選ぶ事が出来ません。 それでなのか、「分割する」というとじ方に自動的になるらしく、希望の冊子が製作できません。 もしかして、「EP-706A」という機種は、「ブックレットのとじ方」を選べない機種なのでしょうか。 公式サイトを観たり、ネットで調べたりしたのですが、どうにも分かりません。 初歩的な事なのかもしれないのですが、教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
プリンターの購入予定です。 下記の条件が合う機種をお教えください。 インクジェット。 A3が印刷できる。 コピーとスキャンができる。 給紙が、前か、左か、上であること。 後側と右側は壁で、カバーなども広げられません。 なるべくコンパクト。 その他の、無線LANなどにはこだわりません。 画質にも、値段にもこだわりません。 給紙の件が自分にとって重要で、調べていて分かりにくいです。 パソコンはWindows7です。 よろしくお願いいたします。
最近USBプリンタの設定をすることが多くプリンタの仕組みについて疑問が沸いてきたのでこちらでご質問させて頂きました。 質問としては。。。 1. LPTポートを設定する意味はなにか？ 何個もプリンタがある場合はLPT1やLPT2と選択するのでしょうか？ しかし実際は全部LPT1で設定している気がします。 2. またそのポートはネットワークポートとつながりを持っているのでしょうか？ インターネットなら80番など。知らないだけでそのLPTポートも番号が割り振られているのでしょうか？ 3. なぜプリンタはそのPCの他のUSB物理ポートに挿しても認識されるのか？ 物理ポート（USBの差込口など）、インターネットのポート（ブラウザなら80番など） 、プリンタポート（LPTポート）など様々なポートがあり混乱しています。 お教え頂けると助かります。よろしくお願いします。
DCP-J952Nを使用しています。 「EPSON　Print CD」では、レーベル印刷ができないのでしょうか。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
こんにちは。イギリス在住の者です。 CanonのPIXMA MG4250を使用しています。 （イギリスで買ったので商品名が日本とは異なるかもしれません。） 両面印刷を設定すると、1ページ目だけなぜか両面印刷されません。 それ移行のページはしっかり両面で印刷できるのに…!! 原因と解決方法を教えていただければと思います。
今日、EP-806ABを購入して、はがき大の紙には綺麗に印刷できました。　しかし、A4の 紙にパソコンに入っているチラシ原稿をそのまま印刷しようとしたら、印刷中っと少しだけ出て　音が消えてしまい、印刷できませんでした。　どうしたら良いですか。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
カラリオの製品購入前の質問をWeb,メールで行うにはどうすれば良いですか。 EPSON社からの公式回答が欲しい。 質問したい事。 EP-807AWですが、パソコン、スマホを利用する事無く、WEB上のクラウドサービスに保存して、別の場所に有るパソコンでダウンロードできますか。 本体の設定のみ、パソコン、スマホを使うのはOKです。 EP-807AWからクラウドに保存する際は、パソコンやスマホの電源はOFFとします。 EP-807AWは無線LAN経由でネットにつながっているとします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
エプソンのプリンター　PM-A850　です。文字が印刷出来なくなりました。何も印刷されず白紙で出てきます。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
EPSON EP-804A のプリンターを使っていますが、WI-FIのつなぎ方がわかりません ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
以前にも質問させて頂きましたが、何もプリントをしていないのにすぐにインクが減っちゃいます。 特にシアンが半端じゃありません。どうしてでしょうか？ お答をお待ち申しております。 以上 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
PCを再起動するたびに「ネットワークドライブに再接続できません」というエラーメッセージが出ます。 原因は多分プリンタの電源をオフにしているからだと思います。 初期設定の時に「ネットワークドライブとして使う」を選んだような気が何となくします。 どうやらネットワークドライブとして使う予定もなさそうなので、この機能をオフにしたいのですが、どこから設定していいのか分かりません。 ちなみにPCはWindows7です。
EP-806ABですが、筆まめアドレスを使って印刷しようとすると、プリンターの設定の所で検索出来ませんとなります。何か他に設定をしなくちゃいけないのでしょうか？ iprintはちゃんと印刷できます。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
MG7130を最近買った初心者です 写真をフチあり印刷すると上下左右のフチが 不均等になります 上下よりも左右の不均等が大きいのですが 何とかなりませんでしょうか 用紙はCANONのKG光沢ゴールドを 使用しています 宜しくご教示のほどお願いします ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MG6330について部品（下部紙トレイ）の購入方法お知らせください トレイ格納時に先端黒い爪が片方折損した ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
インクジェットプリンターの６２００シリーズを使ってます。 突然、黒の文字だけが印刷できない状態になりました。インクは十分ありますが、目詰まりのチェックをすると、目詰まりしていないと表示されるものの、ＢＬのインクのみパターンが出てきません。 解決方法はありますか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
EP704Aを使用しています　本をpdfでスキャンして１つのファイルに保存したいのですが プロモードでpdf設定すると１Pごとの保存になってしまいます ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
バイブルサイズのリフィル用紙への印刷ができません。用紙サイズエラーになり、印刷がされません ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
ソフトウェアディスクをインストールできない ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
印刷不良　MFC-6490CN 印刷すると、縦に黒い線が何本も入ります。ヘッドクリーニングは、何回かやりましたが、変わりません。質度も上げましたが、同じです。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
インストール最後に空き容量が足らないとメッセージ出ます。パソコン自体の容量は十分です。よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
IC6CL50 黄色のインクが無くなったので交換したが「インクカートリッジが認識されません」のメッセージで使用できない カートリッジは純正で本日　開封したばかりです。 交換はしてもらえるのでしょうか? ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
エプソンプリンタＰＭ－Ａ８２０のＬｉｎｕｘ対応ドライバーはあるのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
エプソンのEP-804Aを使用しています。 まあ機種はどうでもいいんですが、指定したサイズに印刷するにはどうしたらいいでしょうか。 とある写真を横２２センチ、縦２０センチで印刷したいんです。 おそらくA4の写真用紙を用意すればいいとは思うのですが、そこからどうすればいいのかわかりません。 その写真をトリミングして、さらにそれを２２センチ２０センチのサイズにして印刷するにはどうしたらいいでしょうか。。
お世話になります。 早速ご質問で恐れ入りますが、HP Photosmart プリンターのバージョンを下げる方法を教えていただけないでしょうか。 お手数をおかけいたしますが、よろしくお願いいたします。
ホームページにPM-A840がないからパソコンに設定仕方がわからないないのですが古いか無理なのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
インクのセットを確認、クリーニングもしましたがエラーが消えません ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
キヤノンサイトして接続しようとしてエラーが発生した。と画面に表示がでる。 機種MG７１３０　どうしたらよいか ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
PX-M5040Fを使用しています。 スキャナーで取り込んだもの(A3)を、ペイントで加工して印刷すると、元の大きさより小さくなってしまいます。 同じ大きさで印刷するには、どうすればいいのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
canonのMG8200シリーズを使っています。安いから互換インクを最近買い始めました。でも入れるのがすごく大変だし、本体にも良くないということで、やはり元の正規品に戻そうと思っています。しかし全色いっぺんになくなることはなく、このままなくなった色から正規品に入れ替えて行っても良いのか、全色なるなるまで待つか、今残っているインクは中途半端なものは諦めて一気に正規品にするか、3択で悩んでいます。お聞きしたいのは、互換インクと正規インクが混ざって使っていても本体は大丈夫かどうか、です。それぞれ違うタンクなのだから良いような気もしますが、思いもよらないマズイことがあったらと思うと心配で質問させていただきました。詳しい方、よろしくお願いします。
サポート番号1681 所定の処にインクタンクが入っているのにBKのインクタンクのランプが点滅して、「下記のインクタンクが複数取り付けられています」とメッセージがでています。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MFC-J855DNを購入して2年になりますが、最近受信したFAXが白紙で印刷されるようになりました。コピーも同様です。 サポートのホームページを見てクリーニングを何度もやってみましたが解決しないため、他社のプリンター（FAX機能のない、プリント・スキャン・コピーだけのもの）の購入を考えています。そこで質問ですが、この機種の子機だけを電話機として使用することは可能でしょうか？その場合親機は電源オフにすればよろしいでしょうか？また親機を破棄して子機のみの使用は可能ですか？ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
スキャナ本体のＵＳＢケーブル接続部がゆるくなってしまって、動作をしません。少し、ケーブルを動かすと動作する時があります。ケープルの故障も考えましたが、他のプリンタで使用すると問題がありません。そこで、接続部だけ自分で交換したらいいかなと考えました。部品さえ手に入ればですが、その部品の入手方法、探し方を教えてください。
MG6130の液晶画面が真っ白で文字などが表示されないです ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
急ぎのプリントをしてゐる途中、黒インクがなくなりました。カラーインクで黒印刷をするにはどうしたらいいのでせうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ＰＸ－１０５のインク消耗ランプが点灯したので４色すべて交換したのですが、プリント画面はシアン色がすっぽり抜けています。セッテングのせいかとも思い点検しようとしたのですがインクボックスが右端に隠れていてどうしたらいいか困っています。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
複合機ＭＦＣ－Ｊ６７１０ＣＤＷ　見るだけ受信でＡ４サイズで受信したＦＡＸをＡ３サイズにプリントするのにはどうすればいいのですか？ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
パソコンの原稿がプレビューで白紙に表示され印刷は白紙でプリントされる。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
PC:dynabook kira v63 プリンタ:EP-804AW OS:Windows8.1 http://www.epson.jp/dl_soft/list/4598.htm#132 のWindows 8/8.1 64bit版ドライバー・ソフトウェアを表の下から順番にダウンロードしたのですが、スキャナドライバがセットアップエラーでインストールできません。対策をご存知でしたら教えてください。よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ip4500を使用していますが、“プリンターヘッドが取り付けられていないか、このプリンターがサポートできないヘッドが取り付けられています”とのエラー メッセージが表示されます。純正ではないエコリサイクルインクカートリッジに交換したせいでしょうか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ブラザーのインクジェット複合機（中古）を３台使用しています。（いました） 購入後最初のインク交換の時期になりまして、 もちろん純正がいいのでしょうが、自己責任覚悟で互換インクから選びます。 互換インクでノズルが詰まる・・・という説も聞きますし、実際に体験もしました。 質問は次の２点 １．互換インクでノズルが詰まる原因と詳細なメカニズムの解説を教えてください 　　（染料系統に染料インクを入れた場合です） ２．リスクの少ない互換インクはどこで買うといいでしょうか 　　・超大手家電店.comなどでの「一応メーカー品」、でも数社ありますね 　 ・超有名100円ショップ 　　・Amazonなどで評価の高い店から選ぶ 　　等々 うちの３台のプリンタの状況（経験）です。 Ａ：LC10系　前ユーザが互換インク（メーカー不明）に交換済み、快調に稼働中 Ｂ：LC11系　純正インク内蔵で購入、快調、今回初めてのインク交換を検討 Ｃ：LC11系　互換インク品を中古購入。あまり程度は良くなかった、インクかすれはしていたが何とか使えていた。Amazon格安インクに交換したら、一発でノズルお釈迦になってしまいました。捨てました。 インク出品者に連絡したら、代金倍返しで示談成立したが、この件がトラウマです。 　　 ちなみにＢの黒のみ純正顔料系。 長期使用しないとノズル掃除が必要になるのもこの黒だけ。 やはり顔料系はドロドロ、染料系はサラサラなんでしょうか？ 　　
論文をプリントアウトすると、紙がカールします。操作マニュアルを見て、カール防止をやってみるのですが、微妙にカールします。これは紙の選び方に問題がありますか？それともプリンタがそもそも性能悪いのでしょうか。プリンタはブラザーのジャステイオHL-2270DWです。紙はコクヨKB-39Nです。悩んでおります。すみませんが、詳しい方、経験のある方、よろしくお願いいたします。
MG3530の印刷ができません。 紙詰まりが発生し、電源を切りCanonのHPの動画に従い、プリンターの前方と後方を開けて紙を取り出しました。 しかし、黄色のアラームが点滅し、印刷できません。サポート番号5100が表示されます。 まだプリンターのどこかに紙が残っているのでしょうか？ 残っている場合、どこを調べれば良いのでしょうか？自分ではいろいろ見たつもりなのです。 よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
フォトショップなどで元の画像を作り印刷したいのですが、オートシーフィーダで印刷すると画像の半分しか印刷してくれません。ロール紙の設定をすると給紙の段階で正しくセットされていないと表示されます。背面手差ししてもやはり半分しか印刷されません。おまけにずれたり汚れたりてしまいました。どういう設定をすればいいのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
DS-560で紙をスキャンするとき、原稿の一部に写真（原稿より薄い紙）などが貼ってあると、スキャナーが、紙が重なってしまったと判断するようで、スキャンが完了できません。何かいい方法はありますか。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
スキャンパソコンに送りたい ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
エプソンのインクジェットプリンター PM-3700Cがお気に入りで2台持っているのですが、 これの修理対応が2014年9月末で終了するということを知りました。　 そこで質問なのですが、この機種の専用のインクはいつまで売っているのでしょうか？ もしかしてインクの場合、生産終了予定の告知はなく、ある日突然生産終了ということになるのでしょうか？
ＣＡＮＯＮ　ＭＰ６００が突然壊れ急遽ｉＰ２７００を購入しました。ご他聞に漏れず交換インクは高く困っています。ＭＰ６００の百金の補充インキの内顔料の黒はｉＰ２７００に使えないものか？？ 素人考えでは同じ黒顔料インキなので使えるのではと思っていますが、壊れたプリンター２台置くスペースがありません。経験、知識のある方お教えください。 余談ながら、ＭＰ６００は数年来全色百均補充インキ使用しています。問題ありませんでした。今回の破損は電気系です。
PM-A890を使用しています。「マゼンタのインクが少なくなりました」のメッセージ状態で印刷を実行したところ、「インクがなくなりました」のメッセージが出たため直ぐにインク交換のメッセージに従い実行したところ、エラーメッセージが繰り返し表示され交換されません。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
機種ＭＰ６１０、警告で「プリントヘッドが違います。プリントヘッドをかえてください。」とでて、再度電源をいれましたが、電源が入らない状態になりました。 プリントヘッドは変えることができるのですか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
EP-774Aを使用してきましたが、買い替えを検討しています。 同等品でしたら、776あたりがお薦めでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
スキャナーを購入して、文章を編集したいと思っているのですが、EPSON　GT-S630　GT-S640や CanoScan LiDE200 CanoScan LiDE210 の付属CDにOCRソフトのような物は入っているのでしょうか？　また、プリンターは Canonなんですがスキャナーも同じメーカーの物がよいのでしょうか？パソコンはWindows7です。さっぱり分からない素人です。よろしくお願いします。
IP4830にはPGBKと326BKの2本の黒インクが入っているのですが、PGBKばかり減り326BKが減る気配がありません。両方が同じように減っていくにはどうしたらよいのでしょうか。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
PX-1700Fを導入しています。USB接続では当然問題ありませんが、有線LANでの接続ができません。 ドライバーCDは所有していないため、サイトからダウンロードしてセットアップをしようとしましたが、どうしてもプリンターが見えてこない状況です。 IPアドレスも「192.168.0.100」に固定していますがだめでした。 どなたかCDなしでの接続手順をご存知の方がいらっしゃいましたらどうぞお教え下さい。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
EP８０４Aを使っています。 インクカートリッジが認識できません　とのメッセージがあり、 交換したのですが、１週間後に同じメッセージがでました。 コピーもプリンタも使えないのですが、どうしたらよいでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
PIXUSシリーズで新しいものに買い替えたいのですが、はがきや封筒、名刺サイズも印刷できるものを(もちろんＡ４サイズも)探しています。どの機種がいいですか？携帯かざすだけで印刷できるのも魅力ですが… ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MP558 で Mac からの PDF書類を印刷したところ印刷がずれていたので、プリントヘッド位置調整（自動）を試みたのですが、印刷中に何かが引っかかっている様な異音が発生し「プリンタートラブルが発生しました。電源を入れ直してください」のエラーで止まってしまいます。電源を入れ直すと紙は送り出されてきますが、何度やっても同じ症状で先に進めず困っています。 どうしたら良いでしょうか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
パソコンを買い替えました。新しいこのパソコンでもＣＤラベル印刷をしたいのですが、どうしたら良いのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
新機種のプリンターが届きました。喜んで　ＣＤ　を挿入して 色々とテストをして居ます。がＰＣとプリンターは正常です。 （ＰＸ－０４５Ａ＆Ｗｉｎｄｏｗｓ７） スキャンの画面が出ますが「なぜかアイコンが倍に大きさ」になり スキャンの数値を入れますが「これも通常の倍」の大きさに、 スキャンのＧＯが入力できず、スキャン不可能？？？ なぜ・・・教えてください。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
無線で印刷できません。ネットワーク接続診断レポートの結果、セキュリティーキーを確認してください。とありますが、確認方法がわかりません。教えてください。機種は804Aです。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
MP630のプリンターをランケーブルで使用中、　パソコンはGateway　NE56R-H34C OSはwindows 8.1です。Pixus Mp630用、BLuetooth BU-30ユニットを使用したいのですが、使用可能であれば、パソコンにデバイスの追加方法をご教授下さい。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
EP804なんですが、電源を入れるとき3回ほど、切るとき1回、印刷中等、油切れのようなきゅっる　きゅっる　という音がします。機能は問題ないんですが、かなり大きい音なので気になります。修理に出すべきでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
画面に貼りつけたショウトカットの写真をL版で印刷する方法を教えてください。windous8.1 EPSON EP-705Aです。写真を右クリックして印刷したらA-4でプリントされました。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ＥＰ803ＡＷのプリンターです。今、ポケットwifiとつながっています。ここから先はどうしたらいいですか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
MG６５３０で写真を印刷したら赤がおかしのでノズルチェクしたらインクの351Y xLが印刷でいろが印刷できないどうしてですか ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ＥＰ-803ＡＷを使っています。アイパッドミニの情報をプリントアウトしたいのですが、方法を教えて下さい。よろしくお願いします！ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
EP-706AプリンターをパソコンとUSBケーブルで接続して、パソコンで作成した文章を印刷しようとしたのですが、うまく行きません。先ず、ブックガイドに従って「コピーメニュー」から「印刷設定」でOKをクリックするとオレンジ色で「印刷設定」と「1/3」が表示され、OKをクリックすると普通用紙　A4　と表示されます。そこでパソコンに印刷を指示しますと無印刷の紙が排出されて「設定された用紙をセットして下さい」と表示されます。OKをクリックすると「B5の用紙をセットしてください」と表示され何度やっても直りません。どうすれば設定をA4に変更できるのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
エプソンプリンターＰＭ－Ｔ960を使用しています。 6色のインク使用していますが赤色が出ず困っています。どうすればいいでしょうか。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
用紙の補充を促されカセットを取り外し用紙をセットすると パネルがホームに戻り継続印刷ができない。 試しにカセットを完全に取り外さないで用紙を補充させると印刷される。 この方法が正解なんでしょうか？ また、４枚程度印刷され５枚目が数ミリ程度印刷されただけで排出され その後継続印刷できない。 その対処方法はありませんか？ いずれの場合も残りの印刷を削除し再度印刷したい画像を選択して印刷しなくてはいけない為非常に困っています。 印刷は「Canon My Image Garden」を使用して選択しています。
MP５２０　の黒インクが出ないです。 クリーニングしてもカラーは出ますが黒インクが出ません ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
EP-702A プリンター複合機のインクをいれかえてもインクの残量が足らないとエラーが出ます。どうすればよいのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
(1)　ＯＫボタンから印刷設定⇒濃度　0　の表示にカーソルを 　　移動　　⇒　プラスのボタンを押すが印刷部数？が増えて　　印刷濃度のインジケーターは　0　の位置から動かない。 　　印刷濃度が極端に薄い。 　　濃くする設定を教えて頂きたいのです。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
PIXUS MP630を使用しています。 ノズルクリーニングし、パターンチェック(問題なし）をしても プリントしたものが、かすれプリントされてきます。 部分的にかすれるのではなく、横にかすれてしまいます。（プリント排紙口方向） 数枚プリントをすると初期のものははっきりプリントされていますが 何枚かプリントすると薄くなってきます。 何が問題でしょうか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MG7530を購入直後です。印刷は問題なくできていますが、電源オフ時に異音（ヘッダーが左右動く音ではなく）がします。コンコンコンコンコンと短く繰り返す音が、数度発生します。それほど大きい音ではないですが、結構気になる（子供が故障かと思ってしまうほどの）音です。エラーメッセージは出ません。 排紙トレイを開けて電源を切るとこのコンコン音はしないようです。発生場所を特定できませんが、正面左側のような気がします。 これは、何らかの異常、或いは初期不良でしょうか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
iP4600を使用していますが、続けて使用していましたが、突然電源が入らなくなりました。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
プリンターをPCにつないでインストールした上、ドライバーも適したものをインストールしたのですが、プロパティの状況は利用不可となり、印刷できません。対処方法がお分かりになる方、お教えください。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
自宅で身分証明書などをコピーしたいのですが、 コピー機能が付いた複合プリンターでいいのでしょうか？ 現在エプソンのプリンターを使っているのでエプソンのをと思っています。 型番を具体的に教えてください。 たとえばＰＸ－０４６Ａはどうでしょうか？ 　 宜しくお願いいたします。
エプソンPX-046Aを購入しました。 PCのOSはMacOS Xバージョン10.7.5です。 無線でセットアップをしようとしていますが、セットアップの段階で 「プリンターが見つかりませんでした」と表示されてしまい、先に進みません。 プリンタの電源は入っており、wifiのボタンを長押ししたところ、 左側と右側のランプが点灯し、後に右側は消灯し、左側のみ点灯しています。 無線LANルーターはロジテックのものを使用しており、PCやスマホもこれで接続しています。 プロバイダはjcomです。 プリンタとPC、どちらも再起動しましたが改善しませんでした。 他に何を確認すればよいでしょうか。。 明日、印刷しなければならない書類があります。。。 あまり機械に詳しくないのですが、ご教示いただけませんか。 宜しくお願い致します。
現在、BrotherのＤＣＰ－Ｊ９４０Ｎを使用しています。 LANケーブルでインターネット接続しているデスクトップ型のＰＣとプリンタを無線接続するにはどうすればよいでしょうか。 ご回答、よろしくお願いします。
GT-S640を購入したのですが、フィルム（モノクロ、カラーフィルム）をスキャンして印刷する事は出来ないのでしょうか、何とか方法はないのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
現在複合機のＤＣＰ－Ｊ９４０Ｎ－Ｗを使用していますが、孫より今持っているＤＶＤの表紙を他のＤＶＤの表面に印刷してほしい８のとの依頼がありましたが、取説、ユーザガイドを見ても良くわかりません（レーベルプリントかなと思うのですが）今持っているＤＶＤを何処の場所にセットし、印刷したいデスク（ＤＶＤ）を何処の場所にセットするのかお解かりになりましたらお教え下さい、デスクに印刷またはテンプレートに印刷どちらでも簡単に印刷する方法が有りましたらどちらでも宜しいのですが、急いでおりますのでどうぞ宜しくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
USBケーブルが付属していない製品を購入してしまいました。macのプリンターとして主に用いたいのですが、無線LANでの設定でも、最終的にはUSBケーブルを用いて設定を行うようになっています。困ります。 そこで質問なのですが、なんらかの仕方でUSBケーブルを手に入れる方法はございませんでしょうか。またもしUSBケーブルを用いずにmacのプリンターとして設定する方法などあれば教えて下さい。 製品名は、DCP-J552N-ECOです。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
Brother MFC-J6710CDW Printer　の部品を購入したい。排出口のストッパーが欲しい。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
エプソンのEP-805Aに関する質問です。 EP-805Aの付属ソフト「エプソンスキャン」で新聞記事などをスキャンして、いったん CD-RW などの外部メディアに保存します。 その時点では 153kB でした。 次に、ウインドウズの「ペイント」で開いて、そのまま何もせずに上書き保存すると、342kB と一気に上がってしまいます。 ウインドウズは Vista Business-SP2 と 8.1 の両方で試して見ました。 数字は若干異なりますが、どちらも元のファイルより大きくなることに違いはありません。 いったん開いて閉じるだけなのに、なぜファイル容量が大きくなってしまうのでしょうか。 このからくりを解説してください。
パソコンに接続できない ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
全くの素人ですスマートフォンからプリントをしてみたいんですが来月発売のPF-70を購入したいと思っていますがここでプリントできるスマートフォンは一台だけでしょうか何台ものスマートフォンからプリントできるのでしょうか ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
写真をスキャンするとPDFになりますが、これを画像扱いとして編集するほうほうは? ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
目詰まり＞ヘットクリーニング＞インク消耗＞インク交換＞目詰まり＞ヘットクリーニング＞インク消耗＞インク交換＞目詰まり＞ヘットクリーニング＞インク消耗＞インク交換＞ これの繰り返しで仕事になりません、なにかいい方法があるのなら教えてください。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
HPで検索いたしましたがEP-976A3の情報はございません。 EP-977A3は新機種発売とございますが、976A3は製造中止で廃番になったのですか。また、インクの70Lと80Ｌでは金額が2000円程上がっていますが、その分容量が増えたのでしょうか。購入検討中 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
PX-405Aを使っております。 白黒でしか印刷しない場合、黒のみインク補充をして印刷したいのですが、他の3色が切れると白黒の印刷もできなくなります。 4色が揃わないとモノクロ印刷ができないのではコストがかかり過ぎてしまい、コンビニで1枚10円で印刷する方が安くついてしまっています。 設定を変更して、黒のみのインクでも印刷したいのですができますでしょうか。 よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
紙など印刷物を送り出さない形式のプリンタが欲しいです。 一般人でも買えるところは、ないですか？ もしくは、自作などできますか？ ヘッドが縦横に動く形式のもの、印刷物（紙や陶器片やプラスチック片など）を置いたテーブルの方が動く形式、もしくは両方が動くものなどが考えられると思います。 電子基板や機械、プログラミングの知識は、あんまりありません。 プリーツやレール、モーター、電子基板が必要で、プログラミングはどんな風にすればいいのかわかりません。3Dプリンタの平面版って感じにも考えられると思うのですが。
EPSON EP-806AWでネットワーク接続でディスク印刷を試みたんですが印刷できません。どなたか教えてください ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
早朝の4時に作動し、睡眠妨害です。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
「困ったこと」や「疑問」を質問してみませんか？ 器種3600 ６枚のうち１枚づつ印刷したいのですが、出来ないので教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
Windows8.1 でControlCenter からUSB接続でスキャンしようとすると、エラー（CC4-202-00000008）が表示され、機能しません。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
使用機種:MFC-J6710CDW コピーで印刷すると等倍で印刷されるが、スキャナーをデータ登録した後、そのデータで印刷すると等倍で印刷されない。プリンターの設定も有ると思っていろいろやってみたが、やはり原稿通りの等倍では印刷されませんでした。スキャンの時のピクセルで変わるのでしょうか？通常200pixcelでスキャンしています。データを等倍で印刷したいのですが！ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
複合機ＭＦＣ-８３８０を使用しています。購入ご暫くして気が付いたのですが、薄い文字の文書やネットからダウンロードしたテキストの印刷濃度が極めて薄くて、読み取るの疲れます。普通の文字はどうにか読み取ることができます。オプションではコピー画質を「テキスト」に、「明るさ」を最低に、「コントラスト」も最低にセットしています。 薄い文字を濃くコピーする方法があれば、教えてください。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
写真光沢紙の送りが出来ないための印刷ができない。普通コピー用紙は問題ありません、少しでも厚い写真用紙はすべて詰まります。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
NFC-J825Nを使ってますが、家庭内LANで繋がらず 困っています。 因みに、PCはiMac~27 MacBookAirです、初めから分からず、USBで繋げて使ってますが、離れて置いて有るので、是非ともLANで繋げたい。 設定方法を教えて下さい。(^_^) ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
MFC-J6970CDWのユーザーです。一度拡張拡大機能を使用したところ、毎回Ａ４→Ａ３を標準にセットしないとＡ４→Ａ４に戻りません。何処でセットすればよろしいのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
ＰＭ５１０のプリンターが作動しませんグリーンとオレンジのランプが点滅したままです。解決方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
PCとFAX（MFC-J6710CDW)を連動しています パソコンを起動したままの時に受信したFAXをPCに直ぐに送らずFAXで見ることはできないでしょうか？ PCを再起動しないと新しい受診内容を確認できませんので・・・ よろしお願いしますm(_ _)m ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
このたびcanon pro100 を購入して角型3号の封筒に宛名をプリントしょうとすると はじかれて封筒の裏側2カ所に折り傷がついてしまいます　今まで使っていたプリンター には専用紙と封筒の切り替えレバーがあったのですがpro100にはそのようなレバー が見当たりません　何か方法が変わったのでしょうか ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
インターネットに繋がっていないとなり２回ほど登録を繰り返したように思います。プリンターの件ですが一応登録の機種もありプリントもできますがユーティリティー他全く無い状態でそれをインストールしたいが、アンインストールしてからとありますが、コントロールパネルの方にはEPSONがありません。新たにインストールしていいのか教えてください。インクも心配です。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
パソコンからの印刷が出来ない。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
エプソンEP８０４AWプリンター使用しております。家庭用のスキャン、印刷、コピーなどできるものですが、昨日まで問題なくスキャンしようとしたら ノートパソコン富士通ウインドウ７と接続しません。。。 電源の入れ直しと貸してみましたが。。。やはりつながらずスキャンできずこまっております。どこも昨日から変わっていないとは思うのですが、何かお分かりの解決がありましたらアドバイスお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
EP-705Aを使用しております。昨日までは問題なくインターネットのページをプリントできておりましたが、本日朝より、突然プリントできなくなりました。ケーブル、電源確認済み、プリンター本体にはエラーメッセージなどは出ません。プリントデータがプリンター本体に流れないのでしょうか・・・。同じ状態になって解決されたことがある方、教えていただけないでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
PM-G4500を使用しています。プリント出来ずに困っています。症状は印刷を押すと…紙が流れ出て…給紙を押すとまた紙が流れ出てしまいます。？？？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
黒のインクカートリッジを交換しても黒色が出ません ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ＥＰ－806Ａを使用しています。（パソコンは富士通ＦＭＶＷ77ＭＢＧです） 先日まで印刷できていましたが、今回印刷をクリックすると「OneNoteを起動してやり直してください」と表示され、コントロールパネルから通常プリンターに設定しようとしても、「OneNote」のプリンターからチェックがはずれません。 ＥＰ－806Ａの状態は「ドライバ－は使用できません」と表示されています。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
コピーの文字を大きくするにはどおすればいいですか。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ウィンドウズ8.1で写真を印刷するとき、写真用紙で２Lで印刷したいので教えてください ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
廃インク吸収パッドの吸収量が限界 印刷できない ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
CanonMG7100を購入したが、 印刷しようと思っても A４用紙をセットしたいのだがカセット広げられない。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
PMT960を愛用しています。先月初め黒色インクが無くなったので交換し印刷はテキスト五枚しました。３日ほど少し印刷したく電源オンしてインク残量を見たら僅かしかなく、また本日使用しようと思ったら交換するような状態になっておりました。更に他のインクも見たらすべてが残量２０％以下になっており驚いています。長年愛用していますがそれ程酷使はしていませんが経年変化でプリンターヘッドがおかしくなったのかな？と思ったりしています。どなたかこのような経験された方、また詳しい方どうぞ教えてください。よろしくお願いします。　草々 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
Brother MFC-J6710Cのユーザーです。 MicrosoftWord2013 で作成したA4用紙サイズの原稿を、A3用紙の左右に2ページ印刷する設定がわかりません。教えてください。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
PX-045Aのドライバーインストールの際に、インストール失敗のメッセージがでてインストール出来ない ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
購入したものの、印刷できません。 インクがない？ 現在セットアップ用インクが入っている状態です。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
数年使用しているが、「内部調整の時期が来ています」と表示され印刷できなくなった。　品物も大きく持ち出しも困難でどうしたら良いでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
PX-A720 青しか印刷できない。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
PM-A840を使っています。PCを新しくして、Womdows8.1になったのを機に、印刷ができきなくなりました。プリンタードライバーはインストールされているようですが、印刷うをかけると「エラー」になります。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
こんにちは。ご閲覧ありがとうございます。 Canon MG3100(プリンター)の無線LAN接続について質問させていただきます。 当方、二年ほど前よりMG3100を自宅内で無線LANで使用しておりましたが、 一週間ほど前から、今まで使っていたwi-fi(SSID1)が使用できなくなってしまい、現在SSID3でwi-fiを使用しております(ルーターはもちろん同一のものを使用)。 パソコンとルーターは無事接続できているので、インターネットは使用できているのですが プリンターとパソコンが接続できなくなってしまいました。 この場合、プリンター付属のCD-ROMをもう一度パソコンに取り込んでセットアップし直せば使用できるのでしょうか？ ただ、プリンター自体のwi-fiランプは常に青色に点灯しているので、もう一度設定し直す必要があるのかよくわからないのと、SSIDの違いでプリンターが使えなくなったことがピンと来ません(ルーターが同じなのにまた設定しなければならないのか...？)。 支離滅裂な文章で申し訳ありませんが、プリンターが使えず非常に困っておりますので、ご回答くだされば幸いです。 よろしくお願い致します。
機種はＰＭＧ860ですが、赤色が黒ずんでしまいます。対処方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
PMA950というエプソンの複合機を愛用していますが、インクパッドの吸収量が限界に来ました、というメッセージが標示されました。すでに2013年度に補償対象から外れていますが、部品交換は不可能でしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ブラザーの複合機ＭＦＣ６４９０ＣＮの型番ですが、最初は記録紙詰まり(実際は詰まって無い)それから次に記録紙が送れませんと変わり現在は、印刷をできません７０と表示され 全然印刷が出来ず困っております。どなたか分かる方教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
コピーが印刷できません？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
CANONのmp610を使ってます。 モノクロの印刷をしようとしたところ白紙でしか印刷されず、何度かクリーニングしたり印刷失敗を繰り返していたりしていたら通常通り印刷されました。 しかし数日後また白紙でしか印刷されなくなりました。 インク交換してみましたし、不思議とノズルチェックパターンの印刷は普通に印字されます（なので詰まりではない？）が、通常の印刷が全く写りません。 どういうことでしょうか
初めて質問します。 インクを２本交換したらインク残量表示すべてがグレーで印刷できません。よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
通信エラーで動かない ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
名刺をプリントする時に、ミシン目がある用紙は使用できないとのことですが、推奨紙（BP60MA[A4サイズ]）の場合、切り取りは、どうすればいいのですか？ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
電源スイッチを入れると、電源ランプと液晶画面両脇のホームボタン等のランプ６個が点滅状態となってしまいます。 壁のコンセントの直結してみたのですが、かわりません。 故障でしょうか。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
EP806AWで無線LANで使用しているのですが、通信エラーが発生して印刷できません。５日前にセットアップしたときはなんの問題もなくできました。印刷ポートも確認しましたが、問題ありません。わかる方がいれば教えて頂けないでしょうか。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
どうしても、機能が回復しません、（パネルが水平になってないとか,紙詰まり、でないのに紙詰まりとか、印刷できません、で機能をアインストールして再度機能をインストール初めからやり直しても駄目でしょうか、その方法をどなたか、ご指導くださ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
epson connectにプリンタ登録ができません。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
印刷中に紙詰まりが生じ、紙を取り除き、以後何回も印刷を試みたのですがその都度紙詰まりが生じ全く印刷が出来ない状態です。どのようにすれば解決ができますか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
コスパが良いということと安価で購入できたのでブラザーのプリンターを購入しました。 ９ヶ月くらい持ちましたが、昨日インクが少量になっているアラートが出たので、 初めてインクを購入しようと思っています。 純正品の購入を促すメッセージが出るのですが、コンパが良いというブラザーです。 なるべく安全で、安価なインクを購入したいのですが、互換インクがたくさんのショップで 販売されていてどれを購入しようかと迷っています。 同じメーカーのプリンターをお持ちで、リピート購入してもハズレのないショップなどありましたら、 ご紹介頂きたいのです。 よろしくお願いします。
EP-775Aです。写真印刷が、１cmほどずれて印刷されます。解決方法はありますか？やはり修理でしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
パソコンはFIJITSUのESPRIMOで、「DCP-J940N」を使用していて印刷しています。 印刷指示を出してから、印刷開始までワードの場合約30秒かかります。 これまで使用していた別メーカーではほぼ瞬時に印刷開始してました。何か対策はありますか？ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
EPSON PM-G4500のプリンターを使用しています。 電源はつくのですが、プリントしようとしても印刷が開始されません、、、。電源を落として、何度か試しているのですが、 改善されません。因に、 『Error:/Library/Printers/EPSON/InkjetPrinter2/Filter/rastertoescpll.app/Contents/MacOS/rastertoescpll failed』といった エラーが表示されます。 EPSONに電話で質問しようとしても、全く電話が繋がらないため、こちらに相談させて頂きました。どなたか分かる方がいらっしゃいましたら、助けてください、、お願いします！！ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
DCP-350Cプリンターですが、コピーしたものを、PCのドキュメントに保存をしたいのですが、保存の仕方を教えてください、おねがいします ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
pixus mg5530を使用しています。 A４用紙でコピーをすると、左側に幅12mmの帯状の線が縦に入ってしまいます。 調整する方法や直す方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
電源コードをMP490のものと交換しても反応がありません。本器内部で故障したのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
現在、pixusmp980のプリンター使用している。パソコンを、windows7から８に買い替えたところ、インストール出来ない。どうしたらインストール出来るのか。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
プリンタ ドライバー　ＵＳＢしか認識できない。 有線又な無線でのドライバをインストール使用とすると、新規ポートの作成に失敗しました。（エラー００００）になってしまう。 （ＭＧ４１００はＷｉ－Ｈｉドライバーインストールできます。） ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ここ3年以内に発売されたエプソンPXシリーズの使い勝手を教えて下さい。良い所、悪い所、改善点。 使用したことのある方回答よろしくお願いします。
806ARでの反転印刷の仕方を教えて ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
プリンターは動いているけど、白紙ででてきます、インクもあります、どうすれば、印刷できますか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
無線ＬＡＮ（バッファロー１７５０ＤＨＰ２）で「ＭＧ７１３０」と接続しています。文書印刷は何の問題もなくプリント出来ますが、「ＺｏｏｍＢｒｏｗｓｅｒＥＸ」で編集した写真をプリントＯＵＴしようとすると、「プリンターの電源が入っていません」のエラー表示が出てプリント不能です。写真撮影を趣味としていますが、困っております。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
「プリンタと通信できません」と出てきました。どう対処したらいいでしょうか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
LP-1900NをWindows8.1で使いたいのですが 該当するドライバーが見当たりません。 何とか使う方法は無いでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
3Dプリンタに興味が湧きました。主に工業製品に応用したいです。フィギュア等興味なし。 ３DCADの技術： どの程度必要ですか？ハッキリ言ってすぐ習得できると思うのですが。 例えば、ADOBEイラレの基礎程度の難易度でしょうか？独学では困難でしょうか？ ３ヶ月の通学セミナーも検討していますが、正直、３ヶ月も必要ないのでは？？ 格安3Dプリンタ：2～7万円程度で国内ユーザーが多めのもの 今年秋冬に買うなら、何がオススメでしょうか？価格が下がって来た恩恵を受けたいです。希望は大きめがいいです。(分解能は劣っても良いのですが、光硬化が割安になったのならそれでもOK.DIYで拡張できると嬉しいです。)
はがき大の薄い紙をファクスしたら紙が詰り支持どうりカバーを開けましたが 紙が見当たりません。どうすればいいのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
PIXUS MG3530使用。ここ２か月位プリンターを使用しいいなかったのですが、使おうと思ったら反応しません。電源ランプもエラーランプも点滅することありません。スタートボタンを押すと白紙で出てきます。ちなみにPC本体のQAでテスト印刷するときれいに印刷されます。接続に問題ないみたいです。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
PIXUS　MG7130　用紙セットのしかたについて、2L版を規定通りセットしても「上段にセットしてください」のエラーメッセージがでる。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
エプソンプリンターEP802Aのドライバーをダウンロードしたいが、古いのでエプソンからの製品サービスにない。何かの方法でダウンロードできますか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
トナーカートリッジの所に時々紙詰まりを起こし、出し入れしていたら今度は急にすべての印刷、5分の一ぐらいの位置に縦線が入るようになりました。 縦線を無くして印刷する方法が有りましたらご教示お願いいたします。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
EPSON EP-802Aを使用しています。 あるWardの印刷物（緑色を多様する）を数十枚連続で印刷していました。 すると途中で印刷物が緑色が黄色へと変化していきました。 見た感じですと徐々にインクがなくなっていった様に伺えます。 色の変化のイメージですと以下のリンクのような感じです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4784464.html そして以後は緑が黄色で印刷されてしまうようになりました。 インクの残量は問題ありません。 インターネットで調べてみてやってみたこと ・インクカードリッジの交換 ・プリントヘッドクリーニング ・プリントヘッドのギャップ調整 ・自動ヘッドクリーニング とう行ってみましたが改善されませんでした。 ノズルの問題だと思い修理に出そうとしましたが。 修理費用が買い換えたほうが良い値段だったので一旦保留にしました。 友人がEPSON EP-804Aを持っており 借りて印刷をしてみましたが。 上記と同じように最初は正常に緑色で印刷されましたが 数枚目で同じ現象が発生し以後緑が黄色になってしまいました。 友人のは買ったばっかりなので同じ現象が起こることが不思議でなりません 何かのバグなのでしょうか？ 何が原因でどうすれば改善されるのかご教授頂けたら嬉しいです。 ほかに必要な情報があれば追記しますのでよろしくお願いいたします。 作業PCはwindows8 Wardは2013で作成したものです。
スキャナ　GT-S630の質問です。スキャンをスキャナの光源を使わず自然光で行ってみたいのですが、光源をオフにする方法があればお教えください。一度上部を取り外し電源配線をみたのですがプリント板から２系統に分かれています。切断するにしても間違えると駆動できなくなるので作業中断しました。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ＥＰＳＯＮのプリンターのＰＸ－１０５を最近買ったのですが、履歴書印刷の為に黒インクばかり使用していた為、早々にインクが切れてしまいました。そこでエプソン純正の黒インクＩＣＢＫ６９Ｌに交換しようとＰＣからインク交換処理を行ったのですが、「インクが無いカートリッジを交換しようとしています。」と表示されてしまい困っています。何回もＰＣに表示される手順を実行していますが、やはり駄目です。同じような症状出て対処された方はいらっしゃいますか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
インク交換の場所がわからない。ＭＧ6530プリンタ－ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
CANONのインクジェットプリンタMP810を長く使用してきましたが 急にエラーが出ました。 　　U052 「プリントヘッドの種類が違います 　正しいプリントヘッドを 　装着してください」 もしかして　故障でしょうか？ どうすれば使えるようになるのでしょう？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
Vista64BitでDCP-J952Nを接続するためセットアップしようとしても、USBを指して下さいから前に進みません。Vista側からドライバソフトウェアが見つかりませんというメッセージが出て、次に進みません。解決策はないでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
先日　純正のインクカートリッジに交換したところ、その場では交換が完了しましたが、今日プリンターの電源をONにしたところまたカートリッジ交換のメッセージが表示されました。 インクは十分に残っているはずです。 電源を一度OFFにし、再度ONにしましたが同じでした。 プリントできずに困っています。 解決方がありましたら、ポしえてください。 モン ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
プリンターはＣＡＮＯＮ　ＰＩＸＵＳ　ＭＧ５４３０ ソフトは筆ぐるめＶｅｒ．１３ 筆ぐるめで、往復はがきに設定し、印刷をクリックすると、「プリンターの上段に用紙を挿入して下さい。」と出ます。しかし、上段のスペースは縦１８センチ横２０センチしかなく、往復はがきをひろげた状態では入りません。往復はがきを折り曲げて印刷しかできないのでしょうか。 ちなみに、下段に往復はがきを入れても印刷してくれません。 プリンターのマニュアルでは往復はがき印刷可能と書いてあります。 往復はがきの挿入方法を教えてください。
印字すると画面全体が真っ黒に。正常に印字している途中、１０枚目くらいから突然真っ黒になりました。エラーメッセージは表示されません。電源プラグを抜いて起動し直しても改善しません。対処方法あれば教えてください。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
インクジェットプリンタのインク色数で インク色数：5color/6color/8color/10color などがありますが、どのくらいのものを買えばよいか悩みます。 写真印刷にすごい差が出るのでしょうか？ 用途は オフィス書類 CAD図面（2D) 普通紙でのちょっとしたチラシなどくらいで フォト光沢紙に写真を印刷することはあまりありません。（なくはないですが）
windows update を使ってエプソンのプリンター「PM-740C」のドライバーのインストールを試みましたが、できませんでした。「・・・手動で追加する」を選択し、例示の様に「USB001」がありませんでしたので、プリンターポートを１から３まで試してみましたが、ダメでした。 パソコンは「8.1」です。 どこが悪いのでしょうか？ 教えてください。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
今まで、パスコンのデーターを印刷できたのに、急に通信エラーが出ましたとのメッセージが出て、プリンターが動かなくなってしまった。カートリッジのインク残量の表示も消えた。この回復はどうしたらよいか。プリンターとパソコンの電源は入っており、ＵＳＢケーブルもつないでいる。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
黒のインクだけが、どんなにクリーニングしてもまるまる出てきません。どんな原因が考えられますか？ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
プリンターエラー発生　の　メッセージが出ました。 紙詰まりしたので、詰まっていた紙を取り出し、印刷できていました。 が、又、プリンターエラー発生と表示されました。 電源を入れなおしても、同じことの繰り返し、困っています。 対処方法を、お教え下さい。 よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
インクジェットはたまにしか印刷しないためによくインク詰まりが発生するため今度レーザープリンタの買い替えを考えています。 それで問題になるのがその重量です。 希望のプリンター本体が２９ｋｇで、かなり大きいために汎用のプリンタ台（２５ｋｇ位）を購入しての設置を考えています。 これで気になるのが、５０ｋｇ以上の重いものが４本のキャスターで支えることになるので、フローリングが凹まないかということと、トナー交換でたまにプリンタ台の移動をする場合、移動が問題なくできるのかが気になります。 実際どうなのでしょうか？
MG６５３０プリンターで、多数の画像をA4写真用紙に印刷する場合、テーマの選択機能では、インデックス（２０画像用）しかありません。２、４，６，８画像等、任意枚数の画像をレイアウトして印刷する方法はありませんか。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
LIFEBOOK AH77/H Windous 7 ６４Bitを使用しています。メモリー８GB 空容量　721GB. プリンタはCANONN ip100 を使用していますが、先日来より印刷ができなくなりました。PCの“デバイスとプリタ”の画面を開くとプリンタのアイコンがありません。( 画面左下に“０個の項目”と表示されます。)キャノン相談センターに相談中ですが、同センターとのやり取りではプリンタはちゃんと認識されているようですが、上記画面ではアイコンがなく、という事はPCがプリンタを認識していないと考え、PCに問題があるのではと思い質問させて頂きました。　一体どうしたらもとのように印刷できるのでしょうか。現在、ExcelもWebも印刷できません。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
EP-704Aで、突然ガガッ！という音がして用紙が内部で詰まり、ガイドに従って除去し、電源をオフにして、少し待ってから再トライ！　ところが何度やっても同じようにグチャグチャに紙が詰まり、印刷不能です。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
買ったばかりのプレンターが今日届いたのですが、印刷してもコピーしても全部ブレブレでひどいです。ネットで見つけたギャップ調整を何度も（10回以上)やってみましたが、結果は同じ。一応買ったばかりですがノズルチェックもヘッドクリーニングもしましたが、こちらの結果は良いのです。どうすればいいのでしょうか？ちなみに機種はColorio PX-046で、ウインドーズ７を使っています。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
「困ったこと」や「疑問」を質問してみませんか？ ｐｃのホームページが印刷できません。 今までは何の問題もなく印刷できたものが、インクを取り換えてみても、ブラックインクが無くなっている、と訳のわからない答え。 何とか、pc からプリンターで印刷したいのです。 どなたか教えてください。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
機種はＥＰ－８０４Ａですが、昨日まではＣＤ印刷出来ていましたが、急に「ＣＤ印刷可能なＥＰＳＯＮプリンタドライブがインストールされていません」が表示され、印刷で出来ません、どのように操作すれば印刷出来るか、教えてください ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
PX-673Fを所有しています。 今まではスキャンと印刷しかしていなかったのですが、仕事の都合で固定電話を引くことになり、折角なのでファックス機能の設定をしたいのですが設定方法が分かりません。 まず、電話線のある部屋が現在PX-673Fを置いている部屋と別の部屋なのですが、さすがにファックスは有線でつながなければならないのでしょうか? まだ回線を引いたばかりで肝心の電話機もないのですが、こちらのファックス機能が使えそうならファックスなし、使えなさそうならファックス有のものを購入しようかと思っています。 購入する電話機にも何か機能が必要でしょうか? 全く分からず、マニュアルにも詳しく書いておりませんでしたので、どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら回答お願いいたします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
cloud　printが出来るようにスマフォとプリンターに登録をして、「登録完了です」と表示も出ました。 そして、試しに印刷をしようとしたのですが、プリンターに通信はしているのですが、印刷が出来ないのはどうしてですか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
古いＨＰのインクジェットを使用していますが 100kb 程度の軽い画像を印刷する際に ＰＤＦから出力すると ページの上の４分の１までを印刷して、 そのまま印刷を中断して紙を吐き出してしまいます。 以前は、文書ファイルの印刷が同様に途中で中断することもしばしば見られましたが CCleaner を使用することで、こうしたトラブルは回避することができていました。 そのため、プリンターのスプールファイルがこうしたトラブルの原因ではないかと推測していました。 ところが、ＰＤＦの印刷に関しては、こうした対策も無効でした。 プリンターのスプールが問題なのでしょうか。 その場合には、どのような対策をとることができるのでしょうか よろしく御指導をお願いします。 Win 7 Pro を使用しています。
　複数ページの印刷物を手動で連続スキャンして本体のメモリカードに保存するとき、スキャンする枚数が増えると急にスキャンに要する時間が長くなる。 　５枚程度までは連続して手動スキャンしても、１０秒程度/枚でスキャンできますが、連続してスキャンする枚数が増えると、ある枚数から突然スキャン開始時間が遅くなります。スキャンが始まればスキャンに要する時間は同じようです。 　一端、５枚程度で連続スキャンを一旦止めてデータをメモリカードに保存して、新たに残りのページを連続して手動スキャン開始すると、スキャン開始時間が早くなるが、５枚程度でまた遅くなる。 　この現象が本質的（仕様）なのか、私が購入した製品の不良なのか知りたい。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
引数が無効ですが出てプリンタドライバーが再インストールできない。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
pixusMP610プリンター　液晶画面にヘッドの種類が違います。と表示します ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
コンセントは差していますが、スイッチを入れても電源が入らない。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
以前古いプリンターで名刺の印刷をしていましたが、プリンターを買い替える為、其の名刺の画像をパソコン内に保存し、新しいプリンターで印刷しようとしたが、画像が読み込まれません、もちろん印刷もできません、どうしたらよいでしょうか？ 新プリンターはＥＰ－９７６Ａ３です。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
お世話になります。 現在使用しているプリンター(canonのiP7100)の調子が悪いので プリンターの買い替えを検討しております。 ◆厚塗りやリアルテイストのイラストがきれいに印刷できる 　(ポートフォリオやポストカードへの印刷) ◆文書や写真の印刷はごく稀 ◆スキャナやコピー機能はあれば良いが、無くてもＯＫ ◆なるべく省スペース設置できるもの(iP7100と同程度) ◆印刷枚数が多いので、なるべくコストパフォーマンスの良いもの という感じで探しております。 まずcanonとEPSONの違いについて調べてみましたが 余計に悩んでしまい、こちらで相談させていただく事にしました。 何かおすすめのものや、選ぶときのポイントなどあれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
EP-301 古いプリンターです。 写真を印刷するととても赤く仕上がります。 インク補充も出来ています。 用紙も写真用紙を使用しています。 ヘッドクリーニングもノズルの調整もしてみました。 どのように調整すれば綺麗に印刷することが出来ますか？ もしくはプリンターの寿命なのでしょうか？ 初めての質問なので　乱文申し訳ありません。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
12cmDVD円盤への印刷をしたところ、半径分ずれて印刷されてしまいました。 機種はMJ7130、印刷ソフトはキャノンクイックメニューを利用しました。 DVD原版の画面をフォトショップを使ってスキャンした画像を 印刷しようとして、失敗しました。 どうしたら丸く円盤上に印刷できるでしょうか。 教えてください。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
複数のHL-5250DNを会社で使用しています。 PCが新しくなり(Windows7 64bit)、その新しいPCに再インストールしたところ「紙がない」というエラーが起こります。 1台だけではなく、複数のHL-5250DNで同じ現象が起こるため、故障は考えられません。 ドライバに不具合があるのか思うのですが、サポート終了のためどうしてよいのか分かりません。 対処方法はありませんでしょうか？よろしくご教授のほどお願いします。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
色の設定の変更はどうやって変更しますか？ シアンのインクが無くなり、ライトシアンを入れたのですが、エラー中です。やっぱり違う色なのでダメですかね。 プリンターはEPSON PM-A700です。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
使っているプリンターはブラザーＭFC-Ｊ980DNです。 パソコンからビデオ映像をDVDにおとしたので、DVDのラベル印刷をブラザーのNewSoft CD Labelerを使いメイン画面のビデオCDから好きなテンプレートを選びタイトルを付け印刷まで来て迷ってました。 印刷画面の用紙サイズにCDやDVDの選択肢がなく、どれを選択して良いか分かりません。 どうしたら良いのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
A3と、A4 の、プリントを、バラバラに、することが多いので
windows8.1で印刷しようとすると、紙が少し出たところでストップして、印刷機をクリックすると、6分目で止まったままです。それで印刷機との通信ができませんというアラートが出てだめです。マッキントッシュでは何事もなく行くので、？？？です。ix6530を使っています。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
CD・DVD・ブルーレイディスクの盤面への印刷を、大量に行う事が年に数回あります。 １回あたりの複製枚数は５０～３００枚程です。 今まではキャノンのiP8600を使っていたのですがダメになってしまい、 盤面印刷が出来るだけ速いものを物色中です。 ほぼ盤面印刷専用機として使う予定ですので、とにかく盤面が速ければ他の機能は無視できます。多少画質が荒くても、また、機能が少なくても逆に余計な機能がいっぱい付いていても、盤面が速ければ全く問題ありません。 iP8600では全面いっぱいに塗りつぶすデザインの場合で一番かかって１枚当たりほぼ１分弱位でした（ディスク取替え作業含む）、それを上回る速度のものがあればいいのですが。ただiP8600はたまにヘッドの掃除をしているのか勝手にジコジコ動きだしてなかなか元に戻ってくれず、その時間も加算すると100枚＝100分というワケにはいきませんでした。そういうウォームアップとかクリーニングとかも作業中はできればナシでサクサクっと進んでくれるとありがたいのですが。 エプソンの複合機が速いとか、ブラザーがいい、とか断片的な情報は聞くんですが「盤面印刷速度対決！」みたいなものは見た事がなく、今日の時点で最速のプリンタはどれなのかは店頭で全機種試してみる、しかないでしょうか？ほんの数秒違うだけでも、数が多い場合はそれなりに差が出てくると思うので1秒でも速いもの、を見つけ出せるといいのですが。 オートプリンタを買ったり業者に外注したり、といった予算はないものですから手作業で地道にやるしかなく、できれば少しでも時間を減らせればなあと考えています。何か情報お持ちの方、いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
エプソンのプリンターLP-S5000を使っています。今回感光体ユニットを交換したのですが、使用済みの感光体ユニットは回収していますか？ 検索してもカートリッジの分しか出てこなくて、困っています。 自治体の不燃ごみで出すべきですか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ＰＸーＡ６４０です。 インクは非純正ですが、認識はしていて残量表示も満タンです。が、 ブラックのみ印刷されません。 回答よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
はじめまして。 MFC-675CDを使用していますが、黒インクが出ません。 ヘッドクリーニングを数回してテストプリントをすると、黒がしっかり写るのですが、いざプリントすると、始めはしっかりプリントされるのですが、だんだん薄くなり、用紙の半分を過ぎると真っ白で何も写りません。 テストプリントをしてみると今度は黒が全く写りません。 そしてまたヘッドクリーニング数回→プリント→失敗と繰り返しです。 何が原因なのでしょうか？ 仕事でもプリントはよく使うので、久しぶりに印刷するわけではありません。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
EP-801Aを使っています。パソコンと無線ででつなげることはできますか？ またはEP-801AでiPhone５sのデータを無線で印刷などすることができますか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
MFC-9120CN複合機を使っています。 紙詰まりが起きて困っています。手差しではうまく給紙できるのですが、用紙カセットから給紙を行うとカセットから紙は送らているのですが、途中で止まってしまいます。 うまく言葉で言えないのですが上のプリンター側で引っ張りあげてくれてないような感じです。ローラー等は清掃しましたが、他にどこか確認すべきところはあるでしょうか? ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
EP-803Aを使用してます。IPONEから印刷するのに、IPアドレスを設定する方法がわかりません。プリンターのIPアドレスはどのように確認できるのでしょうか ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
CD-ROMでセットアップする際、「インストールに必要なファイルが壊れています。（Canon Easy-Photo PrintEX)」というメッセージが出ました。どうしたらいいですか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
Epson EP-804Aを使っています。Wi-Fiの設定方法が分からないので、教えてください。EP-804Aでやる方法か？、接続しているＰＣでやる方法か？考えるとＰＣでやる方法があれば、ＰＣでやる方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
iP4930を約2年位使っていますが、急にシアンだけ全く出なくなってしまいました。かすれるという状態ではなく全く出ません。クリーニングを何度か実施するも変わらないためインクカートリッジを新規購入して交換しましたが、やはり出ません。インク残量やシールの剥がし残し等は確認しました。故障でしょうか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
プリンターの上トレイに光沢紙をセットして、印刷を開始するのですが、途中で「用紙が詰まっています。」的なエラーメッセージが表示され、印刷が中断されてしまいます。しかし、用紙は詰まっていません。何度も用紙のセッティングを確認しましたが、大丈夫なようです。どうしてそうなってしまうのか困っています。下トレイの用紙には、問題なく印刷されます。原因が解る方がいらっしゃいましたら、なにとぞよろしくお願いいたします。
タイトルのプリンターを使用しています。 タブレットから、Wi-Fiを経由して印刷するときの質問です。 エプソンiPrintで、ウェブ印刷を選択したとき、 印刷するページを縮小印刷することは、できないのでしょうか？ または、2ページを1ページにおさめるのは無理ですか？ ご存知の方、ご教授お願いいたします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
EP-706Aでは無線ランはパソコン一台しかつなげないのでしょうか？液晶画面にそう出るのですが？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
4～5年使っていますが、カセットが引き出しにくく、困っています。 スムーズに引き出す方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
OKI C610DNのレーザープリンタがありますが、普通紙で印刷するときでも結構頻繁に紙詰まりを起こします。 レーザープリンタ対応のラベル用紙 https://www.a-one.co.jp/product/info/lineup02.php ↑などを用いてラベルを印刷したいのですが、もしシール用紙で紙詰まりを起こした時に、ちゃんと救出することは可能でしょうか。 普通紙で紙詰まりを起こした時は、カバーを開けて紙を無理やり引っ張り出して救出しますが、引っ張り出す時に保護紙がはがれていたりしていて、糊が残ってしまうのではないかと心配です。 また、紙を引っ張り出すのではなく、適切な対処方法がありましたら、ご教授いただければ幸いです。
ちょっとわかりにくいかもしれませんが、新聞ってたとえばページ数が４面だったら、表に１面と４面があって、裏に２面と３面がありますよね。それを半分に折って冊子のようにしてあるわけですけど、それをそのままスキャンしてpdfにして、パソコン内で画像を一面ずつに分けて、それを順番通りに並べ替えるようなソフトってありますかね。 並べ替えるのは手作業でもいいですが、pdfの方を自動で半分にできたらだいぶ楽になります。 新聞を切ってスキャンすればいいじゃないかと言われるかもしれませんが、それは出来ないんです。数も膨大にあるので、できたら一気にスキャンして、パソコン上で並べ替えられたらと思います。 新聞と言っても大きなものではないです。Ａ３くらいです。 宜しくお願いします。
DVDラベル印刷が出来ません。 DVDレーベル印刷したいのですが画像が出てきません。使用機種は昔のPM-G720を使用していますが、EPSON Multi-PrintQuickerで古いパソコン（WindowsXP）で印刷してきましたがWindows8を購入して試したが画像のコピーは出来ますが貼り付けの時に画像でなくメッセージがアイテムが大きすぎます。画面に合わせて縮小します。 URLが表示するだけで画像になりません。　　　　　　　　　直し方を教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
バンコク駐在中に購入したMP287を帰国してからも使っています。インクが切れましたのでMP280用311を購入して取り付けましたがMP287には使えない（PCが認識しない）とのことです。どうすれば使えますか？　どこに行けばインクカートリッジを購入できますか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MG7130を購入してDVDレーベル印刷を試みるのですが、文字入力はうまくできて印刷も出来るまでにないました。しかし、いろいろ試みてもJPEGの画像を貼り付けるなど出来ません。Macのバージョンが古いせいでしょうか？ちなみに環境はOS X 10.6.8です。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
Pro-10を購入しました。 プリント用紙は他社品を使って印刷したいと思っているのですが、ＩＣＣプロファイルを設定するためには、Print Studio Proを使う必要があり、そのためにはDigital Photo Professionalが必要と出ていました。Print Studio Proはプリンタソフトに付いてきたのですが、Digital Photo Professionalはついていませんでした。これはどのようにして入手できるのでしょうか？　ＥＯＳを購入しないとだめなんでしょうか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MG7130を使っています。 購入して約ひと月ですがインクの減り具合の速さに驚いています。付属のインクは使い果たして交換したインクもなくなりました。 ちなみに使用回数はDVDのラベル８０枚印刷しました 以前はMP600を使用していましたがもっと長持ちしていました。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
以前、別の用途の為に[教えて！goo]に質問し、[CANON カラーレーザー複合機 Satera MF8340CDN]を購入した者です。 去年の年賀状作りはこの機種で行ったのですが、不満な点が２つありました。 ・縁なし印刷ができない。 ・写真の画像が良くない。 という点です。 そこで、今年は妥協したくないなぁと思い、投稿に至りました。 必須条件は、上記の不満が克服できる事と、 ・スピーディーに大量印刷できる事 です。 モノによっては、ハガキは手差しだったり、ハガキ向きではない機種では、引っかかり易かったりするそうですね。 年賀状以外の用途は全く考えていないので、ハガキさえスムーズに給紙できれば満足です。 予算は、2万円以内で手に入るかな?と考えているのですが、特に上限はないです。 出来ればレーザーが良いのですが、私の希望が叶うレーザープリンターは存在しないでしょうか？ きっと回答者様は、「レーザーに拘る事ないよ」と仰るでしょうが、とりあえず希望を書いてみました。 レーザーに該当商品がなければ、インクジェットでも構いません。 以上の様な条件で、どうかアドバイスをください。 お願いします。
ＬＰ8900を試用しています。 サーボスにご連絡ください。E001とであＭす。 対応を教えてください。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
印刷する時にギィーと音がするようになった。用紙を２まいずつ送り出してくる。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
MFC-720Dのドライバーが修復インストールを実行してもインストール出来ない、USBポートを変更してもだめ、パソコンとの接続項目から先に進めない解決方法は？ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
MG6530でDVDインデックス用紙120mmX120mmに印刷する方法を教えて下さい。用紙カセットのセット方法などをお願いします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
電源を入れても点滅して，エラ－の方もインクと用紙の表示ランプが赤くゆっくり点滅していて印刷が出来ない ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
機種はPIXUS　MG2130ですが印刷中にＥ０３のエラーがでました。対処方法もＰＣに表示され「スタートボタンを押す」との事でしたがスタートボタンを押しても用紙が排出されません。 勝手ではありますが、現在、印刷作業中ですので、至急、対処法を教示願います。 尚、用紙を手前に引っ張る事が出来ない感じです。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
説明の様に行うがいまひとつうまくいかない 最初のパソコンでの入り方が悪いのか もう少し最初から説明がほしい ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
購入して6カ月程ですが、Ｌ判のプリント時にペーパーがプリンター下部の奥部分でローラーが送り切れずに停止してしまってプリント不可能で困っています。　手差しでは可能ですが。 以前に電話で質問しましたが的外れの回答で解決出来ませんでした。　　以上 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
PX-603Fで、FAXをiPhoneで受信したいのですが、 可能でしょうか？ また、可能な場合そのやり方を教えて下さい。 よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ブラザー純正インクについてわかる方いらっしゃいましたらお助けください。家電店で使用期限間近のインクが値下げされていたため購入を検討しております。インク型番はLC115各色とLC113各色です。プリンターへのリスクは覚悟の上で使用するつもりなのですが、ブラザー純正インクは有効期限がくると自動的にプリンター側で使用不可となるよう設定がなされているのでしょうか？強制的に使用ができなくなるなら購入を断念しようと考えております。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
PIXUS MP280　を台湾で購入しました。現在も台湾在住です。 このプリンターで文書をスキャンをすのですが、 JPG BMP PNG TIF へのスキャンは出来るようですが、PDFでのスキャンが欲しいのです。 どのようにすればいいのでしょうか。 よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
最近まで普通に使えていたプリンターEPSONのEP-801Aが急に使えなくなりました。 具体的には、印刷をしても「エラー印刷中」となります。 USBコードの断線も考えられると思ったため、USBコードも新しく買い換えました。 でもパソコンがプリンターを認識しません。 EPSONにも連絡し、色々教えてくれたのですが、パソコンがプリンターを認識していないことが判明しましたが、最後はパソコンが壊れているんじゃないかと言われてしまいました。 家には２つのパソコンがありますが、どちらも同時に壊れるとは考えにくいと言ったのですが、パソコンに問題があるのではないかと言われてしまいました。 １つはUSBのマウスを使用しているため、パソコンに問題があるとは考えにくいのですが・・・ どうか解決方法に心当たりのある方、宜しくお願いいたします。 また、こういった場合、どこで総括的な修理をお願いしたらいいでしょうか。 どうぞ宜しくお願いいたします。
MG3230を使って印刷ー赤色が強く出るーヘッドを掃除ー治らない ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
プリンターがオフライン状態で印刷できません ここ半年以上未使用でしたが、それまでは何の問題もありませんでしたが ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
現在、MFC-935CDN/CDWNを使用しているのですが、カラープリント等していないのにインクがどんどん減っていきます。おそらく、蒸発してるんでしょう。メーカーにおいては、消耗品も売上の一部だとは思いますが、全く使わなくてもかなりのスピードで減ってえいくのである意味、製品の瑕疵か作為的なものかなと思ってしまいます。 ほかの皆さんは、どうなんでしょうか？ お返事お待ち申しております。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
家庭用プリンタの購入を考えてます。 用途は年賀状印刷とWEBクーポン等の印刷のみ、 写真印刷は今のところする気はありません。 ただ、映画やスポーツ等の録画をDVD・BDに焼くことが多く、 せっかくならレーベルも直接メディアに印刷したいと思っています。 （今まではラベルシールに印刷してディスクに貼り付けていました） メディアに直接印刷できるかどうかだけならカタログを見ればわかるのですが、 私の希望は、ディスクの中央ぎりぎりのところまで印刷できる 市販のインクジェット用メディアに余白なく印刷できることです。 もう一つ、プリンタの置き場所の要件として、前面から給紙できることも必要です。 そこで、上記の2つの条件を満たす、おすすめのプリンタを教えてください。 家電量販店で私の希望を伝えると、EPSONのEP806Aという機種を進められましたが、 値段が少し高いかなと思います（1万5千円でした）
VP-1850のプリンター使用しています。 本体右側のダイヤル送りがスリップして遅れなくなりました。 よく調べると、一部破損しています。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
PM-A820のプリンターを使っています。 12cmCDを印刷すると7cmに縮小されてでてきます。 他の機能は特に異常はないのですが。先日まで使えていたのに・・どこかさわってしまったのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
MG6330複合プリンターを使用中です。 ◎質問＝印刷カートリッジ下の本体部分で「インクの垂れを吸収するスポンジ」が張ってありますが。インクで膨らみプリント用紙を汚します。そこでスポンジをピンセットで抜いて洗ったが今度は入らなくなりました。再びスポンジをセット（入れる）方法を教えて下さい。 ◎もう一つの質問：上記のスポンジなしでもプリントは汚さずにできますか。 ◎メーカーへの要望：このインクの垂れを吸収するスポンジ問題はキャノンに限らず他メーカーの製品でも常に発生します。新型もよいのですがこのような使用上常に発生する不都合の解消と改善を要望したい。廣田 廣田 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ご観覧ありがとうございます。 先程パソコンからの印刷を行ったのですが、文字化け？でちゃんと印刷されません。 具体的にご説明すると分かりにくいかもしれませんが、色は黒とピンクが混ざっていたり、文字の上と下の部分で途切れていたり・・・。 最初のほうはまだなんとか読めるのですが、やはり正常のようには思えません。 最後のほうは、文字というよりは横線が入っているようにしか見えません。 インクの残量ですが、黒が３分の１程度。 ピンクなどその他の色は半分ほど残っています。 原因は何が考えられるでしょうか？ 機械音痴なので、よろしければ解決法も教えていただけるとありがたいです。 あと専門用語もあまり分からず、操作が必要でしたら細かく教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
一昨年購入したEP-804A　のプリンターで、『ノズルチェック』のパターンが5色しか印字されなくなり、正常な写真印刷が出来なくなりました。 写真を印刷すると、緑色が全体に強く印刷され、自然（被写体）の色が出ません。 『ノズルクリーニング』を何度も行いましたが、改善されません。何か良い方法が あるのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
EP-805Aのプリンターとパソコンの設定ができません。 パソコンはウィンドウズ8.1　64Bitです。 設定CDを入れると、ダウンロード画面が現れて、EP-805A,8.1,64と順に選んでいくと、Lan設定のところで、パソコンもプリンターも自動設定にするのですが、電波を拾わないのか何度やっても時間切れになります。どのようにしたら 設定できるか教えてください。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
昨日まで印刷出来ていたのに突然、「プリンターと通信できません。」 というメッセージが出て印刷できなくなりました。ルーターを介して ネットワーク接続をしていて、PC（Win7）はNETに接続できています。 プリンタはMG6330です。 どなたか解決方法を教えてもらえませんか。 よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
EP-902Aを使用しています。CD/DVDレーベルにコピーしたのですが、毎回位置がずれてコピーされていまいます。どうしたら直るのでしょうか？教えてください。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
プリンターがオフラインになっている ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
使用中にプリンターエラーです電源を切って初めからやりなをしてくださいとなって・2度同じようになり、3度めび電源が入らなくなった、どうしたんでしょう。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
PIXUSMG５１３０を使用していますが、写真印刷の際撮影画像の上下左右が切れてしまいます。集合写真などでも、撮影そのものはうまく収まっているのに、プリントすると上下左右が切れるのです。どなたか解決方法を知りませんか？お願いいたします。ちなみにカメラはEOS７Dです。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
パソコンのOSはwindous8。パソコンは、エプソンEP-901A。付属のCDでドライバーのインストールをしている途中で、ネットワーク接続設定ができず、「ネットワーク上に本製品を見つけることができません」と表示されます。プリンターが認識されずどうしたらいいかわかりません。どなたか助けてください。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
最新のバージョンがあるのでアップデートしてください。と出て、いざアップデートしようとしたらインターネット接続はできているのに、インターネットに接続されていませんと出てアップデートできません。おまけに、アップデートできないからUSBなしでは印刷ができません。どのようにすれば、できますか？？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
エプソン製プリンターPX-A640で葉書にパソコンから印刷したいのですが郵便局で購入の普通葉書には正常に印刷ができますが、市販のやや厚手の葉書に印刷しようとすると印刷機に吸い込まずに印刷できません、手で押し込むと葉書用紙はそのまま排出されてしまい印刷ができません、やや厚手の葉書に印刷するにはどうしたらよいですか。ちなみに別に所有しているEP-705Aプリンターを使えば厚手の葉書も印刷が可能です。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
PX-101のプリンターソフトをダウンロードする ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
　プリンターはPIXUS Pro9500 MarkIIです。 ROW撮影した写真をPDDでレタッチ（色調整や明るさ調整）し、プラグ印刷でEasy　PHotoPrint Proで印刷しております。 印刷結果：(1)モニターに出る写真はDPPとEasy　PhotoPrintProで表示される写真は明るくて良い写真です。(2)プリントした写真は暗いのです。（特に特に人間など帽子をかぶった人物などひどく黒くなってしまいます。 Easy PhotoPrinnt Pro画面で色調整で明るくしても印刷結果は暗いままです。 私の希望はPDDで出ている色を（明るい色）を出したいのですが出ません。カラーマネージメント等があるのはわかっていますが、むずかしくて、行うつもりはありません。どなたかDPPに出ている同じ色（明るい色）近づける方法があったら教えてください。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
お分かりになる方がいらっしゃったら、教えて下さい！！ 5年前からPIXUS IP100を使用しています。 これまで何の故障、不満もなく使用して来ました。 ですが、最近A4だと最初から最後まで(隅から隅まで)印刷されるのですが、A5などは3分の2しか印刷されず、大変困っています。 文字が大きいまま印刷され、はみ出て印刷されたり、初めは順調に印刷されていても、最後の3分の1は何も無かったようかに途切れて印刷されてしまいます。 プレビューでは最後までしっかり反映されています。 最近まではA5なども、用紙設定でしっかり印刷されていました。 (何か設定を変えた。などもしていません…) この様な場合、どうすればよいのでしょうか？ どこに問題があるのでしょうか？
EPSON PX401A プリンターの印刷ができません。 インク残量の指摘があったので、純正のインクカートリッジを購入し、交換しましたが、「インクカートリッジを正しく認識できません」とエラーメッセージが出てきてしまいます。何度も交換作業をしていますが…やはり同じエラーメッセージが出てきてしまいます（泣）。 操作ガイドにもこのエラーメッセージについては特に記入がなくて、カートリッジの交換方法が記載されているだけなので。困っています。どなたかお詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？どうぞよろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
PM-930Cユーザーです。ノズルチェック、ヘッドクリーニングをしているのですが、排紙方向の真ん中に線が消えません。 おそらく、印刷用紙を送るゴムか何かの車輪が汚れているように思います。ここをクリーニングする方法は無いものでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
緑色の紙で両面に文字が書いてあるのですが、これは両面コピーをすれば紙は緑色になるのでしょうか？（文字はもちろん黒です） それとも、違う印刷方法なのでしょうか？ それと、必ず紙は緑色にしたいです あと、紙は個人情報なので見せられませんが、このような紙です
PIXUSMG6330を使っています。プリントはできるのですが、コピーができなくなりました。表示は「タイムアウトエラーが発生しました」とあります。サポート番号は「2700」ですが、マニュアル見ても書いてありません。電源を入れ直したりしたのですが、治りません。どなたかご存知の方あれば教えていただけませんか？
PX-A740を使用しています。 バージョンは9.00です。 印刷しようとした所、「プリントデータを送信中」とパソコンに表示されるのですが、一向に印刷してくれる気配はなく。 挙げ句の果てには、「プリンターが使用可能になるのを待っています」と出て、印刷することができませんでした。 こんなことは初めてで、ネットでも検索してみたのですが、原因と解決がひっかからずお手上げ状態です。 ちなみにこのプリンタのサポートは終了しております。 とても困っています、よろしくお願い致します！！
印刷の指示の方法がわからない ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
無線LANでパソコンからプリントが急にできなくなったんですが、何が原因か教えてほしい ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
G3230で質問致します。 ワード等で縦の直線を印刷時に不規則に歪みます。 webページや画像の印刷時には縦線は歪みません。 ヘッドの調整を何度か印刷したのですが、歪みは みられません。 エンコーダーフィルムも、綿棒で掃除したのですが 改善されません。 どなたか、改善方法をお知りの方はいらっしゃいませんか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
機材はPX-A740です。紫色を主体とした縦線が画面に現れ、なにも読めません。パソコン利用ではパソコン側で処理出来るので問題無いのですが、コピーの時のサイズ指定やらカートリッジ交換など、プリンター情報は読めないので困っています。 恐らくディスプレイの交換となるのでしょうが、修理費用を考えたら買い替えが良いのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
会社で使っている業務用のプリンターから印刷される印刷物が すごく綺麗なのですが、それに比べると 自分の家で使っているプリンター（キャノンの１万５千くらい当時価格.comで一位）から印刷される 印刷物がすごくしょぼく見えます。 自分の家でも会社と同じクオリティとは言わないまでも、それぐらい綺麗に印刷できる プリンターがほしいです。 機能はあまり気にしないので、とにかく綺麗に印刷できるプリンターを教えていただけませんか？ 予算としては５万以内で、家ではWindowsのＰＣを使っています。
スキャナー＜GT-S640>のソフトウェアディスクをセットし［Install Navi]アイコンをダブルクリックするとパスワードを要求されますが何の意味ですか？対処方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
画面のサイズを補正したいのですがどうすればよいですか ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
キヤノンＭＧ６１３０を使用しています。ＰＣはＷｉｎｄｏｕｗｓ８をプレインストールした東芝dynabookです。先日Ｗｉｎｄｏｕｓ８から８．１に更新しましたがそれ以降、印刷する度に”プリンターと通信出来ません。双方向通信をサポートする設定にして下さい”の表示がでます。対処方法を教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
PIXUS MX883をWIFIで使用しておりますが（プリンターと通信できません）と表示されます。どうすれば良いでしょうか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
Ａ7サイズ程度のカードを自作したいと考えています。 名刺などで使われている台紙には、色やパターンなど凝ったものがありますが これらの印刷可能なＡ4サイズの台紙はどこで購入出来ますでしょうか？ 出来れば手に取って検討したいのですが、取扱いのある店舗等ご存じの方が 居りましたら教えて頂きたく、よろしくお願いします。
キャノンのカラーレーザープリンター(satera LBP7200C)を使ってます。 昨日、楽天で純正トナーを購入したのですが、3か月前購入した時「CANON　　トナーカートリッジ　318　BK　＜ブラック＞　CRG-318BLK　LBP7200C」という表記でした。 昨日同じ楽天で純正トナーを購入した時、4本パックを購入したのですが「トナーカートリッジ CRG-418 4本パック 【キヤノン純正 4色パック】【あす楽対応】 Canon Satera　MF8570Cdw/MF8530Cdn/MF8350Cdn/MF8330Cdn/MF8380Cdw/MF8340Cdn用 【RCP】 」という表記でした。 キャノン、純正、sateraの3つは確認したのですが、LBP7200Cというのは確認し忘れて発注してしまいました。 これは、LBP7200Cには使えないでしょうか? もし、使えない場合、転売する所ってありますか? お忙しいと思いますが、よろしくお願いします。
Canon PIXUS iP8730を購入しました。白黒画像をL版プリントしましたが、全体に赤っぽく、さらに縦画像なのですが下1/5ぐらいに半分から右にかけて3本の白い横線が出ます。これはなぜでしょう？ご教授いただけたら幸いです。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
今まで使っていたソフトがOSを換えたときにどっかに行ってしまって他に見つかったRoxio Creator 2011を急遽昨日インストールしました。 Roxio Creator 2011でCDに直接レーベルを印刷したいのですが、上手く行きません。 ディスクに直接印刷と選択しているのにCD/DVDトレイからディスクを出すよう言ってきて、紙の方に印刷しようとします。 説明書にも印刷のことは大したことが書いて無くてお手上げです。 誰か助けて下さい。 OSはWindows7、プリンターはEPSONのEP-903Aです。 インクジェット対応のCD-Rに直接印刷したいです。 どなたか分かる方いませんか？？
パソコン～の設定が、正常に印刷しません。 キャノンMP460* 1* 印刷の縦横が逆向き。 2* 拡大が、150倍程にして、ようやく設定のおおきさ。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
家庭で使っている機種はEP-4004です。 削除してしまった印刷デバイスからの印刷データを中止にできず、困っています。 我が家でのネット回線は無線接続されており、印刷データもそのネット回線を介して行えるようにしておりました。 しかし、ある日1台を残しほかのPCからの印刷データがUSBによる有線でしか行えないような状況になってしまいました。 それを知らずに、ネット回線を介して印刷できるものだと思い込み何度も印刷データを送るという作業を家内の者がしてしまいました。その間、印刷デバイスも複数個できてしまいました。 紆余曲折ありながら、余計なものは削除しようと複数個になってしまった印刷デバイスをもとのものを残しすべて削除し、USBをPCに接続したところ印刷が開始されたのですが、「Windowsプリンターテストぺ－ジ」が永遠に印刷されるようになってしまいました。そのテストページの印刷状況を見ても、途中で切れたりかすれたりしているので、エラーが起きているのではないかと思われます。 それを中止しようにも複数派生させてしまったデバイスからの情報らしく元のデバイスに合わせても、印刷中のデータはなく中断すらできない状況です。 解決法がありましたら教えてください。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
先日PCとプリンターを買い、自分で設定しているんですが、PCとプリンターの無線LANの設定がどおしても出来ません。 まず、パソコンは携帯会社で貰えるhomeWi-Fiでネットに繋げています。homeWi-Fiでは出来ないのでしょうか？？ PC LaVie LL750/S プリンター EPSON 806A プリンターに付属されていたソフトウェアディスクを読み込んで、指示で出た通りに進め、カンタン自動設定→手動設定を行い、ネットワーク設定情報が印刷されました。しかし、次のプリンター検索中の画面で“プリンターが見つかりませんでした。”と出てから先に進めません。 プリンター自体はコピーなどは出来る状況です。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
以前は、キャノンのプリンターを使用していました。 今回初めてエプソンのプリンタEP-806ARを購入して使用しましたが、 「黒」が鮮明に出ません。灰色に近い「黒」です。 キャノンのプリンタは、「黒」が真っ黒になるくらいにきれいに出たのですが、 エプソンのプリンタの「黒」はこんなものなのでしょうか？ 真っ黒はあきらめたほうがよいのでしょうか？ それとも、何か「真っ黒」を出すための設定があったら教えてください。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
現在CANON MP630とEPSON　EP704を設置場所の関係でワイヤレスで使用したいのですが 何を購入すれば良いでしょうか？ PCはノート　DELL　E5510とI.O.DATAのWN-G300Rでワイヤレスで使用しています。 宜しくお願いします。
お世話になります。 短冊のし　幅55mm　高さ270mm　を印刷できるプリンタを探しています。 現在は、CANON　MP640　にて印刷を行っています。 問題なく印刷できますが、故障が多く、そのたびにメーカーへ修理に出しています。　 （４回程、修理にだしています） 古い機種ですので、そろそろハード的に限界が来ると思われますので買い替えを検討しています。 現在販売されているプリンタに、短冊のしに対応しているものは、私が探す限りでは見当たりませんでした。 ご存知の方がおられましたらと思い質問させていただきました。
canon pixus mp960のユーザーです。インク切れでインクを交換したら、電源が入らなくなりました。コードの抜き差しをしたり、電源ボタンの長押しをしたりしてもパイロットランプがつきません。どうすればいいか教えてください。接触不良またはコードの断線ではなさそうです。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
レーザープリンタで複合機は個人用でなぜ存在しないのですか？ オフィスで使うような大きい物しかできないのでしょうか？
pm-t960が新しいパソコンのWindows8と ワイヤレス接続できません。 パソコンからプリンタが認識できません。 何が原因でしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
急にパソコンから印刷できなくなりました。スキャンもコピーもできるのですが、ジョブを確認するとプリント中のメッセージのまま止まってしまいます。ついこの間までできていたのに。OSはMacOSX10.6.8です。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
iP1500を使用しています。 下記のメッセージが出ました。どうすればいいですか。 廃インク吸収体がいっぱいになりました。 修理受付窓口へ廃インク吸収体の交換を依頼してください ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
免許更新用の写真（縦4.5cm　横3.5cm）をサムネイル形式でプリントしたいので、ご教示頂けますか？　プリンターの機種は "DCP-J540N" です。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
はがきの印刷ができない ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
キャノン製MP610のプリンターで「プリントヘッドの種類が違います。正しいヘッドを装着してください」と言うエラーメッセージ？がでます。先日までは普通に使えていたのですが、この対処方法を教えてください。
罫線が印刷できない。教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
A4の雑誌や本を電子データ化しようと思い、スキャナを使ってデータ化しているんですが、スキャナで本の表紙や裏表紙のカバーを読み取ると薄い擦り傷まで読み取ってしまいます。なんとか薄い擦り傷を消すことはできないものでしょうか？ よろしくおねがいします。
仕事でA3の印刷が必要になり、手持ちのCanonプリンターでは出来ないので買い替えを考えているのですが、今までそこそこ快適に使えていたCanonでA3のコピー・スキャナー付きのプリンターが出ていないことを知り困っています。 brotherは、紙送りに難があるイメージがあり(仕損じ紙の再利用なども必須です)、紙詰まりのストレスは耐えられないので出来れば避けたいです。 EPSONは、レビューなどを見ると、白黒のテキスト印刷が汚い、遅いなどが多く、これも安くは無い値段を払う割にそれではちょっと。。。 用途としては、白黒テキスト、図面、CGを駆使したイメージのカラープレゼン資料の試し打ちです。(実写の写真はないです) 実際使用するのは、会社でプリントアウトしたものになるので家では試し打ちですが、あまりにも色合いや、印刷時のイメージが出ないと仕上がりに問題あるので、まあ標準的なきれいさは欲しいです。古いCanonは入れ替えで処分したいので、コピー・スキャナー・LAN対応は出来れば欲しいです。 上記をふまえて、値段の安さと一応機能をカバーしている点でHPしかないかな、と思うのですがHPはインクカートリッジが高いイメージと、昔に一度使用していただけで使用感などは覚えておらず、レビューなども少ないので実際どの程度使えるか未知数なのが踏み切れない点です。 Canonで手ごろな複合機があれば一番いいのですが、、、。 上記の機能をカバーし、手頃な価格で そこそこストレスなく、エラー対応などで時間を取られることなく使用できるお勧めのA3複合機、または、HPを使用されている方の感想を教えていただけると有り難いです。
ep-706a祝儀袋の印刷方法 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
pixus85iを使っています。赤インクを補充したら、プリントが、全体的に赤みがかるようになりました。どうしたらよいでしょう。インクがおかしいのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
１か月前までは無線ランで印刷できていたのに、プリンターと通信できませんと表示され、印刷できない。WINDOWS7,MG6130 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
LP-S7100を使用しています。 印刷結果で、用紙の一部に汚れのようなものがついて印刷されます。 何度もクリーニングをしていますが、取れません。 Ｂボタンでカバーををあけて見たところ、黒いシートのスクリーンみたいなところに、汚れと同じ模様がついています。 拭いてしまっていいのか、わかりません。 何か方法を教えて下さい ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
プリンターからのインターネット接続ができません。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
brotherのプリンタ DCP-J952N を購入したら、ユーザーズガイドが基本編しか付いていませんでした。 なので、brotherのサイトからマニュアルをDLし、両面印刷しようと思ったのですが、できません。 B5の用紙をセットして、両面印刷にチェックを入れているのですが、印刷されるのは、片面ずつ。 ならば小冊子印刷をしよう！と思い、A4の用紙をセットしてやってみましたが、用紙(縦）の上半分に2ページ分印刷されてしまいます。 パソコンの知識が殆ど無い為、完全にお手上げ状態です… ユーザーズガイドを印刷するには、片面印刷で数百枚印刷するしかないのでしょうか… ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
PIXUS　MG5430　ですが、プリントヘッドの取り外しの仕方を教えて下さい。取外しできないのでしょうか？洗浄したいのですが。。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
Windows８（６４bit）のパソコンを使っております。 確か去年の１２月頃にEP-976A3を購入しました。 無線印刷が出来るということで使用し始めたのですが、印刷機が待機モードになっている時の印刷が出来ないことに５月頃に気がつきました。 活動し始めのときは印刷できるのですが、印刷せずに放置していると（待機モード）印刷出来ません。 しょうがないので、一回印刷機のもとへ行き、電源を消して再度付けて印刷をすることにしています。 とても不便なので、何が悪いのか、またどうすれば直るのか教えていただきたいです。 ちなみに母のパソコン（Windows７）でも同じ現象が起こります。 よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
廃インク吸収パッド取り替え、の警告が出ましたが、どこででも変えられるのか？エプソンの直営修理サービスセンターが少ない田舎では、どうすれば良いか？経費は幾らほどかかるか？買い換えの方が良いのか？ちなみに機種はEP-801Aです。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
テスト印刷でプリンターのインク黒だけが出ない。ノズルは正常。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
EpsonのGT-S630です。７月９日頃、久しぶりにスキャンしようとしましたが起動しませんでした。PC側のデバイスマネジャーでスキャナーを認識していることは確認しました。 その後、Epsonのページで既存のドライバーを完全削除、再び装填し、その時は使えるようになったのです。 ところが、本日（７月３０日）、使おうとしたところ起動せず、前回の処置を２回繰り返しましたが全く起動しません。 どうしたらよいでしょうか？ （最近、ノートンのウィルスソフトとIEでトラぶっておりますが、関係ありますでしょうか？） ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ブラザーＤＣＰ－Ｊ９２５Ｎです フィードボタンの意味が解りません 初期的な質問で申し訳ありませんがよろしくお願いします ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
プリンターが接続できない ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
プリンターは　CANON MP610 です。 一番の理想は、コクヨの仕入帳のマスに綺麗に印刷できることですが、そうでなくてもＯＫです。 白紙の　Ｂ５ルーズリーフ　にエクセルで作った仕入帳を印刷したいのです。　ルーズリーフを印刷しようとすると、一方の面に印刷範囲を合わせると、もう一方の片面が、穴のあいたところに印刷部分がきてしまいますよね？ いちいち、調整が面倒なのですが、良い方法はありませんか？ よろしくお願いします。
プレビューが入らないために印刷ができない ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
今朝印刷しようと思って プリンターの電源を入れようと思ってボタンを押しても反応がありませんでした。 ずっとプリンター本体の電源がONになってた時期があったんですがそのせいでしょうか？ シャットダウン(本体の電源をOFF)をせずにコンセントを抜いたせいでしょうか？ それともたまたま壊れた(寿命？)なのでしょうか 中を開けたらインクのところが動いてたんですが今は動きません コンセントもきちんと刺さってます。 使っているプリンターは hp photosmart 2575 all-in-one です。 もし壊れてるなら 修理に出すより買った方がいいですか？ 発売したのが10年くらいのものなので…。 使い始めたのは2009年くらいからだと思います。
キャノンMG6530プリンターで、長３の封筒に印刷したいのですが、下のトレイに普通にセットしても、認知をしてくれません。用紙がないというエラーになります。買ったばかりでどこが不適切なのかわからず、困っています。セットの仕方を教えてください。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
PCを買い替えたため　(PM-A890） ダウンロード用のCD-ROMが見当たりません ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
canon MP-810　複合プリンターです。黒のみ印字しません。 ノズルチェックパターンではBKのパターンも印刷するようですが… BKインクも2つ搭載しているので、一方がだめなのかも…
15年ほど前に買ったスキャナの買い替えの相談です。 予算は15000円前後です。 質問１　　沢山楽にスキャンできるスキャナー。 例えばスキャナー本体の読み込み開始ボタン１発で 繋いだPC内に自動で連番保存されるなどの機能など、 沢山楽にスキャンできる機能付きかの見分け方を教えて下さい。 質問２　　書籍の読み取りに向いたスキャナー。 24ｘ30cmの大型の本を開いて(48ｘ30ｃｍ)も 平らにスキャンできる機種を探しています。 (家にある古いスキャナは左右と奥が5cm程凸っていて。。) 質問３　　音が煩さ過ぎないスキャナー。 家にある古いスキャナ(HP社製)は読み込み時はともかく 読み込み終了後にヘッドが戻る音が凄まじく、 会話すら寸断される音がしていました。 これほどではない機種を探しています。 贅沢を言うなら夜でも気兼ねなく使える位が理想です。 もし上の用途の中でお勧めのスキャナーがありましたら、 型番なりを教えて頂けますと幸いです。 よろしくお願い致します。
PX-404Aを使用しています。 PCをVista(32bit)からWindows®8.1(64bit)に買い換えました。プリンターとPCの接続はUSB接続です。 OSに対応するドライバーもインストールし、PCのデバイスでもちゃんと認識、プリンタ－の設定も完了（EPSONのサポ－トに電話して問題ないことも確認 ← 可能な限りの検索して何度やり直しをしても通信エラーが出るので電話をしました。）しているのに印刷をかけると『通信エラ－の為…』と表示が出て印刷できません。インク残量表示も出ません。 EPSONのサポ－トデスクの方は『セキュリティーソフト側の問題があるのかも？』と曖昧な返答になり、セキュリティーソフトのサポート側には解決に導く項目もなく途方に暮れています。ちなみにセキュリティーソフトは、ウィルスバスタークラウドです。解決方法はありませんか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ＤＣＰ－１３２ＮをWindowsXPで使用。ステータスがオフラインで印刷ができる。何故でしょうか。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
書類を印刷するページで クリックしたら自動的にプレビューが表示され、 印刷までされるリンクを開こうとするのですが、 プレビューは開くのですが、印刷されません。 「印刷できませんでした　-4」 というメッセージがでます。 最初のクリックでは、 「1.ActiveXコントロールの実行が禁止されている 2.ある1つのコントロールの発信者をブロックしている。 これによりページが正しく表示されない場合があります。」 とのエラー表示が出たので、 IEのインターネットオプション＞セキュリティタブ＞レベルのカスタマイズ で ActiveXコントロールとプラグイン＞署名されたActiveXコントロールのダウンロード（セキュリティで保護されていない） の項目を 「有効にする」にチェックを入れ、 再起動したところ、 最初に記載した、プレビューまでは開くことができました。 ですが、ここから印刷ができません。 開かれたプレビューページはPDFのようですが、 違うように思いますし、何のアプリケーション？で開かれているのかもわかりません。 印刷、などのメニュー項目もありませんでした。 プリンターはbrother（ブラザー）の複合機「MFC-J980DN」を使用し、USBで接続しております。 OSはwindows7でInternet Explorer11を使用しています。 インターネットなどの印刷はできます。 昨日、Windows Updateで更新はかけました。 同じページを印刷できる友人2人に聞いてみると、 windows7でInternet Explorer11を使用していて 同じブラザーの複合機の2年ほど前の型を使用しており、 もう1人は、同じブラザーの複合機の最近の型を使用し、 「印刷できませんでした　-4」という同じエラーが出て印刷できなかったので、 以前使用していたCanonのプリンターを使用したら印刷できたそうです。 検索もかけ、試行錯誤しておりますが、印刷できません。 月曜日からの仕事の書類をここで印刷しなければならないのですが、とても困っています。 どうか、解決方法や、アドバイスなど、いただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
A4で作成したワード文書（写真を挿入してある）をB5サイズで印刷したい。　次の手順でやってもうまくいかないのです。 ファイル → 印刷 → 設定で縦印刷用紙JISB5を指定 → プリンター（brotherDCP-J940N）のプロパティー → 基本設定で用紙JISB5を指定 → 拡張機能の拡大縮小で、印刷用紙サイズに合わせますJISB5を指定 →OK → 印刷をクリック…多少は縮小されていますが右側が切れている（用紙サイズに合わせられていない）のです。解決方法を教えていただけると助かります。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
ヤフオクでマルチライタ L5750Cのドラム(PR-L5700C-31)を購入しました。マニュアルを見ながら交換しているのですが，なぜか向かって左側が本体のどこかにあたっているみたいに，1ｃｍくらい入らず，セットできません。 同じような経験をされた方はいらっしゃいませんか? 型番も格好も見た目は全く同じなのですが...。 ほとほと弱り果てています。
px403aを使用しています。印刷の最後のほうで帯状に虹のように色がかぶさります。 どうしたらなるでしょうか。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
タイトルの通りランニングコストの低いレーザープリンターを探しています。 条件は以下になります。 ・モノクロ印刷しかしない。 ・一日５０枚以上印刷予定。 ・本体価格は２万円前後まで。 おすすめの商品等あれば教えていただけると幸いです。
ＭＰ６１０インクジェットプリンターを使用しています。 突然電源が入らなくなりました。 コンセントはきちんと差し込んでます。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
４年前に買ったＭＰ５６０が不調で買い替えしたいと思います。 使い勝手がよかったので、 ・できるだけ上記機種に近いタイプ ・買い置きの純正インク３２０＋３２１が使える ・予算は１万７０００円以下 詳しい方、おすすめをご紹介ください
px-5600使用 word A3に写真を複数載せて、印刷としたら、プレビューが白紙で印刷できませんでした。容量は1432Kbです。設定方法があれば教えてほしい・・・ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
Windows8から8.1に更新したら、印刷がOneNoteに送る・・という選択肢が増えました。 今まで通り、プリンターに直接送るにしたいのですが、印刷へ進むとOneNoteへ送るが優先されて表示されます。 プリンターの表示を優先される方法を教えてください。 また、OneNoteの方が便利という方おられますか？
買ってそう時間も経っていませんが、互換インクのせいかどうかも判りかねまねますが、 ヘッドの詰まりで2種類のインクが出ません。 ヘッドクリーニングをしても改善しないので、以前別機種で行ったことのあるヘッドの清掃 をやってみようとしたのですが、この機種のヘッドのはずし方がわかりません。 どなたか、お助けください。
お世話になります。 Brother DCP-595CNプリンタを使用しておりますが、いつの間にか印刷ができなくなりました。 症状は、プリンタデバイスにトラブルシューティングのびっくりマークが表示されているが、エラー内容が検出されません。 プリンタのアイコンを右クリックしても、「通常のプリンタに使用」が表示されません。 また、USBケーブルでPCとプリンタを接続していますが、ケーブルコネクタの差し込みにも問題ありません。 なお、プリンタ本体に電源が入っており、エラーは表示されていません。 PCの再起動、プリンタの電源入り切り、ケーブルの抜き差し等、思いつく対策も試してみましたが、全て空振りに終わりました… 対策をご存じの方がいれば、アドバイスをお願いします。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
エプソンpm-a900ですが　状態がいきなりオフラインになり印刷できません。 その前はきちんとできてましたが・・・。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
自宅にプリンターがなく、コンビニでコピーしようと思います。そこで下記の2、3の取り扱いが良くわかりません。送信先をPDFに変更するとか、デスクトップにPDFのファイルを作成とかです。面倒な質問ですが詳しい方、宜しくお願いいたします。http://p213.pctrans.mobile.yahoo-net.jp/fweb/072 …
パソコンで印刷するのに、保存先をPDFにするにはどの様にしたら良いのでしょうか？詳しい方、アドバイス下さい！
EP-776AをパソコンにUSB接続で使っていましたが、本日無線LANルーター(Buffalo-A-010)を購入して無線LANに切り替えました。パソコンは問題なく無線LANでアクセスできるのですが、EP-776Aの設定方法がわかりません。マニュアルどおりにやっているのですが、うまくいきません。どなたか設定方法がわかるかたがいましたらご教授ください。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
私は、現在PIXUS ip4300を使用しています。最近ヘッドクリーニングしても改善されません。ヘッドを交換したいのですが、販売していますか？ プリンターを交換したいですがインクが各色１０本残っています。 単品の価格等がわかれば教えてください。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
純正のインク（３５０ＸＬ　ＰＧＢＫ）を購入し交換したのですが、残量チップが最初から点滅したままで感度が悪いのかなと思いそのまま使用しました、わずか2枚印刷しただけで完全に印刷出来なくなりました。インク切れとのこと。大容量のインクでこんな事ってあり得ないと思うのですが・・・・？空のインクを売ったのでしょうか？インクの使用前は普通にシールが有り剥がして使用 したので、使用済みのインクと間違えたということはあり得ません ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
プリンタ－を2台のパソコンで使いたいのですが、どのようにすればよいのでしょうか。 プリンタ－はエプソンEP-702Aで、使用しているパソコンはウインドウズ7とXPです。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
EP-302 ノズルチェクパターンで色が混ざる、たとえば黄色のパターン部に黒が部分的に印刷される。ノズルクリーニングを行っても解決されない。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
PM-A820のプリンターを８年毎日使用してます。ところが、今日印刷しようとしたら、電源が切れていて、スイッチをオンしても電源が入りません、プリンターに安全装置のヒューズとかが、ついているものなのですか教えてください。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
写真をL版で印刷しても上下だけしか印刷出来ない。 真ん中が白い。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
プリンターがオフライン状態ですと、表示されています。パソコンとプリンターは、接続されていまｓこの場合、どのようにすればよいですか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
CANON・MG6530の上段カセットの見えない個所に詰まったＬ版用紙を取り除く方法を教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
colorio PX-404A を購入したのですが、有線では、プリント出来ますが、無線で 利用したいのですが、方法がわかりません、因みに、PCは最新のバイオです。 誰かおしえて下さい。お願いいたします。 私は、全くのPCオンチです。宜しくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ＰＣを買い替えた（Ｖista⇒Ｗin8）為、最新のプリンタドライバーをダウンロード後、インストールしようとすると何度やってもエラーが発生し、うまくいきません。対応方法等、ご存じの方がいれば教えてください。 【状況】 　インストールしたいＰＣ：東芝製　Windows8.1 64Bit 　プリンタ：ＥＰ８０５－ＡＲ　 　接続方法：無線ＬＡＮ 　エラーメッセージは、‟Ｓｃａｎドライバー‟セットアップ中にエラーが発生。セットアップをやり直してください。　というものです。　 　 　ちなみにＷeb Installerからダウンロードしたものです。 　 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
EPSON PX-7000　を廃棄処分にしたいのですが　どうすればいいのか　教えてください ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
すいません。　代理です。 PM-A8900　エラーコード　　（スキャナー　NG　電源を入れなおして下さい） いくら　指示通りにしても同じです　プリンターが使えません。 使用ミスなのか・プリンター　自身が悪いのか判断がつきません 教えて下さい。お願いします。
プリンターの電源を入れ最初に印刷すると、一部の色が印刷されず、クリーニングをすると印刷されます。（毎回同じ現象がおきます。）クリーニング結果は毎回黒の同じ箇所の線が消えています。例として、COOKPADのレシピを印刷したときのCOOKPADアイコンの色が（帽子の周りの色）濃い緑ぽくなります。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ダイソーに置いてあるプリンタのインクは使っても大丈夫ですか？
プリンタをキャノンのMG7100に買い替えたのですが、印刷しようとしてもそのプリンタが選択できません。 状況としては以下の通りです。 ・「デバイスとプリンタ」の中に、ドライバは入っている。 ・MG7100とは有線接続しておらず、無線接続しているだけ。 ・テストページは印刷できる。 ・「印刷設定」も「プリンタのプロパティ」も立ち上がるのに、「通常使うプリンタに設定」を行うと、エラー0x00000709　プリンター名を再度チェックして、プリンターがネットワークに接続されていることを確認してください。というメッセージが出る。 ・windowsフォトビューワー、及びacrobat proからは印刷可能 ・ただし、excel及びacrobat readerからは印刷不可能。 ・たとえばexcelだと、プリンターの選択項目には上がっているが、選択しようとしてもできない(プリンタの種類が変わらないまま)。 こんな状況は初めてなので、何が悪いのかすらわかりません。 どうか、皆様のお知恵をお貸しください。 こちらの環境はwindows7 pro / service pack1 / 64bitです。
エプソンプリンターＥＰ－９０２Ａを使用しています。 無線で印刷しようとするとできません。 今の所印刷できないのは、２０１０のワードとエクセルで、ＨＰは無線で印刷できません。 パソコンは富士通、ｗｉｎ７を使用しています。 分かりますでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
PIXUS MG623の印刷ができない ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
インターネットは無線LANで接続しています。 MG7130のプリンターも無線にしたいのです。 OSはWindows7です 器具の追加が必要ですか 接続の仕方を教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
エプソンの複合機(PM-A850）をWindowsXP(32bit)につないで 印刷やスキャンをしようとしたのですが上手く行きません ドライバーはインストールできましたが EpsonScanを起動しようとすると Epson Scanを起動できませんというエラーメッセージが出ます ヘルプなどをみても異常はなくインストールし直しましたが エラーメッセージが出てしまいます ご回答お願いします
新しくパソコンを買った 以前のパソコンでは印刷出来たのに新しいのでは印刷できない ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
お世話になります。 写真印刷だけが目的であることにふさわしい、 インクジェットプリンターを捜しています。 用紙は、ハガキ大までで十分ですが、 Ａ４までが通常なのでしょうね。 紙詰まりが少なく、汚れがつきにくいものであればいいなと思っています。 どうかご紹介くださいませ。 お願いいたします＾＾）
プリンターの放置は、インク詰まりを起こすので、 月1くらいは何かを刷った方が良いと聞きますが、 電源を入れたらしばらくガラガラなってますので、 刷らなくても電源を入れるだけで、ヘッドのクリーニングをしているので大丈夫、 と言う事はありますか？ 売値8000円以下のお買い得製品です。4色独立タンク。
PM-D800ノプリンターで写真を印刷すると写真の移動はしているも印刷されない プリンターのエラー表示は「CD/DVDトレイが詰まりました」でる　USBケーブルは交換したのでが　状況変わらず　パソコンの設定が悪いのですかネ　何か良い方法はないですか ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ユーザーズガイドのインストールができない、 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
大量の名刺の保存を社長に頼まれて少し困っています。 ざっと２０００枚くらいはあります。 色々調べてみたのですが、名刺専用のスキャナーを買わなければデータ化はできないのでしょうか？ 調べてみてもスキャナ商品の物ばかりで、わからなくて困っています。 ファイリングも多すぎてダメと却下されてしまいました。 出来ればソフトを買いたくないみたいで…。 皆さんはどうされてますか？ やはり、スキャナーを買わなきゃダメなんでしょうか？
先日初めてパソコン内にある写真をCD-Rに保存しました。確認のため、CD-Rに保存したディスクをいれると、プリンターの原稿/画像の読み込み画面がでる。ディスクに保存した写真が再生できない なぜ、ディスクを入れると、プリンターの画面が出るのか、わからない、設定を何か間違っていると思いますが、なにを確認すればよいのか，解りません。アドバイスをお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
CANON PIXUS 80i をＰＣ（window7)で印刷のスイッチ入れると電源が落ちる. クリーニング等はできますが、印刷開始から1秒程度でプリンターの電源が落ちます。 治す方法がありましたらお知らせください。
プリンターが一時停止状態となり印刷できない。 一時停止の解除方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
急に印刷ができなくなり プリンタもインストールしたのが消えたので、 再インストールしたのですが印刷ができません。どうすればいいのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
ＭＧ7130を使用しています。 購入は２０１４年３月です。 ハードコピーと写真印刷に使用しています。 印刷のかすれがあり、ノズル清掃を行い、チェックパターンを 印刷すると、黒の部分が（上部の網目パターン）印刷されません。 互換インク（日本ナインスター製・イオンにて購入）を使ったせいでしょうか。 しかし黒は２種類とも純正インクが入っています。 修理しないと治らないのでしょうか。また修理費用はどれくらいでしょうか（保証期間中）。 インクを全部純正に戻せば元のように改善されるのでしょうか。 これまでも互換インクはＥＰＳＯＮでも使用してきましたが、こんなに早く（１回で）印刷できなくなるように仕掛けが巧妙になってきたのでしょうか。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
DCP1000Jをウィンドウズ８で使いたいのですが ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
MG3200「サポート番号:5B03 インク吸収体が満杯になりました」と表示されます。 「印刷中止」しかできません。 自分で修理・交換はできませんか？ 修理依頼すると「MG3200」なら購入できちゃいます。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MG5430を使っています。無線ランで印刷を指示すると、「他のコンピュータがプリンターを使用中です」という反応で印刷できません。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MG6130でホームページ(NHKのアサイチ)からpdfを印刷しようとして、用紙設定をA4としても印刷時ハガキ設定となります。この現象はNHKのアサイチのみなので、NHKに問い合わせるとパソコン側が原因と回答されました。このようなことがあるでしょうか。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
趣味の会などで印刷物を作ったとき、その費用を請求するときのおおよその価格を知りたいのですが。パソコンで作った文章をプリンターで印刷。 A4サイズで普通紙平均的な文書量で たとえば1枚当たり2円とか5円とか。 私のプリンターはEPSON　EP-903Aです。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
タトゥーシールを作りたいが用紙が送れない 他の用紙（はがき・光沢紙等）は全て送れるので製品には問題なさそう 商品が合わないのか？ メーカーを変えれば作成できるのか？ 根本的にこの製品（MG6530）では作成できないのか？ ご存知の方、是非ご協力ご回答お願いいたします ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
タッチパネルの操作ミスにより設定が、外国語表示になってしまいました。日本語表示の変え方の方法を教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ＭＰ６４０を有線ＬＡＮで利用していましたが、無線ＬＡＮで接続したところWindows8のパソコンでは問題なくプリントできますが、Windows7のパソコンではプリントできません プリンターとの間では通信できているようですがジョブが途中から進みません 何か設定方法があるのでしょうか ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
プリンターの電源が入らない ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
写真に　手書きで文字・絵を　入れてプリント出来るとありますがその時に使用する「手書きナビシート」とは、自分で作るものですか？それとも消耗品で別売りですか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
パソコンの接続およびプリンタ電源は確認できてます。エプソン４０１Ａ使用です。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
印刷する際、プリンターがオフラインですと表示され、印刷できない ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ブラザーのモノクロレーザープリンター、HL-5270DNを長らく愛用しております。 ここ数か月電源を入れていなかったのですが、久しぶりに使おうとすると紙詰まりエラーが表示され、 印刷できなくなっておりました。 前面、裏面共に開けられる部分は全て開けて内部を確認したのですが、 詰まった用紙は見つかりません。 また、何度か電源を入れたり消したりしてみましたが、紙詰まり表示は消えませんでした。 ・前回使用終了時には、紙詰まり等トラブルは起こっていない ・数か月ぶりの使用 ・エラー表示は『カミヅマリ　ナイブ』 ・実際には詰まった用紙は見つからない 古い機種なので、そろそろ寿命なのかもしれませんが、 解決できるのであれば、まだもう少し使いたいと思っています。 もしかしたら、これかも？というような案があれば、是非教えて下さい。 宜しくお願い致します。
受け取ったメールに添付資料があり、プリンターで印刷しようとしましたが、表紙の部分しか印刷できませんでいた。添付資料を画面に出しても表紙の部分しか印刷できません。これはどこに問題がありますか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
新しくPCのプリンターを買おうと思っています。 用途は主にWEBページの印刷とレポート、年賀状の作成くらいです。 写真のプリントはあまりしませんが、L版くらいは綺麗に印刷できれば嬉しいです。 後、置き場所を取らないようにサイズはコンパクトで、インクも安い純正品以外も 広く売られてるものがいいです。 お勧めのメーカー、機種、品番を教えて下さい。
ＥＰＳＯＮ　ＰＭ－Ｇ4500です ＤＶＤのレーベル印刷後、通常の用紙印刷ができなくなりました 「プリタントドライバの給紙方法の設定と本体の給紙の状態が異なるため印刷を中止します 用紙に印刷する場合、ＣＤ／ＤＶＤトレーを取り除きガイドを閉じてください　 その後、用紙を正しくセットしもう一度印刷を実行してください」 この表示しかでません 当然　トレーは抜いてありますし、ガイドは正常に閉めてあります Ｅメールサポートではドライバの不具合も考えれれるのとの事でしたので、再インストールもやりましたが、できません 確認のため再度ＤＶＤ印刷はしてみました、可能でした。 プリンタ本体のＣＤ／ＤＶＤガイドの誤作動を疑っています スイッチどこかが引っかかっているかで、有料修理はかなわんです。 なにか見落としはありませんか？お知恵を貸してください。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
趣味で集めたDVDのジャケットをPCに保存したいので、 専用スキャナーを探しています。ご存知の方教えて下さい。 （ただ、そのためだけに使うのはもったいないので、名刺用にも使う予定） 探している条件 １、高速で、紙ジャケットを次々に入れていける仕組みであること ２、読み込んだものは、PCへ自動転送 ３、予算２万以下 なるべく低価格のものがよいです。 よろしくお願いします。
Canon MP630 series Printer-US001を使っています。 PCで作成したワード文書をプリントしようとすると、「プリンタと通信できません。双方向通信をサポートする設定にして下さい。」という指示がPC上に出ます。 そのままにしておくと、そのうち印刷が始まるのですが、この「プリンタと通信できません。………設定にして下さい。」という指示が出ないようにするにはどうすればよいのか、教えて下さい。PCとプリンタのマニュアルを調べてみましたが、自分では解決できませんでした。 よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ＣＡＮＯＮ　ＰＩＸＵＳ950Ｉ　のプリンターをFUJITU　LIFEBOOK　AH/1Bに接続しようと思ってますが、プリンターの設定をする必要があるようです。　しかし、プリンターについていたはずのCDがない場合はどうしたらいいですか？　教えてください。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
PIXUS６３３０を購入しましたが、縮小して印刷できないものか お伺いします。A４では１枚ですが、B５にすると２枚になり B５にて十分に印刷ができ、纏めるにもB５がほしいのです。 縮小方法があるのでしょうか、使い方をご指導下さい。よろしく。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MG7130で往復ハガキの印刷の時プロパティで用紙を往復ハガキに設定すると上トレーを使用するように設定されるが実際は下トレーの用紙が印刷される。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ドラムの汚れをどのように落としたらよいでしょうか ウエットチッシュで拭いてもよろしいでしょうか 掃除方法 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
dcp-155c は、印刷プレビュー機能はないのでしょうか。印刷文字の大きさ設定はどのようにすればよいのでしょうか。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
DCP-J4215N A3手差し印刷をすると、紙が必ず破れます。 どのように給紙トレイに差し込んでみても、まっすぐはいっていったな、と思いきや、中に入った途端異音がし、排出されると必ず同じような所に引きずってできたような破れが生じます。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
MG7130ですが、トリミングの方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
プリンターの初期設定についてです。EP-806ABです。 ディスクを入れて接続設定をしていくと、テスト印刷ができません。 どうすればよいのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
バイブルサイズのリフィルにプリントしようとしましたがうまく設定できません。上のほう３分の２ほどしかプリントできないので困っています。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
エラー番号　B200です。よろしきお願いします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
プリンターの電源ランプとエラーランプが交互に点滅している ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
pixus ix6530 エラー番号　B200 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
現在、Windows　VistaでプリンターEP704Aを使用しておりますが、Windows8.1のパソコンに買い替えました。線を繋げるだけで使用できますか？　EP704Aは、Windows8.1に対応していますか？　 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ネット上でデータを送って、数時間後にお店に行って受け取り可能なプリントサービスを行っているお店があったら教えてください。 切実です…よろしくお願いいたします。
A4の雑誌や本を電子データ化しようと思い、ブラザーの複合機MFC-5890CNを使い、雑誌や本をADFでデータ化しているんですが、しょっちゅう紙詰まりを起こして、紙がクシャクシャになったり、ほとんどの確率で紙が何枚も重なってくる、いわゆる重送になってしまいます。 紙をよくさばいてセットしているんですが、それでも、紙詰まり・重送は起きてしまいます。 どうすれば、紙詰まり・重送を無くすことはできますか？
EP-805Aを使用しています。PCは、Windows7（32ビット）です。 セットアップで、「購入時の設定に戻す」をおこなったのですが、 （プリンター本体のタッチパネル・メイン画面・ホーム）スキャン→（スキャン）→原稿をスキャンしてパソコンへ（他、全てのスキャン画面） ↓（プリンターの画面タッチの作業） パソコンを選択の画面で、「USB接続しているパソコン」と「前回選択したパソコン」の表示が出てきます（セットアップ前に使用していた時の画面）。 プリンターの電源を切ったり、セットアップの、「購入時の設定に戻す」の作業を何度も繰り返しても、「前回選択したパソコン」の表示が出てきます。 PCもアンインストールと、インストールを繰り返しています。 プリンターの「前回選択したパソコン」の画面をタッチすると、 パソコンの通信エラーが発生しました。パソコンとの接続を確認してください。 の画面が出てきて、プリンターからのスキャンが出来ません（PCからは出来ます）。 接続は、無線LANです。 「前回選択したパソコン」の画面表示を消去する方法と、プリンターかたPCへ画面タッチでスキャン出来る方法を教えて頂きたく思います。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
PX-S740を購入しました。初期設定で、書いてあるとおりに設定しました。　給紙の設定で、用紙カセットを選択しました。手差し給紙も選択可能なようにしたいのですが、その方法がわかりません。　　MAC OS10.5を使用しています。　PC側では、ファイルでの印刷設定の給紙方法で、用紙カセットしか選択できません（プリンター側の設定が用紙カセットのみになっているためと思います）。　PX-S740の方で、どのように設定したら、用紙カセットの選択が可能になるのでしょうか？　
写真の印刷でプリント後に印画紙のインクが手に付いた。 使用中にインク切れになったので、一色だけカートリッジ交換をした後になった。印刷後に再度黒のインクが付いたような気がする。 写真を見ようと思ったら手にインクが付いて手が黒く汚れた。カートリッジ交換前は正常に印刷出来ていた。カートリッジは純正部品使用。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
プリンターが印刷を開始しません。以下のような表示がでます。ちなみにウイルスソフトを入れ替えたせいでしょうか？プリンターは無線ランを使っています。 他のコンピューターがプリンターを使用中です。 以下のステータスは、そのコンピューターの使用状況を表します。 --- 印刷データを作成中です。 このように表示されます。よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
パソコンをｗ８．１にかえたのでＥＰ８０２ａのドライバーをダウンロードしましたが、 ｄｅｓｋｔｏｐにアイコンが出ません。 ダウンロードはできています。（コントロールパネルで確認した） 尚スキャンナーとプリントＣＤは、ちゃんとデスクトップにアイコンが表示されます。
学校にあるコピー機でポートフォリオを作りたく、プリントをしたかったのですが、なぜかできませんでした。 聞いてみると、たまにできないことがあるそうですが原因はわからないそうです。 USBにJPEGとPDFの２つの形式で持っていきましたが、JPEGしか対応していませんでした。 ファイルサイズが大きすぎたのでしょうか。 明日の午前中に完成させないといけないので、とても困っています。 どなたか、どうか解決方法を教えてください。よろしくお願いいたします。
お世話になっております。 印刷の色について、私のパソコンから印刷した時だけ、色がおかしく印刷されます。 色が白黒＋暗い黄色と紫の二色構成のような感じになって、非常に気持ち悪い感じです。 ・同じプリンターを使用する他の人は問題ない ・プリンターは2つありますが、どちらから印刷しても同じ結果 ・フォトショップ、pdfは×、ワードは問題なし 私の設定ミスかと思うのですが、検索してもよくわかりません。 解決方法にお心当たりのある方、ご教授ください。
エプソンプリンターのPM-A820 廃インクパッド吸収パッドリセット方法を教えてください。 webで調べたのですが、いまいちよくわかりません。
キャノンＭＰ640を使っています。ＰＣをＷｉｎ８に替えたのでドライバーをネットからＷｉｎ８対応のものをダウンロードしました。それまではＰＯＰの印刷の時など詳細設定の画面でビットマップ画像を背景として印刷できましたが、Ｗｉｎ８では「背景」のタブ(ボタン)さえ表示されません。キャノンのサポートページも見ましたがなんかよくわかりません。プリンタの買換えも考えましたが、プリンタに不満はないので解決方法があれば知りたいです。 よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
初めまして、H.Oと申します。 困りごとは以下の通りです。 ご指導よろしくお願い致します。 現在Win8.1環境でCanon ip2700を使っています。 ip2700はケーブルを繋げた場合は通常に印刷可能です。 プリンタードライバーはインストールされています。 しかし、無線環境で印刷を実行した場合"オフライン"となり印刷されません。 ip2700はディスクトップPC(Vista)と共有していますが、ケーブルを繋げて通常に印刷出来ます。 お忙しいとは存じますが、解決方法をご指導願います。 以上 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
DCP-J952N-Wを使用しておりますが、OSをUBUNTU14.04に変えました。設定の方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
MP970が使用不能となったので、MG7130に買い替えた。 MP970を処分したいのだが。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
頻繁に印刷を行うことは有りませんが、時にはどうしても印刷をしたい場合があります。たまに印刷をする場合にはインクが切れていたりで　その度にインクを補充したりで、大変に割高な印刷になってしまいます。例えばカラーを利用することが少ない為に、カラー用カセットのみを取り出して置くとか、乾燥を防ぐ為にカセットのインクの吸い込み部分にセロテープをはり保留状態にするとか、とにかく無駄に消えてゆくインク代を節約する方法が無いものかを思案しています。キャノンip4700プリンターでインクを節約する方法を、どんな事でも結構ですのでご教示お願いします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
用紙のサイズがパソコンとプリンターと一致しない ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
すみません。 EPSON PX-045Aで印刷するときにフルページ印刷しかできません。 定期券サイズでA4用紙に縮小して印刷する方法を教えて下さい。 ちなみにプリンターのプロパティでも縮小／拡大の部分が使えません。 よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ＤＶＤレーベル印刷をしたいのですが、説明通りにディスクのセットをするのですが、 「トレイが正しくセットされていません。セットし直してください」のメッセージが出てしまい、印刷出来ません。何が問題なのかわかりません。 機種は「ＥＰ－706Ａ」です。宜しくお願いします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ic70の安い互換インクを教えてください。出来るだけ安いのでお願いします。品質は問いません。 今はPM-D870を使用していますが、コピー機能が必要になりました。このプリンターのインク（ic50）はネット上で6色セット347円（+送料）のようなものが多く出回っているのですが、ic70では1000円近くするものしか見つかりませんでした。 よろしくお願いします。
インクカートリッジを交換したところ、インクランプと用紙ランプ両方が高速点滅してしまいました。紙が中に入っていたので、それを取り除き、電源オフにし、再度電源オンにしました。しかし、また両方のランプが点滅してしまい、エラーは解除されませんでした。製品は、PX-V630です。解除の仕方がわかる方はいらっしゃいますか。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
写真の選択から　次の手順が解りません？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
排紙カバーが開いてますのエラーが消えません。締め直してもだめです。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
現在以下のサイトにある「1.パソコンに接続されているプリンターを共有設定する」の方法でプリンタを共有しています。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … これをプリンタに内蔵されている機能を使って↑のサイトの 「2.プリントサーバーを使う」の方法に変更したいのですが、どうすればよいか分かりません。 配線はどうなるのですか？ 現在の 　　　　　　　　 プリンタ---PC1---PC2 という接続は PC1---プリンタ----PC2 とそれぞれ配線しなおす必要があるのでしょうか？ 使用しているプリンタはhttp://cweb.canon.jp/office-mfp/lineup/color/ira …です。
EP-704Aインジェットプリンター（複合機） 原稿カバーの留め具が（右側上）外れてしまいました。 直し方・戻し方が分かりません。 操作ガイドブックにも出てません。 どなたかわかる方にお教え願いたいです。 よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ESPON PX-G5300にて印刷した結果として 紙送りの歯車の跡が印刷面に残りますが、これは、仕様なのでしょうか 単一のべた塗りで、光沢用紙に印刷しますと、必ずのこります。 用紙は、EPSON純正ではありません。 例えば、ピクトリコやハーネミューラーやピクトランなどです ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
よろしくお願いいたします。 今まで、ＣＯＮＯＮ ｉＰ４２００を利用してきました。 最近、印刷が２重になったように出てしまい、自分でいろいろ試しましたが治る見込みがなさそうなので、買い替えを検討しております。 利用目的は、写真・はがき・名刺印刷（フチなし）とＣＤのレーベル印刷が中心となります。 その他の印刷は、業務用のレーザープリンタなどがある状況です。 ＣＡＮＯＮに問い合わせした結果、名刺サイズとＣＤレーベルの両方ができるような機種は、現行にはないということでした。 他メーカーを含め、比較的安価な製品で、これらを行えるプリンタを探しております。 ご存じな方、ご紹介いただけますよう、お願いいたします。
ノートパソコンＡ　Windows8 ノートパソコンＢ　Windows8.1 プリンタ　canon　MG5430 無線ルーター　　LAN-W300N/PR5　http://www.logitec.co.jp/products/wlan/lanw300np … を使用。 プリンタについていたＣＤで無線での接続を設定。 ＷｉｎｄｏｗｓＸＰを２台使っていた時は２台とも無線で印刷で来ていたのですが、新しいパソコンになってから以下の状態になっています。 ・Ａ、Ｂどちらかしか繋がらない（決まった方ではない） ・プリンタの電源を入れてしばらくしてから、パソコンの電源を入れると２台とも印刷できる「時」もある ・繋がらない時はプリンタは「利用不可」になっている。 ・利用不可になっているデバイスを削除して「プリンタの追加」から「利用できるプリンタを検索」すると、無線プリンタが出てきて追加できる （その後印刷は可能。でも再起動するとまた利用不可になっている時があり、再度削除して追加しなければいけない） ・ＩＰアドレスは固定にしている 何が原因だと考えられますか？ 宜しくお願いします。
エラー「印刷待ち文書」の表示が出て、印刷できません。インクは交換済みです。どなたか教えてください。 EPSON　px－ｖ780のプリンターです。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
かなりの頻度でダイソーの補充インクをキャノンIP4700に使用しています。 最近　インク補充の認識がされず使用不可状態に頻繁になります。 目詰まりはできる限りきれいにしていますが　なにかこう一発でクリアできる ウルトラ必殺技はありませんかね？？？ スペシャリストの方々　どうぞよろしくお願いいたします。
cd/dvdガイドがcd/dvd印刷になつていますcd ガイドぼたんを押して通常の印刷一にしてくださいの表示がでますがコノボタンを押してもできない ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
添付画像の通り、C C M M Y の色が赤く印刷されます。 これは、目詰まりとかではなく電気的な故障ですよね（寿命？）。 買い替え以外の対処法はありますか？？
黄色のインクが無くなったのでインクを交換したが インクが出ていない。ノズルパターンの黄色の部分が 白く空白になっている。強力クリーニングもしてみました。 　対処方法を教えてください。お願いします。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
印刷中に途中でプリンターが作動しないで、止まってしまいます ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
こんにちは。 50cm四方のアルミフィルムに印刷をしたいのですが、家庭用のプリンターで印刷できるものはありますか？ 印刷面は30cm四方ぐらいになります。 業務用は見つけることができたのですが、家庭用プリンターでプリントできるものはありますか？ もしくは家庭用プリンターでも何か工夫すればできますか？ よろしくお願いします。
トナーカートリッ時を、交換して３００枚程度印刷紙だけなのに 残量が少ないと、ランプがつく。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
紙ずまりがファックス受信の度に起こる。内部の清掃で治るものなのか、部品を取り替える必要があるのか教えてください。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
pixus6530 買いました（今まで使用はpixus6130)が　今まで使っていた、canon　easy phot printを使って印刷できなくなりました。どうしたらよいでしょうか。ちなみにwin8を使用です。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
雑誌からスキャンした写真をトリミングする方法がわかりません？　教えてください ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MG6530の印刷時、カセットの上下切り替えが自動ですが、曖昧でどんな時に上下に切り替わるかわかりません。手動で上下の指示ができませんか？印刷ミスを何回もしています。MG6130は背面でフリーサイズになり印刷の切り替えも手動でできました。Mg6530はカセット内がスライドで固定する方法にしていますが、A5の紙は下段に置いて横置きにして、横枠だけ固定。縦は固定されず、上詰まりの原因になります（一回なりました）。上段は写真2L判だけでなくA5が縦置き・横置き両方でも使えるようにして欲しい。A4・A5を頻繁に使い分けるのでとても不便です。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
インク交換が作動しない ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ＰＣ：ドスパラ・GALLERIA プリンタードライバーのインストールにて停止する。 プリンター：EPSON PM-A840 ドライバーソフトは本体添付のＣＤです。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
Windows 7のパソコンでＬＡＮ経由で、 写真を印刷しようとしています。 プリンタは「Canon MG6130」です。 JPEGの写真を印刷をしようとし、 「印刷（Ｐ）］をクリックすると、 「画像の印刷」の画面が開き、そこで印刷方法を設定して、「印刷（Ｐ）」をクリックすると、 「Canon IJ XPSプレビュー」の画面が開き、そこで「印刷（Ｐ）」をクリックすると、 小さな「Canon IJ XPSプレビュー」が開いて、その中には 「プレビューを表示できません。」と表示され、「ＯＫ］をクリックすると、 全てが画面から消えて、印刷できません。 対応方法をご存知の方、ご教示ください。 なお、「再起動」しても、印刷できません。 また、エクセルやワードなどは印刷できます。 宜しくお願いします。
紙詰まりをおこし、きれいに取り除いたのですが、ランプガ点滅してしまい印刷が実行出来ません、対応を教えてください。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
パソコン上の画面そのままに、ハードコピーする方法を教えて下さい。画面上の、タイトルバー等もプリントしたい為。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ドライバの再設定の方法を教えてください。使用はＭＸ350の複合機です。子供がWiFiの初期化をしてしまい無線が飛ばなくて困っています、ＰＣは以前から有線接続していたのですが、プリンターは無線でした。よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
印刷中にシャットダウンでプリントヘッドが壊れますか DELLのWindows VistaにCanon PIXUS ip3100というちょっと古い組み合わせを順調に使っていました。 なにかぼんやりしていて、印刷中にPCをシャットダウンしてしまいました。 印刷は途中で止まってしまったので、再度起動して印刷をしようとしたけど、ip3100が 電源を入れても橙色のランプが 5回点滅して、マニュアルを見るとヘッドの故障のようです。 困った！　ip3100の電源をいれたらすぐ橙色のランプが 5回点滅して、ヘッドがセットされていないか、ヘッドの故障だという表示になって、前に進めません。 PC側から見ると、プリンタと通信できません　となります。 自分の考えでは、ヘッドが壊れることはないだろうから、突然シャットダウンされてプリンタがヘッドが壊れたと判断して、そのSWが入ったままになったと判断し、コンセントを抜いたりして見たけど、状況は変わりません。 普段はプリンタの電源は入れっぱなしで、PCの電源をON / OFFして使っています。 プリントヘッドが壊れることはないと思うけど、たまたま壊れる直前だったのでしょうか。 プリンタのPt基盤が壊れた可能性もあるかな　と思っています。 ip3100がもう古いので… 正常なヘッドがあれば、それと差し替えて簡単にチェックできるんでしょうが、なにかいい方法はありませんか。
MG6530の複合機を購入したものです。CDレーベルの印刷をしたいのですが、CDの枠はありましたが、どこに設置していいか、わかりません。 どれかの説明書に書かれているのでしょうか。わかりませんでしたので、返答ください。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
・自宅用 ・頻繁にプリンタを使用しないが使うとなると一気に刷る ・印字速度は気にしない ・45cm×37cmの台に置く予定 ・3mのケーブル買えば有線LANだけでも使えます ・文字に強い ・両面印刷ができる（自動じゃなくても手動で両面印刷しても大丈夫なもの） ・クリームキンマリなどの書籍用紙使用予定（72.5kg） ・モノクロレーザープリンタなら予算は2万円まで。インクジェット複合機なら2万5千円くらいを考えています。 モノクロレーザーだと大きさと両面印刷が心配です。会社ではCanon・リサイクルトナー使用で片面印刷しかしないし、両面はリコーのコピー機を使っているので勝手がわかりません。 インクジェットは両面印刷は問題ないイメージで、文字が綺麗じゃなくて、カラーは使わなくてもインク代がかかるイメージです。 インクジェット複合機は両面印刷はどのサイズでもできるのでしょうか？A4とB5とか。A4を買ったらA4しかできないのが安価なモノクロレーザーですか？ 初歩的なことですみません。それぞれの長所短所があって決めかねています。よろしくお願いします。
・規格外の文字・色等の入力方法について教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
印刷すると、プレビューには正しく表示されるのに、ほとんど白いか、かすれて見えない程度にしか印刷できません。パワーポイントのスライドショーなど印刷できるものもあります。ヘッドクリーニングをしてみましたが、効果ありません。ip4500
DCP-J925Nプリンタを使用していますが、例えばＬ版を印刷するときに4710*2860pxの画像と2200*1260px画像ではどのような違いが発生するのでしょうか？ 高画質な画像ほど綺麗に印刷出来ると書いてあることが多いですが、L版印刷に必要なサイズは300dpiとして1500*1051pxとも書かれており、プリンタ側で圧縮して印刷するのであれば前もって適正サイズにしておいたほうが綺麗に印刷出来るのではと思ったりします。 仕様書には最大解像度6000dpiとあるので、圧縮せずに印刷出来るようになっているのかどちらなんでしょうか？ 基本を理解出来ていないような気もしますが、回答宜しくお願いします。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
この度インクジェットプリンMG7130を購入したので7eインクが使えなくなりました。7eの新品インクが残っています。このまま捨てるのは資源の無駄遣いとなり抵抗があります。どうすれば有効活用できますか. 7eM,7ePM,7eC,7ePC,PGBK9が各1本 7eY 2本 7eBK　4本 あります ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
先日、EpsonのEP-976A3（A3もプリントできると言う複合機）を購入しました。 ところがドライバーが、私のMac OS（MacOSX 10.4.11）には対応がないのです。 EPSONのサポートセンターに問い合わせても、非対応で今後のサポートもない、 という冷たい回答でした。 どなたかこれを解決した方という方がいらっしゃいましたら、 ご回答をお願いします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
何年も買っている週刊誌がたまってきているのですが、僕は漫画の方は読まなくグラビアページだけホッチキスをはずしてファイルにしてとっているのですが、さすがにグラビアのやつだけでもたまってくるしホッチキスをはずしてファイルするのがめんどくさくなってきましたし、たくさんたまってきました。写真集サイズのもあります。何かいい方法はありませんか?A4サイズ以上のもありますし、本をひらいて電子化もしたいです。後、番組を録画したDVDもたまってきていますが、ひとつにまとめて見る方法はありませんか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
HPのLaserjet1200のドライバーが不要になったためにアンインストールしようと思ったのですが コントロールパネルからプログラムを削除しようと思いましたが表示されませんし、すべてのプログラムの中にもHPのフォルダやプログラムが表示されません。よってアンインストールも表示されていません。 しかしローカルドライブの中に「pcl5-x64-5.7.0.16448」が残ったままです。 どうしたら削除できますでしょうか？ windows7 64bitです。
ｐｃとの無線の接続ができないです ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
プリンタートラブル５０１０　はどうしたらいいですか？ ＭＰ６００です。プリンターは修理するより買い換えたほうがいいとききます。簡単に自分で確認できたらいいのですが。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
パソコンからPFDをダウンロードして印刷したいのですが まったく操作が分かりません^^； USBケーブルでプリンターとパソコンをつなぐまでは 終了しています。 調べてみたのですがWINDOWS8でのやり方は 見つけたのですが、自分のパソコンはXPなので 当てはまりませんでした。 出来れば幼児でも分かる解説で宜しくお願いします。
プリンターＭＰ６３０です。モノクロコピーが印字できません。何も印字されず、紙送りします。 印字される音はします。 エラーコードＢＰ２００が出ました。マニュアルがないので教えてください。 カラーコピーは出来ます ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
EP-802Aのインク残量が表示されなくなった ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
レーザープリンターHL-2040を使用しています。今のところ故障もなく満足です。困っていることは、パソコンをWindows8に変えたら使えなくなってしまったことです。どうにかして、使用できる方法はないでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
PX-5600を使用してます。最近、プリントの変色（褪色？）が早く、3,4ヶ月前にプリントしたものが褪色し、特に陰（黒色）の部分が赤茶色に変色している。純正のインクやペーパーで無いと出やすいことなのでしょうか。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
用紙が複数枚フイードされる事が時々発生 写真中厚でも１枚づつフイードされない ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
インクの出が悪いのか、印刷がきれいにできません。 何度もクリーニングをしてもだめです。 修理にだして直るでしょうか。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ネットで検索したお店情報をプリントしようとしたのですが、？何か別の別のアプリをインストールしないと出来ません、とでました。　方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
mx923のユーザーですが、上段トレーの用紙に印刷しようと、用紙設定をＬ版やハガキにセットしても下段から印刷されてしまいます。どうしたら上段トレーに印刷できますか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
昨日よりA4.B5は印刷可能ですが、ハガキ印刷が出来なくなった。 パソコン上では用紙の変更がされているのにプリンターが受け付けません。トレイの用紙が詰まった或いは用紙サイズを確認するようにと注意事項が出る。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
「困ったこと」や「疑問」を質問してみませんか？ 操作ができません ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
PM-G860を使用しています。オリジナルのDVDの表面を、新しいDVDの白色の表面に印刷するにはどうしたらよいのでしょうか ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
MG5530 ヘーパー資料をスキャンしてパソコンに取り込む方法 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
インターネットで小物等を販売しております。 商品数が増えてきたので、商品にラベルを貼り付けて分かりやすく管理したいと考えています。 扱う商品の種類が多いため、簡単にラベルを作成できる方法を教えていただきたいです。 ラベルに印刷したい情報はアルファベットと数字の商品番号です。 作成したい複数の商品番号と数量を入力するだけで、A4版24面のラベルシートに商品番号を印刷する方法をご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
pro 9500 markII　を使用しています　普通印刷A４サイズなど非常にプリントアウト遅い　速く印刷する方法を教えて欲しい　　 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
教えてください ＨＬ－３１４０ＣＷを使用しておりますが 急にトナーの定着が悪くなりました どこをチェックすればよいですか？ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
MG4130です。 一度紙詰まりをおこし、全てきれいに取り去り、もう何も詰まってはないことは確認できているのですが、それ以降「エラー：背面カバー　用紙が詰まりました・・」という表示が出てしまい作動しません。 勿論、背面にも何もありませんでした。 電源の入れ直しなどもしていますが、変わりません。 どのようにすれば良いのでしょうか? ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
Pixus MP493ですが作表時に縦の罫線がギザギザで真っ直ぐな直線になりません。 機器のせいで治らないでしょうか？ 横線は正常です。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
Broad station(BBR-4HGV2)とプリンター(DCP-J925)の有線LANコードを交換したら　プリンターを認識しなくなった。別のコード(使用可）でもだめでした。 コード変更する前、PC起動プログラム内容を確認したいました。 確認後、プリンターは動作していませんでしたので、それが原因かどうか？ 原因と再構築の方法教えてください。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
WIn7では問題なく使用できています。 WIN8のPCで無線LANをSetupするとPrinter側でエラーとなります。 WIN8　64bitのソフトはDLして使っています。 ソフトは"Web Installer"です。 アドバイスお願いします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
1年前からPX-504Aを使用しています。今日、電源ボタンを押したら、一旦EPSONの文字の出る画面は立ち上がったものの、すぐに電源が切れてしまいました。何度くりかえしても同じで、電源プラグを差し替えても変わりません。どうすればいいでしょうか。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
印刷するページは29ページなのに「プレビュー」では55ページなどと表示されます。 必要枚数に近づいたら「中止」ボタンをおして使っていますが、 どうしたら解決できるかお教えくださいませ。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
プリントCDが、インストールされているが、使えない。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
スキャンのやりかたが判らず困っています ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
PIXUS MG6130を使っています。 非定型の用紙サイズの設定方法が知りたいのですが教えて下さい。 プリンターのプロパティーに行っても定形しか出てきません。 フォトショップで115×180mmで作成していますが、プリンターの用紙サイズをこの大きさに設定する方法をご教授をお願いいたします。 マニュアルにはp109に非定型は以下の範囲内で用紙サイズを設定できますと書いてありますがその方法が書いてありません。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
どうしてもプリンターとパソコンが無線通信できません ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
複合機（EP-806AW)を購入しました。自宅で無線LAN接続で使用しています。ExcelやWordファイル、HPは印刷できるのですが、pdfファイルが印刷できません。印刷ジョブにも出てきません。接続環境に異常は見られず、ExcelとWord、HPが印刷できるので情報は飛んでると思うのですが、なぜpdfだけダメなのか疑問です。分かる方アドバイスを宜しくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
パソコン２台で１台のプリンターを使用したい ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
幅１９０mm長さ５００mmの用紙を印刷できるプリンターを 探しています。今はBJS３００を使っていますが、まもなくインクの生産が終了してしまいます。それに伴い新しいプリンターを探していますが、家電量販店で見てはいるのですが、今は長尺サイズの用紙を印刷できるプリンターが見つかりません どの機種なら印刷できますか。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
EP-804Aのプリンターを使っています。３日前にマゼンダのインクが切れたのでエプソン用のリサイクルインクカートリッジを入れてプリントしたところマゼンダが液漏れをして幅1.5cm程の赤い帯になって出てきました。帯になったのは液玉が広がったものと思われます。この原因はプリンターにあるのか、インクカートリッジにあるのか教えてください。なお、プリンターのヘッドクリーニングなどもやってみましたが改善されませんでした。以上よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
プリントヘッドの種類が違います。正しいプリントヘッドを装着したください。 (困った時には？に事例がありません） 修理の手続きをお教えください。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
A4の三分の一しか印刷されない。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
windows7 core i3を使用しています。 プリンターはcanon MP610　です。 ワード 2010　エクセル2010　パワーポイント2010で作成したものを 印刷すると行が飛んで印刷されます。 具体的には、 １～２行目　５～６行目　７～８行目　１５～１６行目が印刷されません。 ワード・エクセル・パワーポイントも行間が飛んで印刷されます。 （エクセルは２行おきに印刷されたり、されなかったりです） ２週間位までは正常でした。 インターネットから直接印刷した図や画像は 問題なく印刷されます。 ご協力お願いします。
筆まめで往復はがきの返信先（表）をつくりましたが、うまくプリントできません。トレイへのセット方法にも誤りあるかもしれません。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
名刺の作り方　簡単に出来る方法　エプソンカラーレザープリンター用を使う　 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
最近、Android系スマホとノートパソコン、MG7130をまとめて購入しました。しばらくパソコンを使っていなかったので、聞き慣れない用語に目が点の状態です。それでもなんとかWifiルータを介して写真をスキャンしてパソコンに取り込んだり、インターネット上の電子文書等の印刷ができるようになり、私でも買える手頃な価格で高機能なプリンターが家庭で使用できる事に感謝しています。ところがスマホで撮った写真を印刷できず、困っています。OneDriveを介してパソコンに取り込んだ写真をMyImagaGardenで開くことができません。Googleアカウントを持っていたので、Google Cloud Printに登録して、スマホから直接プリントできても、A4印刷しかできず、L版指定できません。スマホとの連携がうまくいかず困っています。まだ基本操作が分かっていないのかもしれないのですが、なにか気づいたらご指摘ください。無理にクラウドを使おうとするのが間違っていますでしょうか。私に最適な使い方はないでしょうか。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ＰＩＸＵＳ560iを使ってますが、黒のカートリッジを交換したのに、印字が赤っぽく（紫っぽく）なります。 ヘッドのクリーンを何回もやりましたが、やはり紫っぽい色が出て、黒にはなりません。 プリンターの寿命でしょうか... 他にいい対処の方法があればご教示お願いします。
PX-045Aについて 先日、知人にネットショップで購入して送ったのですが、メモリーカードスロットがなくパソコンを持ってないのでプリントが出来ないと言ってきたのですがどうすればいいのか方法を教えてください。おねがいします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
Windows７で、 プリンターはCanonMP493でインクはCanonBC-310 を使ってます。ヘッドクリーニングをしても 印刷結果が薄いです。（どのくらい薄いかというとグレーです） どうしたらいいのでしょうか？
MP600のプリンターヘッドだけ安く手に入りませんか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
いつもお世話になっています。 WindowsXP, 2000のマシンからつくっているネットワークに、プリントサーバ（BUFFALO LPV-TX）経由でCANONのLBP-850というレーザープリンタをつないで使っていました。 今回Windows7のマシンを購入したのでこちらから印刷しようとしたのですが、Windows7に対応したプリンタドライバが提供されていないためインストールできません。 次の３通りの方法を試したのですが、いずれもとちゅうでプリンタドライバの場所を聞かれ、ドライバがないためインストールできませんでした。 　１．直接ローカルポートにつなぐ。 　２．プリントサーバを経由してつなぐ。 　３．プリントサーバを経由してつないでいるXPマシンでプリンタの共有をして、Windows7からつなぐ。 何とかWindows7用のドライバなしでつなぐ方法はありませんか？ ネット上で「プリンタの共有」とか「プリントサーバー」とかの語句で検索してもなかなかうまい方法がみつかりません。 何かご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
DCP-J952Nです。 無線ＬＡＮで印刷したいのですが、ＰＣで印刷ボタンを押すとプリンタの状態を見る画面で「状態」の項目でエラーとなってしまい印刷できません。 プリンタ側はWiFiランプも着いて画面で確認しても問題なさそうです。 以前は何度か印刷できていました。ＰＣ側の無線ＬＡＮもＷＥＢがみられるので問題ないと思います。 マニュアルのすべての項目をやってみても問題なさそうですが、毎回エラーで印刷できないので、解決策を教えてください。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
MG6330で印刷した場合、ピンク色が強く写真と全く違う色での印刷となってしまいます。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
黒インク切れで純正黒インクを交換したが、印刷ができず、白紙のまま出てくる。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
プリンタのLAN接続について質問です。 プリンタを有線LANで接続したいのですが、プリンタがLANを認識しません。 接続は ルーター　→　ハブ　→　プリンタ となっています。 ルーター：VH-100「4」E「Ｓ」（東日本電信電話株式会社） ハブ：BUFFALO Swiching Hub(LSW-TX-SNS） プリンタ：CANON Satera LBP9100CS となっております。 その他条件を列挙すると、 ・ハブのコネクタにLANケーブルを挿すと転倒するランプがついており、そのランプは点灯しています。 ・ハブは5クチあり、1にルーター、2にプリンタ、3にair mac expressが挿入されています。 air mac expressは正常に動作しています。 ・ケーブルをストレートケーブル、クロスケーブルと変えてみましたが、プリンタはLANケーブルを認識しない。 ・ハブのLANケーブルの挿入口を変えて接続してみましたが、症状は変わりません。 プリンタが正常にLANケーブルを認識する方法をご存知の方がいましたら、ご教示いただけると助かります。
A3コピーができる家庭用プリンターを探しています。 近くの家電量販店では見つけられなかったのですが、家電用のプリンターでA3コピー対応のプリンターはありますか？
スキャンロックを解除したいがＰＣの何処を操作するのでしょう。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ＤＣＰ－Ｊ５５２Ｎと、同機種ＤＣＰ－Ｊ５５２Ｎ　ＥＣＯがある。同じ機種なのに、何がエコなのか、その違いがわからないので、教えてください。どちらを購入しようか迷っています。
MP600(複合機）ですがプリントの時何行か飛び、勝ってに 行を空け印刷されてません。原因対応分かる方ご教示戴きた い。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
葉書/封筒ともに、正常にセットしても、常に郵便番号の枠より若干(3mm程)右側にずれて印刷されてしまいます。調整可能でしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
CANONプリンタMG6530を購入しました。パソコンは２台あり無線LANを使用しています。FUJITSUビスタではUSBケーブルなしで印刷できます。しまし、TOSHIBAセブンではUSBケーブルを使用しないと印刷できません。　一度アンインストールしてから再びインストールしたのですが、結果は同じです。 ケーブルなしで無線による印刷をしたいいので、方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
mfc-j850dnで無線でのプリントをしたいのですができません。 どなたか教えてください。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
Ａ３PDFファイルを、Ａ４プリンター（エプソンPM-A850)で、分割印刷を行うのですが、 何故かファイルの右半分のみが、印刷されて、左側半分の印刷が出来ません。 添付ファイルの通り設定していますが、印刷をすると、選択していない部分（枠以外の所）が 印刷し設定範囲の部分が、どうしても印刷出来ません、設定に間違いがあるのか？ 何方かご教授願います 尚、ワード文書、エクセル文書の分割印刷は、出来ます。 非常に困っています、よろしくお願いします。
私は、EPSONのPX-V630と言う古いプリンターを使用しています。 A4を2倍（A4 2枚）に拡大したいと思いますが、どうしても出来ません。 ポスターにすると4分割、8分割、16分割には出来ます。 割付の2ページに設定しても、A4に1/2に縮小されるだけです。 昔のタイプのプリンターは不可能でしょうか？ それとも何か裏わざが有るのでしょうか。 どちらさまか、詳しい方おられましたら、お教えねがいませんか。 よろしくお願い致します。
キャノンプリンタ－ＩＰ4200のエラ－ランプ（オレンジ色）が5回点滅します。 サポ－トガイドでは、原因はプリンタ－ヘッドの不良です。修理依頼を指示していますが、修理した場合、費用概算は幾ら位ですか？費用次第で、場合によっては新製品を購入しますので教えてください。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ＣＡＮＯＮのプリンタＭＰ６００を使っています。用紙をセットして、印刷しようとすると給紙機構で紙が引っ掛かって吸入せず、「オートシートフィーダに用紙がありません。」というエラーメッセージが出ます。繰り返し再試行してみましたが、現象は同じです。用紙の吸入口を見てみましたら、小さなプラスティック部品が1つはずれて装置内で動いています。スプリングのようなものも１つ見えます。修理できるのでしょうか？また、修理できるならどこに送ればよいのでしょうか？当方は奈良市内在住です。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
プリンタをｉｐシリーズから複合機(MG5430)に替えたところ、フロント給紙のためか、写真印刷時に用紙が二～三枚重なって出てくる事が多々あり印刷ミスになってしまいます。用紙のくっつきを防ぐ上手い方法があったら教えてください。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
現在上記機種を使って4年経過しました。当初から電源スイッチの調子が悪く、電源は365日入れぱっし状態です。従いまして寿命も短いと思いますが、後継機種について教えてください。価格も手ごろ、Ａ3用紙まで印刷でき、年賀状用にカラーもＯｋのプリンターです。
もう使い終わったパソコンを処分したいのですが、どうしたらいいのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
プリンターにオフラインのマークが出ている。線は、繋いでいるつもりだが。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
PM-A840のプリンターですが、パターン印刷でカスレていましたので、クリーニングを何度もしましたが、他の色は何回かクリーニングの結果正常になりました。マゼンタが全く印刷されません。対処方法をご指導ください。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
住所録を利用してハガキを印刷したい ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
昨日HPのプリンターPhotosmart5521を購入したのですが、セットアップの段階でインクホルダーの詰まりを直してくださいというエラーが表示されて今だにセットアップすら終わっていません。 もちろんでもに従い詰まりの解消法もやったし、リセットしたりしたのですが、全然治りませんでした。 このメーカーはあまり良くないんですか? そして買ったお店とHPのサポートセンター、どちらに連絡するといいのでしょうか。 治し方を知ってる方がいましたら教えてください
LPA 500 を使用中で, パソコンから印刷していた所最近黒い縦線が印刷に入るようになってきたため質問させて頂いたものです. 感光体の汚れの可能性を指摘頂いた為, 黒い部分を拭いた所随分改善したのですが, 少したつとすぐ元に戻り, 感光体が黒のインクで縦線が入った状態になってしまいます. 2-3回繰り返しましたが,　いずれも改善は一時的なものでした. この改善方法はありますでしょうか. 御手数をおかけいたしますが, 何卒宜しくお願い致します. ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
コントロールパネル＞デバイスとプリンターで、 プリンタの一覧が表示されています。 新しくプリンタをPCにつなげた時など、不明なデバイスというカテゴリ（下部に）表示されます。 ネットで検索すると、削除する方法はありますが、 私は、それ（不明なデバイス）を使用したいと思います。 この場合、どのような操作が必要でしょうか？ よろしくお願いします。 Windows7
プリンターを新規購入しようとしています。 候補はエプソン　カラリオ　EP806A　とキャノン　ピクサス　MG7130 共に同等の機能、性能を備えた両社の新機種で売れ筋でも１位２位になっているようです。 そこで質問なのですが、私の使用状況からどちらの機種がお勧めか教えて頂ければと思います。 使用状況（仕事・プライベート含む） はがき　表裏　一度に30枚～50枚を年に数回 ワードやエクセル、パワーポイントで作成した資料の印刷が月50～200枚（かなりムラがあると思います） CDレーベル年10枚ほど 写真印刷はほとんど行わない（多くて年５枚ほど） 今のプリンターはインクがすぐになくなり印刷コストが高くなったのは知っていますので、その他のところでご意見お待ちしています。 以上です。よろしくお願いいたします。
レーベルをセットしてパソコンから写真を貼り付ける方法を教えてください ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
LP-S120を使用していますが、１台目（2年使用）が突然スイッチオンするとオレンジのランプに切り替わり動きません。原因不明のまま、仕方なく２台目（2014,6,13）を購入して、通常のインストールをしても１台目同様の症状が出て、全く動きません。どなたか教えてください。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
MP770 プリンターですが。　　エラーがでて（プリントヘッドの種類が違います　正しいプリントヘッドを装着してください）とでてどこをおしても何もでません。どうしたらいいのでしょうか。　 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
パソコンはWindows7、EPSON　Multi-PrintQuicker　を利用してレーベル印刷したいのですが、（他のソフトで印刷は出来るのですが）印刷ボタンを押してもデータはプリンターに行く気配もなく印刷が出来ません。 どうしたら印刷できるようになりますか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
MP480複合機プリンターについて。「用紙が詰り・・・」の故障表示が出るが、用紙は詰まっていない、および強制的に送り込めばスルーで用紙は流れる状況です。電源off、コンセントから抜くなども行ったが、同じ表示が繰り返される。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ＭＦＣ－Ｊ９５５ＤＮのシアンのみが印刷品質チェックで全く色が出ない。何度ヘッドクリーニングやっての改善しない（他の色のインクカートリッジは、２本位ヘッドクリーニングで消耗） ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
新品当時からＡＤＦ（自動原稿送り装置）でスキャナーすると、画像が斜めになってしまい困っています。 商品はＭＦＣ-Ｊ６５７０ＣＤＷです。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
faxは、MFC-J980DNを使っています。EXCEL文書を複数の方に、ファクス送信したいのですが、コンピュータから複数のファクス番号に一度に送ることができないのでしょうか。可能であれば、方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
無線ＬＡＮのルータ／アクセスポイントを　Ｅｌｅｃｏｍから購入したのですが、プリンタと接続と思ったのですが、ＬＡＮのルータ、アクセスポイントは手動切り替えになっていて、これではＰＣでネットから探してきたデータや図をプリント使用とすると　どちらかしか出来ません。　つまり　ネットをルータから利用するか、　遠隔のプリンタにアクセスポイントでデータを送付するか、で同時に自動的には利用できないことになります。ということは、　無線ＬＡＮ接続を歌った　複合機のカタログの説明は　大変片手落ちだということにならないでしょうか。　　それともルータ、アクセスポイントの同時使用可能な無線ＬＡＮ機器があるのでしょうか。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
毎年夏になるるとトナーの暴走(中身が出てしまう)に二年以上悩まされ続けているそのたびに親切に対応していただいているが今回中を掃除しないままカートリッジを交換して昨年帰られました。本年もまた夏が近づいています。エアコンかけっぱなしにしておかないと暑さでファンが冷やすために回転を始めます。昨日エラーメッセージが出ました。ローラーが汚れているので掃除してくださいと出ました。掃除手順も絵で出ましたので中を覗いてみると昨年爆発して飛び散ったイエローカートリッジの粉だらけでそういえば掃除はしていただけになかったなーと外して掃除しました。家のサイクロン掃除機にトナーを吸い込ませると今度は掃除機が使えなくなります。中に不発弾のように黄色いトナーが貯まってますがどうしたものか悩んでます。今は手を黄色に染めながらローラーギリギリセーフの状態で動いてます。もう一度頼んだほうが良いか悩んでいます。非常に対応のよい優しい修理の方なので、文句もなかなか言えません。悩ましいですね。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
ＰＲＩＶＩＯ　ＭＦＣ－Ｊ９８０ＤＮの購入をした者ですが、この機種のカタログには　「自動両面プリント機能で用紙代も１／２に」　とあるのですが、購入品についてきた取説にはどこにもその使い方がでていません。どこかに説明があるのでしょうか。　狐につままれた気がしておりますが。 教えていただきたく。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
ｉｘ5000ですが、「オペレータエラーが発生しました」との表示が出て、セットボタンを押しても、電源を入れ替えてもだめです。 対処法をご教示ください。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
word２００７の冊子設定(縦向き、谷折り)から手動で両面印刷しています。 中綴じで全４４ページなのですが、一部のみ左右反転してしまいます。 問題のページは ・表面の43-2が2-43 ・裏面の5-40が40-5 と左右反転する点のみです。残りはきちんと中綴じとして見れるのにその2ページのみどうしても左右反転してしまいます。 ワードの冊子設定によりプリンタはオプションしか反映されません。 ただ、印刷時にオプションの詳細設定(ワードの機能です)にある ・両面印刷のさい表面から刷る ・両面印刷のさい裏面から刷る ・ページの印刷順序を逆にする を使ったことがないので、やはりどれか使用すべきでしょうか。 上記の機能を使用せず今までやっていたのですがやはり上記のページのみ左右反転してしまいます。 実際に小さな冊子を使って何度も確認しながらやっているのですが、問題は印刷にあるようです。 普通なら製本出来ているはずなのにどうしてでしょうか？
回答にソフト次第とありますがＰＣをWindows8.1に5月変えてから出来なくなったのでソフトに関係ないと思いますが ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
PIXUS MP630とPIXUS MG6230BKの２台を使っています。黒インクの小さい方ばかりが余り、大きい方が足らなくなります。優先的に小さい方を使う設定は無いでしょうか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
EP-901A購入して５年目ですが、最近急に印刷がWEB、Office関係なく、３分の１位のところでストップするようになりました。ネットワークプリンタをUSBによるローカルプリンタにしても、ドライバーを入れ直ししても同じです。使用しているはずっと同じVistaです。ネットの質問コーナーを検索したり、プロパティの設定色々修正したりしましたが、どうもよくわかりません。どなたかヒント又は解決方法ご存知の方おられましたらアドバイスよろしくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
機種名：DCP-J540N PCのOS：WindowsXP 接続方法：無線 症状：写真サイズで印刷すると必ず紙詰まりする。手差しでやっても駄目。A4サイズはOK ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
このサイトの使い方がわからなくて言葉足らずになっていました。 ＣＤなどのダイレクトプリントができなくなったので、質問箱を見ていました。回答がなかったので質問させていただきました。 OSはMac OS８で、プリンター接続は無線LAN接続です。 プリンターの方で準備しても、ディスクトレイが出てきて印刷できません。 エプソンのコメントのダイヤログのような設定画面は出てきません。 原稿をスキャナーの上においてそのまま印刷することはできます。 どこが設定できていないのでしょうか。 EPSONのＣＤプリントのソフトもトーストのディスク作成ソフトを使ってもうまくいきません。 よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
これまでは普通どおりにプリンターが作動して印字ができていました。ノズルチェック印刷では、印字されます。原因のわかる方、ご教示ください。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
購入したパソコンに、プリンターのインストールをしたいのですが、ＣＤＲＯＭを使用できないパソコンなのでインストールができません、どうすればよいですか教えて頂きたいです。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
大型封筒に宛先・住所・郵便番号　発信元　氏名・住所などを印字する方法が 知りたいのですが。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
現在、エプソンのPM890Cを使っていますが、インク詰まりのため、新しく購入を検討しています。 で、CANONの方が詰まりにくいとのうわさを信じて、CANON機を購入しようと思っています。 で、候補が、PIXUS　MG　5530か、6530。店頭での価格差は約3000円だったので、まぁ、画質のよさそうな、6530にしようかなぁ、と思っていたのですが・・・。 まずもって実物をみてみて、ビックリでなんともデカイ。無線LAN対応ってことで、場所はどこでもいいかもしれないですが、なんでこんなにデカイのか。。。でもって、価格COMなどのレビューをみてみると、なかなか辛辣な意見も。こちとら写真印刷などめったにしないし、せいぜい年賀状と、ほんとにたまーに、文書の印刷をする程度で、なんだか、不要にすら思えてきました。 で質問。 1.　いま使ってるプリンタに比べれば、別に型落ちだって十分に画質はいいだろうし、性能も良いように思えてきたのですが、これを踏まえると、どういった候補がありますか？ 2.　無線LANって、パソコンとプリンタが直接つながるわけじゃなく、家庭内の無線LAN用のアクセスポイントを経由してつながるってイメージであってます？ 3.　仮に、カラーインクがなくなっても、黒インクさえ入っていれば、白黒印刷って、できますか？ 4.　プリンタにかける費用をできるだけ抑えようとした場合、どういった考え方で購入した方がよいですか？（中古？安いもの？） よろしくお願いします。
canonの複合機、MP3130ドライバーをインストールすると、 「ファイルコピー時にエラーが発生しました。0200 0195」と出ます。canonに問い合わせたら、パソコンのほうの問題と言われました。 お答えいただきありがとうございます。 ご回答の中のいったんアンインストールして もう一回ダウンロードしてみましたが、 やはり同じ表示が出ます。 ほかの方法がありましたら、教えてください。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
canonの複合機、MP3130ドライバーをインストールすると、 「ファイルコピー時にエラーが発生しました。0200 0195」と出ます。 canonに問い合わせたら、パソコンのほうの問題と言われました。 どのようにしたらいいでしょうか。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
MG6530でのDVDラベル印刷についてです。 写真をそのままDVDいっぱいに印刷したいのですが、テーマの選択でレイアウトが決められてしまします。アニバーサリーの選択でなんとかなりますが、やはり真ん中に継ぎ目が入ります。なんでこんな面倒くさいレイアウト選択になったのでしょうか？以前のプリンタのほうが簡単印刷でした。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
EP801AをWIN8.1にインストールできません ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
プリンタ－の診断をして,診断結果全部問題なしでテスト印刷を指定して,開始ボタンを 押しても印刷が開始しないのは何故なのか。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ＣＡＮＯＮのＭＰ600ではＤＶＤのレーベルをスキャンしてｊｐｇファイルにしておいて後からそのｊｐｇファイルがＤＶＤに丁度収まってレーベル印刷できたのですが ＥＰＳＯＮのＥＰ-750Ａではｊｐｇファイルを取り込んでも画像が小さくてＤＶＤレーベル面いっぱいに印刷できません。 どなたかお分かりになる方はいらっしゃいますか？
インクカートリッジを交換してもインクカートリッジを認識できませんとメッセージがでます。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
こんにちわ hp-psc-1210のプリンターを使ってます。 で、インクカートリッジを変えてから 印刷させると、黒色の印刷で 白い線が、残り、つまり、印刷されません。 カラーでは、大丈夫です。 ちなみに、付属していたユーティリティで プリンタヘッド(カートリッジのこと)の清掃をやってみますが 現象はかわらず、印刷で白い線が、入ります。 これって、単純に、カートリッジの不良でしょうか?? それとも、ハード的ななにか?? なんでもいいので、アドバイスを よろしくお願いいたします。
パソコンを長年使用したWINXPからWIN7（64bit)へ移行しました。 hp designjet 110を使用していましたが、ドライバがインストールできません。サポートページから hp designjet 110（プラス）のドライバをダウンロードしましたが、110にはインストールできませんでした。 どなたかよい方法をご存じの方いませんでしょうか？
PX403Aで突然電源が入らなくなりました。コードの差し替えなどメーカーからの対応支持はしましたが、だめです。物理的な故障ではなくプログラムの故障かと思われますが、同様の経験のお持ちの方や対応方法について知見のある方ご教示くださいませんか。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
PIXUS　MG3530を最近2台購入しましたが、使用後本体のスイッチを切り、しばらくしてスイッチを押しても、電源が入りません。説明書にその場合コンセントを抜いて2分待てと書いてありました。信じられません。そんなこと他の機種で見たことがありません。また、もう一台はそんなことなく仕えています。説明書にあることは試したと思うのですが改善されません。故障でしょうか。よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
epson,pm-a900をwindows7パソコンNECpc-LL870/csで使って居る時に途中で「ぺコン！」という音とともにスキャニングやプリントアウトが途中で止まる！のです。 その際「ぺコン」の直ぐ後にはベン！「プリンターとPCが繋がっていません」っといった赤いメッセージが出てくるのです。 　epsonのHP上に有るドライバソフトを僕のPCにダウンロードはしています。コントロールパネルにはepsonのドライバソフトがあるのは確認しています 　↑の「ぺコン」「パコン」の音はUSBケーブルをPCの側面に有るUSB端子に差し込んだ際に自動的に鳴る音です。その音がPM-A900をUSB端子に差し込んで外れて居ないのにもかかわらず使っていたら「ぺコン！」そしてベン！「機器が繋がっていません」の赤いメッセージが出て来るのです。そしてニッチもサッチも行きません。　これらの事柄はどうすればよいのでしょうか？ 　ドライバソフトをダウンロードしてpm-a900のケーブルでUSB端子で繋がっているのにもかかわらず　２～３回スキャニングしたら　ぺコン！　ベン！「機器が繋がっていません」のメッセージ　　　 　　　どうすればよいのでしょうか？ 　 　　　 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
EP-804AWを使用しています。プリントすると正常に印刷できましがパソコンのネットワークが切断になります。何らかの設定ができていないのでしょうか？ パソコンはｗ8です。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
サポート番号:1303 搬送ユニットで用紙が詰まりました。 というエラーメッセージが表示されてしまいます。普通の用紙なら印刷できるのですが、転写シールに印刷しようとするとエラーになってしまいます。紙は奥まで入らずに、かなり手前で止まっています。今日中に解決したいです。お願いします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
キヤノンiP4830を約４年使用しています。 最近ブラック（顔料）のヘッドが目詰まりしてきています。 PCでのヘッドクリーニングでは、効果が無くらちが開きません。 クリーナーで掃除したいのですが、ヘッドの取り外しができないため困っています。 自分でできる良いクリーニングの方法があれば教えて下さい。
機種　Epuson社　EP-976A3　　　 PC　　NEC　デスクトップ　PC-VL300/G １　回線　光ネクストハイスピ－ド隼 ２　Internet　Explore 9　 ３　Gooｇle Chrome ４　Windowｓメ－ル 　 　　エクセルで作成した物は通常通り印刷できます。 　　１　webでダウンロ－ドしたwebぺ－じやメ－ルで受信した　　　　添付メ－ルが印刷出来ずに印刷のボタンを押した状態　　　　のままフリ－ズしてしまう。 　　２　再起動しなければ何も出来ない状態です 　　　小生　高齢のため具体的な説明をいただけたら幸甚です　　　　　　よろしくお願いします　 　 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
印刷の際、用紙が２，３枚と重なって送られる事が多くあります。 用紙がくっつかないよう、捌いて入れているのですがシバシバ有ります。どうすれば良いでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
勝手にパソコンがリカバリーされてMP620がつかえない。WEBから取説をダウンロードしようとしても、パソコンが拒否します。 なぜでしょうか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
子供やペットのフィギュアを３Dスキャナーとプリンターで作成したいのですが、 お勧めの機種と価格を教えてください！（ソフトは別） 色付けもプリンターで出来るものがあれば、いいのですが。。。 宜しくお願いいたします。
DCP-J940Nの印刷機において１枚形式の名刺の印刷方法と印刷用紙の挿入方法は？ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
機種名DCP-925N OSはwindow8.1 接続方法は有線 ソーテックの本格読取4を使ってスキャンするのですが、読取はできるのですが、エクセルやワードに移すと文字がグニャグニャになってしまう。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
LP-S820を使用していますが、初期化中と出たままになります。 部品を交換してもらってしばらくよかったのですが、まだ出るようになり、新品に替えてももらってまたしばらくよかったのですが、また初期化中となってしまいました。エプソンサービスマンがIPアドレスを変更したら直ったと行って、帰られ、1ケ月程よかったのですが、また初期化中となり永久的にそのままです。電源を切ったり放電しても改善しません。他のプリンタを代わりに置いたり、そのIPアドレスを使っても不具合は置きません。 2台ともなのでリコールではないかと疑っていますが、エプソンではその事例はないとのこと。半年後に購入したLP-S820は他の建家にありますが、初期化中とはなりません。この症状についておわかりの方お教え下さい。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
お世話になります。 タスクトレイに常駐しているユーティリティーやBRAdmin等のメニューやメッセージの文字（日本語）が「？」で表示されてしまいます。 恐らく、英語版Windows７＋日本語言語パックの環境が原因とおもわれますが、改善方法ありましたらおしえてください。 日本語表記がダメならせめて英語表記にできたらと思い、海外のブラザーサイトから英語版のソフトウェアをインストールしようとおもいましたが型番が対応してなくインストールできませんでした。 以上、よろしくお願いします。 機種名：MFC-6910CDW PCのOS：Windows7 64bit 接続方法：有線LAN ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
どなたか教えてください。 「プリンタ内部の部品調整が必要」の表示が出てしまいました。 この解除方法をどなたかご存知ないでしょうか？ 先日、エプソンのホームページから落とせる「廃インクリセットツール」というものを ダウンロードしました。 しかしこれを落とすには 1.以後、保障期間内のプリンタでも修理の際は有償になる という項目がありました。 私は廃インクをリセットできるのなら！と思いダウンロードしました。 しかしその後「プリンタ内部の部品調整が必要」のエラーが出ました。 調べてみたら これは「廃インク吸収パッド」が限界となる前に印刷停止となるようハード的に制御しているためです。 というものでした。 「え？これを解除するための廃インクリセットツールじゃなかったんかい？」 と思ったのですが、どーやら別件みたいで・・・ なんか廃インクエラーの二重トラップに引っかかった気分です。 ユーザーから保障を取り上げてから改めて有償修理を促すといったような 悪意すら感じるこのエラーに屈するしかないのでしょうか？
プリンターの双方向通信設定の仕方がわかりません ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
無線LAN対応のプリンターEP-806AWを購入したのですが、そもそも無線LAN対応というと電源コードもUSBも接続しなくてもよいのですか。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
MFC-6490ＣＮを使用しています。 昨日「クリーニングできません」という表示が出て使用できなくなりました。 メーカーに問い合わせたところ廃インク吸収パッドの交換が必要とのことで （ユーザーが交換することはできない）出張修理で２８０００円と言われました。 バソコンでバイトしていてで客先を待たせることはできないので、 修理を頼んだのですが（明日来る予定） ３年ほどしか使用していないのに、ショックです。 もう少し出せば後継機が買えるほどの修理代って高いと思いましたが、 調べてみると、仕方ないのかなと思えてきました。 私は電源をその都度落としていて（多いときは１日に3回以上、但し何日も使わない時も） その都度自動的にクリーニングが行われていたのですが、 電源は常時接続にするのがベターなのでしょうか？
教えてください！ 　プリンターCanon MP960は、昨年よりPMのインクが出なくなり、 　先日、電源もONに出きなくなりました。 　 どうしても、もったいなく、フィルムスキャンだけでも利用したいなぁ！と 考えています。 どうにか電源だけでも、自分で直したいのですが、難しいのでしょうか？ 一様、オーディオのアンプ等のスピーカー・ヘットホン端子等は部品をハンズで購入して 修理しました。 如何でしようか？　　 また現在、最新のフィルムスキャンは、販売しているのでしょうか？
プリンターのエラーコードＰ２が消えず、インクカートリッジの交換が出来ない。 対処方法を教えてほしい。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ＥＰ－705Ａのプリンターを使用していますが、何時からか右5/2位印刷されなくなりました。調整の仕方を教えて下さい！ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
３ヶ月ほど前にPX-5Vを中古で購入しました。 Win8.1の入ったPCでPhotoshopから印刷をしていますが、よく横スジが入ります。 ヘッドクリーニングとギャップ調整もしましたがよくなるどころか余計に太い筋が入ってしまいます。 ネットで色々検索し、原因や対処法を探ってみましたが役に立つ記事が見つかりませんでした。 もし同様の経験がおありの方や、原因・対処法をご存知の方、お力を貸していただけないでしょうか。 ちなみに ・中古で純正のインクが2/3くらいずつ残っていたものをそのまま使っている。 ・用紙は純正のものではないが、用紙店オリジナルの半光沢紙。 ・全くスジが入らないときもあれば、かなり入るときもある。 ・Win機のPhotoshopから出力してのプリントをしている。 …という状況です。 何卒よろしくお願いいたします。
システムエラーが表示され、印刷できなくなりました。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
パソコン２台、１台はlenovo、（現在使用中）も１台は東芝dainabookです。東芝の中に、ワードがありそれを利用したいと思います。プリンターは、キャノンmg3530です。 どのような方法で、プリンターにつなげればよいのかわかりません。パソコンは、最近始めたところです。よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ip7100をNotePC の特定のUSB-Portに接続すると、複数ページの文書を印刷した場合、ページの途中まで印刷した状態で、紙送りがされます。同じport にMG5130 を接続しても、このようなトラブルは発生しません。ドライバーは正常に動作していることは確認済みです。原因と対処方法をご教示ください。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ＭＦＣ－６４９０ＣＮを使っています パソコンとはワイヤレス接続です しばらくプリンターを使わなかったらパソコンからのデータが届きません 複合機の電源を一度落としてからでないとつながらないのは何故ですか？ ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
2007年末からPIXUS MP970を使用していますが、PGBKが何度か印刷にかすれが発生しその都度プリントヘッドをクリーニングし解決してきました。最近印刷物の右上あたりに黒インクがべたついて（約１cm角）汚れることが多くなりました。原因と対策をご教示ください。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
プリンターの購入を検討中です。 今もってるプリンターは、エプソンです。その前もエプソンです。 で、今の不満。とにかく、たまにしか使わないのですが、使う度に、ヘッドクリーニングをしてました。 しないと、かすれています。で、いまはついにヘッドクリーニングしてもかすれが直らなくなりました。 ヘッドクリーニングだって、馬鹿にならず、インクはどんどん減っていき、たかだか、年賀状で印刷する時と数ヶ月に一回ぐらいの印刷なのに、数千円もするインクを一年以内に交換しています。 インク代が高いのは純正なので、仕方がないとしても、これほどまでに、インク詰まりがおきるなんて、馬鹿にしてるとしか思えません。そしていざ印刷したい時に、字が読めないほどに、かすれまくる。 なので、プリンタ購入に対して、もちろん、画質とかも求めますが、とにかく、たまにしか使わなくても、安定して印刷できるプリンタがほしいのです。 どこのメーカーのどの程度のプリンターがおすすめかおしえてください。
pixus MG3530とパソコンをつなぎインストールずみですが、パソコンの画面の印刷方法を教えてください ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
EP-705Aプリンタ付属トレイを紛失しました。購入できますか？金額は？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
EPSON EP705A です。 印刷をしようとしたら紙を噛んでしまい一部取り除けなくなり残ったままです。 どうすればいいですか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
MG6230エラーメッセージ（U052） プリントヘッドの種類が違います。正しいプリントヘッドを装着したください。 (困った時には？に事例がありません） ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
iP4700のプリンターです インクボックスの赤色ランプが消えない リセットボタンが５回点滅　トラブル解決作業操作不能 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
機種：Canon MP990　 約3年間使用、普通紙・マット紙・写真専用紙・等使用、写真印刷頻度高く多い。 約半年前から「紙づまり」がハガキ・Ｌ版・等（後トレイ）印刷の場合にのみ発生。1~2枚正常印刷後は用紙（1~2枚）が印刷されずに送り出され、”紙づまり”メッセージが出る。 「給紙ローラークリーニング」を何度か試みたが解決しない。 よろしく　どうぞ。 ＰＳ：プリンターケースの外壁に細いひび割れ（縦に幅0.2＊長さ45mmぐらい）のようなものができている。無関係かもしれませんが。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
記録用紙がうまく送れません。サービス店からどなたかが来て設定してください。当方の住所は京都市東山区です。 ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
ＰＩＸＵＳｉｘ６５３０を使用してます。基本動作ガイドに基づきプリンターヘッドを調整調整しましたが、Ａ４縦位置では罫線および文字共に正しく印刷できますが、Ａ４横位置で印刷すると、最初は良好ですが終りの方（Ａ４縦用紙の下方で）罫線および文字が乱れます。Ａ３用紙では縦位置及び横位置でも最初から罫線および文字が乱れます。調整を何度行っても同じです。どうしたものか教えてください。　阪本。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
プリンターをＭＰ９７０からＭＧ６５３０に換えました。 ＭＰ９７０のソフトはアンインストールしたほうがいいのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
キャノンつめかえ用インク325＋326をキャノンMG7130に補充しても大丈夫でしょうか。
Windows8から8.1にアップデート？したのですが、8の時はMP500でカラー印刷が出来たのですが、現在はモノラルしか印刷出来ません。古いからダメですか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
EP-805A、ソフトウェア ディスク.Vol.1.1、Win-7。 ドライバーをインストール出来ません、下記を表示。 「外部プログラムの起動に失敗しました。セットアップディスクを確認の上もう一度セットアップを実行してください」 尚、プリンター等 他のドライバーやソフトは正しくインストールされています。 宜しくお願いします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
(1)　用紙の取り込みが悪い。　　(2)　だんだん斜めに印刷されてしまう。 (3)　紙詰まりが多い　　(4)　用紙は1枚づつしか入れることができ　　ない。なぜなら紙詰まりを起こす由。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
初めての質問致します。 当方66歳のパソコン初心者です。 キヤノンPIXUSMG4230のプリンター使用しています。 ヘルプを見て、「拡大/縮小を行う」を参考にしながら操作していますが、縮小した写真が作成されません。 縮小作成する写真は横6.6cm×縦4.6cmの大きさを作ろうとして、L版印画紙に印刷しようとしています。しかし印画紙一杯の写真が作成されます 。 どなたか詳しい方、経験のある方がおられましたら お助け頂けますか。 宜しくお願いします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
os8のドライブをダウンロードし、設定しましたが、無線ランだけ繋がりません ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
使用プリンター　ＩＰ４６００．　前に補充インクを使用しました。　（黒）無くなったので補充しましたがインク不足で作動しませんでした。　純正のインク（５色）を購入し全部差し替えましたが黒（細、太）のみ印刷できません。ヘッドクリーニング数回実施、パターン印刷はＣＣＣＭＭＭＹＫ共かすれずに印刷できています。 黒印刷のみが出来なくなっています。　どうすればよいでしょうか。　資料は青色に変換して印刷しています。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
IPアドレスが表示されません IPの確認について　教えてください ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
プリンタはブラザーDCP-J952 A4の光沢紙を入れるとかなりの確率で２枚ぐらいがずれてロードされてしまいます。 １枚だけ入れるとうまくロードされずに「用紙がありません」になってしまう。 光沢紙の光沢面が滑り止めのように摩擦力が強いのが原因だと思いますけど、これはなにか打開策はあるのでしょうか？
両面印刷時、紙づまり発生。全ての紙を取り除くも紙づまりエラー消えず印刷できない。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
初めての質問致します。 当方60歳のパソコン初心者です。 実は、先日までＰＣから無線でプリンターにつながっていて 作成した文書等が印刷出来たのですが、急に印刷できませんとの 表示がされてしまいました。 どなたか詳しい方、経験のある方がおられましたら お助け頂けますか。 宜しくお願いします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
LP-S5300のCDをインストールしたいのですが当方のパソコンに該当機種がないのですが どのようにしたら良いのですか・？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ip4830 のプリンタ－ エラ－B200 メ－カ－に修理に出す様に指示されています。 使用時間は短くインク一度取り替えたくらいですが保証期限切れています、具体的に，どんな故障なのか修理費用は幾ら程か、知りたい 宜しくお願いします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
お店でみかけるのですけど、メ－カと機種名が合えば 実用的なのでしょうか、IC認識みたいのがついていると 思うのですけど、補充すると何かのトラブルになりやす くなりますか。 自分のプリンタ－をどう活用するかは自由だと思いますけど 本来の純正インクと違うと修理対象にならないの他に 何か不都合は発生するでしょうか。 宜しくお願いします。
インクジェットプリンター（ＭＧ５５３０）に複数のパソコンからＵＳＢケーブル接続でプリントする方法はありますか。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
現在、canonのMP630を使用していますが、全面給紙のみの最新機種に信頼置けず、もう一台EPSONの後面給紙対応を購入して、ストックしておこうかと思っています。 そこで、気になるのは、ヘッドのノズルの詰まりが心配なのです。 一度も使用したことの無い物でも詰まりますか？ 一応、２～３年は使用せず、ストックするつもりですが 大丈夫でしょうか？
無線ルーターを取り替えたら印刷できなくなりました。 色々いじってるうちにパソコンからプリンターの表示を消してしまいました。 再度印刷出来る様にするには、どうしたらいいですか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ここ１０年近くキャノンのプリンタを使用しています 自宅でのホビーユースのため高級機は購入せず低価格品に徹しています 低価格であっても流石に世界のキャノンであると満足でした 先日もMG3500を購入して使用開始しました ところが黒インクの調子が悪く、たとえばカラスの大きな画像を印刷すると、頭と胴体はキチンと印刷されますが下半身あたりから黒インクが掠れてしまいます 出来上がった画像は、上半身がカラス　下半身は白サギ　となってしまいます 連続して再度印刷すると全身白サギです ３時間ほど時間を置いて印刷するとカラス半分、白サギ半分まで回復します 黒カートリッジを新品に交換（２回）しても同じです 他のプリンタでは　・・・たとえばIP2800など・・・　常に全身カラスとして印刷できます どうすればMG3500で全身カラス画像を印刷出来るでしょうか？
A4を印刷するときに、給紙が背面か下トレイのどちらから印刷されるか解らない ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
現在ＭＰ６３０を使用(５年ほど）しており、その機能は有り、便利に使っています。最近の機種にはその機能がありません。 大量の枚数・封筒の宛名・厚手用紙ほか多くの印刷には、背面からの給紙がどうしても必要（便利）です。今までも強い要望を出しております。 いまの機種は、年数が経っており、修理対象外との事も聞いており、故障したらどの機種を選べば良いか苦慮しています。（他メーカー品を含めて）妙案は有りますか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
CANONでもEPSONでもプリンターで文書をスキャンしてWORDやPDFに変換が出来ますが、WORDに変換の場合は文字の変換間違いが多々有りますが、PDFの場合は変換間違いは無しと考えてよろしいのでしょうか？ それともPDFに変換する前に、スキャンした文章が表示されますので、確認して修正をチェックした方が良いのでしょうか？
どなたか分かる方、教えて下さい！ CDラベル印刷データ（拡張子.el8）を作成し、そのデータを他パソコンへ移し、移したパソコンで「Easy-PhotoPrintEX」から開くと、画像が表示されていませんでした。 他パソコンでも見れるようにする方法はありますでしょうか。 使用プリンタ：Canon MG6230 使用パソコン：Windows7 64bit
こんにちは。 Excel2007で A5横で作った表を、 上下に２枚並べて A4に印刷したいのですが、 （Excel側では出来ないようなので） 印刷→プリンタ（iP4500）のプロパティで「割り付け」、 詳細で「２ページ印刷」、ページ順序「上から下方向」にして、 左側に出てる割り付けイラストは合っているのに、 OK後の印刷前に出るプレビューだと、 上半分（A5横１枚分）しか表示されません。 プリンタのプロパティ「ページ設定」タブの設定は、 ■用紙サイズ：「A5」（PC画面の絵/ソフト上の用紙サイズ）、 印刷の向き： 「横」、 ■出力用紙サイズ：「A4」（プリンタにセットしてる印刷したい紙のサイズ）。 （給紙トレイにはA4用紙が縦に入っている） 上記の設定で間違っているor足りないのは、 どこでしょうか？
PX-G930 MAC os10.4.11 現在、ドライバーバージョン3.10です。 普通の印刷はできるのですが、エプソンのフォトプリントとプリントCDが立ち上がりません。 最新ドライバーは９なので、それが原因かと思い、 ドライバーをアップデートしたのですが、何度やっても3.10のまま最新のドライバーになりません。 ドライバーが最新にならなくても上記のソフトが使えれば良いのですが…。 ソフトは付属のCDよりインストール。 基本のドライバーは付属のCD、HPから両方やってみました。 よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
立ち上がりが遅い。早くする方法はないのか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
箱を開けた時に本器だけ出しトレイを出し忘れ使うときに気がついたが探しても見つからないので部品として購入できますか価格と購入場所を知りたい ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
用紙が丸まってシワになった状態で奥に詰まってしまいます。印刷もコピーも同じです。用紙トレーを大・小、外してコピー機の裏の奥で丸まった紙を取り除きますが何度やっても同じ症状は全く改善されません。電話で問い合わせたところコピー機の裏側にあるローラーに汚れが付着しているかもしれないとのことでコピー機を立てかけて裏側のローラーを濡らして絞った布で汚れをふき取るよう指示を受けました。やりましたが症状は全く改善しませんので再度、電話で問い合わせたところ修理の依頼を薦められました。購入してから1年少し過ぎてしまっているため保証はされないため実費13,000円くらいの費用がかかってしまうとのことです。1年くらいで壊れてしまうなんてとてもショックです！！…Y(>_<、)Y…2万円出せば新品がかえますよね～。o(；△；)o使う頻度もきわめて少なかったです。年賀状を100枚くらいと後は町内会の回覧板をせいぜい100枚くらいの印刷でした。エプソンさんの性能の良さを信頼していたのでショックです。次回はキャノンの購入も考えます。…皆さまのご意見を伺えればと思って書き込みました。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
CDラベル印刷をすると、手につくぐらいインクが大量に出ます。当然、ラベル面は大量のインクで汚れています。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MG6530を使用しています。久しぶりにCDラベル印刷をしようとしましたがいくらトレイを入れても押し戻されます。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
インクジェッター複合機ＥＰー９７６Ａ３を使用しています。フチなし印刷の時に、若干拡大されて印刷されてしまいます。もしかして、自動的にトリミングしてしまう設定になってしまったのではと思い、タッチパネルで設定を変える画面を探したのですが、見つかりません。使いはじめて半年ですが、以前はフチなしでも、原寸で印刷できました。困っています。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
PX-A740をダウンロードしていますが、解凍ができません ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
電源を投入すると、06Ｐが点灯し作動しないため印刷出来ません ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
今まで使えていたプリンターがエラーがでるようになりました。印刷キュー内のある印刷ジョブのために、他の印刷ジョブが印刷できない、とでます。　パソコンの画面は、通信できません、とでます。　パソコンもプリンターもnetにはつながってるみたいなのですが。　買った時みたいにやり直しましたが、だめでした。どうしたらいいですか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
印刷できません　４F ※OKWaveより補足：「ブラザー製品」についての質問です。
封筒裏書き ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
プリンターに紙がひっかかり取り除きましたが表示板が「注意」のままでもとに戻りません。どうしたら元に戻るのでしょうか教えてください。 ＰＸ－５０２Aプリンター(エプソン） ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
キャノンのプリンターを家ではPIXUS MG 640 船ではPIXUS MG 6130を使っています。 最近スースネクストの「さよなら手書き」と言うソフトを入れてMG 6100で使用した所 プリンターではMG 6100を認識しますが、スキャナーではMG 640を認識しているみたいで、スキャナーの電源が入っていないか、スキャナーが接続されていないと言う メッセージが出ます。スキャナ-に　MG 6100を認識させるにはどうすれば良いでしょうか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ブラザーのMFC-J6710CDWを使ってます インク交換をしたらこれまでと違う色で出力されます 取説に書いてある通りにしたのですが ちなみに今回交換したのは赤でこれまで黄・青・黒を交換した時はなんともなかったです 購入後1年でそれぞれがはじめての交換です ブラザーに聞く前に皆様のご回答をお願いします
PIXUS MP970はＷＩＮＤＯＥＳ8ではスキャナは使えますがプリンターが使えませんが何か良い方法がありませんか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
こんばんは。 HP　Photosmart2250というプリンターを使っているのですが、紙詰まりを起こして詰まった用紙を取り除いたら電源が入らなくなりました。何度電源ボタンを押し直したりコンセントを入れなおしても入りません。 やはり修理に出すしかないのでしょうか？
必要なフアイルが消されているか、フアイルが壊れている 可能性がある、本ソフトウエアーをもう一度インストール してくださいとの表示が出ます、何故でしょうか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
往復はがきで案内書を作りたいが年賀状のようにはいかないようで困ってます。よろしくご指導のほどを、、、 コピー機＝ＰＩＸＵＳ　ＭＧ６１３０です ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
pixus ix5000を使用中に「サービスエラー」が発生しました。とのメッセージで、電源を抜いて暫くしてから再度印刷しようとするとまた同じメッセージ。 解決方法は？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
キャノンMP970 インクの残量があるのにない表示がでる。これまでキャノンの純正インクしか使ったことはありません。修理が必要なのかその対処方法を教えてください。 なお，印刷は出来ます。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
写真に日付を印刷する ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MP280のプリンターを２０１１年６月に購入し、詰め替えインクをその都度カートリッジに注入し使っていました。本年５月に黒インクを注入し終え本プリンターに装着したところ、突然動作しなくなりました。一通り説明書とおり対処しましたがだめでした。 　よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ＭＰ８１０を使っています。もう６～７年ほどになるでしょうか。 結構調子よかったのですが、横書き文字印刷で薄い行と通常の濃さの行が出るようになりました。 新しいインクタンクに交換して、ノズルクリーニングをしても、パターン印刷をするとＰＧＢＫの下半分は薄くて横線が途切れています。ＢＫも少し横縞が見えます。 他の３色は正常に印刷されています。 画像印刷も、うまくできないので、諦めかけていたのですが、同じものを何枚も印刷するとき、３～４枚目からは正常に印刷できます。 普通紙に写真印刷をしたときに、高品位専用紙指定で印刷をしたあとだったのですが、それと関係があるのでしょうか？ これは、どういう現象なのでしょう？ 最初の数枚を無駄にすることで、使いつづけていて大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MP５２０のプリンターの液晶表示が真っ白のままで、液晶モニターがまったく 見えなくなりました。寿命でしょうか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MG3230を使ってます。画像も文字も影を印字したように二重に印刷され、内容を見ようとすると、見づらく、目が回ってきます。 どうしたら改善されますか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MG5230を使用しています。A4用紙は問題なく使用できます。 住所録から封筒（B5）やはがき印刷を実行するとよくエラー中断します。 もう寿命かな（ローラー摩耗？）。 封筒印刷はクリーニングすると時々正常になりますね。 はがき印刷ははがきが排出し使用不可の状態です（他のプリンター使用）。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ＭＰ４９０で写真印刷をしたところカラーが鮮明に出ない。写真印刷には適してないのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
Canon MX883のプリンターで、無線LANでの接続ができなくなってしまいました。以前は使用できていたのですが、ある時期（Xperiaを使い始めてから？）から認識できなくってしまいました。PCのOSはWindows8.1です。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MG7130です。カセットの用紙サイズが上下決まってしまっているので、A4とB5をよく使うのですが、その都度用紙を入れ替えなければなりません。印刷のカセットを印刷の際上下指定できると良いのですが。何か良い方法はないでしょうか。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MG4230を１年半前に購入し、備え付のインクで１年間無事に印刷を終えました。 インクがなくなったので、XLシリーズものを購入し設置し印刷をしたところ５枚ほどの印刷でインク切れとなりました。 再度楽天でインクを購入し設置したところ印刷が作動せず、 楽天に経過を説明しインクを取り換えてもらい設置したところ １０枚ほど印刷ができたものの、インク切れの表示となりさどうしなくなりました。 原因はなんであるか教え頂き、対処方法を教えていただきたいと思います。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
写真の印刷のみ正常に機能しますがワード、手紙宛名等がフリンターと情報交換出来ませんのメッセージが出て印刷できません。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
映画のDVDレーベルを取り込みたいのですがうまくいきません、というかわかりません教えてください。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
付属のCDでセットアップはできましたが、必要のない画面がポップアップしてきて邪魔なので、必要な部分だけインストールしたい。 今はMG5430を使用していますが、MP610の方が使いやすいので、MP610のと同様な動きをするソフトを紹介してもらえませんでしょうか。またウインドウズ７と無線接続の方法をお願いします。
pixus560iを使っていますが、「ＣＤ－Ｒ／ＤＶＤ－Ｒがセットされていない」という点滅表示のエラーが出ています。そもそも、ＣＤなどに印刷命令を出していませんし、ＣＤなどをセットして、リセットボタンをおしても変化なしです。どうしたらいいのか？教えてください。お願いします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
プリンターでCDラベルを印刷したいのですが、画像が入力できません。入力の方法を教えてください。 プリンターはCANON　MG6330です。
水彩絵具で描いた原画をカラーコピーすると、原画に近い色合いとなりますが、スキャンすると色合いが異なってしまいます。例えば緑や青は異様に鮮やかに、黄緑は黄色に、肌色は、茶色に近くなるか色が出ないかです。解析度を上げても変わりません。原画とスキャンデータの色目の相違を小さくする方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MG６３３０を使っています。 名刺を印刷したら、うまく用紙に合わずずれてしまいます。 以前のプリンターでは問題なかったのですが・・・・。 用紙もデザインも変えていません。プリンターが変わっただけです。 紙に合わせるにはどうしたらいいのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
綺麗に印刷は、できてうれしいのですが、 カレンダ－とか、作って、すこし置いておくと、色あせてきます。 やっぱし、写真屋さんにださないと、だめんなんだよね？ 写真用の、印刷紙も、使ってもダメでした。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
プリンターMP600が突然プリンタートラブル5010と表示あり動かなくなる。これは自分で治せますか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MG6530で、名刺を印刷する方法は？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
以前ＭＰ６１０を使用していましたが、壊れたためＭＧ６５３０に変えたが葉書の印刷が設定できない。良い方法があれば教えてください。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
Windows8 に　EP-801A を登録する方法を教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
MP-970はキヤノン写真用紙・光沢 ゴールドより上位の用紙設定はできますか？ あるいは、ゴールド以上の設定はMP-970のspecから無効という事ですか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
ＭＸ４２０　ですが、ある日突然に紙つまり（用紙を片方しか取り込まない）が 発生しました。何が原因で修理法が有るのか宜しくお願いします。 購入してからの使用回数は非常に少ないと思います。修理代を聞きましたが、買ったほうが得では？ と思いましたが？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
紙詰まりを起こしたので背面を開けて取り除きました。 正面の蓋が閉まらなくなりました。使用には支障ありませんので、修理を依頼することは無いと思います。蓋が閉まるようにするにはどうすればよいのでしょうか？ご教示願います。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
キャノンＭＰ６４０のプリンターですが先日吸収体が満杯に近ずいています、「修理に出してくざさい」と表示が出たのでメーカーに電話したら、1万数百円掛ると、告げられので、新しいプリンターを購入しましたが、前の物用のインクが沢山残っているので前の物も使用したいので、方法が有ったら教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
キャノンプリンターＭＧ６２３０を使用しています、コピーするのに電源を入れると、毎回両面印刷の設定に戻っている為、印刷設定で片面印刷に変更してコピーしている。片面印刷に設定出来る方法を教えてください宜しくお願いします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
使用機種はPIXUS MG5430ですが、上段カセットにフリーサイズ（例えば　幅120mm x 長240mm）の用紙をセットして印刷開始を 行うと、よく紙詰まりを起こします。用紙セットの方法が原因でしょうか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
PIXUS iP4300のプリンターですが、電源ボタンを押しても電源が入りません、対策教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
こんにちは、宜しくお願いします。 実は、プリンタの解像度の質問なんですが、写真をレタッチしてプリントする時 解像度が2000P/I~3000P/Iと表示されます。私のプリンタ解像度は、9600-4800 なのですが、実際そんな高解像度でプリントされてるのでしょうか？ 写真の出来上がりがよくありませんので、悩んでいます。 ちなみに、私のプリンタは、PIXUS MG5230です。 どうしたらきれいなプリントが出来るのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
封筒印刷のとき継続印刷が中断する。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
今までA2サイズのポスターを業者に依頼していましたが、コスト削減のため、会社のプリンターを使って印刷することになりました。 ポスターはワードかエクセルで作成して、A3サイズ2枚で印刷されたものを、貼り合わせてA2サイズのポスターにします。作成枚数は200枚近くあります・・・。 【厚手の用紙と貼り合わせるための両面テープを購入しようと思っています】 3ヶ月近く貼る為、普通のコピー用紙ではなく、「厚手のしわになりにくいような用紙」「ポスターなどカラー印刷に向いている発色のよい用紙」がよいのですが、インターネットで調べてみてもよく分かりませんでした。 また、印刷する時の用紙と貼り合わせる時の両面テープがある程度丈夫なものがよいのですが、どれがよいのか分からず悩んでいます。 もし同じように会社でポスターを作成している方がいらっしゃいましたら、どのようなものがよいのかアドバイスいただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。 補足 印刷する時は、プリンターの設定でのりしろが出るようにしようと思っています。 カッターで切る手間をかけず、ただテープで貼り合わせるだけという風にしたいのですが。 何かよい方法はないでしょうか。
ＭＧ３１３０を使っていますが、ＣＤレーベルを印刷したいと思っています。この機器で印刷可能でしょうか？付属のガイドはありますが機器への挿入方法や印刷方法がわかりません。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MP-980を使用していますが、カラー印刷時に必ず黒の筋状の汚れがでます。 一応メンテナンス（ソフト）で何度かトライしましたが、消えません。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
pixus923を使っています。パソコンで作成した書面を、mx920series FAXで送信できません。「印刷中　応答なし」？の状態で固まってしまいます。office2013とプリンターのドライバーを再インストールしましたが、結果は同じでした。せっかく複合機を買ったのに、印字して手動でＦＡＸしています。解決方法を教えて下さい。お願いします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
MG6130を使ってます。スキャナは使えるんですがプリントをしようとすると 「紙が詰まりました」とか「紙をセットしてください」などの表示が出て プリントできません。　事実、紙が途中で止まってしまいます。 あまり使ってないし、まだ新しいんですが理由がわかりません。 紙は裏表間違いなくセットしてるんですが・・・ ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
無線LANルーター（ELECOM製WRC-733GHBK）とパソコン（FUJITSU製AH77/M）との間では、無線通信が可能です。 しかし、CANONのMG6230及びMG6530との間では、無線通信ができないため、USB接続で対応しています。設定はマニュアルどおりなのですが、無線ルーターは、CANONとは相性が悪いんでしょうか。 解決策がわかりましたら、教えていただくようお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
プリンター のインクについて、 今回，純正でなくリサイクルインクを 初めて使ったのですが、 (1)、インク残量表示化できない、 (2)、インク混合はリサイクルでも残量表示なしでも、使えるのだけれども、 　　　ブラックインクは、同じリサイクルでも、プリンターの残量計が 　　　点滅して印刷できない、状態としてブラックインクのプリンター 　　　点滅と用紙の吸い込み動作とそれでストップ状態です・ 　　　誰か、教えて・
mg6130を使用していますが、プリントの際、時間がかかって中々プリント出来ません、毎回ヘットクリーニングをしてるのではないかと思います、インクの消耗が甚だしくて異常ではないかと思います ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。
