私はダンスをやってるんですけど、他の人より少し胸が大きいので（Fくらい） 踊ると胸が揺れて痛くて自分の思うように踊れません。 揺れにくいスポブラを教えてください！ できれば商品名で教えていただくとありがたいです！ よろしくお願いします！！m(__)m
AKAI S1100 フロッピーディスクの使い方について 当方AKAI S1100を使用しております。 先日フロッピーディスクの音源ライブラリ SE1009 SPACEを購入しました。 しかし、本体にいれてDISKボタンを押してロードしようとすると、 「UNREADABLE FORMAT ！ or unformatted?」と表示されます。 これは「このフロッピーはAKAI S1100のフォーマットではないので、使用できません」という意味でしょうか？ 海外のサイト等しらべるとSE1009は読めると思うのですが、、、 一応使用前に本体のフロッピードライブはクリーニングフロッピーを使ってクリーニング済みです。 本体のドライブかフロッピー自体劣化しているのか、、、 お詳しい方どうかご教授ください。何卒よろしくお願いいたします。
ニュージャックスイングの曲中のビートの、４拍裏にほぼ必ず入っている、 「ピュ―！」みたいな音は、いったい何なのでしょうか。 自分でいくら調べても、わかりませんでした、、、、 ご存知の方どうか教えて下さい、、、 この曲や、 https://youtu.be/H1aHYyqr_cE ↑SMAP がんばりましょう にも入っています。。
先日、LAから来日した海外インストラクターのクラスで使用した曲とアーティスト名を探しています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、是非ご教授ください。
滝川ノアの「tomorrow」はいつ発売の曲か教えてください。
町のイベントとか町内会のイベント、お祭り等に 屋外で流すいいBGMのCDを探しています 楽しく明るいテンポの速いポピュラ－音楽がいいです、演歌は除外です 子供も大人も参加する行事でいいのがあったら教えてください ケ－ムのようなものもありです 屋外専用です
みなさんが最近ハマっているR&B,HIPPOP,テクノ系のアーティストを教えてください！ 邦楽・洋楽問いません！
有名なチカーノラッパーをオススメの曲と一緒に教えてください 女ラッパーだとなおさら助かります！ それと、ただのスペイン語のラップとチカーノの違い、見分け方を教えてください 最近興味を持ち始めてわからないことだらけです！ ちなみに今のところMr.criminal,Lil Rob,Mis Krazieがいいなーと思いました
以下動画の２０秒から始まる曲は誰のなんという曲名なのでしょうか？
前はＣＤを入れたら自動で再生していましたが、いつのころからか、再生しなくなりました。リストに載ってないのです。知らないうちにどこかをさわったのでしょうか。どうしたらいいでしょうか。よろしくお願いいたします。
fat joeとかbusta rhymesみたいなのが好きです。
かなり前の、、 ファンキーなhouse系の曲に思われますが・・・。 hip hopでは有りませんが、、宜しくお願いします。
動画はremixモノです。サンプリングされている曲・・・ ・・・宜しくお願いします。
この動画の前半に流れているHIPHOP？の曲を教えてください。
ヒップホップの歌のバックにキャラバンのメロディが、流れている曲のタイトルを知りたいです。
この前ヒップホップビートの曲でDLしてよく聞いてた曲にアーティスト名を書き忘れてしまい、 そのまま放置していたらアーティスト名を忘れてしまいました。　曲名は知っています。 先ほど動画にしてユーチューブに限定公開で上げたのでこれを聞いて分かったら教えてください。 　　　　　分からない曲 　　　　　　↓↓↓ （曲名はTell Meです）
最近hip hopを聞くようになりました。 coolioのgangsta walkに似た曲を教えてください。 他にはdr dreのthe next episodeやnate doggのhigh come downがお気に入りです。 銃声がしたり叫ぶラップような激しい曲よりはトラックがぴーひゃら？言っているのうか軽い？感じが好きです。 漠然としているかもしれませんがよろしくお願いします。
朝にこの曲を聞くと頑張れる！っていう 曲はありますか？教えてください！
日頃からよくヒップホップ音楽を聴くのですが、ちょっと同じのを聞きすぎて飽きてきてしまいました。 自分でも色々と調べて聞いてはいるのですが、なかなか良い曲に出会えません。 私がよく聞くのは、、、 ＊海外 アーティスト　　曲 Bun B　　That's Gangsta David Banner　　Get Like Me Enmicasa　　Street Code Freeway & Jake One　　Throw Your Hands Up! Lil Jon　　Throw it up MURS　　Break Up (The OJ Song) Nas　　On The Real Randam Luck　　1 2 Hit'em South Central Cartel　　Gang Stories T.I　　Strip The Black Eyed Peas　　Where Is The Love The Game　　Big Dreams Tyga　　Diamond Life Young Jeezy　　Get Right Coolio　　Gangsta's Paradise　 ＊日本 アーティスト　　　　　曲 OZRO SAURUS　　AREA AREA SALU　　I Gotta Go Soul Scream　　蜂と蝶 アナーキー　　Fate です。 これヒップホップじゃねーよ・・と思われるのもあるかもしれませんが・・・ いろんなの書きすぎてしまいましたが何か良い曲がありましたら教えて下さい。 上記のアーティストの中で他にこんな良い曲があるよ！でも構いません。 特にSoul Screamの蜂と蝶は大好きです。 よろしくお願い致します。
太ってるわけではないのですが、日頃運動しないため代謝少々悪いため、ダンスを始めたいのでDVDを色々探しましたが、どれを買えばいいかわかりません。 オススメのDVDを教えて下さい。 ・できるだけ汗をかけるようなよく動くメニューがいいです。 ・完全に初心者なので基本から丁寧に解説されてるものがいいです。 ・できれば楽しくやりたいので、女性向けで、かっこいい振り付けがいいです。 ・色んな曲を踊れるようになりたいです。 ※大体でいいので、選ぶポイントだけでも知りたいです よろしくお願いします！
教えてください。
男性には人気はあるんですか？
前eastendplusyuriボーカルとして活躍していた市井由理氏はだよねやまいっかでブレイクしてましたが、ラップミュージシャンを引退したのですか？
もう10年近くたつんじゃないかっていうほど前の洋楽のオムニバスに大好きな曲があって 聞きたいのですがＣＤもなくしどんなＣＤだったかもわかりません。 色々調べたらN.E.R.DのShe Wants to Moveと同じ曲なのですが、歌詞が違う感じというか歌い方が違う感じです。 リミックスとかそんな感じじゃないんですが、She Wants to Moveをベースの歌で知っているのがあったら教えてください(>_<)
あなたが好きな洋楽でもいいです。 いろいろなジャンルの洋楽も知りたいので。 因みに私の好きな洋楽はこのような感じです。 でも、クラブ系も好きです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
４つ曲名とアーティスト名が分からないのがあります １つでも分かったら回答お願いします (1)５年以上前の曲です。 声にエフェクター？が使われてます。で、歌詞は、 「お経のようなラップ聞き飽きた　今日も韻にこだわり ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ●●●●無視でしょう ニュージェネレーション始めよう　上の肉を頂きましょう」 というのが入ってます (2)　 この動画の再生１７秒後の曲を教えてください トラックが良いと思いました (3)hahani(ははに)　って何度も言う洋楽hiphopがあるんですがそれの曲名も忘れました。 ５年以上前の曲です。 (4)　rock a dope hatっていう曲名なんですが、アーティスト名が分からないので youtubeで見つけられません。トラックがドープな感じです。 これも約５年前の洋楽の曲です
条件は、2000年以降。 一般人の作った音楽じゃなく　ちゃんと有名なのにしてください 洋楽でも良いです 好きなジャンルはhiphopですが紹介の時、hiphopじゃなくても良いです
この動画の4：00から始まる曲名：アーティスト名を知っている方、教えてください。
RIP SLYMEのことについて質問です。 僕は友達の影響でRIP SLYMEが大好きになりました。 そこでRIP SLYMEの出している曲すべてが欲しいと思いました。 今はもう手に入らないような限定ものを除いて、 全部の曲が欲しいならどのアルバムや、シングルを買えば 全部の曲をそろえることができますか?
中学生1年女子です。 ダンスと歌がうまくなりたいです。将来、芸能界で歌手をやりたいと思っています。 しかし、ダンススクールと歌の教室に通いたいんですが、親が通わせてくれません。 そこで独学でやりたいと思っているんですけど、基礎知識なんてありません。なのでダンスや歌の基礎や基礎を身につけてからの上手になる方法などありましたら教えてください！お願いしますorz
中学生1年女子です。本気で痩せたいんです。 私は最近ダンスと歌にはまりだして、将来はE-girlsのようになりたいなぁと思っています。それで、来年の4月からダンススクールと歌の教室に通う予定になっています。しかし、私は149cmで48kgもあるんです。腕はテニスをやっているので、筋肉があります。お腹はぽっこり下半身はものすごく太いです。行くまでにあと3ヶ月くらいしかありません。どうしたら痩せられるのですか？あと、どうしたら腹筋もつけられますか？ 長文失礼しました。回答宜しくお願いしますorz
歌詞の中に電気ビリビリってのが出てくるんですが 曲名が分からないのでどなたか曲名お願いします 電気グルーヴの電気ビリビリでは、ありません ラップ調でした
カテ違いだったらすみません。 海外在住の４０代主婦です。 ある趣味のスクールで一緒になる２０代の男の子にCDをもらいました。 というのも、彼がヒップホップが好きとのこと。 私が、「聴いてみたいので、オススメの曲をリストアップして」と頼んだら、 なんと彼はCDに焼いてくれたんです。しかも６枚も。 せめてCD分のお金を払わせてを言ったら、PCでコピーしただけだからいらないと。 そこで、２０代のヒップホップがお好きな男性に質問です。 来月、日本に一時帰国をします。 日本で流行ってるものや、こんなものが喜ばれるというものがあれば教えて頂きたいのです。 予算は、だいたい￥５０００までで。 それから、ヒップホップが好きな方向けの専門誌でとかありますか？ あ、でも、彼は日本語が読めないんでした。写真がたくさん載ってるものとか・・どうでしょう？ なんだか変な質問で申し訳ございません。 よろしくお願いいたします。
ヒップホップの曲を聴いてみようと思ったんですけど、何から聞いていいかわかりません。 何かおすすめの曲ありませんか？？ 教えてください！！
タイトル通りなのですが、ジャズっぽいヒップホップの曲を作ってる アーティストを知ってる方いましたら教えてください。インディーズでも結構です。 「nujabes」の「kumomi」のような感じの曲でもいいです。 歌はありでも無しでも構いません。 もしよろしければなんですが、アーティスト名と曲名・収録アルバム等も教えていただければ幸いです。 なんというか曖昧な質問ですいませんがよろしくお願いします。
音楽には詳しくなくて、疑問に思うことがあります。 ケツメイシとかリップスライムなどのグループは ステージ上で歌う姿は見ても 演奏をする人の姿を見かけません。 （ギター・ドラムなどの） 演奏はカラオケってことでしょうか？ また、詩はともかく 作曲・・・音作りはどのようにしているのでしょうか？ 楽器を演奏する人がいるバンドは 曲作りの過程などをだいたい想像することができるのですが・・・ 一人で考えていてもいっこうに解決しません。 どなたか素人にでもわかるご説明をよろしくお願いいたします。
ヒップホップの曲の作り方を教えてください。 ラップは1小節×16でできているというのは わかるのですが、それ以上のことがわかりません。 どのくらいのテンポで何ビートを刻むのが一般的ですか？ 他のところはどのようにつくるのですか？ ソング頼太で作りたいのですが、そもそもどんな楽器を 何種類くらい使ったらいいですか？ ど素人なので勝手がわかるようにサンプル(市販の曲を楽譜に したものなど)をいくつか提供していただけると幸いです。
ヒップホップはアメリカ生まれ、レゲエはジャマイカということしか分りません。　どんな事でもいいので違いを教えて下さい。 ２つの歌などはほとんど無知です。
　アブストラクトヒップホップの定義はなんなのでしょうか。日本ではtha blue herbなどがアブストラクトだとか、音を聞いてアブスト系だなぁとなんとなくはわかるのですが、こういう理由だからアブストラクトヒップホップといえる！！という納得できる定義・回答を下さい。お願いします。
最近プシンのライブに行ってヒップホップってすごいいいなあと思いました。日本人アーティストでも海外でもいいので初心者はこれを聞けって言うのがあればゼヒゼヒ教えてください！
たとえばどんなアーティストのなんていう曲が代表的なのでしょうか。
