安いって言われたことはありますが。。 詳しく教えてください！
OCNモバイルONEの SIMの追加で契約で最大4枚までSIMを追加可能(最大合計5枚まで持てる)。 のは、一枚追加するごとに分月額450円かかるのですか。 誰か知っている方。教えてください、お願いします。
ocnモバイルoneのスマホと音声simをOCNのHPから購入しました。 simをHPから申し込んで１３日目です。 simが発送される連絡もありません。カスタマーの電話もつながりません。 こんなに時間のかかる物だとは知らなくて、不便で失敗しました。 格安simは他の会社でも同じですか？ 今後届くとしたら、いつ頃届くと思いますか？
先日、ＯＣＮモバイルＯＮＥのＳＩＭカードを購入しましたが、対応機種を確認せず、本来は、「マイクロＳＩＭ」を購入しなければならないのに、間違って「標準ＳＩＭ」を購入してしまい、メーカーに確認したのですが、交換は不可とのことでした。実際に使用は不可能かどうかご教示いただけないでしょうか？宜しくお願いします。
ocnのモバイルoneを使っています。テザリングしたいのですが別途テザリング料金は発生しますか？無料だと聞いたのですが
電話？ネット？　「ローミング」というのがよくわからないので教えてください。 OCNのモバイルONE（音声付き）SIMカードをちょうど一年くらい使っています。NMPでdocomoの番号をひきついでいます。 再来月カナダにいくのですが、ローミングサービスはあるようなので、この携帯から電話をかけたりかけられたりできるのだと思うんですが、ネットに関しては、どうなるんでしょうか？そもそもローミングというのがよくわかっていないので、LINEが使えるのか、050PLUSでの電話もできるのかよくわかりません。この場合は、大手携帯電話会社のパケ放題などのサービスがないので、うかつに使っていると、あるいは使っていなくてもばんばん受信してパケ死する可能性があるということでしょうか。
質問タイトルの件でサービスカスタマーセンターへ何度か電話するも繋がらず、あえて質問させて戴きます。 OCN モバイルONE SIM 10G/月で利用中であります。 今回wifi無料サービスを知りサービスを利用したいと思っています。 ① 手続きホームページ上で当初発送時のSIMカードパッケージに印刷の15桁の番号の最後の5桁入力と表示の電話番号入力の画面が表示されました。SIMカードのパッケージはすでに廃棄しており指定の両番号が解りません。 この場合無料wifiサービスは受けられないのでしょうか？ ② OCN モバイル ONE SIMカードは殆んど自宅にて無線wifiルーターで利用中です。スマホ本体のSIMカードは他種で使用中です。 この場合無料wifiサービスは受けられないのでしょうか？ よろしく御教授お願い致します。
OCNモバイルONEでgo3を使っています。 電話を使う場合、どうもこちらの声が通話相手に聞き取り難いようです。 マイクの位置も確かめましたが、通話相手は声が小さくて聞こえないと云います。 対処方法をご教授ください。
格安SIMで音声通話定額プラン(かけ放題)が出ていますが、OCN モバイルONE はドコモとの関係で出せないのでしょうか？もしOCNモバイルONE 音声通話定額プラン(かけ放題)が実現したら、使い勝手がとてもいいんですがね。やっぱり難しいのかな。
gooのスマホはocn以外のsimでも使うことができますか？今はまだガラケーなのですが、実は子供から雑誌の付録についていた無料のsimを貰いました。そこでsimフリーのスマホの価格もこなれてきたので、お試しで使ってみようかと思っています。
goo5のカレンダーに日本の祝日入れられるでしようか？
現在乗り換えでgooスマホ＋simカード(3Ｇ)を検討しています。 色々調べてみた結果、端末料金、月々のサポート料金などからみて gooスマホ＋simフリーがいいかなと思っております。 実際に使用されている方がいらっしゃいましたら感想などを聞いてみたいと思います。
スマホ　OCNモバイルoneを契約中で　ゼンホン２レーザー　（ZE500KL）の端末を新品購入し使っています。 アドレスの@の後ろは　eos.から始まります。　 ドコモのガラケー端末に　メールが送れません。docomoの同じガラケーもう一人にはきちんと遅れているようですが　特定の人に送れません。その時ですが端末には赤い文字で　（証明書が無効か、証明書にアクセスできません）と表示されます。その後私のエラーメッセージメールが返ってきます。エラーメッセージ内容もメールディスカバリーシステムから来ていますだけで　特に何もありません。　OCNに問い合わせ？端末のASUSにも問い合わせましたが　解りませんでした。特定の人だけのようなので相手端末の設定に問題があるのでしょうか？　同じ現象、表示出た方いましたらおねがいします。 解りません生きずまっています ちなみにゼンホン2レーザーのsim2　には何ギガを入れたらよいのでしょうか？　取説みたいなものには2G/3G/4G回線を使用と書いておりました。入れるとメリットは？
lenovo tablet2購入し、wifiでネットしています。ocnのデータ通信専用simの設定する場合、 ①simをこのタブレットに挿入してからタブレット上で設定（カード番号の入力）するのですか。 ②まず別のデスクトップ上で入力してから、タブレットにsimを挿入するのでは不可ですか。 重要情報をタブレットに入力したくないので②を希望したいのですが・・・
gooのスマホ g05+ OCNモバイルONE 音声通話対応SIM + 数量限定スマホケースセット 【送料無料】を購入して、OCNの申し込みをせずに、音声通話対応SIM を他社のsimで使うことはできますか？
50代後半の母が、スマホが欲しいと言うので、色々探しています。 私は、iPhoneでocnモバイルoneのsimを使っているので、同じsimを使かおうかな？と考えています。 そこで考えているのが、格安なsimフリーのスマホ。たくさんありどれを選んでいいか迷っています。母は老眼なので、出来ればらくらくスマホのように、大きなボタンや文字が入っている機種がいいのですが、何かオススメはありますか？予算は端末代1〜2万くらいでお願いします。
両親のらくらくスマートフォン(ドコモ)が不調の為、そろそろ交換時期となっております。 そこでドコモショップに行き、らくらくスマホにしようか話を聞きに行ったところ、非常に高い！機種代も月々の使用料も非常に高いのです(当たり前ですね)。 そこで色々と調べたところ、格安sim(ocnモバイルone) をgooの携帯で使言うと、ほとんど電話とメールしか使わない親にとって、概算で月々2,500円くらいに抑えられる計算になります。 そこで思ったのがgoo携帯のg01とg02です。大きな違いを素人な私が見てみると、3GのみかLTE対応かの違いですね。 使い方はメール6割、通話2割、LINE1割(これから教えます・・・汗)、その他1割(写真等)。この使い方で、LTEって必要なんでしょうか？ スペック的にはあまり気になりません。動画を見たり、ゲームをやったりするわけではないので。 よろしくお願いします。
OCN モバイル ONE プリペイド 30日間 30MB/日（期間型）は、 購入後、後日配送と書いてありました。 どのようなシステムになっているのか 教えてください。お願いします。
０５０プラスでは発信できるが、０９０~では発信できない ０９０~宛ての着信は可能です 原因はなんでしょうか
お忙しい中ご覧になっていただき誠に有り難う御座います。 OCNモバイルONEの通話SIMは、普通のSIMフリーでないdocomo系iPhone5sや6シリーズに対応していますでしょうか？ SIMフリーのだとAppleから直で買うしかないのでしょうか？ 疎いのでどうか詳しい方助けてください。宜しくお願い致します。
今現在、docomo契約のiPhon5cを所有してますが、iPhone5cをocnモバイルoneのsim(sms付き)で使用し、docomoの回線はガラケーに機種変更して二台持ちする予定です。そこで… ① docomo→ocnにした場合、iPhone5c内でLINEやツムツムのデータを引き継ぐにはどのような手順が必要ですか？ (LINEやツムツムは引き続きiPhone5cで使用予定 ) ②SIMを入れ替える前にやっておいた方がよいことはありますか？ 以上二点が気になります。 ocnのSIMは今手元に届いて未開封の状態です。まだ申し込みはしてません。 docomoショップへの機種変更には月末の今日、明日で行こうと思います。
e-mobile（当時）で契約したNEXUS5は、OCNモバイルONE（通話）で使えますか？ 現在はe-mobile⇒Y!モバイルに変更となりましたが、そろそろ2年間の月月割も終わるため、 MVNOに乗り換えて運用したいと思っています。 NEXUS5は大変気に入っているため、このまま使い続けたいと思っています。 また、MVNOの中でも評判がよいOCNで使えればと思っています。 実際に乗り換えて使っていらっしゃる方に、ご回答をいただけると嬉しいです。 （私はやってませんが、出来るはずです･･･といった回答は必要ありません！） ＃OCNモバイルONEでなくとも、どのMVNOでも結構です。 なにとぞ宜しくお願いいたします。
windows8.1パソコンのmedia playerに取り込んだ音楽を、gooのgo3スマホにコピーしたいのですが、「デバイスを接続して下さい」と表示され、同期の開始が出来ません。（パソコンとスマホはコードで接続しています）パソコンとスマホのセキュリチィーはマカフィー社製で此処の指示通りパソコンのセキュリチィーを外してもダメでした。SIMのＯＣＮテクニカルサポートではgooに問い合わせろとの事でした。よろしくご教授お願いします。
スマホを頂きましたが操作方法が解かりません。？？どこに聴けばよいのか教えて下さい。スマホを使うのは初めてです。
Nexus5(simフリー)に、ocnモバイルoneのsimカードを差して使っています。 別途ガラケーを持っているので、090や080の音声通話付きsimではなく、データ通信専用(sms付)simです。 通話料節約のために、050plusを利用しています。 ネットやHotPepperなどのアプリでお店などを検索した時に、表示される電話番号にリンク？設定してあり、番号をタップすると自動的に電話アプリが立ち上がるようになっていることがあります。 こういったものをタップすると、050plusではなく、端末にデフォルトで入っている電話アプリが立ち上がってしまいます。 デフォルトで入っている(恐らく削除できない)電話アプリは恐らく090や080の音声回線を利用するものなので、私の契約状態では利用できません。 050plusが自動で立ち上がるように設定することはできるのでしょうか。 できるのであれば、設定方法を教えてください。
いつもありがとうございます。 ＳＭＳ用SIMフリー（OCNモバイルONE）をタブレットで使っております。 LINEの「IDで友達登録許可」の設定をする時に、 年齢確認のため「docomo ID]」とそのパスワードを入力しなければなりません。 私はドコモ携帯は使っておりませんため、これ以上進めません。 Facebookアカウントdocomo IDを取得しても、結局ドコモの電話番号がないため できません。 「友達がID検索で私を登録できる方法はないでしょうか」 もしできる方法がありましたら、どうぞよろしくお願いします。
Gooスマホ　go2をOCNモバイルの音声SIM付きで購入しました。 しかし、楽天会員であり、料金も変わらないので楽天モバイルがいいかなと思っています。 そこで楽天モバイルを見たところ対応機種がBlade Vec ４G　１つとなっていたのですが ｇ０２は使えないということでしょうか？ ご存知の方教えてください
初めてスマホを持つことになりました。gooスマホのg02です そこで、スマホを保護するためにケース類に迷っているので、皆さんの経験から オススメやアドバイスをいただけたらと思います。 ちなみに、使い方は通話はほとんどせず、メールやSNS、サイト閲覧などで ガラケーの日常に慣れているので普段はそれほど使う頻度は多くないと思います。 ★手帳型・・・○使う頻度が少ないので向いていそう。前面を覆うので一番安全？？ 　　　　　　　△機種対応のものが少なく、色やデザインが少ない ★ﾌｨﾙﾑ＆カバー・・・○安価で手軽。割と色が選べる 　　　　　　　　　　△ﾌｨﾙﾑだと前面保護にはやや不安？ ★強化ガラス＆カバー・○前面保護はﾌｨﾙﾑより安心できそう 　　　　　　　　　　　△ガラスがジャストサイズでないらしく１mmほど隙間が出来るレビューあり みなさんはどれを愛用していますか？一番安心安全、使いやすいのはどれでしょうか？ 教えてください （ちなみに機種対応が上記３つくらいしかなさそうです）
iOS8.3のsimフリーihone6を買ってOCNsim契約をしました。 構築ファイルが使えなくて、使用不可です。 使いたいけど使えない。 ocnの解約として、メガキャリアと契約しないと使えないのかな？？ すいませんが、教えてください。
ドコモのガラケーから、格安スマホのｇooスマホ＋SIM（OCN）に乗り換えようと思っています。 電話番号はそのまま使いたいのですが、なるべく利用できない期間がないように手続きするには、 以下の方法で合っているでしょうか？ 詳しい方教えてください ①SIMカード付きgooスマホをネットで購入する ②届いたら、ドコモに行って、MNPの手続きをして解約する ③（ドコモから予約番号が届いたら？）gooスマホに手続きをしてSIMカードを送ってもらう ④SIMカードが届いたら使用開始 ②と③の間にかなり時間がかかるのでしょうか？ ドコモで解約したらもうガラケーは使えなくなるわけですよね。 それともMNP手続き終了するまでは使えるんでしょうか・・・
OCN モバイル ONE 音声SIMパッケージ　050 plus付きSIMパッケージの違い ■スマホの用途です ・通話は家族、同僚、友人に月数回かける程度 ・ネットで新聞ニュースをみる、地図検索、趣味のアプリを使う ・SMS送信機能は必要ないとおもっています→YAHOOやGoogleのメールを使うため 音声SIMパッケージと050 plus付きSIMパッケージとの違いは ・ショートメッセージサービスがないこと ・070/080/090番号で音声通話ができる機能 これだったら050 plus付きSIMのほうが月々費用が安いですし 050 plus付きにするべきでしょうか？ あとは050 plus付きSIMが不利なのはフリーダイアルにかけれない？くらいでしょうか。 以上の用途目的、ネットと通話だけです。 この場合はどちらを購入／契約すればよいですか？ また、即日受渡カウンターに行き音声対応SIMカードを契約した場合 使って数ヵ月後に050 plus付きSIMに、契約に変更できますか？　 違約金をとられますか？ お願い致します。
近々、スマホ本体を購入したら「OCNモバイルワンの当日開通のカウンター」に行き頼むつもりです。 OCN モバイル ONEで音声対応SIMカードを挿入する。カウンターで契約します。 【 専用SIMで高速LTE通信が使えるサービス　】 音声通話付の（インターネット通信、音声通話、SMS送信、050 plus）ＳＩＭカードです。 　　　↑　　↑ ASUS Zenfone５または２以外で、問題なく動作、通話できるスマホ端末でお勧めはございますか？ できればASUS Zenfone5（SIMフリー）容量ストレージ8GB～16GBと同じくらいの機能 スペックの物を教えてください。 容量が8G 16GBを希望しておりますが 「8Gあれば」次の用途でも十分間に合う、サクサク作動する容量でしょうか？ アニメ、動画、画像などは長時間見たり大量に入れたりはしません。 ◎使用用途 外出時のインターネットはメール、地図、英語・歴史など学習用のアプリ（ネット使用？） 経済、政治などメディアのニュース確認（週に数回） 出張や旅行に持参して現地で使う。 音声通話は家族と知人数名に月に２回くらいかける程度（ほぼ待ち受け用） ※できたらテザリング機能が使えたらいいとおもっています（できなくてもよいです） OCNモバイルワンですので当然ＳＩＭフリー機種であることが条件。 予算は３万円以内です。（２万円台まで出せます） 手頃な価格のスマートホンを教えてください。 予算額２万円くらいで考えています、安ければそれに越したことはないです。 OCNモバイルワンが使え、LTE回線でシムフリーの機種。 自分が知っている機種としては次のモノくらいです。 ・富士通ARROWSシリーズ　・freetel priori2 ASUS Zenfone5 16GBと32GBは価格ドットコム、楽天、アマゾンなどで探しましたが 売り切れ頻発で色は赤しかなく、残りは海外輸入版（海賊品？）しか残っていませんでした。 輸入品はまともに通話（050 plusも）ができませんから諦めました。 不具合が起こるとのことですので日本国内の手頃な機種を希望します。 ちなみにメーカーにこだわりはないです。 以上のことが心配です。 私のスマホの用途から、お勧めのスマホ機種教えていただきたいです。 ご回答お願い致します。
zenfone5でネット接続できません。 先ほどデータ通信「OCNモバイルONE」の申し込みがWEB上で完了して、 本体にSIMカードをセットし、 ＡＰＮの設定にてＯＣＮの「OCNモバイルONE LTE」を選択したのですが、 画面にはアンテナマークしか出ず、４Ｇマークが出ません。 ブラウザを起動してもオフラインとしか出ません。 一度電源を落としたのですが、最初の画面の下の方に 「SIMカードが入っていません」と一瞬だけ表示されます。 ですが正しくカードはセットしていますし （念のため、もう一度セットしなおしましたが変らず。 どうしたら良いのでしょうか？
ドコモのスマホ(SO-02G)をOCNモバイルoneで利用しています。 メールを通常の携帯メールの様にリアルタイム受信をしたいのですが、 何かイイアプリはありませんでしょうか？ また、設定等も併せて教えていただけるとありがたいです。
おしえて下さいm(__)m この度docomoからocnモバイルoneへの転出を致します。 そこでdocomoではデータ通信料が5200円かかっていますが、一番お金を無駄にしないタイミングでocnモバイルoneへ変更したいと思っております。 端末代の残金（月サポ途中）、解約金を全て払ってもocnモバイルoneへ変えた方が安くなる計算です。 そこでですが、ocnモバイルoneへはmnpをする為解約日の指定は出来ないのでしょうか？ docomoのデータ通信料5200円を無駄ないタイミングでocnモバイルoneへ切り替えしたいのです。 それならば月末に切り替えるように動けばいいのでしょうか？ 端末代もまだ残っていて、月サポも継続中ですので、タイミングによって一番無駄にならない時期に切り替えをしたいです。 御存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願い致しますm(__)m
Ascend P7　と　zenfone5　と　gooスマホ　どれが一番いいと思いますか？ LINE、twitter、メール、ネット閲覧ができたらいいです。 カメラなどはそこまでいいものでなくていいです。 なるべく液晶の反応がよく、速度が速く、充電が長持ちするものがいいです。 詳しい方教えてください
gooのスマホというのが出ましたが、なぜあの価格帯であのスペックが出せるんでしょうか？ また、なぜこの時期なんでしょうか？SIMロック解除義務化が影響してるんでしょうか？
SIM解除義務化になりましたが、こんご端末本体の価格は下がっていくんでしょうか？ gooのスマホが発売になり、もうちょっと待ってから買ったほうがいいのか迷っています…
ドコモのカラゲーと「OCNモバイルONEのスマホ」を持っています。他のおしえてgooも拝見しましたが、分かりませんでしたので、質問します。 カラゲー（F-08C）とスマホ（F-04E）の２台持ちです。F-08Cは、利用者登録済みです。年齢判断機能も「LINE」通知ONですが、LINEの年齢認証をクリアできません、FACEBOOKも、使用しています。どこか、方法が間違っているのでしょうか？アドバイスお願いします。
ocnモバイル　oneの契約を検討しています。 現在契約している端末にsimを入れ替えて使用する事になりますが、 その場合、月6000円弱の通信料金はSHOPで解約手続きなどをしなければいけないのでしょうか。 それとも白ロムのみocnモバイル oneを使用出来るのでしょうか。 ご教示よろしくお願いいたします。
OCN モバイル ONE（旧OCN モバイル エントリー）がA-GPS非対応な様なんですが、最近、提供開始になったＳＮＳオプションを付ければ、改善が見込めますか？
OCN モバイルのsimカードはDM012SH で使えますか？ ※simフリーです
OCN モバイルのＩＳＭカードはDM012SH で使えますか？ ※ismフリーです
「MEDIAS ES N-05D docomo」で、OCN モバイル ONE　を、使うことができるのでしょうか？　
前提： ・ドコモのパケホーダイで月5450円払っています ・アンドロイドスマホ ・毎日ライン使用、通勤でまとめサイトを見るくらいのパケット使用に変更予定 (1)＞・毎日ライン使用、通勤でまとめサイトを見るくらいのパケット使用に変更予定 上記ですと、OCNモバイルONE 月1780円プランで足りるとおもいますか？980円だとたりないでしょうか？ (2)OCNモバイルONE（1780円/月）に変更すると、単純に、 5450円→1780円になり、月3670円の節約になるのでしょうか？？ （使い方放題のメリットがなくなるのは承知です） 不足があったらかきたしますので、教えていただければ幸いです。
OCN モバイル エントリー d LTE 980は、iPhone5 6.1.3や3.1.4で使えますか？
OCN モバイル ONE　９８０円　（旧 OCN モバイル エントリー d LTE 980）のことで質問です。 スマホ本体の価格と初期工事費用は別として、こちらは、毎月９８０円の他に料金はかからないのでしょうか？ テザリングをやりたいのですが、その場合、別途費用がかかるのでしょうか？
OCN モバイル エントリー d LTE 980というのが発売されたようですが、使い方を教えてください。 空のドコモのスマホをオークション等で購入して、このOCN モバイル エントリー d LTE 980のSIMカードを挿せばいいだけでしょうか。 なお、現在、スマホは持ってなくてガラケー使用しています。 スマホに興味はないのですが、月々980円程度なら、端末としてガラケーと併せて持っておいてもいいかと思いまして…
