一番高いスマホは何ですか？
p-go searchを見ながらポケモンgoをやっています(チートか否かという議論は今回は無しでお願いします(^-^;) 両方を頻繁に交互に起動させているのですが、ポケモンgoの起動が遅くて正直めんどくさいです。 そこで質問なのですが、皆さんはどのような方法でこのようなツールを使いながらポケモンgoをやっているのでしょうか。何かいい方法はないですか？ ちなみに僕はAndroidのスマホ1台でやっていて、p-go searchは標準ブラウザでやっています(いい方法があるのならば標準ブラウザにこだわりはありません)。
google nowが使えなくなりました。 機種はXperia Z5　（SOV32） androidバージョン6.0 現在、Google Nowに接続できませんと出てきます。 ネットにあった解決方法の カード設定の削除は 「ネットワークエラーによりカードをOFFにできませんでした。ネットワーク接続をご確認のうえ、もう一度お試しください。」 と出てきてできません。 googleアプリのキャッシュを削除してみましたが変化せず。 ログアウトし、再ログインしてもだめでした。 さらに連絡先、カレンダー、gmail、playムービーの同期にエラーが起きるようになりました。 しかし、playストアは利用できます。 どうすればいいのでしょう？
XPERIAZ2tablet→Z4tabletに機種変 をするか悩んでいます。 保護シールを貼っていますが、落とした衝撃で液晶画面右上から下に向かって３本亀裂が入りました。液晶の端のほうなのでまだ画面を回していけば問題なく使えるのですが、右上は完全に反応しません。月末でこの際２年経つので機種変をしようかと悩んでおります。 防水とありますが、液晶が水に濡れると画面が荒ぶって操作が効かなくなる、勝手に違うページが開いたりなどバグ？がしばしば。 Twitterの公式アプリをいれていますが、こちらは更新せず使ってきており、新しく買い換えると今現時点のバージョンになってしまうのではないかと不安になっています。(☆ふぁぼ/プロフィールから見る写真(メディア)は縦一列ではなく一覧表示/アンケ機能なし) またZ2tabletには底面に磁石が付いており付属のスタンドに立てかけれる仕様になっていましたがZ4には無く、立てかけて動画を再生しながら作業する身としてはこれが無いのも不便です。 買い換えずに新しく同じZ2を購入すべきか…これからどうすればいいでしょうか。アドバイスお願いします。
スマホ（ギャラクシーノートエッジ）で撮った動画がくりかえし再生されます。ループ機能を解除する方法を教えてください。前回まではこのようなことはなかったので、何かしてしまったのだと思います。
USB充電式LEDライト(容量3100mAh)を購入しましたが、このライトを緊急時のスマホ等の充電に使えないでしょうか？ 自分の考えではUSBハブを介して繋げばOKの様に思うのですが、スマホ等に問題が起きないか心配ですので質問します。
類似の質問と回答がありますが、難しくてわかりません。インターネットはパソコンでしますので不要ですので、外出した時だけ、ＷＩＦＩ環境がある場所だけで利用したいので、簡潔に教えてください ①スマホなどの機器を単体で購入できるか ②ＷＩＦＩが使えるホテルなどではインターネットに接続できるか ③有料や無料アプリのダウンロードはできるか、その支払い方法はどうか ④ダウンロードしたアプリは本体だけで動くか
スマホでなにを見ているんですか？
みんなはスマホでなにをしてあるんですか？
ガラケーで契約している番号でスマホからsmsを送る方法はありますか？ ガラケー…docomo スマホ…MVNO で契約中です
AQUOS　phone　seria shl21 リカバリーモード　教えてください
デュアルSIM対応のスマホについて、私は、タブレット通信専用の格安SIMとソフトバンクのガラケー用のSIMを持っています。このような組み合わせ用のデュアルSIM対応のスマホで3万円以下だとどのようなアンドロイドスマホがありますか？
オーバーレイと画面が出てアプリが起動しないのです、ちなみにアンドロイドの携帯です、良い解決方法を教えて下さい、
【Android】でデータ通信をオフにする方法を教えてください。 iPhoneは設定>モバイルデータ通信をオフにすればデータ通信はされなくなります。
sendanywhereというアプリを使っているのでが、これはこれはなかなか使えるのですが、 同じwifiにつながっているAndroid端末2個～3個あったとして、これらをWindowsのような ファイル共有をしたいと思うのですが可能でしょうか？ sendanywhereの場合は1つ1つのファイルを送信受信、もちろん複数のファイルも送信受信できますが、windowsのネットワークのように、エクスプローラー感覚といえばいいでしょうか、 何のファイルがどのフォルダにあってそれを読み書きする、といういわゆるWindowsでのネットワークのようなことをやりたいのですが、可能でしょうか？
仕事用のスマホを持ちたいと思ってます。 「データ通信のみ」の利用を考えていて 本体のデザインや機能については重要視してません。月々の支払いが安いものを探してます。 格安スマホで調べてみたら いろいろありすぎてどれがいいのかわかりません。 どなたか、詳しい方、教えてください。
スマホ(アンドロイド）でサラ・オレインさんの公式サイトを見たいのですが、画面右側がはみ出していて、スクロールもできないので見れない状態です。 ネットで解決策を調べたのですが、難しい内容ばかりで理解できません。 どなたかわかりやすく説明していただけませんか？ 機種はHTC htl 23 です。 よろしくお願いします。
アプリないのチケット買ってでメール賀できません！フィールドバックしてくれません！どのようなそうさでなおるの？
初めて質問させて頂きます。 Android機種で au（@ezweb.ne.jp）で受信送信したメールデータをエクスポートして、ソフトバンク(@softbank.ne.jp）にメールをインポートしたいです。（機種は、同メーカー） 拡張子がvmg(vMessage)方式を下記フォルダにコピーをローカルでしたのですが、 読込が正常に終わったと思ったらインポートが正常にできていませんでした。 各キャリアのメールソフトのファイルのエクスポート・インポート機能を使うものとします。 auメールデータ（移行元）： 受信フォルダ：\sdcard01\private\au\email\BU\RE\RE_20160xxxxx_UTF8.vmg 送信フォルダ：\sdcard01\private\au\email\BU\SE\RE_20160xxxxx_UTF8.vmg ソフトバンクメールデータ（移行先）： 受信フォルダ：\sdcard01\private\MYFOLDER\Mail\Inbox\Inbox.BCK\ 送信フォルダ：\sdcard01\private\MYFOLDER\Mail\Sent Messages\Sent Messages.BCK\ SDカードに一度保存してからPC経由で移行先のフォルダにファイルを置きましたが、 ダメでした。 両方のスマートフォンをPCで接続し、内部ストレージの各フォルダにダイレクトコピーしても ダメでした。 また、vmgファイルをeml拡張子に変換すると、Windows上でメールの中身が確認できので 壊れてはなさそうです。 何とかメールデータを移設して復旧したいのですが、ソフトバンクは特殊なのでしょうか？ 何かアプリケーションを使うと上手くいきますか？ メールデータ移行に成功した方、是非ともご教授頂きますようお願いいたします。
前回の質問 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9391518.html にて、 知り合いがあまり入院して動けない状態なのでスマホを1〜2メートル以上離していても通話できるイヤホンマイクについて質問したら GALAXY S6がBluetooth4.1以下に対応しているのでBluetooth4.0〜4.1に対応したイヤホンマイクがいいと教えてもらったので量販店やアマゾンで調べたのですがいくつもあってよくわかりません なのでGALAXY S6で使えるベストなイヤホンマイクを教えてもらえないでしょうか それともう一つ質問があるのですが 知り合いはベッドからあまり動けない状態なのですが イヤホンマイクをGALAXY S6に1回連携しておけば着信〜通話のたびにイヤホンマイクが起動（？）したりするんでしょうか？ それとも着信するたびにマイク側の電源等を入れなければならなかったり イヤホンマイク側の電池を変えるたびに連携し直さないといけないのでしょうか？ 長分失礼しました（汗）
格安シムに乗り換えようと思って、白ロム販売のサイトで気に入ったSIMフリー端末を見つけたのですが、その端末は海外版のようです。(Sony Xperia Z5 Compact E5823 LTEと書いてあります。) 海外版SIMフリーは国産？のSIMフリー端末とどう違うのですか？ また、あるサイトでは、技適マークがないものを使うと懲役1年か罰金100万円と書いてありました。 このような、購入するにあたって注意すべきことを教えてください。 今使っているのはauのiPhone5です。
スマホのフィルムについて質問です ガラスフィルムは必要ですか？
Androidスマホのアイコンに鍵マークが出てるけど何のアプリかな？
移動可能なアプリは外部SDカードに移動しました。 不要なアプリはアンインストールしました。 画像や動画やPDFやダウンロードしたファイルなどは全て外部SDカードに入れました。 でも、新たにアプリをインストールしようとしても、容量不足でインストールできません。 これ以上、内部ストレージを減らす方法はありますでしょうか？ （アンインストールできず無効にしかできない、プレインストールアプリで不要なものを、 無効にすることは意味ありますか？） 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
スマホで良い音楽アプリありませんか？
一年半ほど使っていたXperia Z3 compact、SO-02Gが再起動を繰り返すようになりました。 いろいろなサイトを見て回ったのですが、原因として書かれてあるroot化？などは一切やっていません。（機械に疎いです・・・。） 考えられる原因としては、本当に容量ぎりぎりまで使っていたことかなあ、と思っています。 症状はまず電源を入れると、SONYのロゴ→docomoのロゴ→諸注意（キャップをちゃんと閉めてください、みたいなものです）がでたあと、いつもならロック画面がでるのですが出る前に画面が黒くなりまたSONYのロゴに・・・といった感じです。 いろいろサイトにのっている解決法をためそうにも、ロック画面までたどり着けないのでセーフティモード？にすることもできないし、PCにもつなげないしで困っています。 症状がではじめたのは七月下旬で、それから何度も電池残量を０にしたり一晩放置したりとしましたが一向に治りません。一度もロック画面にたどり着けませんでした・・・。 この場合まだ自力でなおす方法はあるのでしょうか？それとももう修理にだすしか手はないのでしょうか？その場合、費用はいくらかかるか、データは消えるかどうかもおしえていただければ幸いです。
分かる方、良ければ教えて下さい。 友達からメール越しに相談を受けたことなので、実際にどのような状態か見てないし、詳細は分かりませんが、スマホをいじってると時々画面が暗くなった感じになることがあるそうです。別に省電力設定をしている訳ではないのにです。何が原因で、どのようにしたら解決できるでしょうか。ちなみに機種はSonyのXperia Z3だそうです。よろしくお願いします。
スマホでマナーモード中に特定のGメールの着信音だけ鳴らすのは可能でしょうか？ galaxy S4 アンドロイドです。
年寄りの初心者です。らくらくスマホのsimをスマホに挿したらどうなるのでしょうか？スマホがらくらくスマホになるのか、スマホがスマホとして使えるのか・・・それとも、全然使えないのか・・・教えてください。
Googleplayをインストールしたんですが、認証が必要ですGoogleアカウントにログインしてください。 と出てきます。どうすればいいんですか？ ちなみに設定からのアカウントを追加はしています
スマホを紛失したため、中古機の購入を検討しています。 下記2点について教えて下さい。 １．お勧め機種 　キャリアはYモバイルです。 　SIMカードはマイクロSIMです。(使用していた機種はNexus５) 　上記、条件で使用できるオススメの機種を教えて下さい。 　希望価格は１万前後ですが、２万くらいまでは覚悟しています。 　最低２年位はしようしたいと考えています。 ２．お勧め購入ルート 　中古端末の購入方法はネットの白ロム取扱店、オークションなどありますが、 　どの購入ルートがオススメでしょうか。 　ヤフーオークションを調べた所、中古取り扱い店舗よりも安く購入できそうでしたが、 　オークション入札したことがないので若干不安があります。 よろしくお願いします。
最近何も触ってないのに勝手に充電が減ります。2時間半触ってなかったです。88%から65%になってました。
スマホの件です 電源消そうとしても消せません。 理由あと、消し方までのやり方を教えてください。
スマホを1メーターぐらい離していても会話ができる ハンズフリー機器（イヤホン形状等）ってありますでしょうか？ 知り合いが入院してるのでそういうのを使いたいというのですが （ハンズフリーについていまいちよくわかりませんが（汗）） 機種はGALAXY S6らしいです
数日前まで問題なく動作していたのですが、 昨日から「現在googleに接続できません。」と表示されます。 ホーム画面に置いているGoogleの検索ボックスのマイクをタップした場合も同様の表示がなされます。 でもほんの少し間をおいてもう一度言うかタップをすれば普通に使えます。 Google音声入力とアプリから立ち上げた"Google"と"音声検索"では特にエラーは出ません。 それ以外のときの１回目の「OK Google」ができないようです。 調べると"Google検索"や"Google search"、"Google音声"の更新が必要ということで、 それらをPlayストアで調べたところ、"Googleアプリ"がでてきます。 表記ゆれだと判断してアップデートをしました。 再起動したのですが、状況変わらずです。 設定のアプリ一覧の中には上で挙げた３つは無く、"Googleアプリ"だけがあります。 ホーム画面のアプリ、Googleのフォルダの中には、"Google"と"音声検索"等が入っています。 まだスマホを使い始めて数日なので、勘違いや不要な文章もあるとおもいますが、ご教授いただければ幸いです。
私は今、容量が16ギガのiPhone5を使っているのですが、さすがに写真やアプリなどでいっぱいになってしまった為、買い換えたいと考えております。 iPhoneは高いのでアンドロイドにしたいと思っているので、オススメのものを教えてください。(日本製のものが良いです。) それから、iPhoneのデータをiTunesにバックアップをとっているのですが、アンドロイドに変えた場合、iTunesから引き継ぎってできるものですか？ 最後に、ネットで本体を買って自分で設定するのは止めた方がいいですかね？ショップに行くといろいろ面倒なので、、(･_･; 質問が多くなってしまいましたが回答よろしくお願いします。
ケルベロスというアプリで スマホを探そうとしたら、「All location services are off …」というメッセージがてできて探すことができません。 スマホと接続はしているようなのですが、発見する方法はありませんか？
スマホでAndroid版での質問です 外に出るとアプリができなくなりました わかるひと教えてください あと外でできるようになる方法も教えてください
モンストで契約を切ったスマホで他のスマホに引き継ぎはできますか？出来れば、やり方も教えてください。
教えて下さい。1ヶ月ほど前に、大手家電でユニーク社のモバイルバッテリーを買いました。4000mAhです。 使い始め1、2回ほどはスマホにつないで自動的に充電されていました。しかし3回目あたりから、バッテリーを充電して満杯の表示があるのに、スマホにつないでも充電が始まらず、充電のランプも着きません。電源マークを押しても反応なしです。スマホをつなぐケーブルを別のものにしても症状は同じです。これはバッテリー本体の不良品でしょうか、使い方がいけないのでしょうか。
グーグルの電話帳を編集したいのですがどこからか見れるか分かりますか？ アカウントで管理してる奴 よろしくお願いします！
自分の持っているmp3の音楽データをクラウド？などに入れれるアプリ(Android)などありますか？
スマホの充電器は使用していない時はコンセントから外さないと火災の危険などあるのですか？
グーグルのドライブはクラウドになって、フォトはクラウドになってないですよね！
ドコモのガラケーをMNPでスマホに移行する予定です。 スマホの通話はSo-netの０SIMを使いたい。 http://lte.so-net.ne.jp/sim/0sim/ ０SIMはデータ＋音声プランで音声プランのみはないので、データ通信を止めたいのです。 スマホはZenFone 2 ‏(ZE551ML)‏　http://www.asus.com/JP/Phone/ZenFone_2_ZE551ML/ を考えています。 Androidスマホでモバイルデータ通信を切断設定できない機種が存在するんでしょうか？ 通話も出来なくなるとか・・・
スマホを持ったこと無い40代です。 安くて簡単な操作で出来る会社を教えてください。
グーグルドライブに音楽のバックアップでどうしたらいいですか？よろしくお願いします！
こんばんは 昨晩から格闘しているのですが、タイトルの動作ができなくて四苦八苦しております。 OS：Windows10 端末：GalaxyS６Edge　SCV31（ au ) 非root Androidバージョン6.0.1 URL先のやり方と全く同じ手順で行っているのですが、端末上でターミナルアプリ（　Android Terminal Emulator　）を起動し、adb connetct 127.0.0.1　と入力をしても添付画像のように、/system/bin/sh: adb: not found となってしまうのです。 参考URL（端末上でADBコマンドを実施する方法） ttp://sharaku33.blog.fc2.com/blog-entry-296.html ttp://eligor13.hatenablog.jp/entry/2015/04/10/170328 以下の２端末でも試したのですが、それらは問題なくできるのです。 ・GalaxyS5 SCL23 Android 4.4.2 Rooted ・Xperia Z4　SOV31 Android 5.0.2　非Root Androidのバージョンに起因するものなのか、それとも端末に起因するものなのかわかりませんが、詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいです。
ドコモガラケーを解約して、So-netの0SIMかFREETEL SIMに移行したいのですが手続き方法を教えてください。 新規にSIMフリースマホを購入予定です。 このとき、ガラケーのTel.Noを引き継ぐには、どんな手続きをすれば良いんでしょうか？
SDカードに音楽を移すには？
今、softbankで二年契約で購入したXperiaZ3をつかっていますが（契約してから1年半ほどです）、先日タッチパネルが効かなくなってしまいました。保証期間は過ぎています。そこで質問なんですが、中古で白SIMのスマホを買ってそのスマホに故障したスマホのSIMカードをさして使用したら問題なく使用し続けることができますか？
スマートフォンを撮った写真を ガラケーにメールで送り 見れる用にする方法教えて下さい。
ホーム画面の三角ボタンが裕子と聞かなくなるのはなぜですか？
Android端末のブックマークをアカウントで管理出来ませんか？ 乗り換えの時に引き継ぎたいです。 よろしくお願いします！
現在ＦＯＭＡサービスのひとつ、プライベートと仕事用にマルチナンバーを使っています。 でも、スマホ契約にするとマルチナンバーは使えないようです。 ＦＯＭＡ契約のままでスマホを使用して、マルチナンバーを使える機種を探しています。 手元にあるソニエリＳ５１ＳＥではマルチナンバーの着信ができました。 マルチナンバーでの発信も可能(まだ試していません。)とのことですが、マルチナンバーでの着信時に 着信音の鳴り分けや表示が出来ないようです。 ①他の機種で最適なスマホ(他社やＳＩＭフリーを含む)を教えて下さい。 また、ＦＯＭＡのＳＩＭを使う前提のスマホとなると、ネット用に格安ＳＩＭを使いたいので、 ２つのＳＩＭが使える機種が適切と考えます。 デュアル待ち受けができ、②高性能なスマホのおすすめを教えて下さい。 ③その他、有用なスマホがありましたらご紹介ください。
スマホの、ながの動画や写真を、間違えて削除しまして。そのデーターを、探して復元する方法
GALAXY Note EdgeSCL24を使用しています。 タッチスクリーンの時刻表示２箇所の 時刻表示が一致していません。 現在の設定画面（日付と時刻）も表示しております。 どのような操作をすればよいでしょうか？
これってソフトウェアアップデートしたからですか？はじめてのことなので驚きました。
携帯なんですが... Android5.0の内蔵ストレージに保存されていた動画を誤消去してしまい復元したいです。 大切な記録なのでどこか良い業者さんはご存知ないでしょうか？ スマホ修理工房に出したところ復元不可能とのことでした。 定額制の業者さんで復旧して頂けるところをあたってみましたが、大体のところはAndroid5.0というと不可能ですと言われました。 過去スレでpcエコサービスさんは良くないと拝見しましたが、こちらの業者さんはOSとか関係ないですよと言って頂けて電話で暫く対応して頂いたのですが凄く親切で希望が持てたのですが... 格安データ復旧biz、富士通インターコネクトテクノロジーズ、スマホデータレスキューも話をしても門前払いではなかったのでこれらのどれかで考えています。 フリーソフトでの復元は考えていません。 この手のクチコミがあまりないので教えていただきたいです汗
すみません、スマホに詳しい方、宜しくお願い致します。 電話番号からのショートメールを使われる方は多くないのかもしれませんが、スマホの交換などにあたりショートメールを保存して次のスマホに移行したいのですが、どうしたらよいのでしょうか？ アプリでするべきなのか、保存、戻す方法があるのかわからず困っています。 ご存知のかた、いらしたら宜しくお願い致します。
http://xinroom.net/mobile/phone-how-to-sms/ SMSの使い方 ----------------------------------------------------------------------------------- 機種によって使用するアプリが異なります。XperiaやiPhoneの場合、デフォルトでは メッセージ と言う名前のアプリとなっていることが多いでしょう。また、ハングアウトがデフォルトになっている場合もありますが、今回の説明にはAndroidアプリ『メッセンジャー』を用いるので、同じ画面にしたい場合には以下をダウンロード＆インストールすることをオススメします。 Pickup! メッセンジャー – Google Play の Android アプリ ただ、基本的にメール（テキストメッセージ）の送信先に電話番号を指定するだけなので難しいことは無いでしょう。 ---------------------------------------------------------------------------------- 　以上ですが、SMSができそうですが。どなたか実際にSMSでメールされている方いますか？ 　電話連絡はあまりしたくありません。 よろしくお願いいたします。
スマホ(Android)で、画像を任意でフォルダ分けして整理出来る良いアプリありますか？
スマホの調子が悪かったので新品の同じスマホ(SO-02F)に交換してもらい、引き継ぎをして今まで通りにメールもラインもできるようになりました。 次はツムツムだ！と、インストールしようとしたら「お使いの端末はこのバージョンに対応していません」と表示され、ツムツムは旧スマホに残ったままでした(プレイも可能) 電話番号は変わらないし、フェイスブックと連動しているという認識がなかったため「アカウントを引き継ぐ」のスイッチを無視してしまったからのようです。 そこで質問なのですが 旧スマホに置いてけぼりになったツムツムデータを新スマホに移動することはもう今更無理なのでしょうか。 新スマホのUIMカードをまた旧スマホに挿し、旧スマホをもう一度使用可能にし、今度こそ「アカウント引き継ぎ設定」のスイッチを入れて、また改めて新スマホに移動ということは可能でしょうか。 私の不注意だと十分分かっていますが、今まで築きあげてきたツムツムがまた0に戻ってしまうのはショックです。 よろしくお願いいたします。
Xperia Z5を使用しています。 先日マイク部分が壊れたらしく自分の声が電話口の相手に届かない状態になってしまいました。 再起動など、出来ることを繰り返しましたが治りませんでした。 修理か交換にだそうと思うのですが、保険に入っていない場合、修理費、交換費はだいたいいくらくらい掛かりますか？
ウイルスに感染してると言われ、二ヶ月前に焦ってアプリをインストールしてしまいました。スマホの情報をスキャンしてキャッシュを削除したりしてスマホを軽くするものです。ぱっと一瞬開いてインストールして一分足らずでスキャンを実行せずにアンインストールしました。こういう場合画像などの個人情報は漏れてしまっているのでしょうか。免許証の写真も入っていましたが今のところ家にダイレクトメールなどは来ていません。
消費電力が大きいので、他のキーボードに替えたいと思っています。 オススメのキーボードアプリを教えて下さい。 よろしくお願いします。
android内の音楽が削除できません。消去をタップしても消去を失敗しましたといわれ削除できません。なぜですか？
私の携帯は格安で容量が狭い機種です。 アプリを入れるために3個アプリを削除しました。 今まではアプリ一つ消したらアプリダウンロード 余裕にできていたのに今までは3個アプリを消す 写真百枚当たりメールを30件削除しても、 アプリが何一つダウンロード出来ないようになりました。ちなみにラインと他2個のアプリは 外部のSDカードに移動しています。 後、容量がいっぱいの時は通知も来ます なのにその通知も来ません。
sony　experia　z2 アンドロイドバージョン：5.1.1 オフラインmap：2016/08/17　更新 googleオフラインマップを更新しましたが、MAPの拡大表示が出来ません。 （スケールに調整が出来ない） 画面表示は左右2分割になっており、 左側は、MAPが表示されていますが、中ほどに長方形のエリアが明るく表示されています。 この画面を拡大しようとしてもできません。 これでは、海外現地で利用できないと思い相談させて頂きます。 現地で使用できるようにするには、どの様に操作すればよいのでしょうか？ 右側は、コメント及び「削除」「更新」ボタンが表示されています。
室内がインターネットの有線で、Wi-Fiになってなかったらスマホの料金変わってきますか？
ガラケーからスマホに変えようと思っています。 現在は、auで通話無制限で6500円くらいです。 スマホは詳しくないのですが、おそらく、アプリをたくさん入れたり、 ゲームをしたり、など様々な使い方などはせずに、最低限の機能を使う程度 だと思います。 電話やメール（ライン？）とGoogleMapや基本的なインターネット検索が 主だと思います。 使いやすいほうがいいですが、高くなるので、多少不便でも、安いもので いいと思っています。 条件は ・3-5GB程度 ・通話は無制限 ・安いこと（総支払いが安いこと） ・機種にこだわりはない（多少古くてもいいし、スペックは多少低くてもよい） 上記以外にも他に決めておく条件があれば教えてください。 （大抵の場合「どれだけじゃなんとも言えない」とコメントされるので） どんな機種、どんな会社がおすすめですか？
海外版のxperia Z5　compactを日本で購入、設定し、現在海外で使用しています。指紋認証で使用していましたが、久しぶりにパスワードを入力しなければならなくなり、すっかり忘れてしまい、ロックが解除できなくなってしまいました。現地のsonyに行ったところ、現地で購入したものしか初期化できないということでした。この携帯を使える手段は何かないのでしょうか。よろしくお願いします。
追加で教えてください。 スマホ本体はそのままで、データシムから音声シムに変更するときに電話番号が変更になっても特に問題は発生しませんか？
スマホを床に落としてしまいました。といっても30cm程度の高さからです。しかしその後sim（格安sim）を認識しなくなりました。機種はF02Eです。 simを10回ほど抜き差しして確かめましたがだめでした。その後端末を初期化しましたがだめでした。 WIFI接続は問題なくできますが通話ができなくなり困っております。 simが壊れたのか、端末が壊れたのか、確かめる方法はあるでしょうか？ ちなみに別のdocomo端末を家族は持っておらず、simが生きているか確かめようがありません。 何か方法はないでしょうか？よろしくお願いいたします。
Androidのアプリの消しかたを教えてください
スマートフォンのメールの添付ファイルが、開けない。
具体的に書きます。使用機材（Nexus5ｘ） Kindleのデータ通信フォアグラウンドもバックグラウンドもWiFi使用時だけに制限したいです。 理由は簡単でKindleアプリで読んでいる最中勝手に他の本をアップデートするのでこのアプリだけ通信料が半端ないからです。 この場合実際にアプリを開けているためバックグラウンドでの通信制限では止めようがありません。 別のアプリやOS（6.0.1）の設定を探しましたが見つかりませんのでどうかスマホの神様よろしくお願いいたします。
yotubeを何回か見てると動画が止まり音声だけ流れます。あと、「エラーが発生しました」となると音量の上げ下げができなくなります。それ以降動画は見れなくなります。再起動をすると直るのですが、再起動をするとPlayストアの自動更新OFFにしていたものが何故かONになってしまいます。初期設定か何かわかりませんがすごく不便です。再起動をしなくても、yotubeを直せる方法はないでしょうか？
アメーバブログで過去に投稿した記事を編集したいのですが、「編集」を押すと「データの取得に失敗しました」と出ます アメーバ側に問い合わせしたら、アプリを更新して、アプリのデータを削除してください、との返事がありました 更新して、アプリのデータ削除をしようとしたら「このアプリのすべてのデータ（ファイル、設定、アカウント、データベースを含む）が完全に削除されます」と表示されます。 それは困るのでどうしたら編集できるか教えてください ちなみに今まで何回も編集はできていました。今回初めてエラーメッセージが出ました。 よろしくお願いします。
アンドロイド(SONY)～Microsoft Office Outlook 2007へはメールが届きますが その逆の、スマホにメールが届きません・・・ 　ガラ系時代から使っていたEメールです。 なぜスマホにメールが届かないのでしょうか・・・よろしくお願いいたします。
グーグルIDを盗みとるアプリが有るみたいですがパスワードも取られてるの？
アンドロイドスマホからグーグルアカウントを新しく作りたいのですが。前のスマホではGmailアプリから出来たのですが新しいスマホからは出来ません。何処から作ればいいですか？
私の使用しているAndroid端末にAndroid6.0がいつまでたっても降って来ないので手動アップデートしようと思っています。 ★Android6.0をインストールできるサイトを教えてください ★Android端末だけで手動アップデートは可能でしょうか ★私の端末に降って来ない理由は何でしょうか 教えてください。
Androidで、GPSをオフにしていると、しょっちゅう位置情報確認のウィンドウが表示されます。アプリが要求してるとは思うのですが、必要でない場合のほうが多く、とてもうっとうしいのでこれを出さないようにできないでしょうか。
1日中持続してくれるヘッドセットがあったら教えて頂きたいです。 ホントに1日中で15,6時間で持つようなやつだと嬉しいです。
教えて！gooのでの今までの回答を見ようと思ったのですが、検索できませんでした。すみません！ 格安スマホを買いたいと思っています。 色々な種類があってどれが良いのか分かりません。値段、月毎の料金、使い方などを考えた時どこの会社を選んだら良いのか教えてください。 また、海外旅行では使用できるのかも知りたいのですが、、、。 変更の時はどのようにしたら良いのか教えてください。 ネットで検索したら　楽天モバイル　が二重丸でした。 ちなみに私は６０代おばさん？おばあさん？です。
GoogleChromeの更新をしようとしたところ容量が足りないと出てきて容量を500MBまで開けました。 そして更新したところまた容量が足りないと出てきてしまいました。500MBだと足りないのでしょうか？
海外に日本で使っているスマホを持っていきます。 データローミングをオフにしておけば、日本の友人から送られるＬＩＮEを受信したり、 メールを受信したりして高額のネット料金が発生する心配はないと思ってよいでしょうか？ 海外ではwifiルータでのみネット接続しようと思っています。
格安スマホで水濡れ、液晶パネル割れの端末交換をしてくれるところは、フリーテル以外にどこかありますか？
スマホ初心者です。ＬＩＮＥがダウンロードできなくて困っています。 楽天モバイルでgoogle　Play　からLINEがダウンロードできず、いつも４０３エラーとでます。 他のアプリは２つほどダウンロードできたのですが。。。 この４０３エラーの対処法もやったのですが、やっぱり４０３と出てしまいます。 いったいどうしたらいいのでしょうか？
Nexus7の2013年LTEモデルのAndroidをバージョン5.1にアップグレードしたのですが 又元のバージョンに初期化とかではなく復元のような方法で戻せるのでしょうか？ 以前のバージョンは購入時のままですので4.3か4.4だと思うのですが確認せずにアップしてしまいました。 やり方などわかる方いましたらお願いいたします。
android4.4.2 で端末についている標準のカレンダーに通常祝日は、赤字で「海の日」などと表示されるのですが、なぜか「山の日」だけが赤字で表示されません。 googleカレンダーと同期させれば青地で自分で設定したスケジュールとともに青地では表示されます。 通常の赤字での「山の日」の表示はできないのでしょうか？
海外における、電話（音声通話）の使用、及びデータ通信の利用についてお聞きします。 海外旅行に友人と行くのですが、２人ともスマホを持って行く予定でおります。 私はSimフリースマホ、友人はドコモのスマホです。 友人はドコモショップに行って海外使用の手続きしてくると言ってました。 私はSimフリーなので、いろいろ聞けるところがないため、いろいろなサイトを見て判断してます。 海外では通信料が高額になるのでwifiルーターを持って行くのがおススメ、特にモバイルwifiルーターがいい、といった事や。海外用simカードを持ってった方がいいです。 いや、simフリーなら現地に行ってプリペイドsimを購入した方がいいですね、とか。 最近は日本でも海外のプリペイドsimを買えるので、会話に自信がなければ日本で設定して持ってけば、とか。いろいろ。 そこで質問なのですが １．wifiルータってデータ通信のためのものなのでネット使用での高額回避ができるということですか？ ２．海外用simカードというのは音声には対応してないんですか？ ３．日本で言う海外用simカードと現地のプリペイドsimとはどう違うのですか？ ４．同行する友人と現地で通話し合うにはどんな方法があるんでしょうか？ 「Simフリー使ってるならそれくらいは勉強すればぁ」と言われそうな気もしますがそこを何とか教えていただきたく質問させていただきました。宜しくお願いします。
nexus5の連絡帳で「あ～ん」と「他」になる違いって何なのでしょうか。 連絡帳で少しいじってみたんですが、よくわからずで。。 「あ～ん」に入れたいやつが「他」に行ったり「他」に入れたいやつが「あ～ん」に行ったりなので少し困っています。
スマホ画面でメール受信時に「優先」や「重要」など複数表示されるので1つにする方法はありませんか。
スマホF-05Fについて教えて下さい。 タップの誤作動が多く、タップしても反応しない事も多々あります。 改善方法ありますか！？ 画面の切り替えがとても遅く固まる事が多々あります。 空き容量は3/4はあります。 バックグラウンドで動いているのはまめに停止させてます。 その他改善方法はありますか！？ 教えて下さい。
Xperia Z3 compactが故障したのでXperia A4 SO-04Gになりそうです。 ポケモンgoがXperia A4 SO-04Gで対応しているのか知りたいです。プレイできてる方とできてない方がいるみたいですが、どちらなんでしょうか？ バージョンアップ(ソフトウェア更新)すればポケモンgoをプレイできるようになるんですか？ 至急教えてください！おねがいします！
過去の質問履歴から探してましたが見つけられなかったので質問します。同じ質問&回答があったらすみません。 ドコモGalaxy　s6edgeを使用してます。 SDカードは入れるところもないので、全て端末に保存されています。 ある時、カメラアプリやアイコンアプリなど（最近それに気付いたアプリはsnow）で、端末画像を呼び出したりした時に、ギャラリーにはない画像が出てくるのですが、プライベートモードを解除して隠しファイルを表示にしておそらく全て目を通したのですが見つからず…「これかな？」と思うものを開いても、「この操作を実行するアプリケーションがみつかりません」と出てきます。 消えている画像の内容は主に、アイコンカスタムアプリからダウンロードした画像や、ゲーム内のアイコン画像などです。 説明が不十分で申し訳ないですが、どなたかわかる方いらっしゃいましたらどうか素人の私にもわかるように説明してくださると嬉しいです。 よろしくお願いします。
アクオス(SHV35)でアプリケーションソフトを移動するアプリケーションソフトが稼働しないのではすが？
携帯AQUOS(SHV35)でSDカードにアプリケーションソフトを移動するアプリケーションソフトが稼働しないのですが何か方法はないですか？
ロック解除の方法とメール、パスワードを忘れてしまったので中に入らずに初期化する方法を教えてください！お願いします
ジョルテの使用量が異常に多くなるのは何故でしょうか? そんなにスケジュールを入れてるわけでもありません。 少くする方法などあれば教えてください!
こういうとき、 どうしたらいいですか？ 端末の更新はできてるし これ以上更新できないし... 空き容量関係してるんですかね、 空き容量あるんですけど。 まったくわからないです 教えてください！
こういうとき、 どうしたらいいんですか？ 端末の更新はできてるし 空き容量はあるし、充電もある。 まったくわからないです インストールできず困ってます 教えてください！
バンコクでアンドロイドスマホとパソコン間データーを転送するケーブルを購入したいのですが、 意思疎通が難しいのでタイ語で書いて行きたいと思っています。 辞書などを探してみましたが見当たらず、タイ文字の分かる方ご教示頂けますでしょうか。 口語ではダーターァ　（転送）ケーブン　の（転送）が分からず・・・ 宜しくお願い致します。
スマホsonyHO-01G Z3 のカメラを使っています。 マニュアルで解像度を落としますが メールやラインに乗せるには大きすぎます。 綺麗に写るのはいいんですが メールやスマホようにはどうすればいいんでしょうか？ 現在は縮小アプリを使って 縮小したものを添付しています。
なんだか調子が悪いので、再インストールしようと思います。 AuのAST21というミーモパット８なので、電話には使っておらず、それは困らないのですが、 LINEと子供がやってるツムツム・、モンストのデーターが消えるかどうかが知りたいです。
スマホで時刻が表示されるのは2箇所あります。 ①待受画面の大きな文字の時刻表示。 ②ディスプレイ最上部の３ミリ位の幅の部分の右端の時刻表示。 ①は正しいですが、②は1時間遅れています。 どうやって直せば良いでしょうか？ アンドロイドで、Huawei 機種はAscend G6です。
現在、楽天モバイルでsimカードのみを購入し、ドコモ端末を使っています。 ・古くなり、バッテリーもちも悪く、機種変更をしたい ・娘にスマホを持たせたい(通話とLINEができればいい) 上記のため、色々考えたのですが、新しくsimカード+端末をセットで購入し、その新しい端末に今私が使っているsimカードを入れて番号そのまま私が使用、現在使っているドコモ端末に新しく購入したsimカードを入れて新しい番号で娘に持たせることは可能でしょうか。 楽天モバイル、simカードのサイズは同じ機種とします。 分かりづらくてすみません、simフリー端末初心者のため、ご了承下さい。
二年くらい前なので、はっきりいって思い出せません。何かよい方法などはありますか？宜しくお願いします
スマホのアドレスを間違えて消してしまったのは復元出来ない?
HuaweiGR5のandroid6.0アップデート方法 つい最近GR5がandroid6.0に対応したという情報を小耳に挟んだのでやろうと思ったんですけど、どこ開いてもアップデートできず…検索かけるもアップデート情報で埋め尽くされている… 途方に暮れています！ わかる方回答よろしくお願いします！
先日、ＯＣＮモバイルＯＮＥのＳＩＭカードを購入しましたが、対応機種を確認せず、本来は、「マイクロＳＩＭ」を購入しなければならないのに、間違って「標準ＳＩＭ」を購入してしまい、メーカーに確認したのですが、交換は不可とのことでした。実際に使用は不可能かどうかご教示いただけないでしょうか？宜しくお願いします。
スマホでgoogleplayをアンインストールしてしまった再インストールするにはどうするの
アンドロイド端末のアプリでは、windowsのようにアンドゥの機能はないのでしょうか？ 特に文字列を間違って削除してしまって困ることがいろんなアプリてあるのですか。。。 よろしくお願いします。
asusuタブレット：アンドロイドの通信着信に好きな曲を設定したいのですが・・・無料のアプリでタブレットの機種にあうものはないのでしょうか？教えてください。
使用機種はAscend P7です。 現在のアンドロイドのバージョンは4.4.2です。 mioIIJのbigsimで契約してます。 更新の方法がありましたら教えて下さい。
モトローラのスマートフォンを買いました。 各国語に切り替えが可能で、膨大なリストがあります。しかし、日本語だけは含まれていません。 受信メールは日本語も表示されますが、日本語での返信は不可能です。 どこかで日本語ソフトをダウンロードできるらしいのですが、まったく手掛かりがありません。 どなたか教えて下さいますか？ 米国居住者。
スマホのエロゲーでオススメありますか？ 課金はありでも大丈夫です◎
ポケモンGoのことで教えて下さい。 Xperia Ｚ4を使ってます。 何をしたのか分からないのですが。 アップデートをした後だったのか？ ポケモンをやろうと思ってアプリを開いたらサインアウトのボタンがありそれを押してしまいました。 その後、Googleでログインをしようとしても、何かが動いているのか、丸い小さな輪が回ったまま、ズッと待っても先へ進みません。 再起動をしても同じことの繰り返しです。 もう、ポケモンできないのでしょうか。 助けて下さい。
ホームページのアンドロイド6へのアップが予定にありません。 なぜでしょうか？ 発売は今年の1月で新しいのに…… 今は5.1.1です。 新しくならないと新しいアプリが使えませんよね？アンドロイド あと何年使えると思いますか？ なるべく長く使いたいのですけども、、、 あと、アンドロイドの6にする裏技がある？ アプリはゲームです
妻のアイホンの位置情報を私のアンドロイドに知らせる方法教えて下さい
スマホの機種変更をしました。 スマホは８万くらいするのですが、タブレット代３万７千円を本体からマイナスして無料で持てますというキャンペーンを申し込みました。 なのでスマホは４万くらいになり、タブは月額使用料２千円を１年間使用すると無料で解約できるのでするつもりです。 タブの月額使用料が１年で１万４千円くらいにはなりますが、それで解約すればスマホだけ８万で購入するより２万ちょい得ですよね？？ なにか損してますでしょうか、、
トーンｍ14を使っているのですが、「空き容量が低下しています」というメッセージが出てカメラが使えなかったり、メールの更新が遅くなったりします。写真やメモを減らしても効果がありません。タスクたすくの最適化さいてきかもしていますなぜなんでしょう…。どうすればよいですか?
今、格安スマホに切り替えようか検討中です。 ですが、どのメーカー(会社)でどの機種、どのプランにすればわかりません。 現在、auを利用しており、月のデータ容量は3GB以下で通話は週に1回5分以下です。料金は月に6500円くらいのプランです。 どのメーカーで、どのプランが一番マッチしていてどれくらい安くなるのか。 機種に関してですが、以前は『Xperia acro HD』で今は『Xperia Z1』をりようしています。 ですが、個人的に機種に求めるのは基本的なスマホの機能と使いやすさ、バッテリーの持ちです。 カメラは並みの画質で十分ですし、スマホで動画はあまり観ないので大画面だったり高画質なものは必要ありません。 よく使うアプリはTwitter、Instagram、Yahoo!ニュースくらいです。 個人的にはiPhoneは好きじゃないのでandroidのスマホが良いです。
スマホをpcにつないでテザリングしたいのですが、月の料金はやはり高額になるのでしょうか？
スマホに保存した動画を見ようとしたらスローで再生されます… 音声と合いません いろんな動画プレイヤー試したけどうまいこといきません。 どなたか詳しい方いませんか？
DocomoのgalaxyS5を使っているのですが プリインストールされているギャラリーを開くと CloudAgentは停止しました。と出ます 頻繁に出て、再起動しても治りません。 そのようなアプリもなく調べても 何も答えが見つかりません。 どなたかわかる方原因や解決法を 教えて下さい。よろしくお願いします。
SH-06Gを使用しています。 契約は通話のみで、タイプSSバリューです。 このSIMを、MOTOROLAのMoto G4 Plus SIMフリーに挿入して、もう1枚OCNのデータSIMを挿入して、2枚のSIMで使えたらと思っています。 スマートフォンは、デュアルSIMデュアルスタンバイに対応という機種なので、使えるかな？と。 ただ、ガラゲーのSIMを別機種のスマホに挿入しても通話が可能なのか解りません。 その辺のことに詳しい方、教えて下さい。
個々最近ワードの見すぎでドライアイなりがちで多少わスマフォの内容濃すぎいいがな・・・・・(^0_0^)
スマホでデータのみSIMで運用しています。セルスタンバイ100％ですがそんなに電池持ちが悪いとは思いません。もしSMS付きSIMにかえてセルスタンバイが0％だと、今よりかなり電池持ちが良くなるのでしょうか？ちなみに現在でもアンテナピクトは立ちます。
最近、Qi対応のスマホが少なくなってきていると思いますが、何か採用出来ない点等があるのでしょうか？
再起動は何度もしたし、 空き容量はあるし、 充電もあります。 アプリを起動したら画面が 真っ暗になります。 機種はａｕです。 中古で音楽プレイヤーとして使ってましたが カメラも使ってました。 SDカードは入ってないです。 どうしたらいいですか？
使用機種は、XPERIA　Z4（au　simフリーにてmineoにて運用）です。 一昨日までは正常に作動しておりましたが、昨日から突然GPSが認識されなくなりました。 具体的症状ですが、ポケモンGOにて遊んでいた所、急に周辺をうろうろし始めたのでおかしいと思いGPStestというアプリをDLしてチェックしました。すると、衛星を認識していない状態です。 （サブ機のZ1では同じアプリを起動すると、きちんと認識されています。） 勿論位置情報の設定は高精度モードになっており、スイッチもONの状態です。（高精度モードになっているから、完全に位置を見失ってはいないのだと思いますが、精度がものすごくアバウトで使い物になりません。） 再起動を掛けても改善されません。 修理に出す事も視野に入れておりますが、その前に試してみる対処方法は有りませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
アンドロイドでAVを見すぎたためこの携帯は破壊してるとのことですたいしょ
格安SIMに移行するにあたって、教えてください。＊MVNOではなく、2台持ちにします。 ・mineo　　新規入会　データプラン+SMS ・ドコモ　　スマホからFOMAへ変更 ・XperiaZ3　ドコモで使っていたものを、そのままmineoで使います。 電話帳やアプリの準備などを教えてください。
Xperiaの選択肢で困ってます。 現在、海外製の【Xperia Z3 compact D5803】 を使用しています。 格安ＳＩＭを利用するために購入したもので、現在はＳＩＭは【ＩＩＪ】を利用していて、電波の状況が極めて悪いです。 ここで何度が質問させていただきましたが、やはりＳＩＭフリーといっても、日本の規格には適合が難しく、ＳＩＭを変えたとしてもやはり海外製では改善は難しいようです。 機種に関してはこだわりがあり、【Xperia】と【compact】は外せません。 もちろん電波状況も良いに越したことは有りません。 あと、【デザリング】と【お財布ケータイ（Edy）】が絶対条件です。 海外製は、【お財布ケータイ（Edy）】が使えません。 普通の日本製は、格安ＳＩＭでは、【デザリング】が使えません。 以上のことを考えると、自分なりの調べで【Xperia J1 compact】にたどり着きます。 【Xperia J1 compact】は性能の割には価格は割高で、またアンドロイドも４以上に上がる可能性が低いと聞いています。 今、利用している【Xperia Z3 compact D5803】 はアンドロイドが６にアップデートしてあり、さすがにバージョンが２つも下がるのには抵抗が無くは無いのですが、【Xperia J1 compact】の後継機種が出るという話も聞かないため、最終的に【Xperia J1 compact】を買うことになりそうです。 何かアドバイスをいただけたら嬉しいです。 【Xperia Z5 compact （docomo）】または、【Xperia Z3 compact （docomo）】を購入し、【root化】するのが最善策でしょうか。
Androidのスマホです。 スマホのネット上にある参加証明書をコピーしたいです。 家はコピー機がないのでコンビニで（必ずファミマかローソン）でやりたいです。 どなたか、分かる方いるでしょうか。教えていただきたいです。 Gmailで証明書のページにとぶURLが送られてきて、URLをタップするとスマホの画面に証明書が表示されます。その画面をコピーする方法がわかりません。しかし、それをコピーする、という指示があるのでお願いします。
docomo Galaxy S6をiijmioで運用しようと思うのですが，Android 5（lollipop）でテザリングできた事例ってありますか？ あるいはできないのであればテザリングアプリのようなものはあったりしますか？
インストールできてすぐ生年月日の入力画面で 上にGPSの信号を探していますと表示後まったく進みません。 位置情報もONにし、wifiもon、インストールもやり直したり 外に出てみたり、 電源をいったん切ってみたりいろいろやりましたが同じです。 機種はSIMフリーのIDOL3でsimはiijmioを使っています。 他のsimフリー機種では同じ部屋でできました。 なんでなんでしょう？ どなたか詳しい方アドバイスお願いいたします！
スマホでSIMカードが２枚挿せるのを売りにしてる機種がありますが、何が便利なんでしょうか。外国に行ったときに現地のSIMカードを挿すといいとありますが、ホテルや空港のフリーWifi使えば済んでしまいます。どういう使い方があるんでしょうか。
携帯の(ドライブ)いうアプリに入っている音楽をパソコンに移したいのですが方法が分かりません。 同じような質問をしている人の回答コーナーを見たのですがパソコンに移すことが出来ませんでした。 やり方を教えて頂けたら嬉しいです。 ちなみに私の携帯は、アンドロイドです。
スマホてメールを閲覧する方法を教えて下さい。アントロイドてす、
下記のスペックによれば「無線LAN規格」が空白です。 http://kakaku.com/item/J0000011175/spec/ 通常だと　802.11 b/g/n　という記載をよく目にするのですが、WI-FIは使えないということなのでしょうか？
えーとアンドロイドと言うよりも文字列変換システムの使い方だと思うのですが文字列のコピーをするにはどうしたらできますか？できれば動画の説明をきほうします。宜しくお願いいたします。
あえてメーカーは伏せますが、新品のスマホの初期動作不良が頻発して困っています。そのたびに無料で新品と交換してもらってるのですが、４か月で３台目がだめになりました。メーカーは４台目を送ってくれるそうですが、次からは有償での交換になると言ってきました。保証書は１年有効なので、ずっと無料で新品と交換するのが筋ってものじゃないでしょうか？そもそも新しいのにデータを移すのって大概手間だし、水濡れもしてないし、ぶつけてもないのに壊れすぎじゃないですかね。どう思いますか？
androidでSMSができないでしょうか？ SMS＝ショートメール もしできましたら、手順を教えていただけないでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
SMS機能付きSIMの ZenFone 2 Laser ‏(ZE500KL)‏は 対応していますか？ 対応している場合、 中華電信のSIMを利用したいのですが 返却義務等ありますか？ 現地にてスマホを ナビ等で利用したいので 対応してなければ レンタルルーターを 利用する予定です。
世界の長さの単位はメートル法で表記されるのがスタンダードであるにもかかわらず、スマートフォンの画面のサイズはどうしてインチで表されるのでしょうか。 百歩譲ってiPhoneはアメリカ発なので認めるとしても、日本発、欧州発、アジア発のスマートフォンも全てインチになっている理由はなぜでしょうか。 日本にはインチの定規などありませんし、分かりづらくて仕方ないのですが。
ソフトバンクでAndroid5.0以上、GPSと前後カメラ搭載かつポケモンgoが動かない機種はありますか？ 当方、小学生の娘が居るのですが、ポケモンgoは絶対にダメだと話していたにも関わらず勝手 にインストールしていました 強く叱った上で現在はスマホを取り上げているのですが、この様なことが無いようにプレイ自体が出来ない端末への機種変を考えています 塾や勉強用のアプリがAndroid5.0以上ではないと動きませんし、アップデートや追加ダウンロードもあるので管理権限でダウンロード不可とする訳にもいかない状況です 位置確認や塾帰りの通話でカメラも使う必要があります。 ショップで聞いても動かない端末は分からないと言われてしまったのですが、該当する機種はありますでしょうか？
車でスマホの音楽を。 車のシガーソケットに挿して、スマホに入ってる音楽を聴けるやつありますよね？ 以前から欲しいなとは思ってるんですが、車でスマホの音楽を聴いた場合、充電の減りは、どんな感じですか？ それが気になり、なかなか買えずにいます。
携帯を使っていますが使いたいアプリがあるので今度格安スマホを買おうと思っています、種類がたく さんあるのでどこの製品を買ったらいいのか迷っています、通話はほとんどしません 詳しい方おられましたら教えてください。 よろしくお願いします。
iPhoneを持ってる方は、iPhoneのアプリで、名刺をスキャンして文字を読み取ってEvernoteに登録するものがあるそうですが、 自分はiPhoneを持っておらず、アンドロイドのスマホ（とタブレット）しか持ってません。 また、Macも持ってません。 こんな状況ですが、Evernoteで名刺を管理する方法はあるのでしょうか？ 適したアプリがなくても、こんなやり方だとできるよみたいな方法というかコツみたいなものでもかまいません。 なお、関係あるかどうかわかりませんが、Evernoteはプレミアム会員です。 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
スマホバージョンアップ後動画見れない。アプリ設定変になった。元に戻りますか？
Priori3を購入しましたが使用中に固まって動かなく事があります。 本体の故障でしょうか？
初めまして スマホを室内でWi-Fiルーターに繋げた場合でも ルータから位置情報をもらえます。 iルーター自体はどのように設置位置を認識しているのですか？ ルーターがＧＰＳの電波を測定しているとは思えないので疑問です。
iPhone5s SBからXperia x Performance SBに機種変更しようと思います iPhoneで使っていたメールアドレスは Xperiaでも使えますか？ またアプリもIDやパスワードを いれれば 使えますか？ LINEのグループメールも Xperiaに機種変しても入れますか？
スマホのバッテリーの寿命について質問です スマホをちょこちょこ数分使ったり使わなかったりで7～8時間、ずっと使いっぱなしで大体３～4時間電池が持つ場合、まだ２ヶ月くらいは修理出さなくて大丈夫でしょうか？ ちなみに使っているのは ワイモバイルのネクサス5です。
（質問１）アンドロイドのスマホやタブレットにはwindowsのようなゴミ箱はありますか？ （質問２）アンドロイドのスマホやタブレットで、ファイルを削除すると、もうそのファイルを復活させることはできないのでしょうか？ （業者に大金を払ってデータをサルベージする方法以外で） 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
格安スマホを、買ったのですが何から手を付けていいやら まず、友達とメールをするのに楽天のメールアドレスなどのフリーメールにすればいいのか?**** 年寄りには、取説がわりになる本などがあればと思いますが、いいのがあれば教えてください。 DOCOMOのガラケー(通話は使用　iモード解約) 楽天モバイルZenfone データsimを購入
先日、データ使用制限から開放され次の日になったのですが、どうも携帯の動作が鈍かったのです。なぜだろうと思いモバイルデータ使用状況を見てみた所、google playが常にモバイルデータを使用していました、5分に100MBを食う勢いです、携帯の動作が鈍くて仕方がありません。メモリも十分に残っていてるのでメモリのせいではないと思います、 どうにか使用を止めようと、バックグラウンドデータの制限をONにしたり、ネットで見つけたやり方はほとんど試してみました。googleサポートセンターにも電話をしましたが結局原因が分からず終わってしまいました、、、 携帯を他のものに変えたり、データをすべて消したりはしたくないです、、、以下の条件で「直せるよ」という方！よろしくお願いします！！本当に困っています！ 機種、GALAXY A8 auを使っています。
Androidの容量が沢山あるはずなのに表示が364MBしかありません。なのでアプリの更新やインストールが出来なくなりました。キャッシュや、いらないアプリなど全部消去しました。どうにかして容量を増やす事は出来ますか？わかる方お願いします*_ _) 使っている機種はzenfone5です
会社の人だけがアクセスできるアプリを作成したいのですが、 アンドロイドアプリはGOOGLEのプレイストアに登録しなくてもいいのでしょうか？ また、ネットで全世界に公開しないようにするには、 パスワードでログイン、という方法しかないでしょうか？
スマホ(Android)のGmailの返信の仕方や使い方について教えてください❗
HUAWEI Y6使用　メールにてアイホンより画像を送ってもらったらサムネイルなしと表示どうしたらいいのかなアプリでもいれないとだめかな？困っています。
androidのスマホについて。 androidのsol24のXPERIAですが先程からGPSが測位しなくて困っています。 再起動したりキャッシュをクリアしてみたりしてるのですが一向に測位しません。 解決方法を教えて下さい。 ネット環境はポケットWIFI接続でandroidのバージョンは4.4.2です。
初めてのMVNO（mineo）+同じく初めてのSIMフリー携帯を購入しました。 初期設定をHUAWEI P9 liteのサイトを見てやりました。 Wi-Fi設定もです。 繋がっても10秒ほどですぐに切れてしまいます。 ルーターのスイッチを入れても同じ状態です。 どうすればいいでしょうか。 ＊NTT光ルーター　PR500MI
ネットで、SIMフリー xperia Z3 compact D5803を購入しました。 SIMフリーということで、現在【IIJ】という格安SIMを利用しています。 しかしながら、電波のつかみが悪く、建物の中だと圏外になることが多く、不便に感じています。 海外製SIMフリーという機種なので、docomoと同様に電波が入るわけでは無いとはわかっていますが、とても不便です。 【OCN】【楽天モバイル】などを検討していますが、電波が悪いのは機種自体の問題なので、SIMを変えても改善されないのでしょうか？ もし、同じ機種をお持ちの方で、お勧めのSIMが有りましたら、ご教授願いたいです。
中華性の日本語化したしたスマホを友人にあげるがgoogleのアカウントだけ削除したい。 初期化すればいいのだがそれだと日本語化した設定も消えてしまいそうな気がして アカウントの削除及び他にいい方法があれば教えて下さい。
明日（時間的には今日）、サブのスマホを買おうと思います。しかし、ふと興味本位で覗いた結果、Z3とZ3CとZ4という新たな候補が生まれました。今のところ、Z3かZ3Cにしようと思っていますが、Z4も性能が上がるなら捨てがたい、と思っています。 ・Z3　au版　33,800円 Z3Cよりも若干大きくて綺麗、Z3Cと値段は同じ。au版ですが、販売店舗でUQモバイルも取り扱っているため、必要になったらすぐ購入可能。 ・Z3C　ドコモ版　33,800円 前の質問でZ5C海外版はお勧めできないという回答をいただいたため、Z3Cが候補筆頭に。5s使用しているため、ある程度小型の方が使いやすいかと思いこちらが現在（何もなければ）購入予定です。スペックを見る限りでは、電池の容量はZ3とあまり変わらず、フルHDなどの画質はよほどひどくない限りは気にしません。 ・Z4　au版　36,800円 値段が少し上がるものの、調べてみるとandroid6.0にしたら発熱などの不具合が解決した、というレビューを見て、それが本当ならZ4の方がいいかな？と思いました。 上記のうち、しいて挙げるなら…という程度でかまいませんので、よろしくお願いします。
今度アメリカへ行くのですが、格安スマホを買ってグーグルマップを使おうと思っています。SIMなしでレンタルWiFiだけでナビ機能は使えるのでしょうか？
アプリを更新しない方法
microSDHCについて 現在、スマホに挿入しているmicroSDHCに端末内にある写真をコピーしても、「コピーが完了しました」と、表示されるにも関わらず、そのコピーした写真を見ることができません。 少し前までに、コピーしていた写真はちゃんと見ることが出来るのですが、最近になってたから、何度も試してもダメです。 どうしたら、きちんとコピーができて、見ることができるようになるのでしょうか？
Softbankユーザーです。 格安スマホに乗り換えを検討中です。 ネットメインか通話メインか確認したいのですが、 恥ずかしながら自分のデータ通信料をどうやって計算すればいいかわかりません。 先月の請求書の記載はこんな感じでした。 パケットし放題フラットｆｏｒスマートフォン　5,200円 Ｓ！メール（ＭＭＳ）＠０．０８円　１３２１１Ｐｋｔ　1,055円 Ｓ！メール（ＭＭＳ）（無料分）＠０円　２３０Ｐｋｔ　0円 スマートフォン通信＠０．０８円　１７６７４７２７Ｐｋｔ　1,413,978円 パケットし放題フラットｆｏｒスマートフォン　対象通信分　-1,415,033 円 自分が何ギガ使ってるかはPktの数字を全て足せばいいのですか？ 計算方法を教えてください。 それと今、書きながら気づいたのですが、実は私は140万円以上（！？）データ通信で使っているのにパケットし放題プランだから5,200円に収まっているということですか？ もし140万円以上使っているなら格安スマホの1ギガ-3ギガには収まらず料金超過確実でしょうか？ 通話は彼氏と毎日5-30分程度話しており、お互いホワイトプランに入っており、通話料はあまりかかっていません。彼氏と私と両方で同じ格安スマホ会社に乗り換えを検討中です。 頭が悪くてすみませんが詳しい方、アドバイスよろしくお願いします。
スマホとタブレット（両方アンドロイド）の両方に同じアカウントでLINEを入れられますか？ 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
スマホ（アンドロイド）で、音楽アプリ（mysound）のmypageでログインするため ｄアカウントを新規作成しました。 ｄアカウントは発行されましたが、私のスマホ（arrowsRM02/楽天モバイル）では どうやってもｄアカウントの設定ができません。 私のスマホで、音楽アプリ（mysound）のmypageにログインする方法を 教えていただけないでしょうか？ｄアカウント設定しなくても、mysoundのmypageにログイン できて使用でければ、それでもＯＫです。 よろしくお願いします。
楽天モバイルのスマホに変えて、カーナビに接続出来なくなりました。 楽天モバイルの機種は『SH-RM02』です。 カーナビの機種はPanasonicのストラーダで『CN-H510D』です。 Bluetoothでの接続は出来るのですが、CDのタイトル取得などスマホからインターネット接続するのが繋がりません。 恐らく、ナビのプロバイダ設定で、ユーザーID、パスワード、アクセスポイント番号、プライマリDNSサーバー、セカンダリDNSサーバーという入力項目があり、そこが間違っているようなのです。 ここに入力するアクセスポイント番号、プライマリDNSサーバー、セカンダリDNSサーバーはどどのようにすれば分かるのでしょうか？ユーザーID、パスワードはわかります。また、スマホのAPN設定の画面で、サーバーという項目があり、そこには8.8.8.8と書いてあります。 楽天モバイル、Panasonicにも聞いたのですが、分からずお手上げ状態です。 どなたかご教示宜しくお願いします。
XPERIAZ3compactを1年7ヶ月ほど使っているのですが、ふと手帳型のケースからはずすと、背面ガラスが浮いてしまっていました。 ショップに持って行ったところ修理は実費で最大9800円もかかってしまうようで、次の1月にスマホを買い換える予定でいるので修理費がもったいなく感じられ、修理はしないことにしました。 ですが、防水性がない状態になってしまっているので、出来るだけ防水効果のあるケースを新しく買いたいと思っています。 そこで質問なのですが、 ①ハードケース ②ソフトケース ③手帳型ケース ④バンパーケース この中ならどれが一番防水効果が高いでしょうか？ ご意見やその理由などを聞かせていただこればと思います。 よろしくお願いします。
スマホカバーについて 今日手帳型のスマホカバーを買いました。 私が使ってるのはandroidのエクスペリアZ5なので、android全機種対応しているスマホカバーを買いました。 つける方法は粘着式(?)なのですが、うまくつかないです割とすぐズレたり取れたりします。 なので何回もつけ直すんですが、やっぱり取れちゃいます。ぎゅーっと抑えてみても無理です。 どうしたらしっかりくっつきますか？ ちなみに、CANVERのスマホカバーを買いました。 回答お願いします。
Docomo　Xperia Z5 Compact SO-02H　アンドロイドですが、昨日から、右上の小さい光が 蛍みたいに点滅しています。 　なぜでしょう？ 　よろしくお願いいたします。
ポケモンgoをやりたくて、インストールしようとすると、バージョンに対応していませんとでます。なので更新して、バージョンが4.2.2になりました。それでも対応していないとでてきたのですが、4.4.4にすることってできませんか？ 何回も更新してみたんですが、もう最新バージョンになっていますと出て、出来ませんでした。
7/29に発売されます507SH, Android OneとNexus 5Xｎ購入で迷っています。 507SH, Android Oneは、マイクロＳＤを使用できますが、Nexus 5Xはできない。 端末の大きさは、カメラ性能はほとんど一緒。 Nexus 5Xは指紋認証 など違いはありますが、みなさんでしたらどちらを購入しますか？
御世話になります。 エクスペリアＺ４tabの画面を、ＴＶに画面にミラーリングしたいです。 その方法を教えて下さい。 クロームキャストを持っていて、Youtubeとかは、ＴＶ画面へ表示させることは 成功しています。 でも、ミラーリングって感じではないです。 普通に、タブレットの表示画面をそのままＴＶへミラーリングできるといいのですが 方法は、ありますか？
ポケモン・go のスマホの中に、いてポケモンをget するのと実際の、映像でポケモンをget してからスマホの映像に戻すやり方がわかりません。 教えてくれませんか？
私のスマホはディズニー・モバイルのNｰ03Eで、現在バージョンが4.1.2なのですが、4.4にバージョンアップするのは可能なのでしょうか？
http://blog.riskfinder.co.jp/2015/10/fingerprint … 　以上設定画面を出すには、どうしたらいいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
http://blog.riskfinder.co.jp/2015/10/fingerprint … 　アンドロイドの設定画面を出すには最初画面からの移行方法を教えていただけないでしょう？ よろしくお願いいたします。
いくつか候補が固まってきたので再度質問したいです。 フリーテルのREI、XperiaZ3C、Z5、Z5C（海外版）で考えています。以前に中古のiPhone5sや、現在使用しているPCを購入した店舗でクレカにて分割払いで購入予定です（そこよりも状態が良くて安いお店があればそちらで）。以下は機種ごとの値段と候補に挙げた理由（デメリット含む）です。 ・REI　26,800円 単純に安い、指紋認証がある、Antutuスコアで3万超え（3Dゲームやる予定ないので問題なし）。デメリットとしてはアップデートで不具合解消されたという意見とされてないという意見とで分かれていること、性能がそこそこ＝他の高性能機種に比べれば長くは使えないこと。（とはいえ、あくまでサブでデータ専用にするかどうかなのであまり関係ないかも？）また、2chの該当スレなどをチェックしてみましたが、どうにもネガティブな意見が目立つ。 ・Z5　64,800円（ドコモ版）、49,800円（ソフトバンク版） 指紋認証あり、かつてはあこがれて他機種の一つ（当時はZ3だった）、性能がREIより高い。デメリットはMVNOではドコモとauの回線を使っていることが多く、安く済ませるとなるとソフトバンク版になってしまうこと。家ではWi-Fiがありますが、外ではポケットWi-Fiの類はないためそちらでは困る。 ・Z5C　49,800円（海外版） Z5とほぼ同様で指紋認証あり、性能がREIより高い、Z5よりも小型＝iPhone5sを使い続けている身としてはある程度小型の方がありがたい。デメリットは海外版であるため、言語の設定などで不安が残る（これは調べたところ普通に設定にあるようなので大丈夫だとは思いますが）、かといって日本のキャリア版はさらに高くなるのでできれば安い海外版で済ませたい。 ・Z3C　33,800円 上記機種と違い指紋認証なし、ただ「逆に考えるんだ、なくてもいいさと」の発想で選んだ結果。また、Android 6.0に対応したとのことなので、どうせ6.0であるならば候補に挙がるかと思いました。デメリットは上記の通り指紋認証がないこと、性能はやはりZ5やZ5Cより劣ること。 また、Z3Cと性能が大差ない場合はZ3（au版、価格同じ）でもいいかな？と考えてます。 サブなんだから安い機種でもサクサク動くんならいいじゃんと思いますが、コレはオススメ、これはやめとけ、などありましたらよろしくお願いします。
スマホ機種変更相談です 4.5インチまででインカメラが500万画素のスマホを探しています 自分でも探していますがなかなか見つかりません よろしくお願いします
アンドロイド版の｢マジカル!家計簿｣をインストールしたのですが、作者が言うような画面(ex.サンプル画面､メニュー､設定､集計等々)が出て来ないし出来ません。これはブラウザ(Google Chrom使用してます)の問題でしょうか?アプリ側の問題でしょうか?｢マジカル!家計簿｣の作者からは返信が全くありません。 ※もし、使いやすい､お薦めのアンドロイド版｢家計簿アプリ｣があれば教えて下さいませんか?
Go SecurityっていうAndroidアプリがありますが、このアプリってウイルスですか
docomoのSO-01Gを使用していて「android6.0バージョンアップ予定製品のお知らせ」にXperia SO-01Gと表示されてあったんですけど7月21日(木)現在だいたいいつ頃にAndroid6.0が提供されるのでしょうか。また Xperia SO-01Gは対応しているのでしょうか？急速に教え下さい。
スマホのケース　人にもよると思いますが、平均で　どのくらい使いますか？自分は今アンドロイドで クリアのハードケースを使っていますが　ケースも安いものではないので　大切に使いたいのですが！ ハードケースの耐用　年数は、どのくらい？？われるまで　使いますか
ゼンリンデータコム　デジタル全国地図　スマホでも対応していますか？ よろしくお願いいたします。
機種アンドロイド　SO-02Hです。 https://www.nttdocomo.co.jp/product/smart_phone/ … 　ワンセグはどうしたら見れますか？ 　よろしくお願いいたします
アンドロイドのイオンスマホです。機種はKC-S301です。 パケットチェッカーというものが出てきました。今月のパケット通信量を超えましたと言われました。どういうことでしょうか？また、ほっといて使っていいのか、ほっといて使うとどうなるのかを教えてください！
スマホに付属していた充電器をつないで充電しても問題ないのでしょうか？
Googleのアカウントの件です、実は機種変更して有償のアプリをPlayストアーからダウンロードする場合変更前のアカウント対応すれば無料との連絡がありました、アカウント変更しましたので使い分けはどのようにするのでしょう。 前のアカウントの作り方や今のアカウントに戻すにはどのようにするのかおねがいします。 ps；Galaxy S7 edge SC-02H
ＡＳＵＳのスマホ、アンドロイド 電源を入れてパスワードを入力するために画面をスライドさせたら、出てきたキーボードが左下に半分のサイズで出てきたために、キーボード操作が出来なくなりました（サイズが小さいため） 復元方法を教えてください。
最近首記製品を中古購入し、自宅内のau光のwifiにつないでネットを始めました。 SIMの申し込みはお金がかかるためする予定はありません。 yahoo等のフリーメールについては問題ないのですが、今回auホームページ上で Eメールアドレスを新規取得(新規でアドレス、popパスワード、popアカウント、popサーバ) し、タブレットの｢Eメール｣アプリを立ち上げ、アドレス、パスワードを入力しますが、 エラーになってしまいます。 ちなみに取得した＠以降は、｢ab.auone-net.jp｣と言うものになります。 　→ログインエラー。ユーザー名とパスワードを確認・・・と表示 手動のセットアップ画面に入ってもエラー解消されません。　 　→POP3サーバー欄に？マークが表示されるので、この項目が悪い？ この問題のため、 　①auのサポート部門に連絡しましたが、｢pcメール｣アプリならばできるので、このアプリ 　　入れて再度設定する様指示を受けたのですが、タブレット内は元よりグーグルストアから 　　アプリを探してもいっこうに見当たりません。 　　今はもう出回っていないのかも知れません。 　②そこで地域のauショップに相談した所、こちらではSIMカードを使った場合ならばフォロー 　　できますが、グーグルアプリについては管轄外との事です。 　　auショップにある首記タブレットに｢pcメール｣なるアプリがあり、それをコピーしてもらう 　　ような事ができないか相談するつもりでした。 　③また本日パソコンショップに持ち込んで状況見てもらったのですが分かりませんでした。 　　メールアプリならばできるはずだが・・と言うご意見でした。 そこで首記製品を使用し、私の様にSIMカードを入れずwifiネットで、Eメールをご使用されている方、 　□何のアプリでメール設定されていますか？ 　□｢pcメール｣アプリなるものがあるのですか？ 　□その他、解決方法があれば を教えて下さい。以上宜しくお願い致します。
Androidのスマホを使用しています。 スマホをUSBでPCに接続したらPC側からスマホのSDカード内の写真やらに見る事が出来ますが、スマホ側からUSBに繋いだ時にセキュリティ、情報漏洩の観点からスマホにアクセス出来ない様にする事は可能ですか？
androidでのSimejiアプリの履歴削除の仕方を教えてください
OneDriveにある動画VOBファイルをandroidで再生できるアプリとして、Real Playerというのが見つかり、スマホにインストールしたところ、RealTimesのアイコンが出来上がりました。 ここで、そのRealTimesのアイコンをタップすると、最上段に横3本線のアイコンと「ストーリー」の文字と虫眼鏡と縦3点のアイコンが出た画面になります。 この後、One Driveにある動画VOBファイルを指定することになるはずですが、どうすればよいのでしょうか。
粘着シール固定用タイプの全機種対応スマホケースの粘着シールってどこに売っているか知ってる人教えてください。
初スマホです。 アマゾンで acend p7 ¥17360 Zenfone2laser. ¥20400 Liquidz530. ¥20950 ぐらいで販売されています。 DTI で音声通話sim で使うつもりです。 ゲームはしなくて YouTube SNS Line 音楽を取り込んでmp3代わりに使います。 どれがお勧めでしょうか？ よろしくお願いします。
スマホ(Android)をUSBでパソコンに接続して写真等を取り込んで居ります。 このUSBを抜いて、スマホをパソコンから切り離す場合は、やはりタスクバーの「ハードウエアを安全に取り出す」を経てからUSBを抜いた方が良いのでしょうか？それとも、その儘引き抜いてしまっても良いでしょうか？ 宜しくお願いします。
こんにちは。Androidスマホを使っている者です。 Androidスマホで色んなサイトを見るのですが、パソコンでサイトを開いたレイアウトとは違うスマホ版レイアウトで勝手に表示されてしまい、個人的にとても不便です。 各サイトのどこかにあるPC版で表示のボタンを押せば直せますが、サイト毎にボタンを探すのが非常に面倒です。　 Andoroidで使っているブラワザはGoogleChrome公式とFirefox公式です。 Androidスマホでサイトに入ったら確実にPC版レイアウトで入れる方法はありますでしょうか？ （なるべく今のブラワザを使いたいですが、それ以外のブラワザアプリじゃないとできないなら、別のブラワザを使っても良いです。） よろしくお願い致します。
OneDriveにある動画VOBファイルをandroidで再生できるアプリとして、Real Playerというのが見つかりました。 これをインストールしたつもりが、ホーム画面にはRealTimesのアイコンが出来上がりました。 ここまでの操作は正しいでしょうか。教えて下さい。 なお、スマホはdocomo andoroid F-01Hです。
パット購入しました フリー wi-fi 繋ぐのに google id 作り方 教えてください
Android版グーグルマップで周辺のスポットを検索すると飲食に関するものしか表示されないのですが、どうすれば飲食以外を表示できますか？
現在、音楽コンテンツをパソコン（windows10）のitunesで管理？しています。 今まで、パソコンからipodに音楽をダウンロードして聞いていましたが、今度スマホ（アンドロイド） を入手したために、こちらに音楽データを落として聞きたいと思っています。 アンドロイド携帯はパソコンに接続すると外部記憶のような形で各フォルダが見え、例えば「music」のフォルダには音楽データ（M4Aファイル）が入っているのがわかります。 ところが肝心のパソコンでは「itunes」のフォルダーに入っているようなのですが、（たぶん）itunesで利用する形になっているようで、移したい曲をコピーしスマホの当該フォルダーに貼り付けしようとしてもできません（コピーができない）。 どうしたらitunesが管理している各音楽データをスマホに移せるのでしょうか？ どなたかお教え願いたく、よろしくお願いいたします。
海外版のスマホを買ったところ、充電器が海外仕様なのでコンセントに挿せません。 幸い家には他の機種の充電器があり、出力が5V850mAのものとと、5.2V1.35Aの2つあります。 今回付属していた海外仕様の純正充電器は5V1.5Aなのですが、使うとすれば上記のどちらのほうが良いでしょうか？ 前者は電圧(V)は同じ5Vですが少しアンペアが少ないです。後者はアンペア数は近いですが電圧が5.2Vと純正のものよりオーバーしています。 充電時間は多少かかるのはぜんぜんかまいません。バッテリーの負担の少ないほうにしたいと思っています。 アドバイスをいただけると幸いです。よろしくお願いします。
スマホ（Android6.0）を買いました。ガラケーからの移行です。 家で使っているMac（Yosemite）の iTunes12.3からの音楽の移行をどうしたらいいのかわかりません。 直近の目的は、スマホの着信音を変えることです。iTunesに今はいっている曲を30-40秒に短縮することは無理なくできそうですが（以前、ダンスに使うため音楽を編集してCDに焼いた経験あり）、 そのあと、Androidに転送するにはどうするのが便利でしょうか。今後、音楽ダウンロードは家Macの iTunesで一本化したいので、そのためにも聞いておきたいです。 windows機（LIFEBOOK）を買ったときは、あたりまえながら家のiTunesと同期できました。 Androidは家のiTunesと同期できないのでしょうか。 Apple Musicは有料（期限付き無料）のようですが、曲を聴くだけのiTunesのようなソフトは何があるでしょうか。 要は、べつに同期しなくてもよくて、Macの iTunesから、iPodのように音楽の移行ができれば何の問題もありません。 Mac iTunes 音楽 移行 転送 Android などのキーワードで検索すると iTunesで音楽ファイルを端末に転送する方法～Androidで音楽を楽しむTips～ http://andronavi.com/2011/09/118533 がいちばんわかりやすかったのですが、Android端末のSDカードはマウントされないし、 もっと重大なのは「iTunes Storeで購入した音楽はAndroidでは再生できないということです。iTunes Storeで購入した音楽は、デジタル著作権管理（DRM）が適用され、Androidでは対応できません。残念ですが購入したファイルはあきらめることになります」の一文です。 これでは問題解決になりません。iTunes Storeで購入した音楽は、最近は著作権クリアできているという記事も見つけましたが、ネット上の情報は新旧が入り乱れていて、わかりにくいので困っています。 Macに Wondershare TunesGo for Android (Mac) Android File Transfer iSyncr をとりあえずダウンロードしましたが、 今後、必要がでてきたときに中高生の娘にでも適宜、音楽が移行できそうな、かんたんなやり方は どれでしょうか。どなたかご教示ください。お願いします。 （こんなことならiphoneを買ったほうが親和性が高かったか、と意気消沈しています。とほほです）
私が約1年ほど使ってるXperia Z3が一昨日から急に重くなりました。アプリは何度かやらないと開けないし、アルバムはまっしろで閲覧できません。 キャッシュなどは消去し、アプリなどを使って不要なものはすべて消しました。 色々調べ、色んなことをしたのですが全く変わりません。 再起動やSDカードを挿入し直したりしましたが、やっぱり無理でした。 改善方法を教えてください。
DVDの中味をOneDriveにコピーしました。 その結果、これをPCとスマホの何れからも確認でき、PCでは動画の再生を見ることも出来る状態です。 次は同じものをスマホで見たく思っています。 このスマホ、docomo andoroid F-01Hです。 アプリとしてインストールすべきソフトを紹介願いませんか。 なお、直接関係ないかもしれませんが、PCのOSはWin10です。
使用スマホ：GALAXY Note3 OS：Android5.0 ホームアプリ：Hi Locker 気づけば通知バーにバッテリーの表示が2つ出るようになってしまいました。→（画像） バッテリー管理アプリはBattery Doctorを入れていますが、残量表示アイコンはオフにしてあるのを確認しています。 インストールアプリ一覧を見ても他にバッテリー関連のアプリはないように思います。 自分でインストールしておきながら大変恥ずかしいのですが、アイコンの形を見て元のアプリがわかる方おられましたらそれを教えていただけませんでしょうか。 何卒よろしくお願いいいたします。
android4.4から5.0にしましたが、ホーム画面長押しから選べるウィジェットの中で wi-fiやGPSなど、ワンタッチでON・OFFが出来るものが無くなったようです。 設定画面に行くようなショートカットではなく、ワンタッチでGPSや機内モードを オンオフ出来るものはありませんか？　頻繁に切り替えるものは1個単位でホーム画面に 置いておきたいのです。　音、GPS それ以外はPower Togglesなどで間に合うのですが・・・。
逆はあるんですけどねー・・・
どうしたらいいのか分からないので アドバイス下さい、、、、。 携帯の締め日は10日締めです。 今日のAM9時頃SoftBankから 残り3GBで低速にしますとSMSが来ました 11日スタートで今日は15日、契約は10GBの 容量で契約してます。この4日間で一気に7GBも通信したのか！？と驚きました。 1時間後には容量に達したらしく通信速度が低速になりました。普段平日は仕事をしているのでYouTubeも見ない。使うとしたらLINEやゲームアプリを少しやる程度で自宅では Wi-Fiを利用しているので外では4Gで利用と考えても4日間で10GBも使用ができないのが普通の考えです。明らかにおかしいのでSoftBankのお客様センターに問い合わせして調べてもらうと、アクセス履歴は調べられないけど、調べてみると日付が変わった15日からAM9時までで7GB一気に通信してる事が確認取れると調べてくれました。この9時間で7GBも使用はおかしいですよね？と言うと、おかしいと言ってくれたので、そちらのシステムの不具合か何かじゃないか？夜中は寝てるし朝は今日仕事だから携帯はほぼ触ってない旨を伝えても理解してくれず、センターでは7GB使ったと出てしまってる以上、結果でしか案内できないの一点張り、、、。 使ってないのに使ったと納得して追加料金払って8月10日まで過ごせと言うのかと言うと、こちらでは何もできないからそうゆう事になると案内されるだけ、、、。物理的に9時間で7GBも通信なんで不可能に近いのにSoftBankは何も助けてくれません。 原因を調べようともしてくれないし、かと言って多少料金調整するのでとも案内してくれません。しまいには納得できる理由をお伝えできないのでお客様が文句を言っても状況は何も変わりませんので、と言われました。 こちらも原因が分かれば納得いくのに、調べようとも歩み寄ろうともしてくれないSoftBankにこちらは泣き寝入りするしかないのでしょうか？？みなさんならどうしますか？
ひとのスマホのメールを自分スマホで見る方法
Midi音源からオーディオインターインターフェイスを繋ぎオーディオインターフェイスアプリを介してスマホにオリジナル曲を取り込むさいの通信量ってどれくらいですかね？ また、YouTubeなどの投稿サイトに上げる場合、どれくらい通信量ってかかりますか？ 回答よろしくお願いします。
月支払いしないもの、wifiしかつかえないもののなかでandroidのgoogle playが基本である機種ってありますか? モバゲーとかyoutubeとか楽しめるため探しています!
同じスマホを二年くらい使っているのですが、動きが遅くなっています。考えられる原因はなんですかね？
Googleドライブ「フォーム」機能を利用し、ホームぺージにフォーム（公開指定済み） を埋め込みアンケートを募っています。 そのフォームに一部のスマホでは入力が出来ない、画面の下半分が表示されない などの問題が発生している様です。PCからの入力には特に支障はありません。 原因と対応を教えて頂ければ幸いです。
2台持ちで、現ドコモのスマホからガラケーに変更しようと考えています。 プランは、データＳＩＭ（3ＧＢ）+ＳＭＳ付にしようと考えていました。 比較サイトで調べていて、FREETEL SIMがいいかなと考えていました。 機種はアウトレットがあるので買取にしようと思い、ＲＥＩ　麗かＭＩＹＡＢＩ　雅を考えていました。 https://www.freetel.jp/campaign/camp_20160613/ そうしたら、今朝見たニュースで≪格安SIMサービスの満足度≫が載っていて、 ・IIJmio ・mineo ・DMM mobile これらがいいと書いていました。 私自身の条件として、データＳＩＭ（3ＧＢ）+ＳＭＳ付とドコモ回線使用と スマホがバカでない機種（高性能、高機能でなくていい）であればいいです。 おすすめを教えてください。 よろしくお願いします。
先日、simフリーのhtc m9を購入しました。 ドコモ回線のmineo simを使っているのですが、以前使っていた端末(HTV23、mineo sim使用)よりも、あまりモバイルネットワークの接続が良くないように感じます。ネットワークの設定の仕方がよくわからないのですが、画像のような設定でよいのでしょうか？ ”優先ネットワーク”や、”国内CDMAデータ”など、各項目がどのようなことを指しており、どう設定するのがベストなのか教えていただきたいです。 このような知識でsimフリー端末に手を出すな、と言いたい気持ちはわかりますが、お力を貸していただけるとありがたいです。
現在Alcatelのスマホを使用してます、モデルはonetouch　idol2sです。 OSはAndroid V4.3ですがこれを最新バージョンにアップデートは可能なのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらお教えください。
写真を撮ったのものをサーバーへおくるなどして名前などを教示してもらう事は出来ませんか？スマホデビューしたもので、何もわからずお願いします
docomoのSONY Z3のスマホを使っていますが 文字盤が小さくて最近入力の間違いが増えて困っています。 どなたかいい方法は? 入力システムは、docomoとかatokとか いろいろ試しています。
SIMフリーのiPhone6にFOMAのSIMカードは使用できるのでしょうか？ 通信は3G回線を維持し続けたいので未だに3G回線のスマホを使っています。 同じような方でFOMASIMカードでSIMフリースマホ使っておられる方がおられましたら教えてください。
他とあいうえお順に並べられる違いってなんなんでしょうか。 ニックネームとか色々いじってもよく分からないんです。 たまに他に並べたいものもあるので分かる方お願いします。
先日、オークションにて、SONY xperia Z3 compact D5803という製品を購入しました。 海外製でSIMフリーとのことで、元々この機種は、日本版ではdocomoしか無かったので、docomo系のIIJという格安SIMを契約して、使用しています。 いろいろと自分で調べた結果、この機種にはdocomo系のSIMと思い込んでいますが、実は手元にUQモバイルのSIMを持っています。 もしかしたら使えるかと思いながら、SIMのサイズが違うため、試すことが出来ずに今日に至ります。 AUとdocomoとでは、電波の形式が違うということくらいはわかるのですが、使おうと思えば使えるのか、どなたか、この機種にUQモバイルのSIMを試して見たことが有る方、おられませんか？ 使えましたか？ 全く認識しないのか、認識はするけど電波が拾えないのか、電波は拾えるけど弱いのか。 どうなんでしょうか。 教えて下さい、よろしくお願い致します。
Android6（root化なし)のスマホで、サイト上のswfファイルを保存する方法はあるんでしょうか？あれば教えてください
スマホからPCへ画像送信する方法を教え下さい。
外出先でも映画を見たいのでスマホ(Android携帯)でDVDを再生したいのですが、買ったDVDであっても、PCで再生してキャプチャーするのは違法ですか？
２年前にauと契約し、今月が更新月です。 格安simに乗り換えるつもりなのですが、Docomo系のMVNOだとスマホ自体も必要なので、３万円前後のArrows M02やFREETELのreiなどを検討しています。 ただ、スペックを見てみると、今使っているAQUOS SHL23よりも劣る部分があったりして、もしかすると、au系のmvnoを選択して、今のスマホを使いつづける選択もあるかと考えています。 機種によって違うということにはなるでしょうが、現在の３万円前後の格安スマホと３年前に発売されたAQUOS SHL23とどちらの性能に軍配が上がるのでしょうか？
lenovoタブレットyoga8のandroid5.0.1使用中です。 画面右上に表示されるアイコンの意味について分かる方がいれば教えてください。 マルの中に四角があり四角の右下部分に歯車状の丸があります。 宜しくお願いします。（添付画像の赤い矢印部分）
AirDroidにはPCのブラウザとスマホ・タブレット間でファイルの転送等を行う 「AirDroidweb」の機能があるのですが、昨日からこの機能がうまく動かなくなりました。 具体的にはPCのブラウザからサインインした後の画面にこれまでは表示されていた 端末情報がなかったり、フォルダのショートカット等を作る「＋」のアイコンも表示されません。 何が原因でこうなったかわかる方がおりましたら教えてください。よろしくお願いします。
今日、買ってさっそく設定するけど全く分からない！！！！！ MCC、MNC　ってなに？ 一応、調べてみたら、 MCC＝440、MNC＝10　を入力すればいいって書いてあったけど、 まったく、駄目。 だれか分かる方、設定の仕方を教えてください。 使用機種はエクスぺリアのC６６０３です。
僕は今ＡＱＵＯＳPADsh_08eなんですが容量が重くてアルバムの写真を削除しようとしたらなんか削除できなくなってました 改善方法を教えて下さいー！
root化とは何ですか？教えて下さい！
root化が解除されていないようでアプリが開けません。解除するにはどうしたらいいですか？
お世話になります。 現在フリーテルのアンドロイドスマホでプリオリ3lteを使用中です。 連絡先の編集で電話番号を2つ入れたいのですが(家電と携帯番号など) 画面を見ると一つの電話番号しか登録できません。 メーカーの客相に問い合わせをしようとしましたが、 混雑で繋がらず、ネットで検索しても情報はつかめませんでした。 どなたか設定方法が解る方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
有村架純ちゃんのCMのFlashAIRとかいうスマホに送れるSDカードがあるじゃないですか？ あれってそれに対応するカメラじゃないと送れませんか？ 今使っている普通のカメラに、スマホに送れるSDカードを入れて転送することはできますか？ 新しく買わないといけませんか？ そもそもあれはどういう仕組みなのですか？
宜しくお願いします。会社のpcと自分のアンドロイドアカウントが一緒だったのか閲覧履歴が同期していてるのです。会社のPCで履歴見るとアンドロイドで開いたものも分かってしまいますどうしたら、いいでしょうか？宜しくお願いします。
現在iPhoneのGoogleマップで、自分が向いている方に地図が動いてくれる機能を使っているのですが、近々Androidを購入したく、同じ機能が使えるスマホ（なるべく安いSIMフリー）を調べています。 GPS機能はもちろんですが、他に必要なのは、ジャイロセンサーと磁気センサー、どちらでしょうか？両方ですか？また、他にも必要なハード側の要件はありますか？ 実体験でわかる方からの詳細な情報（「○○○（端末名）は△△センサーの付いていない端末だが、普通に使えてる」 等）、原理をご存知の方のご解説、ともにお待ちしています。よろしくお願いします。
先日、雨に濡れてスマホ(Nexus5)が故障してしまいました。 濡れた直後は問題なく使えましたが数分後に操作ができなくなり画面も消えました。 その時の対処方法がよくなかったのですが、 電源を入れようとしたりドライヤーで乾かそうとしました。 その後、除湿剤(水とりぞうさん)の上に置いてジップロックで約３日間密封しましたが 状況は変わりません。 今の状況は電源ボタンを押さなくても、たまに起動した時のように「google」という文字が５秒くらい出て消えます。 携帯会社(ワイモバイル)にも行って確認しましたが、 修理に出すと保存しているデータは全て消去されるとのことでした。 修理保険に入っているので金額は高くはなりませんが、 データがなくなるのは避けたいです。 最悪スマホは直らなくても写真や動画だけでも取り出したいです。 業者に依頼するのは最後の手段にしたいです。 業者に出す以外に何か良い方法はありますでしょうか？ よろしくお願い致します。
AndroidスマホでGoogleアカウントを設定しようとすると、途中で「Googleサービス」という画面で、「バックアップと復元」と「通信」という項目にチェックを入れるかどうかを問われます。 この設定を後から変更することはできるのでしょうか？ スマホの「設定」の中のアカウント設定では、同期の有無とアカウント削除しかできません。 ネットで検索しても、アカウントの初期設定の仕方を説明したものはたくさんあるのですが、変更の仕方については見つかりません（私の検索の仕方が下手なのかもしれませんが）
PCとスマホをUSBで接続し、スマホ内の特定の写真をPCに移動した場合、実際PC内に全ての写真や動画など移していないデータまで実際PC内に取り込まれてる事はあるのでしょうか?
最近Windows10の新しいPCを購入しました。 PCを触っていると最初からインストールされてたマカフィーのウイルスソフトがデバイスを検出しますたと出て、PCのネットワークを開くとデバイスの所に自分のスマホの型番が出ていました。 スマホ側でBluetooth、Wi-Fiなどロックを掛けていて暗証番号を入れないと繋げない状態にしています。 PCで自分のスマホの型番が出てるアイコンをクリックすると利用不可よ出てPC内で操作は出来ない状態でした。 なぜ勝手にPCにスマホが検出されたのでしょうか? この原因は何でしょうか? PCは会社で使用してる物で勝手に私用のスマホとリンクされるのは困ります。
このステータスバーのスマホの機種を教えて下さい。 よろしくおねがいします。
androidとスマホどっちが効率いい。
下記のうち私はBです。 AはBの電話番号、メルアド等知りません。 BはAがどんな機種を使っているか知りませんが、Aの電話番号のみ知っています。 Bはアンドロイドのスマホを使っています。 BはAに電話番号、メルアド等、一切の情報を知られずに、Aに電話、SMS、LINE等できますか。 との質問をしたところ 「非通知の電話ができるのみ」 というコメントをいただきました。 SMS、LINEすると、当方の電話番号、メルアド、GPS情報等、相手にばれてしまいますか？ 素人なので、ちんぷんかんぷんなこと　書いていたら申し訳ざいません。
AはBの電話番号、メルアド等知りません。 BはAがどんな機種を使っているか知りませんが、Aの電話番号のみ知っています。 Bはアンドロイドのスマホを使っています。 BはAに電話番号、メルアド等、一切の情報を知られずに、Aに電話、SMS、LINE等できますか。 素人なので、ちんぷんかんぷんなこと　書いていたら申し訳ざいません。
最近スマホが故障したので保険で全く同じ型のスマホに替えてもらいました。 しかし会社の一定の場所で目まぐるしく画面が勝手に変わったり、ボタンが押されてしまう様になりました。 遂に勝手に電話をかけてしまう暴挙です。 前まではその場所ではあまりスマホをイジったりしなかったのでわかりませんが、こんな事は初めてです。 家で触ってる時はこんな事はありません。その時間その場所だけなんです。 これはスマホの故障なんでしょうか？それともその場所がいけないんでしょうか… 再起動しても良くなりそうにあるません。 その場所も書類などが山積みにされているだけで磁気が発生するようなものもありません。 お店で見てもらったほうが良いのでしょうか？ 替えたのも最近なのでできれば自分でなんとかしたいです。 アドバイスよろしくお願いします。
おととい、AQUOS ZETA　Sh-01Hのｽﾏﾎを入手しました。 以前よりDVDﾚｺｰﾀﾞｰで録った番組をMP4ﾌｧｲﾙに変換することができるのですが、 そのMP4ﾌｧｲﾙをﾏｲｸﾛSDに取り込んで、これをｽﾏﾎで視聴することはできますか？
半年ぶりの人にスマホからショートメールを送ったのですが、届いたかわかる方法はありますか？エラーで返ってくる場合はEメールだけですか？
無知ですみません。 当方、アマゾンでOUKITEL K4000 Proのｓｉｍフリーを使っていますが、別売のバッテリーを購入したいのですが、ネットで探しても見つかりません。どなたか、購入場所を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
スマホのゲームや動画が通信量（GB）を食うのは分かります。ダウンロードしたラジオやテレビは通信量（GB）を食うのですか？
表題の通りです。 昨夜からずっと、添付の画面がフラッシュかストロボのように断続的にちらつき、動作が重いです(重いというか、これを表示するのに邪魔されている感じでしょうか)。 ちらつく回数もどんどん増え 今は2～3秒に一度、表示時間は一回0.5秒くらいです。煩わしいのですが、これは何なのでしょうか？ また、 触ってなくても動いたりもしています。電池の消耗も激しいです。 解決方法をご存知の方、教えていただけたら幸いです。よろしくお願いいたします。
アンドロイド使ってるんですが、見てるサイトを他の人にURLで貼り付けて送りたいです。 そのサイトのURLの出し方を教えて下さい。 親切な方お願いします。
お尋ねいたします。 当方デジタル音痴の上、今までアイフォンを使用していたためアンドロイドの使い方が基本的に分かっておらず質問の仕方も正しくないと思うのですがどなたかご存知の方いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。 先日中国で1+2というアンドロイドシステムの携帯を購入致しました。 元々付属のキーボードには日本語入力が出来なかったので「swiftkeyキーボード」をインストールいたしました。３か国語まで登録出来てとても便利だったのですが、入力方法はローマ字打ちなのと、文字によってはうまく変換できない場合があり平仮名入力が出来て尚且つ多言語（英語、中国語）も同時に打てる方法またはキーボードを探しております。 Shimejiもインストールしたのですが日本語入力だけで他言語を入力する場合はセッティングまで戻る必要があり非常に不便を感じております。 ①アンドロイドにはアイフォンのように画面上で言語選択が自由に出来たりする機能はないのでしょうか。 ②ない場合、どのアプリケーションが有効でしょうか。 以上 宜しくお願い申し上げます。
スマホでNHKらじるらじるを聞いてますが１５分で放送が切れるのはなぜですか？ ご存知の方、教えてください。尚、スマホはYモバイルの格安スマホです。 Yモバイルに確認したところ、スマホ本体には特に１５分設定の様子はないとのことです。
docomoのスマホで z3から 新しいXに変えたら 家のWi-Fiが 非常に 遅くなり たまに 切れたりするよーになりました。 原因が わかる方いませんか？？
スマホの液晶が割れてしまいできるだけ安くて中のデータを消さないで直したいのですが何かいい方法知りませんか？
僕は、中学1年です。 周りは全員持っています。 買ってもらうにはなんと説得すればいいですか？
自宅にいるときに安全な場所がどうとかとか言う画面が出てきた事までは覚えているのですが、それからというものの自宅にいるときはスマホのロックがかからなくなってしまいました。 自宅とは言え、スマホの内容を家族に勝手に見られたくないのでロックされないと困ります。 どうすれば全ての場所でロックできますか？ DoCoMo XperiaZ５premium androidバージョン 6.0
格安スマホについてどの会社が一番僕にあっているか教えてください！ 今のスマホの使い道 1、LINE 2、ツイッター 3、Facebook 4、電話 5.インターネット検索 6.メール です！動画は見ません！ できるだけ安いのが良いのですがよろしくお願いします！
教えてください、 白ロムのスマートホンに買い替えたので設定をしたいのですが PLAYストアを開くにあたり、Googleログイン後　認識中の表示になり テキスト入力とのメッセ－ジが出ますがテキストが表示されません。 次のステップに進めず困っています。 （補足）　ログインする際パスワードをパソコンにて変更（失念のため) また以前登録したアカウトを利用したいので、既存アカウントを選択しログインしています。 (サムスンsc-04e os4.42)
androidです！ギャラクシーS６を使ってます。モンストのマルチ掲示板を使いたいのですがアプリを入れて最初にマルチをしようとしたら実行方法を選ぶ場面があります。そん時にLINEか、マルチ掲示板なのですが、LINEを選んでしまったらもう実行方法が出てこなくなりアプリが使えません。 どうやればマルチ掲示板のアプリが使えるようになるか教えて下さい。 説明がへたくてすいません。
メモリーカードがスマホで認識しなくなったのですが、 水につけたわけでもなく自然に壊れるものなのでしょうか？ また、新しく買っても普通に使ってるだけで壊れるのかと、不安です。 なにか原因や、対策はあるのでしょうか？ お願い致します。
SONYのXperia Z3を使っているのですが、auとsoftbankのカタログスペックを参照すると、同じ端末のはずなのに、待受時間に約300時間もの差がついているのは何ででしょうか。 http://kakaku.com/item/J0000013646/spec/#tab http://kakaku.com/item/J0000013724/spec/#tab まああくまでメーカーの公称値である為、使用環境などによって変わってくる値なのは把握してますが、それにしたって差が付き過ぎな気がします。 理由が分かる方、教えて頂ければ幸いです。
auのエクスペリアを落としてしまい、一部分が反応しなくなり、サービスで全く同じものを取り寄せました。 当然、新しい機首でGoogleやYahooを開くと壊れたスマホのでも同じように開けます。 この場合、壊れたスマホの初期化をするとGoogle等のデータも消えてしまうのでしょうか。 もし消えるとすればどうしたらいいのでしょうか。 不安で途方にくれています。
脱獄の質問をしたものの、どうやら脱獄のメリットはないようで。iPhone一本で行くならちょっとでも変化が欲しい、という意味での質問だったので、そっちはいったん置いといて…。 本日、お店の人の勧めにより、SO-01Eと302SHを触らせていただくことができました。しかし、もともとP9 liteとの比較をするためだったのですが、触った感じではP9 liteとさほど変わらないように感じました。自分の周りにあるAndroidスマホがIS03やPANTONE5だからでしょうか？ それなら、いっそのことある程度安くても動作がサクサクな機種であればいいや、と思ったのですが、Androidスマホで中古機でオススメはなんでしょうか？（とりあえずこの機種からはサクサク動くなど） 基準としてはiPhone5s（iOS9）相当の動作で、3Dゲームなどはやる予定はありません。主な使用用途は音楽鑑賞（DAC等なし、イヤホンかBluetooth）、Wi-Fiかデータ通信のみのSIMでのブラウザなどです。よろしくお願いします。
auAQUOSmini使用です。 画像はＳＤカードに入れて、不要なアプリを消して、キャッシュも消したのにメールの送受信ができません。 容量は1.1GB残ってます。 容量が大きいものに替えるしかないのでしょうか？昨年、買い替えたばかりなので機種変したくないです。
スマホゲームで少年が死んだ女の子を思い出して同じにを何度も繰り返しその女の子の死んだ理由？を確かめるっていうアプリなのですが誰か知ってる方いませんか？ 名前は気にしないでください むかしに付けた名前なので…
先日、キャリアスマホからビックSIMのMANOに乗り換えたのですが、困っております。 使いにくさやキャリアメールが使えないことは慣れるしかないと思うんですけど、ラインの登録はヤフーメールやGメールではできないものなのでしょうか。 購入したスマホはフリーテルのサムライレイで、ビックSIMは通話つきSIMです。 が、やはりライン通話が使いたいのでちょっと無理してサムライレイを購入したので、ライン登録ができれば助かるのですが…。 あと、色々使って慣れようとしている内にサムライレイにある機能のパスワードによるセキュリティをかけてしまいました。 スマホを見るたびにパスワード入力するのが大変なので解除可能ならしたいのですが…。 MANOユーザーの先輩方がおられましたら、アドバイスいただければ助かります。 どうかよろしくお願いします。
スマートフォンでPCメールを受信できるように設定しようと思うのですが、PCメールを受信するとやはりPCで受信した場合と同じだけの容量がかかるのでしょうか？ スマートフォンはPCほど容量がないので、何か違う仕組みがありますでしょうか？ 添付ファイルなどが大きい場合、他のメールが受信できなくなるなどの不具合がありますか？ 他のPCメールが受け取れないのは構わないのですが、スマートフォンに直接届くメールも容量不足で受け取れなくなるなどの状況が心配です。 ご回答どうぞよろしくお願いいたします。
中国製のスマホを買ったのですが、使い方が良くわかりません。 スマホはHAWEEL社のH1を購入しました（値段につられて買ってしまった）が日本語入力の方法が分からずイライラしてます、もしお分かりになる方がいらしゃいましたら教えてください。
お世話になります。 本日、家内が格安スマホのフリーテル　プリオリ3lteを購入しました。 着信音の設定をする為に、pcからスマホにメール送信をしてみたのですが、 着信音がなりませんでした。(メールは受信できています) そこで着信音設定を試みているのですが、どうしても出来ません。 メーカーサイトの取説を見ても記載が無く、ネット上で検索しても情報を得られませんでした。 どなたかわかる方がいらっしゃいましたら、ご伝授お願いします。
ATOKのフラワー入力で、日本語入力の「あ」をタップするとあ行のポップアップが放射線状に展開されますよね。 この「う」の更に上に小さく「@」が表示されています。 英数入力に切り替えて「./@」をタップすれば「@」が選べることは承知しているのですが、日本語入力の際に小さく表示されるこの「@」が気になって仕方がありません。 日本語入力から「＠」を入力するにはどういう動作をすればいいですか？
たまになのですが、スマホにヘッドホン(イヤホン）を差すと何かよく分からないのが勝手に起動します その画面をスクリーンショットで撮りましたがこれは何でしょうか？ 邪魔なので起動しないしたいのですがどうしたらよいですか？ ・URBANO v01・Android4.4 ・auです
アンドロイドのスマホ(Huawei社製)の待ち受け画面の「ツール」の中に元々入っていた「音声レコーダー」というアプリで録音した音声は何処に保存されていますか？　 その音を、これも元々インストールされている「時計」というアプリの中の「アラーム」の目覚まし時計の音に使っていますが、不要なものを削除したり名前を変更しようとしましたが、「アラーム」の画面では削除する表示がありません。 また、元々インストールされている「音楽」というところには、音声レコーダーで録音したものは入っていません。 よろしくお願いします。
空き容量の表記がバグってるんですけど...放置で大丈夫ですかね?
AndroidでBoat Browserを使用しているのですが、広告ブロックを行う方法はありますでしょうか。
昨年夏にスマホを機種変更したのですが、前に使っていたスマホ(Android)のブックマークを確認するため、久しぶりに起動してみたのですが、昨日から再起動が繰り返され、いっこうにホーム画面にまでたどり着きません。 色々試してみたのですが、未だホーム画面にはならずで、この場合ショップで見てもらうことは可能でしょうか？ 機種変更後も同じ会社のスマホを選びましたが、今使っていないスマホも見てもらえるのかなと思いまして、ショップで見てもらってだめならもう諦めようと思います。
今年の４月にスマホの充電が充電できなくなって、修理に出しました。SHOPでもスマホの本体がおかしいからと言うことを認めて貰って修理しました。代わりのスマホを貸し出して貰いましたが、私の充電器だと充電できず、同じ会社のスマホを持ってる弟の充電器を借りたら充電出来ました。「充電器もおかしかったんだ」と言うことで、修理から返ってきたスマホと共に新しい充電器を買いました。 ２か月後の最近。また充電がおかしくなり、しょっちゅうピコピコなって、「またスマホおかしくなったのかな？」と思い、また、試しで弟の充電器を借りたら、フツーに充電出来ました。 充電器って2ヶ月で、壊れるものなんですか？ 充電器には特別改造もした訳じゃないし、延長コードにずっと差しっぱなしのままで、特別何もしていません。 4月に充電器買った時、「しばらくは壊れないだろう」と思い、保証書を捨ててしまった気がします。 保証書があれば無料で交換できたのに、と思うと悔しいです。 皆さんのスマホの充電器はどの位持っていますか？
パソコンに取り込んでるCD をスマホで聞くとき、アプリの出し方?
こんにちは。 AndroidスマホでGooglePlay以外のアプリインストールソフトが欲しいです。 GooglePlayを含むGoogleアプリが2~3ヶ月おきぐらいに起動した瞬間にエラーで閉じてしまう現象になってしまうため、Androidスマホのブラワザは初期からあるChromeやGoogle検索ではなくFirefoxなど他のブラワザアプリを使っています。 同様にアプリ検索＆アプリインストールソフトをGooglePlay以外を使いたいのですが、どのようなアプリがあるでしょうか？ よろしくお願い致します。
スマホ、Android使用時に自宅で写真撮影すると アプリのGoogle Mapが起動して近所の喫茶店の口コミの投稿を求められます。 撮影するたびに口コミを求められます。 一度、その喫茶店をGoogle Mapで調べたことがあるのですが、それが原因でしょうか？ ほぼ毎日、子供の写真をとるため、間違って投稿してしまわないかいつもひやひやしています。 口コミを求められない設定方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
CD を取り込んでパソコンからスマホに取り込む方法
パソコンに取り込んでるCD をスマホに取り込む方法を教えてください。
スマホASUS Zenfone MAX(ZC550KL)とBOSEのSoundlink AE2（Bluetoothヘッドフォン）受かっていました。 いままでは、つながるごとに「connected to ASUS...「と流れたのですが、スマホを修理にだしたら （とはいえ初期化しただけらしい） 「connected to JQN(M?)20570「という音に変わってしまいました。 これはなにが考えられるのでしょうか？
ディグノの501KC、ガラホ携帯を購入。アダプターは別売りと言われ、約2000円かかるそうです。 その時、アダプターの在庫なく、いったんガラホの携帯を家に持ち帰ったのですが、接続端子がAndroid携帯の接続端子とにているので接続したら、ガラホの接続端子につながりました。これはAndroid携帯のアダプターが統一されているように、ガラホの携帯もAndroid携帯のアダプター同様、使えるという事でしょうか。それとも形状は同じでも使えないものなのでしょうか。 ご存知の方、おしえて頂けますか。
ある私鉄の駅で歩きスマホ（スマーフォンを操作しながら歩くこと）で、駅に入ってきた電車と接触して、歩きスマホをしていた人は軽傷を負い、４０分の電車の運行を見合わせた。この電車の運行を見合わせたことにおける損害賠償は誰が負うものでしょう？　 歩きスマホは危険であると、メディアで警告され、駅の広告でも警告され、確実に周囲への注意がおろそかになるのは自然な成り行きである。今回の電車との接触事故も、仮にスマホをするとしても、電車とは接触しないようにホームの奥で線路とは離れたところで行えば事故は防げた。 つまり、この事故の当事者は、歩きスマホをすることで周囲への注意が散漫になることを承知の上で、入線してくる電車に接触するかもしれないほど、駅の線路側の端を歩いていたことことになる。 このような状況であれば、歩きスマホを行っていた人に、４０分間の運転見合わせよる損害賠償を請求してもなんら不自然ではない。また損害賠償を請求することで、歩きスマホの危険を他の人々に知らしめることもできるであろう。損害賠償を請求するべきである。
ブラウザのアプリを再インストールするにはどうたらいいですか？
あるモバイル端末において、Google Playとの同期が一部うまくいかないようで困っています。 PCからの操作でアプリのインストールを行いたいのですが、既にそれを試みてWi-Fiの切断などで失敗したものも「このアイテムは端末に既にインストールされています」と表示されて再度のインストール操作が行えません。 こうなると同期ができていないように思えるのですが、端末から全く新しいアプリを直接インストールしてみると、それはPCのサイトにもすぐに反映されますし、そもそも端末には「同期中」表示が出ております。 でもその一方でアンインストールに関しては結果が全く反映されないなどで訳が分かりません。 他の端末ではそれも即時に反映されるのですが…。 アカウントの削除→再登録とかGoogle PlayアプリやGoogle開発者サービスのデータ初期化やアップデート取り消しなどをやってみましたが全く効果がありません。 他の端末で利用中のアプリを間違えずにインストールする意味でもやはりPC上で一元管理したいのですが、上記の状態を解消する手だてはないものでしょうか。
ネクサス5を使用してるのですがツイキャスをするときだけ音が綺麗に入りません。ブツブツする感じです。話してないときは完全に無音になります。Wi-Fi使用で電波は悪くありませんし、nanaなどでは正常に機能しています。相性が悪いのでしょうか？もし改善方法があるようでしたら教えてください、お願いします。
居場所検索アプリって、プライバシー侵害にはならないのですか？
私はハンディカムビデオ撮影をして編集したものをMP4形式にして これまでスマホ(Galaxy S5)やNexus7 2013で見ておりました。 これま再生では、もたついたり、気になるようなノイズも 出る事も無かったのですが、この度 ZenPad 10を購入して 早速、同じ動画を再生してみたところ 絵ズラにもよりますが、時々、横線のストライプ状のノイズ？ というか残像のようなものが画面全体に現れる瞬間があり、 少々、というか結構目障りな感じがありました。 再生アプリは定評のあるPowerampです。 そのアプリのデコーダーの設定で「HW・SW」などを変えてみたものの 変化はありませんでした。 動画データーはMicroSDXCに入れておりますが 本体側にデーターを移して再生しても同じでした。 因みにGoogleドライブにデーターをアップさせ Googleドライブで再生すると、少し解像度は落ちるものの スムーズな再生で目障りなノイズもありませんでした。 動きの無いシーンでは問題ありませんが ズームアップしたり、シーンのオーバーラップの場面で ストライプノイズが良く出ます。 画面が切り替わる時のブロックノイズもGalaxy S5やNexus7では 殆どありませんでしたがZenPadでは、たまに大きくブワァ～ッと出ます。 処理速度が追い付いていないのか? どうにかしたいのですが、何か設定を変えるか？ もしくは良い再生アプリはありませんか？？
お世話になっております。 iTunesのような音楽管理ソフトでは星5段階でファイルの評価をつけることができますが、これをAndroid端末でできないでしょうか。 音楽だけでなく、画像や動画ファイルにも可能な方法を教えてください。 よろしくお願いします。
docomoのガラケーと、格安MIVOのスマホを２台持ちしています。 格安MIVOはデータ専用+SMSで契約しています。 スマホでLINEはすることが出来ますが、キャリアメールとSMSはガラケーで受信しています。 この二つか、どちらか一方だけでも、スマホで受信し、見るようすることが出来る方法はあるのでしょうか？ 当方、スマホには疎くて、全然分かりません。
iPhoneからAndroid 新Xperiaへの機種変更を検討しています。 お聞きしたいのが 1, やはり新Xperiaでも、iPhoneに比べたらカクカクしますかね？ 2, Androidするにあたり、iPhoneでは不要だったセキュリティソフトが必要になると思います。おすすめはなんですか？ 3, iPhoneしか知らないわたしが、初Androidにするにあたり、気をつけるべきは何ですか？
最近タブレット端末を買い足してスマホとタブレット2台の 3台になりました。 この機会にそれぞれの端末のGooglePlayの中の「マイアプリ」を整理しようと思ったのですが そこで不明な点があります。 私はてっきりGooglePlayというのは持っている端末全てリンクされていて 例えばスマホにある「マイアプリ＆ゲーム」の「すべて」より削除したアプリの反映は 自動的に他の端末にも出来ていると思っていたところ、そうでもないような感じ。 しかしながら、新しいタブレットがダウンロードしたアプリ（リスト）は 他の2台のGooglePlayの「マイアプリ＆ゲーム」に反映されていました。 更に分からない事に… Aの端末で削除（アンインスト）した幾つものアプリが Bの端末の「インストール済み」という項目の中で「更新」という表示で幾つもあるのです。 その項目の中には当然「残しているアプリ」の更新項目もあり そこで「すべて更新」というボタンを押したら恐らく削除したアプリまで更新されて 復活するような気がしております。 削除したはずのアプリに対して「更新」をするとまた復活してしまうのでしょうか？
iPhoneとGALAXY Note3でVLCプレイヤーを使ってよく動画を見ています。 iPhone版のVLCではメニューにクラウドの項目があり、Googleドライブの動画をストリーミング再生できてとても便利です。 しかしながらAndroid版のVLCにはクラウドにアクセスする項目がありません。 AndroidでGoogleドライブの動画をストリーミング再生できる方法はありませんか。 可能でしたらプレイヤーにはこだわりません。 ご存知のかた教えて下さい。 何卒よろしくお願いいいたします。
スマホとパソコンをUSBケーブルでつなぐ/データを取り出す 先日スマホが壊れました。恐らくデータはすべて無事なのですが、画面が暗いままバックライトのみが点灯する状態で画面が全く見えません。反応はしているようです。イヤホンを差すとエモパーが起動しました（そういう設定になっています） そこでDocomoのUSBケーブルを使ってパソコンと接続して画面をパソコンのモニターに出力しようと思い、パソコン側でAndroid SDKのインストールと設定の上でモニターに画面を出力する環境を整えました。（cmdでadbと入れて設定できていることを確認しています） が、USB接続した携帯電話のデータが全く認識されません。 エクスプローラーを開くと確かに私の携帯は接続されているのですが、そこをクリックしてもデータがありませんと表示されます。 USBのデバックを有効にしていたかどうかはよく覚えていませんが、携帯が壊れてしまう前に何の設定もいじらずにパソコンと接続できていたため、ONになっているものと思います。※使用しているのはMHL非対応端末です この状態で １．外部機器からスマホのUSBデバックの有効無効を確認できるのか ２．何故携帯のデータは認識されないのでしょうか ３．何とかデータを取り出す方法は他に考えられますか（生活に困ってしまいます） 回答お願いいたします。機種はSH-02G(docomo disney mobile)です ちなみに購入時はNTTDocomoで契約しましたが、現在は海外にいるためDocomoショップにはいけません。
10年以上連れ添ったガラケーが遂に壊れました・・・ それはいいとして、買い替えついでにMVNOのスマホにしようと考えています。 そこで数点ご教示願います。 　1）フリーメールの着信通知って可能なのか？ 　2）キャリアメールが使えないで困ったこととは？ 　3）「LINE」を始めようと思うが、MVNO社だと「年齢確認」ができないみたいだが、 　　「年齢確認」ができないと何が不都合なのか？ 　4）上記の件で、「年齢確認」ができるようになる方法がネット上にのっているが、 　　そんなこと本当に可能なのか？ 　　　因みに、身近にある役に立ちそうなもの「docomoのSIMカード（両親のと彼女のスマホ）」、 　　　無線ルーターぐらい。 　5）初期設定？APN設定ってどうなの？ 　4)乗り換えで考えてるのはFREETELの「MUSASHI」です。 　　アプリも「LINE」も含め~2～3個しか入れない。 　　ゲームはしない。 　　音楽は聞かない。 　　電話とメール（LINE）に不住しなければ良い。 　　Google Mapを年に数回使う程度。 　　不自由しないですよね？ 　ネット・通信関連の知識は幼稚園生波なので、わかりやすくお願いします。
ご存知の方、教えてください。 格安SIMを使ったタブレットが調子が悪いので、端末を買い替えようと思っています。 現在ＯＣＮモバイルＯＮＥですので、モバイルＯＮＥのＨＰから動作確認済み端末をみて、 lenovo　yoga　タブレット　3　10を購入しようと考えています。 ところがＯＣＮの動作確認済み端末の表には、ＯＳがandroid5.1.1となっていました。 一方lenovoや量販店のＨＰをみても、android5.1.1の記載はありません。 すべてandroid5.1です。 ＯＣＮのコールセンタに問い合わせたところ、 「動作確認した端末はandroid5.1.1であった。それ以上のことはわからない。」 と言われました。 ・なぜこのようなことになっているのか？ ・android5.1　でも　5.1.1　でも格安ＳＩＭは問題なく使えるのか。 教えていただければありがたく思います。 よろしくお願いいたします。
差込口の接続が悪くなって、電源がつかなくなりました。あまりにも利用しないので、スマホは解約してしまいましたが、連絡先がわからなくなってしまい、困っています。 どうしたらいいでしょうか？解約したキャリアのショップへ持っていって修理してもらえるのでしょうか？それから、解約したはいいが、やはり、待ち合わせや、外出中のときの連絡に携帯電話は必須であるとつくづく思い、ガラケーでもいいから持ちたいなと再び思うようになりました・。・。 このような状態から一番経費がかからない携帯（スマホ）の持ち方はどの様な方法がいいでしょうか？（プリモバイル、SIMフリー、等。。。）回答宜しくお願いします。
ログレスについてなのですが、充電してるのにどんどん充電がなくなります。機種はXperiaZ4です。 分かる方教えてください。
パソコンを使ってみなさんはなにをしていますか？ 私はパソコンを買ったのにもかかわらずずっとスマホをいじっています。 ネットサーフィンもゲームもYouTubeを見るのもすべてスマホです。 せっかく買ったので使いたいな、使わなきゃなって思うのですが、みなさんはなにをしていますか？
機種変更をしたので、ブックマークをGoogleアカウントに保存したいと思っています。 ブラウザでブックマークに保存をする際に、アカウントを【Googleアカウント】を選びたいのですが、【機器メモリー】しか表示がありません。 どのようにしたらいいのか教えて下さい。
部屋の中でスマホをよくなくします（部屋が汚いもので・・・・(ノ∀｀) そういう時、固定電話や友達の携帯などから自分のスマホにかけます。そうすれば音がなってすぐ見つけられるのですが、スマホは基本サイレントマナーモードにしています。 そのため音がならずこの戦法が使えません。 サイレントマナーモードでも、特定の番号からだけ音を鳴らす方法はないでしょうか？ もしくはスマホをなくした時、サイレントマナーモードでも何らかの方法で音を鳴らす方法があれば教えて下さい。 Android Xperia Z3 SO-01G ドコモ
現在私はauのアンドロイドスマートフォンを使用しています。 自宅のインターネット回線もauひかりです。 特に不満はないのですが、最近他社の利用料金が気になります。 一番気になるのがNTTドコモですが 先日問い合わせをしたところ料金はauと殆ど変らない状況でした。 NTTドコモ、au、ソフトバンクとありますが どこが一番お勧めですか？ Ｙモバイルは以前利用した事があるのですが 遅いし話になりませんでした。 ソフトバンクもあまり好きになれないのです。 でも国内シェアはドコモが一番なんですよね。 情報やアドバイスを頂けましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
Androidのスマホ(シャープ)で英語入力で英語出力する為の切り替えアイコンが表示されなくなりました。以前は、一番、右下に表示されていました。どうしたら再表示されるようになるでしょうか？12キーは、好きではないので、そのアイコンで英語と日本語出力の切り替えをしていましたが、何かの選択をした後で表示されなくなりました。
知り合いがベルリンへ出張するのですが、外国へ行くとき、 スマホ何か設定しなくてはならないですか。 ベルリン内で、日本のスマホどうし、通信できますか。 素人なのでおしえてください。
転送出来るデータがないと表示されますが、通知OFFにしても通知されます。
GOOGLEの利用について googleは色んな機能がついていて便利に思えますが、逆に中途半端な機能がありすぎて迷惑です。 例えば検索履歴は7万件知らない間に保存されていたり、 残さなくても良いものがずーと残っていたり、残して欲しいものが数日内で消えるや、削除が可能だったり。 アプリ内とweb版では、同じものが表示されてアプリで削除してもwebでは残っていたり。 はっきり言って使えないGoogleだと最近感じました。 どう思いますか？ 私が今回欲している機能は、 ユーザーといえど絶対に削除出来ない、アプリで使用した内容でも履歴が残る機能。 アプリで使用したメールはwebでは保存されない等。
新しいスマホにLineを入れてログイン→SMSにきた認証番号をいれようとしたところ、画面が変わってしまい（auスマートパスを使うか等）どこに認証番号を入れたらいいかわからなくなりました。 そのせいか、トークの設定で”トーク履歴をインポート”というところがみあたらないので履歴が入りません。認証番号を入力する画面はどこにありますか。 それともLineをアンインストールしてやり直したらいいのでしょうか。 はじめてなので、とても困っています。 よろしくお願いいたします。
初めて質問します　みなさんよろしくお願いします　スマフォ機種変更したのですがgoogleアカウントパスワードを忘れてしまっていて　忘れた場合の手順どうりに進んで入力するのですがこの　　　　　パスワードではだめですのでもう一度入力して下さいとなります　もうなん10回もやっているんですがだめです　ドコモショップ行ってもパスワードに関してはお客様で対処して下さいと言われました　　もうどうすればいいのかわかりません　お教え下さい　よろしくお願いします
夜中にスマホが触ってもいないのに自宅の電話に勝手に電話を発信しました。 番号表示にスマホの番号が出ているので驚いてしまいました。 しかし自宅にかけるには、電話帳を開いて探し出してボタンを押さないと発信できないため、うっかりかけたという状況は考えにくいです。 その現象以外に、スマホには特に何も不具合はありません。 原因は何が考えられますか？ とても不安で気持ちが悪いのですが、電話での問い合わせでは分からず、すぐにショップにすぐに行かれないので何か情報があれば教えてください！
こんにちは❗ スマホ用のキーボードを探しています。 ネットで購入しようと思っていますが、 使用が簡単で、尚且つ安価なものを教えてください。 いろいろ聞くとiPhoneしか使えないなどあるらしいです。 私の使用してるのはドコモsc-04fです。 よろしくお願いいたします。
アンドロイド携帯使っています。Google検索アプリをインストールもしくは有効にしたいのですが、やり方がわかりません。 最近、Googleを使う時「問題が発生したため、Google検索を終了します」というのが頻繁に出てくるので、ネットで対処法を調べたところ、 「Googleplay開発者サービスというアプリをアンインストールして、工場出荷状態にし、もう一度、インストールすればいい」 というものでした。 ところが、それを実行する際、私の勘違いで　Google検索アプリ　をアンインストールしてしまいました。 現在Googl検索のアプリ情報には、強制停止と、無効にする　の選択肢しか表示されていません。 当然、sns、インターネット関係は、すべて使えず困っています。 どうか、お知恵をおかしください。 よろしくお願いいたします。
スーパーボイスレコーダーというアプリでスマホで音声を録音してパソコンに取り込んだのですが、再生しようとしても、ファイルが損傷(?)しているという表示が出て、再生出来ません.. CD-Rに焼きたいのですがどうしたらいいでしょうか？色々調べて見たのですがよく分かりにくくて.. ちなみに、スマホの機種はSoftbankのAndroidのAQUOS502SHです。宜しくお願いします。
Nexus7(2013) LTE SIMフリーモデル, Android 6.0.1 を所有しています。 最近，楽天Mobile 海外SIM http://mobile.rakuten.co.jp/global/ を購入し，このURLにある初期設定のとおりに APN設定 　　- APN　rmgs.jp を入力，保存 を行いました。SIMは認識しているようなのですが， ”通信サービスはありません” というメッセージが出て，通信できません。 当該SIMを別の端末に入れたところ通信ができるため， Nexus7の問題のように思われます。 どなたか，この解決方法のご教示お願いいたします。
スマホで色々調べていますと、画面下に広告のようなテロップが出できます。×を押したら消えるのですが、また、復活してきます。テロップ削除の方法教えてください。
現在、海外に住んでいますが、来月帰国することになりました。 そこで格安SIMとスマホの購入を検討していますが、かなり数がありましてなかなか絞り込めません。 以下の条件で良い通信業者があれば、ご紹介お願いします。 ・スマホは安い方がうれしい。中国製・台湾製でも全然かまわない 　見ている限りはZenfoneがよさそう。 ・今持っているスマホは会社に返すため、日本には持って帰れない。 ・日本のスマホと番号は持っていない。 ・カメラはあまり使わない。アプリは結構使うので、容量は大きい方がよい。 ・電話はほとんどしない。SMSはたまに使う。 以上です。
現在、iPhone5sを使用しています。以前はAndroidを使っていましたが、本体の性能ゆえか、ネット中にいきなり再起動・極端に反応が遅いなどがあり、Androidにいい印象がありませんでした。その後、家族4人でMNPすることになり、iPhoneに機種変、2年ほど使ってから中古で5sを購入しました。 しかし最近になって、SIMフリースマートフォンの存在を知り、実際に少し触れてみると、自分が以前使っていたスマホ（IS03）や弟が使用していたスマホ（機種変時は弟の進学に合わせており、最初のスマホはPANTONE5）よりも断然動きがいいと感じました。 そこで質問です。 1.Androidスマホを（あるいはAndroidでなくとも）SIMなしで使っている・使っていた人はいらっしゃるでしょうか？ 2.その理由やメリットは？（ただし、浮気・不倫等の倫理観に背くようなものは除きます） 3.仮にiPhoneに使っているSIMをSIMフリースマホに使用した場合、パケ死・または何かしらの不具合が出る可能性はあるでしょうか？（キャリアはsoftbankで、my softbankの請求金額の欄を見る限りではパケットし放題for4G LTE、ホワイトプランR(i）、S!ベーシックパック、あんしん保証パックがあります。ホワイトプランR(i)があるから適用外？） 自分が考える限り、理由やメリットとしてはiPhoneでできないことができる（ホーム画面やドロワーなどのカスタマイズ）、iPhoneにはないアプリの使用、などが考えられます。自分はアプリの開発などはしないため、仮に購入するとなると気分で音楽アプリで使い分けたり、iPhoneの電池切れの時などに音楽を聴いたり時間チェックになるかな？とは思いますが、それなら結局はモバイルバッテリーを使えばいい話でもあります…。ブックオフのスマホも考えましたが、現状では電話番号は2つも使うことはありませんし、ブックオフのスマホはそんなに性能が良くない（せいぜい子供に持たせる程度）と聞きます。そのため、安くとも性能が低いのではイライラするだけだと思います。 また、現在転職活動中で、もしかすると仕事用スマホが必要になる可能性もあるとは考えましたが、だからと言って今から用意するのも気が引けます。仮にそうなった場合は、あとでSIMだけを契約しようかな、とも考えています。
ロック解除の画面を変えたいです！ やり方教えてくださいー！ 機種はXperiaです
DOCOMOのアンドロイドですSHです。顔文字をインストしたのですが使うときクリップボードに保存しますと出てくるのですがどうやったら使えますか？顔文字だしても出てこないです。クリップボードから使うやり方教えて下さい！お願いします
まだ買って1ヶ月なんですがバッテリーがすごく減る気がします。 ゲームも動画も見ません。 重にラインとネット閲覧くらいだし平日は殆どネットも見ないのに夜には50%以下になります。 設定は全てチェックしました。画面も1番暗くしているし、位置情報もOffです。 ガラケーからのデビューなので余計に減る気がするんだとは思いますが、そんなもんなんでしょうか？ 節約アプリ以外で他に改善する事があれば教えて下さい。
富士通arrows ce0682のスマホに合うスマホのカバーを探しています。できましたら、シミュレーションしながら自分の好みのものを作りたいのですが、詳しい方教えてください。
ASUSのスマホとタブレットPCがあります。 スマホが現在液晶の不具合で操作ができない状態です。 タブレットにある画像を削除したら、スマホ側にある同じ画像も削除されますよね？ GMAILの受信メールなども、タブレットで削除すれば、スマホ側でも削除されてますよね？
Zenfone MAX(ZC550KL)のリバースチャージ機能Zenfone MAXをモバイルバッテリーとして 他のスマホやポケットwifiを充電する）を使うために付属のOTGケーブルが必要と知りましたが、なくしました。 で、アマゾンで買おうとしてるのですが、OTGケーブルで検索しても、いろいろあって、どれが本当にリバースチャージに使えるのかわかりません。 教えていただけないでしょうか？
数日前誤ってZenfoneGoをうっかり落として、液晶が少し逝ってしまいました 最初はASUSさんの方に修理を依頼しようと思ったのですが、時間がかなりかかり、金銭的な負担を軽くもしたかったので修理業者に依頼することにしました。 ですがZenfoneGoの液晶パネルが流通していないらしく、大体の所は断られてしまいました。(直せても20000円代と異常) だったら自分で修理してやろうと思い様々なサイトを見たのですが、やっぱ流通していないからか、どこにもありませんでした。 大人しくASUSさんに頼むかどうか悩んでしまっています... そこで質問なのですが、ZenfoneGoの液晶パネルはいつから流通が開始するのでしょうか？ また写真のような状態で流通開始まで持つでしょうか？ 液晶の様子は、液漏れ部分が広がったり、狭まったりといった感じです。 回答よろしくお願い致します。
アンドロイドのGmailアプリとwebモバイルのメール アプリの今までアーカイブしたものすべてを削除 webメールは今後残さない設定 どのような操作で解決しますか？
スマートフォン通話音調整の仕方
DoCoMoのスマホ・エクスペリアを使っています。 今年、５月に購入。 住まいは、横浜市中区です。 グーグルで、色々なショップを検索すると、近隣の店ではなく川崎市の案内が出ます。 ファミレスやスーパー、カーショップ等など、何を検索しても川崎になってしまいます。 この時、位置情報（GPS）は切ってあります。 試しに、位置情報を入れると、近隣の案内になります。 何がどうなっているのでしょう？？？ DoCoMoに問い合わせても、グーグルに聞いてくれと言われ・・・ グーグルに問い合わせ電話は無いようで？！ 困っています。 日常、位置情報は入れたくありません。 何故？この現象なのか？ 修正できるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
今までiPhoneを家族全員で使用していましたが、先日、夫だけandroidに機種変しました。 今までの音楽はmedia goを通して夫のandroidに入れることはできました。 しかし、夫のandroidで購入した音楽は今後どうやってmedia goやiTunesに取り込めば良いのでしょうか？ まだ音楽は購入しておりませんが、Googleplayのカードは購入しております。 androidでは色々な音楽DLアプリがあると思いますが、mediagoに同期できるアプリはありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Lineのマークが黒いです 昨日からLineのマークが黒くなり全く起動しなくなりました タッチしてもインストール中になり、終わってもまた黒くなる始末… バックアップしてないので初期化するとデータなくなって色々大変なので解決法誰か教えてください！
初めまして 携帯電話を機種変更したため、ホーム画面を変更しようとしており、 参考にしたいスマートフォンのホーム画面を探しております。 添付の部屋の画像にランダムにアイコンが置かれてた画像ですが、 もしお持ちの方がいましたら、ご提供頂けないでしょうか。 以上です。よろしくお願いします。
Ymobile ｱｸｵｽｸﾘｽﾀﾙを使っていましたが、 水没させてしまい、現在使えなくなりました。 サポートに入っていなかった為、 修理に出すか、他のスマホでSIMカードを 入れて使うか悩んでいます。 そこで、SIMカードについて調べましたが、 無知な者で、調べてもわからず、、、 ｱｸｵｽｸﾘｽﾀﾙで使っていたSIMカードが どの端末で使えるのか、 同じYmobileのスマホで使えるのか、 他のキャリアのスマホでも使えるのか、 詳しい方、教えて頂けませんか?
スマホのロック画面が消せない Nexus5を使っています。最近ロック画面が、前回閲覧したYoutubeのヒトコマになってしまいます。何も設定を変えた覚えはありません。新たにYoutubeを閲覧しないで、何日かして気が付くと、元の自分で設定した画面になっています。こうならないようにする方法を教えて下さい。
最新SIMfreeのスマートフォンを買いました、もともとガラケーのSIMカードをnanoに変更したいですが、 ソフトバンクの店からの回答はコース変更しないと、SIMカードの形状の変更はできません。 自分でSIMカーターでCutする以外の方法ありませんか、 どこのソフトバンク店で変更できますか。ちなみに今のコースは1280円のコースです
スマホのロック画面が消せない
初めまして、ひさめと申します。 先日、とあるサイトに自作のイラストをアップロードしたのですが、ファイル名がことごとく文字化けしてしまったのです。 手順としては、PCで制作したイラストをjpg形式で保存し、それをスマホに移動させ、アップロードしました。スマホに移動させた時点では、ファイル名も保存した時のままでした。 選択したファイル名がサイト上で表示されるのですが、表示された時にはもう文字化けしてしまっていました。 文字化けしているけど開けるのだろうかと思い、アップロードした画像をそのサイトから保存しスマホで開こうとしたところ、開くことも出来なくなっていました。 その後、別のサイトでもアップロード時に文字化けしてしまうのか、5つほどのサイトで同じファイルを使い試してみたのですが、結果は全て同じでした。 保存形式、サイズ等がまずかったのかとも思いましたが、各サイトの推奨の範囲に入っていましたので問題ないのだと思います。 問題のファイルの詳細はこの通りです ・制作環境～Windows7でCLIP STUDIO PAINT EXを使用 ・保存形式～jpg ・表示サイズ～988×1217px ・ファイルサイズ～443KB ・ファイル名～女の子1 どうにか解決しようと検索してはみたものの解決方法が見当たらず、こちらで質問させて頂きました。 なお、添付している画像はアップロードしたものをそのサイトから保存し、詳細をスマホで確認した時のものです。 ネット環境がなくPCから直接アップロードなどは出来ないので、どこかへ投稿するとなるとスマホに頼るしかありません。 以前に一度、とある申し込みの際にファイル名を日本語でと指示されたことがあるので、できればPCで作成した日本語のファイル名のものをスマホからアップロードしても文字化けしない方法が知りたいです。 無知で厚かましいお願いとは重々承知していますが、本当に困っていますので少しでも分かる方がいらっしゃいましたらご教示願えないでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
今の機種の動きが、たまにおかしいので新品未使用の2万～のドコモのスマホを買おうと思っています。 スマホに詳しい方々のお勧めの機種を教えて下さい。 私としては、エクスペリア、オプティマス、AQUOSを検討しています。 アドバイス等お願い致します！
各設定の中で、電話（０９０・０５０）の「着信音」のみ設定できません。　着信バイブはok どうしてでしょうか？　誰かさん　助けて下さい
アンドロイドのGoogleが突然繋がらなくなりました。どうしたら良いですか？教えてください。
先日中古で買ったXperia z1 sol23のsimロック解除の確認の方法が分かりません。 少し調べたところ*#*#7465625#*#*の隠しコマンドで出るとのことですが、打ち終えた瞬間に打った内容がすべて消えてしまいます。 root化済みでandroidバージョンは4.4.2です。 回答よろしくお願いしますm(__)m
昨日大事にしていたスマホを落として液晶の右上が割れてしまい、タッチパネルの上部が反応しなくなりました。 au Xperia Z5 SOV31です。 SDへのバックアップをしたいのですが、うまくいきません。 ＪＳバックアップアプリをいれてしようとしましたが、合計サイズが上限（4ＧＢ）を超えているので できませんと表示されていて、バックアップ対象のファイルを減らそうにもそこの部分のタッチパネルが反応しないためにできないでいます。 バックアップしたいのは、写真、動画、ジョルテ、ＬＩＮＥ、Ｅメール、アドレスです。 はじめクイックピック、マイファイルからＳＤにコピーも試みましたが、やはりタッチパネル上部に タッチしないと進めないので本当に困っています。 修理に出すと初期化されてしまいますのでどなたか教えてください。
先日までdocomoからSoftBankに替えて数ヶ月使ってましたが、docomoに戻しました よく壊れるのでmicroSDにはバックアップはよくしてましたが、同じXPERIAシリーズでもSoftBankからdocomoに戻したら、電話帳も、メールもなぜかデータ移行出来ず、docomoで使用してたときまでのバックアップしかデータが移せません 電話帳もですがメールもショートメールもうつせませんでした 何か方法はありますか？ キャリアが異なるとどうにもならないのでしょうか 詳しい方、どうか教えてください、宜しくお願いします
Xperiaの海外版白ロムを使っていますが、新しく違う機種を使う事になったので不要になりました。そこでヤフオクに出品しようと考えていますが、端末の初期化は、設定→バックアップとリセット→データの初期化、だけで大丈夫でしょうか？それとも工場出荷状態に戻すには、他に何か方法があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
GALAXY6edgeの分割画面がかってに起動して困っています。それも頻繁に起動しアプリを起動中やサイトを見ている時、それ以外にホーム画面で何もしていない時も起動します。起動すると操作不能に近くホームボタン以外操作出来なくなりホームボタンで基本の画面に戻ると収まります、特にアプリ起動中は酷いです。これは故障なのでしょうか？それとも何か他の原因があるのでしょうか？自分はスマートフォンに詳しく無く困っています。詳しい方が居られれば宜しくお願い致します。
機種変更(同じドコモ)しようと思っているのですが、私の機種は画像が本体保存の設定しかできなくて、SDカードには電話帳しか入っていません。この機種の場合、電話帳しか移行できないのでしょうか？ 他の方法があればと思ったのですが、ダメですかね？
iphoneとAndroidの両方を使ったことある人。 どういった点で、どっちが使いやすいですか？ GALAXY sc-04eを使っていますが、 ゲームが遅い、esファイルエクスプローラで画像見てるとよく落ちる、レストランなど料理撮るときにピントが合いにくい&手ぶれしやすいです。
アンドロイドの「簡単ボイスレコーダー」？
タブレットＱｕａ tab を使用しています。 ＳＤカード内の動画ファイルを削除しようとすると 「外部ストレージの最上位階層（例ｕｓｂｃａｒｄ1）を選択し、画面の指示に従ってＭＸ ｐｌａｙeｒへ書き込み権限を与えてください。」と表示され削除できません。 どうしたら削除できるのでしょうか。 ネットで同様な質問と回答がありました。 回答には、「プリインストールのファイルマネージャーアプリを使用しなければご希望の操作はできないでしょう。」とありますが意味の操作方法も解りませんでした。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
HTC J31のスマホでらくらくホームってどうやるの？
アンドロイドスマホの位置提供解除方法がわからない
パソコン、スマホが勝手に稼いでくれるのは本当？
Androidで消してしまった画像を復元させたいのですがどうすればいいでしょうか？ちなみに本体に保存されてる画像を消してしまいました。「消した画像を復元」というアプリではその画像は復元できませんでした。
お世話になります。 Androidのスマホとタブレットを持ち歩いていますが、スマホにイヤホンをさしてタブレットに入っている音楽を聞くことは可能ですか？ スマホでテザリングして接続しています。 windows のようにファイル共有が出来るのか質問させて頂きました。 よろしくお願いいたします。
昨日機種変したのですが、ブックマークの移行が何をやってもできなくて困っています。 新しいスマホはSH-04H、古いスマホはSH-03Gです。 使用ブラウザはYahoo!ブラウザです。 ブックマークが300ぐらいあるため、全てを移行したいのですが、1つも移行できません。 JSバックアップなどを使用してもブックマークだけできません。 それでは困るのでいったん古いスマホに戻して使っています。 1つ1つブックマークしていたのでは日が暮れてしまうので何か方法があるか教えてください。 よろしくお願いします。
携帯の中の画像をカードに落とす方法を教えて下さい。
docomoのスマホを使用中です。 そして電話帳はdocomoのソフトです。 通話履歴を電話番号順にソートする方法はありませんか。 無料のアプリがあればあり難いです。 以上
スマホでandroid版Chromeを使っていますが、昨日アップデートされた後から、最後に開いていたページが次回の起動時に表示されるようになりました。 タスクを終了させたりもしてみましたがダメで、いちいち閉じる前にgoogleのトップページを開いてからか、あるいはタブを全て消してからchromeを終了させています。 ヘルプにはPC版の設定方法しか出ていないため、前のバージョンのように終了後に再度起動したらgoogleのトップページが表示されるようにならないでしようか。
すぐに通信速度制限になってしまいます。 アプリが携帯内にあるだけでも、通信データを使用しているのですか？
Acer liquid z200を使ってます。（端末は関係ないかもしれないですが） このAndroidスマホを動かしてて、何も触らないと５秒もしないうちに画面が真っ暗（スリープ？ロック？）になっていまいます どうすればこれを５秒でなく５分に設定できるのでしょうか？ 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
およそ半年前の写真で元々はくっきりしていたのですが今日見たところぼやけた感じになっていて困っています。 画質が悪くなってしまったのは1つのフォルダの写真約300枚だけで詳細を見ると480×720になっていました。元々は3840×2160のサイズでした。(単位はピクセルでした) ダメ元で今の480×720の写真を3840×2160にしてみましたが写真はよりぼやけた感じになりやはり元の画質に戻りませんでした。 SDを別のスマホやパソコンに移して写真を見てみましたがやはり画質が悪いままです。 どうにかして元の画質に戻すことはできないでしょうか？よろしくお願いします。
xperia xp が発売されてて、z5とxpで悩んでるんですけど正直あんまり差はないですよね？ z5をオススメするって言われたりするんですけど。 変わったのは4k廃止。 ラジオ廃止。 バッテリーの容量ダウン。 くらいですよね？ 別に僕はラジオはいらないし4kも使いません。それにバッテリーはz5より持ちが良くなってますよね？ cpuもかなり進化しましたし。悪いところないと思うんですけど。 他に変わったことってありますか？ 今のところはxpにしようと思ってるんですけど。損はしてないですよね？ （自分はipodはめっちゃ重くなる。sns、曲を聞く、YouTubeみる。検索。などの使い方です。）
Android端末、SH-01Fの端末についてなんですが、下の4つの左から順に、戻る、ホーム、メニュー、の横にある、四角形が2つあるマークは、マルチタスクっていうんですか？？知っている方、ぜひ教えてください♩
現在アンドロイドのスマホを使用している者です。　ギャラリーに表示させたくない画像があり、 ネットで検索していましたら、同じフォルダに「.nomedia」という名のフォルダを置くと非表示になると書いており実践しようとしました。しかしながら勘違いをしていて、その画像の格納されているフォルダの名前そのものを「.nomedia」としてしまい、その瞬間にそのフォルダがスマホから消えてしまいました。　格納元のファイルから探しても出てきません。 この場合そのファイルを何らかの方法で再表示できるようにはできないのでしょうか？ ストレージ容量などを見ると、フォルダそのものは削除されているわけではなさそうです。 ＰＣにつないで検索してみても表示されません。 お詳しい方、なにとぞよろしくお願いいたします。
今、スマホau使用していますが、他の会社、docomo、SoftBankに変えようか検討中です。どこの会社が、一番お勧めですか？大きめの画面希望です。インターネットをよく見るのでデータ使用料は、後半になくなるときもあります。TVや動画はほとんど見ません。ゲームはよくやります。月に金額、1万少しが希望です。Androidと、iPhoneはどう違いますか？お勧め教えて下さい。
たった今、駅のトイレの水に物を落としてしまい、それは破棄したのですが… 駅のトイレなので石鹸がなく水で洗いまして、連絡がきたので、思わずスマホを触ってしまいましたが… そのスマホやその後触ったものは、除菌シートなどで拭いたほうがいいのでしょうか(;_;) ノロウィルスの感染などがあり、心配で…。
Xperia シリーズ、初めてのスマホとして買うならz5？それともxp？どっちがいいんですか？ 性能の違いとかも教えてください！
本体からマイクロSD へのデータ移動の出来るアプリは？教えて下さい！
1995年製、ブラウン管TVにデジタルチューナーOCTa OYD TO7Pをつなぎ、カードをさして、TV 見ていて、時々「電波が弱くて受信できません」のメーッセージが出たのですが、ついにそのままになりました。(マンションに住んでいます)仕方ないのでスマホのTV 見ていて（充電器に乗せて充電しながら）スマホのTVってすごいバッテリー消耗しますね、充電しながら見てても充電されない、というより消耗している感じです。バッテリーの消耗しない方法ってありますか。
スマホで個人の電話番号検索が出来る？
今日、イオンで４Gのデータプランを契約しました。 スマフォは、ネクサス５です。 APN　i-aeonmobile.com ユーザー名　user パスワード　００００ 認証タイプ　PAPまたはCHAP 以上で、保存しました。 その後の流れがわからなくて、インターネットができません。 そのあとの方法を教えてください。
マンションに住んでいて、TVが映らなくなり、スマホのTVをつけますが、ベランダに行かないとうつりません。室内でスマホでTVが見ることができるようにするにはどういしたらいいですか。
kitkat のAndroid端末で読みそびれた通知を再度見ることは可能でしょうか？ SC-04Fをkitakat で使っています。読みそびれて消えてしまった通知を読む方法があれば教えて下さい。 幾つかログを記録するアプリなど探してみましたが、これから取るログを記録するアプリばかりで、もうすでに通知領域から押し出されてしまっている通知情報を見るアプリは見つかりませんでした。ロリポップだと設定画面から通知一覧を見ることができますが、キットカットだとみることはできないのでしょうか？ お分かりになる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします！
動画ファイルのダウンロードが急に出来なくなった。 今まではブックマークに保存していた動画ファイルをダウンロード保存しようとしてダウンロードボタンを押すと直ぐにストリーミング再生に切り替わります。 今まではダウンロードボタンを押すと、どのアプリで起動しますか？選択する画面が出たのですが。
スマホサポート窓口で、機能について聞いていた時、ウィルス対策ソフトを入れるよう勧められ、ダウンロードして貰っていましたが、とっても時間が掛かり、又パスワードを変えると言い出し、その仕草が私から隠すようにも見え、チョッと怪訝に感じたので、（お客も２、３人待っていた）また来ますからとスマホを返してもらいました。後で履歴を見ますと”バックアップ”アプリ？がありました。データのバックアップを取られていないか心配です。何もされていなければ良いのですが、悪意か善意か判りません。この意味を教えて欲しいのです。（電話をかける以外殆ど使っていません。というか使えません）この事を、Ymobileへメールで問い合わせしましたが、その窓口の者に聞くようにとのことでした？？納得いきません。
スマホで動画ファイルの動画保存する。
Androidです。プレインストールアプリであっても、アンインストールできちゃうアプリは、アンインストールしてもまず問題ないですか？
そもそもの僕の認識は、プレインストールアプリはすべてアンインストールできない、とおもってました。 でも、Zenfone MAX(ZC550KL)だとアンインストールできちゃうものもある。 で、かすたまいわく、プレインストールアプリは裏でなにやってるかわからないので無効化やアンインストールはしないでくださいといわれた。 これほんと？ ただしい仕様（というか、こうすればいい）をおしえてください 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
スマホの保護シートを有料で貼るサービスをやってる量販店ってヨドバシとあとどこでしたっけ？ 東京or埼玉でお願いします。 大宮のソフマップかビックでやってるとラッキーです。
スマホの保護ガラスが割れてしまいました。 他の保護ガラスに変えろと言う話なのですが、自分は扱いが悪く何度もひびを入らせてしまい、何度も取り替えており、さすがにもつ取り替えるわけにはいきません。 取り替えられない理由は、自分が中1で簡単に何度も取り替えられないからです。 スマホの画面は研磨剤で直ると聞きましたが 保護ガラスを直るのかどうかわからず、 どなたか、保護ガラスが直る方法知っている方おりませんか？ ご回答お待ちしてます
現在２０１３年春モデルのスマホを使っています。 http://www.sharp.co.jp/products/sh04e/spec.html クアッドコアのsnapdragon S4 APQ8064 1.5GHzというＣＰＵでＲＡＭ2ＧＢ という当時としてはハイスペックなところが決め手になり購入しました。 しかしバッテリーのへたりやサイトの表示が遅くなるなど 使用２年ほどで液晶が割れて保障で新品に交換してもらったにもかかわらず 古さを感じてきているため買い替えを検討しています。 ゲームなどはしないのとＭＶＮＯを利用しているため値段が安いsimフリー機ということで zenfone2 laserを候補として考えています。 　 　しかしこのスマホはSnapdragon410で1.2GHzしかありません。 ゲームなどはしませんがカーナビなどで利用したいと思っているのですがサイトの表示が 遅いと感じる今使用している３年前のスマホよりもスペック的に劣っています。 ３年前の1.5GHz、現在の1.2GHzともにSnapdragonですがサイトの閲覧、カーナビでの使用では 体感的に遅さを感じることはないのでしょうか？
Zenfone MAX(ZC550KL)をつかってましたが、 端末かYMOBILEの問題かわかりませんが、留守電センターからのSMSが届いたり届かなかったりなど、 複数の切り分けられないバグが生じているため、 端末をASUSに修理に出すことにしました。 そこで、その間の代替機として、acer製のアンドロイド端末を本日（2016/06/05）購入し、マイクロSIMをそっちにさしかえ、 Y!Mobileメールアプリを入れました。 ですが、@ymobile.ne.jpとSNSが受信できません。（設定されていません） もしかすると、機種変したからなんか手続きが必要なのでしょうか？（確かに新規購入時、Yモバ店員さんに１枚ペラの設定方法の紙をもらったきが） （SNSは、「メッセージ」というプリインストールアプリで受信してますが、 Y!Mobileメールアプリでの受信に切り替えたいです） どうすればいいですか？ 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
宜しくお願い致します。 最近スマホと日頃使用している色々なサービスを連携する事が多くなり、 それに伴って紛失した場合や何かウィルスに感染した場合の不安が付きまとうようになりました。 今時点では以下のような対策をしてみているのですが、 更に強固な対策をするにはどういった対策が適切でしょうか。 【今時点の対策】 スマホログインパスワード6桁以上設定（英数字含む） → iPhoneのように数回間違えたら強制初期化ができるといいのですが、 設定が見つからず設定していません。 端末の暗号化実施（標準） 電源ボタンのロックですぐにPWロック セキュリティソフト Lookout （ウィルス対策用） Google標準の遠隔消去設定実施 Google側の不正ログイン対策として2段階認証実施 外出時は公衆PW無しWiFIにはつなげない。 アプリは必要最低限のみ。 ※ 基本Webアプリでホーム画面にアイコン表示 【実施したい対策】 ・ウィルス、マルウェア対策の強化 ・紛失時の対策として、PW数回失敗した時の強制ローカル消去 ・スマホのGPSがOFFでも遠隔ワイプしたい。 セキュリティ対策に詳しい方、 上記対策で漏れている項目やより強化出来る項目があれば、 教えて頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
zenfone2laserを使っていて、パターンロックを忘れてしまいました。アンドロイドデバイスマネージャーを使ってロックして解除しようとしたところ、スマホ側でもロックされたことは認識されているのにホームボタンや電源ボタンを押すと元のロック画面になってしまいアンドロイドデバイスマネージャーのロック解除画面になりません。どうすればいいでしょうか
yahooのMyBoxやGoogleDrive に保存した文書を、コンビニでプリントアウトするには、どうしたらいいですか。
IIJmioの「みおふぉん」と OCN モバイル ONE音声対応SIMと どちらにしようか迷っています。 両者の違いが分かる方、教えてください。 お願いします。
スマホのWi-Fiがつながらない
バックグラウンド データ有効するのは？Android
質問です。 スマホの文字入力において、「み」と「ゆ」の入力間違いはおきるものでしょうか。 ま行とや行を打ち間違えることはないと思い、皆さんはどうなのかと思い、質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
スマホを利用して、クリックポストの宛名ラベルの印刷が出来なくなりました！どなたか教えて下さい！　　　 今まで、数回スマホから、クリックポストの宛名ラベルをローソンのコピー機で印刷しました。 昨夜も、同じ手順で手続きしました。 支払い後に、印刷をクリックすると、真っ白い画面のまま、先に進めませんでした。 ダウンロードした宛名ラベルを見ようとしても、ずっと通信中？のまま。 ファイルコマンダーで確認すると、壊れているか、FDP？としてダウンロード出来ていないとかの表示がでてきました。 新規で、もう一度してみましたが、料金が引かれるだけで、やはり印刷は無料でした。 いきなり、印刷出来なくなって、困っています。 どなたか、原因など分かる方、お願い致します！ ちなみに、スマホはauのURBANOです。
nexus 6p グローバル版を購入予定なのですが、技適は通っているのでしょうか？ また、日本で問題なく使用できますか？
自撮り棒を買いました。(有線) 私はxperia z5 を使用しています。対応しているはずなのですが、なかなかシャッターが反応せずにいます。音量キーをシャッターにするようにも設定しました。 なにか解決法があれば教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
auのAndroidからドコモのiPhoneに機種変更する場合、データ移行はどのようにしたら良いでしょうか?またこれはやって置くべきということがありましたら教えてください。
ホーム画面のアイコンの大きさなのですが小さくできないものかと思いまして。 なんか見ずらいんです。
samsung　ギャラクシーS3をもっています。 バッテリーの消耗が早いので、「設定」のアプリケーション管理から、必要なさそうなのを無効化しました。 そのあと、sプランナーをチェックすると、今までのデータが消えていました。。。 すぐに、アプリの設定のリセット（無効化しているアプリ等のリセット）をしましたが、変化はありません。。。 アプリケーションの一覧にある「ｓプランナー」と「sプランナーウィジェット」はたぶん触っていませんが、「sプランナー」は「無効」がクリックできなく表示されています。「sプランナーウィジェット」は、「無効」がクリック可能です。 ｓプランナーに現在表示されているのは、電話帳にある友人の誕生日のみです、、、（涙） gmailのカレンダーをチェックしましたが、何もありません。バックアップもとっていなかったようです。。。無知です。。。 いろいろ調べて、samsung　accountというのを見ましたが、アカウント自体作っていなかったようです。。。 何を無効化してデータを消去したのかわからないのですが、どなたか復元方法があればご教授いただけえるでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
すぐ回答欲しいです。スマホの絵文字アプリとったんですけど、アプリ内の絵文字どうやってメールする時や、ゲームアプリ内のコミュで出せば良いんですか？追伸お気に入り登録はしたんですけど、メールする時に出てきません( ；∀；)
海外で現地のSIMを使用しました。帰国後に同SIMを外し国内で使用しているSIMに切り替えたのですがインストールしているIP電話アプリ３つが全て圏外やネットワーク不通と表示され通信出来なくなりました。しかしwifiに接続すると通信出来るようになります。過去にも海外へ行って同様にしましたがSIMを切り替えると正常に通信出来ました。設定をみると国内使用のSIMは認識しています。本体設定を一通り見ましたが分からず困っています。OSはandroid5.1、AuBeeというsimフリースマホです
スマートフォンのでんちの使用量が充電するたびに減っていくんですけど、エコモードを試しても余り変わらないんです。使用量を増やす方法を教えてください。
ドコモ AQUOS SH-01G を使っています。 自力で調べれば答えが出てくるかもしれないのですが、どう調べればいいのかわからないのでこちらで質問します。 コンテンツマネージャーを開くと「本体のデータが見つかりません」と出てきます。 いらなそうなアプリをアンインストールしたらこのようなことになりました。何のアプリかは覚えていません。 アルバムは使えます。 スクリーンショットができません。 携帯にあまり詳しくないので何をすれば元に戻るか分かりません。 ご回答宜しくお願いします。
androidのスマホなのですが、 家ではWi-Fiを使っていて 外出から帰ってきてスマホをつけると モバイルネットワークとWi-Fi共に繋がらなくなることがしばしばあります。 その度に再起動しなければいけないので面倒です(ｰｰ;) 繋がらなくなる原因は何なのでしょうか… どなたか回答お願い致します。
ocnのスマホ使っていますが他のスマホはメールを受け取ったらすぐ着信音がなるのにこのLG miniのスマホはメールのアプリを開らえてから。初めてめーるの着信がわかる。つまりメールがすぐに返信できない他のスマホのように相手がメールしてきたらすぐ着信音がなる設定があったらおしえてほしい
現在、docomoのiPhoneを使っているのですが、近いうちにMVNOに乗り換えてスマホを買い換えようかと考えています。 価格を考慮した結果、おそらくSIMフリーのファーウェイ製スマホかASUS製スマホに乗り換えることになると思っています。 そこでいろいろと調べていたところ、AndroidはiPhone（iOS）と異なり、アップデートが発表されてもすぐに配信されないばかりか、場合によってはアップデートそのものが来ない可能性があると知りました。 そこで、Androidスマホをお持ちの方々に質問させていただきたいのですが… Q1： 皆さんのスマホには、脆弱性対策としてどのような対策を施していますか？ Q2： 対策として、avastやAviraなどの無料のセキュリティ対策アプリを導入しようかと考えているのですが、これらは脆弱性対策としては役立つものなのでしょうか？ 一般的に、セキュリティ対策アプリは、ウェブブラウジング中などに遭遇した脆弱性を悪用するコードには、ちゃんと反応できるのでしょうか？ なかなか、このような情報が手に入らないので、こちらにて質問させていただきます。 よろしくお願い致します。
スマートフォン(Android)から、動画、写真などのデータを直接(PCを介さずに)やりとりすることができるようなものはあるのでしょうか？ ・データのアップロード ・データのダウンロード ・HDDに入っているデータをスマホに落とさずに閲覧、動画再生 この３つができるとありがたいですが、一番下は妥協できます。 また、Androidだけでもよいのですが、iPhoneでも共通のものが使える良いのですが可能でしょうか。 ご回答よろしくお願いします
端末はZenFone Go(ZB551KL)でSIMはSo-netの0simです 電源を入れた時や再起動するたびに毎回SIMカード設定画面で認識が外れます。 利用不可となっていてタップすると非アクティブにして無効状態になります そしてもう一度タップして有効化にすると認識してくれます。 APN設定はZenFone Goに最初から入ってるSo-net LTEの設定のままチェックして繋いでいます 通信自体は何の問題も無いのですが電源入れる度にSIMを認識させないといけないのが面倒です 前に使っていたmineoのSIMの場合はそんな事は無かったです。 So-netのSIMに問題があるのかスマホに問題があるのかわかりませんが 0simを使っている方がいれば問題は無いのか、何か対処法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
インストール後ショートカットをクリックし進めていったのですが、USBドライバのPCインストールの項で「SONYのandroid USBドライバを手動でインストールします」というポップが出てきてOKを押すと専用ページに飛ばされました。そこで、SONYを選択し自分のスマホ(XperiaZ5 Premium)のドライバをインストールしたのですが、次へを押しても再びポップが出てきてページに飛ばされるの繰り返しになってしまい、最終項までいきません。インストールできていないことになっているのでしょうか？ドライバが存在しているのでスマホが対応していない可能性はないと思いますが･･･ よろしくお願いします。
PCはWin10で、onedriveを設定しております。 予定通り保存し、参照が可能な状態です。 これはスマホにも表示され、参照することも出来ていました。 ところが、最近不具合に気付きました。 PC側でファイルを追加すると、リストに追加され、参照も出来ます。 しかし、スマホのリストには表示されません。 以前からあったファイルは参照出来ます。 今思えば、PCをWin8.1からWin10にバージョンアップした時期に一致します。 どこを確認すればよいでしょうか。
今朝スマホの通知欄にgoogle　電話番号の確認？ というのが出ておりそこをタップしたらよくわからない画面に飛び電話番号を打ち込む画面？に行き次へを押したら確認ができませんと出たのですがこらはどういったものなのでしょうか？ 朝寝ぼけてやってしまったのでうろ覚えなので申し訳ありません。 アプリ一覧で確認した時はgoogle play開までは確認できたのですが… スマホはXperia z3compactを使用しています
最近nexus7を使っていて、やたら電池の減りが激しいので確認してみたところ、この画像の通り、「画面」だけが異常に数値が高くなっていることに気が付きました。 画面は常にいちばん暗い設定に、オートロックは2分、スクリーンセーバーはなしに設定しているのですが、どうしてこんなに画面が電池を消費しているのか分かりません。 この他に電池を節約できる設定や特に電池を浪費しやすい例などがあれば、教えてください。 nexus7 2012 Android 4.4.4
こんにちは。Nexus5Xを使用しています。 動画をどのアプリでダウンロードしても、正確な日数などはわかりませんが、数日後　完全にスマホから勝手に消えてしまいます。 ファイルマネージャーなどで見ても、完全に消えていて、スマホから完全に消えたと確証が持てるものとして、ハードディスクの容量が動画の容量分減っています。 これを阻止する方法はあるのでしょうか？色々調べてみたのですが、自分で回答を見つけることができませんでした。宜しくお願いします。
androidのスマホです モンストを開こうとしたら むかしの動画が音声だけ流れました こんなことおきますか？ 詳しい方、理由を教えてください
Androidパージョン4.4.2のスマホを使用しています。 PHPでファイルのアップロードするフォームを作成したのですが、 「ファイルの選択」を押すと 「操作の選択」 Androidシステム Androidシステム 音声レコーダ ギャラリー ファイルマネージャー 位置 音楽トラックの選択 という限られた項目しか表示されません。 自分としてはダウンロードした「簡単ボイスレコーダー」というアプリで録音した音声を アップロードしたいのですが、このアプリを「操作の選択」の項目に追加するには どのように設定すれば良いのでしょうか？
使ったことがなく全く分りません。アイフォン以外の選択肢という程度の認識しかありませんので、双方を比べて使いやすい点や機能性の違いなど、詳しい方ぜひ教えてください。
ｄｏｃｏｍｏらくらくスマートフォン　Ｆ-06を使用していますが、スケジュール管理で、開始時間は設定できるが、終了時間は設定できないのでしょうか。　終了時間が、開始時間から１時間に自動で設定されてしまいます。 よろしくお願いします。
Androidから国際SMSを安く送る方法を教えて下さい。 機種はZenfone zoom　、Android5.0　です。 iPhoneだとSKYPEでダイアルパッドから番号を入力してSMSを簡単に送れました 一応AndroidのSKYPEでもSMSを送ることできるのですが、iPhoneのSKYPEと違って一回通話を発信してそれをキャンセルして、履歴から送信先をタップして送信するという謎の仕様で非常に送りづらいです。 この件についてダイアルパッドから送る方法はないかSKYPEのカスタマーケアに聞いてみたのですが、アンドリイドとiPhoneでは設計が違うから、仕様ですという解答でした。 できるだけ安いほうが良いですが、確実に送れることも重要かなと思います。 主な送信先は、ドイツ、イギリス、中国などです。 解答よろしくお願いします
今スマホを充電してるのですが 充電器が熱くなってるのですが 大丈夫ですかね？。因みに高速対応です
Googleの設定が停止しました。となって同期出来ないのは何故？どうしたら改善出来るのですか？
動画撮影（スクリーンキャプチャでなく外部）できるAndroidソフトで操作簡単なものを探しています。 ご存知ないでしょうか？ よろしくお願い致します
スマホの充電器の穴が壊れてしまいました
自宅ではwifi 使用のため格安simがどの程度、繋がるか分からなかったんですが、数日旅行に持って行き試しました。新幹線の中では全く繋がらず、また郡部地域、その在来線の車中でも繋がったり繋がらなかったりしました。どこか設定のミスかと思いましたがwifi、街中では繋がりました。・・やはりスマートフォンとはレベルが違うと感じ、こんなもんでしょうか、ＯＣＮのsimと言うのは・・・ また繋がっている時はアンテナだけでなく4Ｇと出ます（アンテナマークだけでは繋がっていません）この4Gを3Ｇにしたら繋がりやすくなるのでしょうか？
Win8.1のPCからOneDriveに保存していたファイルをスマホのOneDriveアプリで見ること出来ていました。 一方、最近PCをwindows10にバージョンアップした結果、SkyDirveとOneDriveの二つが存在し、スマホのOneDriveアプリで見ていたのはSkyDirveでした。 しかし今は名前通りOneDriveを見ているようです。 スマホでSkyDriveを検索すると、OneDriveの説明が出てきます。 スマホでSkyDriveを見る方法を教えて下さい。
もっとも、最近の機種は一昔前のものと違って、不要なアプリを凍結したり、Rootなしで広告をカットしたりできるようになりましたし、バッテリーについても少なくとも1日使用するのには問題ないぐらい発展しましたので、前ほどRootを奪取する必要性はなくなったのかもしれません。 しかし、それでもXposedやTaskerなどに慣れてしまうと便利すぎて、通常の端末で使用し続けることは不可能なのです。 一切の保証はなくても構わないので、メーカーからディベロッパー版として、Rooted端末を販売してはもらえないものでしょうか。 現在では有志の方々がRoot奪取をして、配布してくださっていますが、これも何年先まで続くかわかりません。 今後、国内で発売される端末で、Root奪取が容易なものはGalaxyとNexusだけになってしまうのでしょうか？ そもそもRoot取らない人は、なぜその現状で満足できるのでしょうか？不便ではありませんか？
Android携帯(docomo　GALAXY)で、Webページをダウンロードしてオフラインで見られるように出来るアプリを探しています。 ご存じの方いますか？
このモデルさんと同じスマホカバーがほしいのですが、なんというブランドもしくわメーカーのスマホカバーですか？又、値段使い心地など詳しい事が分かれば嬉しいです。ご存知の方教えて下さい。
スマホカバーが割れてしまいました。 しばらく、買いに行けません。取っといたら親に怒られます。 なにか、応急処置はありませんか？
メルカリでのアイコンの設定についてPCの場合は、どうやって設定したらいいのでしょうか？ 回答お待ちしてます！
flash toolでftfファイルが焼けません。 必要なドライバーがありませんと言われます。 動作環境はWindows10です。 助けて下さい。
スマホの通信速度が８月くらいから倍になりそうだというニュースが流れています。 これは大手３社だけのおはなしでしょうか。それともMVNOもそれに対応するのでしょうか。 MVNOがシムカードとセット販売する機種で、その新しい高速の通信に対応したものもでてくるのでしょうか。 現在、格安スマホを契約しようと検討しています（楽天スマホを考えてます）。端末もセットで考えてるのですが、８月まで待つほうがいいのかどうか…。 よろしくお願いします。
スマホ画面に出てくるうるさい広告は消せないんでしょうか？
先日、64GBのMicroSDカードを購入しました。 ふと気が付いたのですが、中のSDカードを盗まれたらファイルを見られてしまうのではないか？ そこで「android　MicroSDカード　password」で調べるも...いろいろ情報は出て来るのですが今一よく分かりません。分かりませんの意味は、SDカード本体にpasswordをかけられるのか、中のフォルダにpasswordをかけるのか、ファイルにpasswordをかけるのか？？？ 自分としては、MicroSDカードにアクセスする際に、passwordを介して操作したいと言う事です。これなら、MicroSDカード全体にpasswordがかかりもし、抜かれても中のファイルは見られないと思うからです。 やり方が合ったら教えて下さい。よろしくお願いします。
Galaxy S7 edge を購入しました。 そして、PDFを見るアプリとして「PDF reader」をインストールしました。 しかし、そのアプリはSDカードのデータは読み込みますが、本体のデータは読み込みません。 なぜでしょうか？ 分かる方教えてください。
SIMフリーのスマホでIIJmioのみおふぉんのSIMを使っています。 何気なくネットで関連情報を見ていたら、APN設定で「IPv4」と「IPv6」または「IPv4/IPv6」を選択できることを知りました。 IPv4とIPv6の技術的な違いは詳しくは知らないんですが、要するに割り当てられるIPアドレスがIPv6のほうがはるかに多いということですよね。 で、自分の端末の設定を見てみると、IPv4になっていました。 IPv6のほうが新しい規格ということなら、IPv6にしたほうが良いのでしょうか？ 試しに「IPv4/IPn6」にして、IIJのサイトにアクセスしたらIPv6でつながりました。（IIJのサイトは今IPv4かIPv6かどっちで繋がってるかが表示される） このまま問題無ければこの設定のままにしておこうと思いますが、IPv4を「IPv6」や「IPv4/IPv6」に設定を変えることで考えられるメリットやデメリットは、どのようなものがあるでしょうか？ わかりやすく教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
最近、スマホに充電器をさして10秒後くらいに｢ププッ｣と音がなるようになりました。 充電器をさした瞬間には音がなるように設定はされてますが、この｢ププッ｣とは違う音です。 この間充電100%にしてから充電器を抜いて寝たのに、朝になったら1%しか残ってなかった時がありました。(この日1回だけです) たぶんその時から、この謎の｢ププッ｣がなるようになったと思うのですが、関係ないですかね？ 今のスマホの使用歴は再来月くらいで2年です。
時々、画像フォルダを見ると見知らぬ画像画像保存されています。今回で三回目くらいです。削除しているのですが、本日また保存されていたので怖くなりました。この画像は何でしょうか？お願いします。
対処方法を知りたいです！ auのGalaxy S6edgeを使っています。 一昨日の土曜日にAndroid6.0へのアップデートが来ていたため、更新作業を行い無事終わったのですが...それ以降色々と不具合が起きました。 Wi-Fi接続中にYouTubeが見れなかったり、GooglePlayストアでのアプリの更新が出来ない状態です。 Wi-Fiを切って4GLTEでは問題無く見れたり、アプリの更新は可能です。 Wi-Fi側の原因かと思ったのですが、家族は同じWi-Fiで問題無く見れてます。 ちなみにWi-Fiでネットは問題無し、ニコニコ動画は見る事が出来ます。 ネットで調べて、YouTubeのキャッシュクリアはしました。 後、PlayストアからYouTubeをアンインストールして更新も行いました(Wi-Fiでは更新出来ないため、この時はLTEで行いました)が、改善されません.... auショップに行くしかないんでしょうか？ 改善方法等があれば教えて下さい！
今はIIJmioで通話付きのプランを契約しています。 端末はドコモ時代に使ってたXperia Z1です。 出来れば次もXperiaがいいんですが、値段が高いので 比較的安くてオススメのを教えてください！
AnyDVD HDから通知がきてバージョンアップしたら使用できなくなったぞ！！aaaaaaaaa~ 最悪だ！！昨年の12月17日に購入したばっかりやのにな～ やっぱりIT業界はイカサマがまかりとおってる 有効期間が残ってても既存のユーザーは、アウトみたいですけど、どうなってるのかな？
xperiaZ3compact(以下z3c)の海外版を友人から譲り受け3か月使っています(ocnモバイルone使用)。特に不具合もないし、小さな私の手にはちょうど良い大きさで満足しています(それまでiPhone6使用)。大きさは私にとって最大のメリットです(iPhoneSEも考えましたが画面が小さすぎるためやめました…高いし)。 使い方としては、メール、電話、LINE、カメラ、動画、ネットがほとんどで、それ以外はほとんど使いません。特に国内版のz3cにある、お財布機能やワンセグは無用です。 z3cで満足ではあるんですが、ただ一つ気になるのは海外版がゆえの壊れた場合、修理などがとても気になっています。友人は「壊れたら国内では直せるところがないと思うから使い捨てと思って…」と言っています(貰い物なのでそれでも仕方がないですが)。 そこで考えたんですがZ5compact(以下z5c)の国内版はいかがでしょうか？まだまだヤフオクでも6万円以上して高いしメリットは…？なんですが。国内版なら保証書があれば保証を受けられるし、修理は国内でしてもらえるし良い気がします(街の修理屋でもＯＫ？）。z5cの海外版もアマゾンで新品が5万円ちょっとで売っていますが保証は初期不良(2日間)のみ(その後の修理は不明)。 私にとってz3cよりz5cが良いと思う点は指紋認証の有無ですが、買い替える必要があると思いますか？ z3c、z5c、国内版、海外版、他機種・・・メリット、デメリット、今のまま(z3c海外版)で行くべし、この機種がお奨めなどなど、ご意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
先日、スマホを機種変更したのですが前に使用していたパナソニック製は撤退してしまったのでシャープ製のSH-1Hにしたのですが使い方が変わってしまいよく解りません。他の質問者さんで機種違いで同じ様な質問が在ったので試しましたが出来ませんでした。やり方を教えてください。
android4.4でアプリのネットワーク通信を制限する(Wi-Fi、3G、4G問わず)方法を教えて下さい。無ければroot化します。
デジカメを操作できるアプリがAndroid用しかなく、Win8.1タブレットにAndroidエミュレータを入れたのですが、画像転送しかできませんでした。 そこで本当のAndroidタブレットを購入しようと思います。 kakaku.comで検索すると6千円程度でありそうです。 質問です： ・その価格のAndroidタブレットで、デジカメアプリが動作するでしょうか。WiFiで接続します。 ・Wifiでネットに接続できますか。電話会社と契約するつもりはありません。 ・DropBox内のHTMLファイルを表示できるでしょうか。 ・USB端子があるのですが、パソコン用のキーボードやマウスが使えますか。
Xperia SO-01Hのホーム画面について。無意識にある操作をすると、画面右下を太陽としたような太陽系、宇宙をイメージしたような画面に切り替わり、アプリが一覧表示され、太陽を中心にくるくるスクロールできます。どのような操作をすると？この画面に切り替わるのでしょうか？太陽(右下)をタッチすると元の画面に戻ります。 どうぞ、宜しくお願いいたします。
質問させてください！ XPERIAのSO-01Gを使用しております。 SDに写真を移そうとしたら 同名の写真があるみたいで、名前を変更しないといけないのですが 数百枚も子供の写真があるので非常に面倒です>< パソコンがあればいっぺんに出来るのですが今はないので困っています！ なにかいい方法ご存じの方おねがいします！！
メールで音楽データを送ってもらいました。 私がタブレット端末で相手がスマートフォンです。 データを保存して聞こうとしても聞けませんでした。 しかし、送ってもらった曲のうち２曲だけは何の問題もなく聞けます。 その２曲以外の曲はは保存する際に｢非サポートのファイルです。保存しますか。｣と出ます。 この場合、どうすれば聞けるようになるのでしょうか。 また、保存先についてですが、保存したはずなのにどこにも表示されません。 fail commanderというもので調べたりもしたのですが全くない状態です。 どこに保存されている状態になっているのでしょうか。
ドコモのAQUOSphoneからAUのギャラクシーs7edgeに機種変更をする際にAUバックアップアプリでバックアップをとりましたが、新スマホで「sdカードへデータをバックアップ、復元」をクリックしても「ＳＤカードが認識できません。お使いの端末にあったＳＤカードを装着してください」と表示され次に進めません。 SDカードのメーカーはサンディスクです。 パソコンでSDのデータ容量をみるときちんとバックアップされた分のデータ容量が減っていますが、そのファイルをひらくと容量があるのにも関わらずファイルの中身は空です。 なんとかデータを復元したいので詳しい方、教えていただけるとありがたいです。
Androidの充電器はどこで買えますか？ AQUOS　SERIEを使用しています。 電器屋さんとかに売っているものなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします、
電話帳アプリ探してます。 電話帳から検索する際に、検索方法がダメでして 始めの文字が完全一致しないと検索結果に出ないので困っています。 JAL　飛行機　予約変更 ANA　飛行機　予約変更 と電話帳登録をされている場合、『飛行機』でヒットしません。 何かアプリありますか？ また、今ある電話帳を今後一切使わないようにするにはどうすればいいでしょうか？
PCにはある程度詳しいですが（１０年前にLAMPの超初心者プログラマ）、スマホはさっぱりです。 ASUSのZenfone MAX(ZC550KL)を使っています。 内部Storageがいっぱいになってきたので外部のSDカードにアプリやデータを移したいと思います。 移す方法自体はわかるのですが、 （アプリはいいとして）データはいったいSDカードのどこに移すのが一般的なのでしょうか？ このファイルはここに移さなかればいけない、ということが決まっていますか？ また、移動したあとはなにをすればいいのでしょうか？（なにもする必要はない？） 各々の形式のファイルを扱うアプリごとに、それぞれ設定方法を調べて設定するのが普通なのでしょうか？ あるいは、まったく自分の考え方が間違っているでしょうか？ 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
AndroidスマホでアプリやデータをmicroSDXCカードに移動すると動作が重くなりますか？ なお、ASUSのZenfone MAX(ZC550KL)を使っており、 microSDXCカード（※）は、(最大読出速度95MB/s:最大書込速度90MB/s)です （※） Samsung microSDXCカード 128GB PRO+ Class10 UHS-I U3対応 (最大読出速度95MB/s:最大書込速度90MB/s) MB-MD128DA/FFP http://www.amazon.co.jp/dp/B01DNA4FT0 なお、Zenfone MAX(ZC550KL)の、 カタログ⇒http://www.asus-event.com/pdf/asusjp-brochure-ph … マニュアル⇒http://dlcdnet.asus.com/pub/ASUS/ZenFone/ZC550KL … がここにあるのですが、端末内部にアプリやデータをおいているときの速度はどこをみれｂいいのかわかりません。 一応、カタログには、 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ プロセッサー名⇒Qualcomm Snapdragon® 410™ 動作周波数⇒2GHz.1 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ とあるのですが・・・。 「メモリ」は関係ないですか？ 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
Androidのフォルダの構成（SDカード内部のふくめて）がわかっていません。 Zenfone MAX(ZC550KL)、Android5.0.2です。 ※windows10なら・・・ ▼インストール形式ソフトは program filesに入るが解凍型は任意のところにおく ▼ダウンロードしたファイルは設定をかえない限りダウンロードフォルダに保存される ▼その他ドキュメントやピクチャなどのフォルダがデフォルト ▼スタートアップは「C:\Users\[ユーザー名]\AppData\Roaming\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs\Startup」 んいおけばいい。 などはわかります。 ですが、それら（上記はあくまで一例なので、それ以外も一通りしりたいです）に対応するような、Androidのフォルダ構成がわかりません。 どうなっているか教えていただけますでしょうか？ また、参考になるサイトや書籍をお教えいただけますでしょうか？ 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
docomoのギャラクシーなんですがメールをいちいち、マイクロsDにいれるのが面倒うっかり削除でそのままゴミ箱削除もあります、後で見たいと思った時にないかと、マイクロsdも以前壊れてしまってダメでした、docomoクラウドってなんですか？メールとか削除しても、auクラウドなら残ります、同じクラウドなのにちがうんでしょうか？ docomoクラウド機能について教えてください 又ゴミ箱削除しても残るアプリがあれば教えてください
よろしければ良いアドバイスをお願いします。 症状：受信の場合は相手方の電話は、呼び出しが鳴ったあと通話中の音声になります。送信の場合は音はしません。LINE電話も同じような症状です。 その時の状況：友人からLINE電話がかかってきたので、でようと思いタップした後に、画面が消えて(真っ黒)何の反応も示さなくなりました。どこを押しても反応しないので、とりあえず電源を切り再起動した後に電源を入れなおしたら起動したので、通常の電話をしようとしたら使えない状態でした。 処置事項：１ 電源を切って再起動（上記とは別でもしました） 　　　　　２ SIMカードの差込確認 　　　　　３ LINEの再インストール 　　　　　４ 本体の初期化 その他：メール、LINE、ネットは機能しています。 修理と買い替えは最終手段と考えています。 教えて！ｇｏｏなら良いアドバイスが頂けると聞きました。ぜひよろしくお願いします。
Ymobileに機種変更しようと考えています。今はiPhone6です。 デレステなどゲームを多くやっているので、スペック重視で考えたいです。 店員に進められたのはAQUOS CRYSTAL Y2 ですが、スペックが同等だとは思えません。 YmobileのスマホでiPhone6と同等か上のスペックのスマートフォンを教えて下さい。
Nexus5、Android6.0.1です。急にバッテリー（今年の1月に交換）の消耗が早くなりました。 「設定」→「電池」を見ると、黒いdroid君アイコンの「10083」が全体の4分の1を消費しています。「使用状況の詳細」を見るとGPSが電力を消費しているようなのですが、この10083は停止することもできません。「位置情報」はずっとOFFのままです。他のアプリとは性質が違うように思えるのですが、10083はいったい何なのでしょうか。削除する方法がありましたらご教授ください。よろしくお願いいたします。スクリーンショットを添付します。
新しいバージョンのandroidをインストールできない古い端末をいくつか所有しています。 androidのバージョンによってインストールできるマップのバージョンも限られると思います。 マップのバージョンによって、ナビの案内する経路の違いとかはあるのでしょうか？ 古いと最適なルートを案内してくれているのか疑問です。
スマホが手汗で水没するなんてことありませんよね？
朝起きたらスマホの充電が1%しかなく、電源が切れてました。 寝る前に100%にしてから寝たのですが… 電池パックの劣化ですかね？ 今使ってるスマホの使用期間はもう少しで2年になります。 寝るときには充電器は外してます。 急いで充電器を挿したら、一応充電できるようです。
お店をやっていて、 お客様に写真（一眼レフ）でとった画像をプレゼントしたいのですが、 アドレス等の個人情報を聞かずに簡単に送る方法はないでしょうか？ 現在は 写真撮影⇒しばらくたってからブログにアップ⇒お客様がスマホで各自ダウンロード という流れなのですが、 ブログに掲載するまでに時間がかかってしまい、商売上うまくありません。 アドレスを聞くのは個人情報管理の観点から避けたいです。 かといってマイクロSDカードを抜き差しするのも面倒ですし・・・。 なにかいい方法はないでしょうか？ まとめると スマホに画像データをプレゼンントしたい メールアドレスは聞きたくない お客様自身でアプリをインストールする必要がない 初期費用（導入費用）はかかってもかまわない
グーグルドライブにダウンロードしたPDFをＳＤカードへ移動方法を教えて下さい。 スマホはXperiaSO04EとARROWSM02です。 どうぞ、よろしくお願いします。
こんにちわ〜♪ 最近、Xperiaz2のGoogleの使い方に不満を感じています。 Googleの見たいサイトがあったら、ブラウザで開くとやっているのですが、前にchromeを押してしまってから、その表示がでなくなりました。 chromeはメモリを多く使うので非常に困ってます。設定からのアプリの設定の初期化とやっても変わりません。 chromeじゃなく、ブラウザが使いたいのです！！ かと言って、ブラウザから開くとYahooがでてしまいます。 Googleから検索して、ブラウザで見ることができるようにしたいです。
Androidスマホで、アプリのアップデートに失敗しました。 失敗したのにも関わらず、本体容量が減ってしまいました。 減った容量を戻す方法があれば教えてください。
シャープ製のスマホをＭＶＮＯのＳＩＭをさして使っています。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … 先日スマートニュースというニュースのアプリで記事を閲覧しているときに 「ウイルスに感染しました」というポップアップが上がりました。 普通に国内ニュースを見ているだけで怪しい記事やアダルトサイトを見ているわけでもないので 何かの誤作動かと思い戻るボタンを押すと何も起こらず終わりました。 数日たって今日もスマートニュースのアプリを立ち上げ レスポンスという車関係のニュースを見ているときに前回と同じ ようなポップアップが表示されマナーモードで閲覧していたのに スマホからピーピーピーと大音量の警告音が流れびっくりして電源を切りました。 スマートニュースのアプリの評価を見ると感染したと詐欺まがいの広告を出すと あるのですが自分のスマホが感染してないか確かめる方法やウイルスを駆除する方法はないでしょうか？普段からアダルトサイトや怪しいサイトは閲覧していません。 アドバイスよろしくお願いします。
ウィンドウズ１０から、アンドロイドに写真をを送る方法をおしえてくださ。 アンドロイドで、インスタグラムをやってみたいのです。 宜しくおねがいいたします。
iTunes(windows10)にためた音楽（とできればiTunesStoreで買ったオーディオブック）をスマホ（Android）で聞きたいのですが、どうすればいいのでしょうか？ ※できればPCにケーブルを刺さない方法だと嬉しいです ※そんな方法があるのかわかりませんが、ドラッグアンドドロップのような手作業ではなく、 自動で同期できると嬉しいです。 また、その場合、使う音楽プレーヤアプリで有名で無難なものはどれでしょうか？ 今まではGooglePlayMusicを使ってクラウド経由でPC上の曲（オーディオブックはできてません）をスマホに自動で同期させてたのですが、 お金が毎月かかるのでやめようと思ってます。
こんにちは。調べたのですがちょっとわからなかったので質問させて下さい。 私は今、楽天スマホを使っていて、それをイオンスマホに変えようかなと考えています。 今のスマホも人から譲ってもらったエクスペリアで、楽天のSIMを挿入して使用しています。まだ使えるので、これをこのまま使いたいのですが。 人から譲ってもらった時は、もちろんその人が全部リセットしていたのですが、このスマホを今の状態のままでイオンに契約しなおし、違うSIMカードを挿入したら、今の設定とか中身とか、どうなるんでしょうか？ 初期化って絶対やらなきゃならないんですか？ アプリとか、今のデザインと言うか機能の設定とか、気に入っているので初期化しないで、電話番号やメールアドレス、通信の設定などはもちろん変更しますが、それ以外はこのままの状態で使いたいんです。LINEとかどうなるんでしょう。全部やり直しですか？ よろしくお願いします。
テザリングが出来ません。 これまで香港、台湾に行った時にsimフリーにしたXPERIAx3をテザリングして、simロックされているiPhoneに飛ばしてネット使用していました。 しかし、今回、台湾でテザリングが出来なくなっています。 テザリングでWifiが受信されているマークがついているので、接続はされています。 しかし、XPERIAではネット使用できているのに、iPhoneではネットには接続出来ていません。 ちなみにsimの会社は中華電信です。 前回、使用できていた時と異なるのはAndroidをバージョンアップして5.0.2にしました。 それが問題でしょうか？ 解決方法を教えて頂けないでしょうか。
androidの充電中の画面表示についてです。 2、3日ほど前から、android（エクスペリアＺ１）で充電をしているときに、写真で示すような、今までと違う画面表示がされるようになりました。 これを表示しているのは、アプリでしょうか？それともandroidOSの機能でしょうか？ またこの表示を出ないようにするには、どうしたら良いのでしょうか？ 識者のかた、アドバイスをお願いします。
Android(Zenfone MAX(ZC550KL)、Android5.0.2）と、ThnkPad(Windows10(64bit))を持っています。PC上のiTunesで曲とオーディオブック（iTunes Storeで買ったもの）を、スマホに同期して聞きたいのですが、方法が全くわかりません。 お教えいただけますでしょうか？ なお、iSyncrというアプリを使ってやる方法はいぜんためしたのですが、わけがわかりませんでした。 一方、airdroidというアプリは少しためしたことがあって、たぶんわけがわからないことはないと思います。airdroidだとカンタンですか？（ただ自動で同期はできないでしょうか？） なお、なんとかして、音楽とオーディオブックをクラウドに保存（マニュアルではなく自動保存させたいと思うのですがその方法もわかりません）させたいです。 デファクトスタンダードが好きなのでGoogle関係の機能でできればいいと思ってます。 （Googleが提供しているバックアップの機能ありましたよねたしか？ただGoogle Driveはファイルが散らかるので避けたいです） が、方法がわかりません。 お教えいただけますでしょうか？ あと、上記のやりかたによって、使える音楽プレーヤというのは限定されてしまうのでしょうか？だとしたら（いや、限定されなくても）オススメの音楽プレーヤはありますか？ デファクトスタンダード的なものがいいです。 ※なお、ファイルの整理はYahoo!ファイルマネージャが使いやすいので使ってます。 ※今までは、Google Play Musicを使ってました。 （iTunesに曲を追加⇒Google Play Musicのクラウドに自動でアップ（あ、オーディオブックは追加できてないかも）⇒スマホのGoogle Play Musicアプリで聴く） ですが、月額料金をセーブしたいのでやめたいと思っています。 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
スマホは前はgalaxyＳＣ－０２Ｂを使ってこのアプリが画面ごとに単一画像を表示できたので重宝していました。その後スマホがおかしくなり今度はgalaxyS6　SC-05G　Android5.0に変えて使おうと思ったのですが、単一画面が設定できません。色々回避とか設定したり、他のアプリも試したのですが、これ以上良いアプリが見つかりません。ホーム画面でdocomoLIVEUXを使ってそれで単一画像をできるみたいですが、使い勝手と悪くgalaxy標準（今はTouchwizホーム）でなんとか使いたいです。わかる方よろしくお願いします。
スマホでは、youtubeを見るのとツイッターのホームを閲覧するのでは、どちらがパケットが多くなりますか？
友達のロックがかかっていないandroidスマートフォンにロックをかけ、遊んでいたら設定で「ロックなし」が選択できなくなってしまました。どうすれば「ロックなし」を選べるようになるかお教えください。
非root MVNOテザリング有効化は「SO-04E」はできましたが、買い替えた「Ｆ-０６Ｅ」はできません。 色々とググって試しみましたが、とれもNGで、うまくいきません。 この世代だと、書き換える場所が別にあるとの書き込みもありました。 ２ch書き込みで、できた方のログは見つけたのですが、私の技量では無理でした。 どなたか、この機種を「非root MVNOテザリング有効化」をできる方がありましたら、お力を貸し下さい。
アンドロイドのＳＤカード階層設定方法を教えてください
DOCOMOから、マイネオに、かえました。以前のアプリは、そのままで大丈夫？
iPhone6とXperiaZ5を使用している者です。 最近、iPhoneでゲームをやっていて、｢Androidでもやりたいなぁ｣と思い始めました(ちなみに、このゲームはiPhoneからAndroidにデータを移行できません)。 そこで、本題に入るのですが、iPhoneにより近いAndroid端末を教えてもらいたいです。 ネットで検索してみても、｢AndroidよりiPhone｣といろんなところに書いてあるだけで、良いAndroid端末が見つかりません。 回答、よろしくお願いします。
スマホのヘッドホーンを接続しても音が消えない？
スマホのヘッドホーンにイヤホーンを接続しても音が消えない？
ヤフオクやAmazonなどで、SIMフリー(海外版)のスマホを売っていますが、万が一故障した場合、どこに修理に出したらいいのでしょうか？ 特にヤフオクで中古を買って壊れたら諦めるしかないのでしょうか？ XPERIAやAQUOSなど国産メーカーでも、海外版は修理してくれませんか？ よろしくお願いします。
スマホの有機ELのカメラ画像は良いのか？
データ圧縮アプリを使っている状態での通信速度が分かるアプリを教えて下さい。 機種はHUAWEI MediaPad M1 8.0です。
アイコンをスマホの画面に常に置きたい 操作方法を教えて
データ通信料をゼロで使う方法はありませんか？
よくわかりませんが、どうもXperiaはドコモを特別扱いしてるらしく、例えば、Xperia Z5シリーズでは、ドコモだけ、他の二社つまりKDDIとソフトバンクにはない、特別モデルがありました。 今回発表されたXperiaは表向きは三社とも同じようですが、詳細のスペックでは、またドコモだけ秀でてたりするのでしょうか。 余談ですが、同じXperiaなのに、ドコモだけ秀でてるスペックなら、その他のキャリアのユーザーにすれば、なんとなく悔しく、乗り換える気がしません。
DOCOMOで購入したGalaxy s6を使っています。 購入から一年ほど、これまで不具合もなく、さっきまでちゃんとしていたのに突然動かなくなりました。 厳密に言えば動きはするのですが、タッチがうまく反応せず、ロックを解除しても「s voiceなんとかを停止します」と延々と表示されるだけです。 この症状が出た理由は、なんとかVoice？(galaxyのSiriみたいな機能)というのを今日気まぐれにオンにしてしまったからのようです。 ネットで調べて強制オフや再起動、SIM抜きなど色々試してみたのですが、ダメです。 DOCOMOショップに行けばいいとおっしゃる方もいらっしゃるかと思いますが、諸事情で今はショップに出向くことができませんので、修理に出すことも不可能かと思います。 自分で初期化すれば使えるかなと思いますが、タッチが使えないので、どうにもできません！ この不具合の原因はなんでしょうか？ Galaxyを使っている友人曰く、同じような症状ですぐ直ったらしいですが、こういうことはよくあるのでしょうか？ また、タッチを使わなくても初期化ができるならば、やり方を教えていただけないでしょうか。 色々ごちゃごちゃと質問して申し訳ありませんが、スマホで管理しているものが色々あるので、できるだけ早く復旧させたいです。 よろしくお願いします。
私はDocomoのガラケーを使用しておりまして、殆ど使ってなく一番お安い基本料金です。 友人からＬＩＮＥをしろと言われ続け、やっとその気になっていますが、正直スマホに変えてもＬＩＮＥだけだと思うので、そのままガラケーは通話専用にし、格安スマホ・格安ＳＩＭを検討しております。とても基本料金がお安くて、私にもってこいではあるのですが、調べているとふと目にしたwi-fiという文字。疑問が浮かびました。 自宅はＮＴＴ回線とプロバイダーに契約して無線ＬＡＮでノートパソコンを使用しています。 多分これで自宅で格安スマホを使用する事が出来ると思うのですが… ①やはり格安ＳＩＭは必要なのでしょうか？ ②もし①で必要ない場合、ＳＩＭなしで外で格安スマホを使用する事が出来ますか？ 二つの基本料金を支払う事になるので、すでに契約しているプロバイダーでどうにかして、スマホも使えるようになると助かるなと、ちょとケチな発想をしてしまいました。 どうぞ、宜しくお願いします。
googleフォトにバックアップした写真を、スマホ内(SDカード)に移す方法を教えてください。 よろしくお願いします。
初めて、XperiaつまりAndroidスマホを持とうかと思っています。 これまでは、ドコモのiPhoneだったので、Androidスマホは初めてです。 iPhoneでは、特にセキュリティの心配がなく、アプリもアップルの審査があるからあまり心配はないなどと聞いておりました。 しかし、Androidはその辺り、セキュリティを自分でしなくてはなりません。 iPhoneでは必要なくても、Androidでは必要なセキュリティに関する注意点を教えてください
LINEのタイムラインで過去のプロフィール画像の変更を知られたくないのです。 お粗末ながら、タイムラインについてまったく知りませんでした。友達から、「過去のプロフィール 画像見たけど、あの３番目のがいいんじゃない？」と突然言われても何のことだかもわかりませんでした。過去のプロフィール画像を消去する方法をおしえてください または、誰からも見られなくなるようにするにはどうしたらよいのでしょうか？ 「プロフィール設定」から画像の変更を公開のチェックは外しましたが、それでも「まだみることできるよ」とコメントが書かれていて驚きました。どうしていいやら....
pc メールをスマホで受信する
今機種変を検討しています。 機種は ・sh-04h ・iPhone6s plus です。 本来なら迷わずに前者でしたが、発表された情報からだと画面が小さくてちょっと微妙かなというのと、iPhoneにも興味があり、どちらにするか迷ってます。 重点にしているのは電池の持ちや機能などです。 主な用途はネットや動画閲覧が主です。 どちらがおすすめでしょうか？ ちなみに機種変する理由は今のスマホの調子が悪く、直すよりは買い換えた方が良いかなという考えです。 かなり迷ってます。 詳しいかたよろしくお願いします。
スマホの設定の「デザリング」画面で追加料金のかかるかかからないかを見分ける方法があれば教えてください。
AndroidスマホでGoogleplayからインストールできません。キャッシュを消去をしました。 でも、できません。 何が原因でしょうか？
アンドロイドの使いやすい　音楽再生アプリ教えてください。 無料でも有料のでも良いのがあれば教えてください。
初めまして！ 、現在SoftBank ipone6を昨年12月から利用しています。只今格安SIMカードにMNPを検討しています。 そこでネットで見た口座振替可能な会社ocnモバイルoneネットをみていたのですが、docomoの回線を使用するみたいですけど、手持ちのスマホXperiaZultraSOL24《au版の》でも普通に格安SIMが利用できますか？ SIMロック解除等が必要になってくるのでしょうか？ また、この場合、SIMロック解除必要ならどこでどのようにしたらよいのでしょうか？ ocnモバイルoneネットの通話も出来る回線で1番小さい110mb？はほぼWIFIでしか使用しない《3日にいっぺんくらい外でラインやフリマアプリを少し開くぐらい》私ですが、足りますでしょうか？ 何にも詳しくないのでどなたか答えてくださりましたら助かります。 よろしくお願い致します。
自分は色々な端末で使えるＧｍａｉｌを使ってるのですが、たまに端末を確認するのを忘れて 受信メールがたまっていたことがあります。 　 　そこで質問なのですが、Ｇｍａｉｌが受信したことを通知するような設定にすることはできないのでしょうか。使っている端末はＰＳＶＩＴＡ，パソコン（WINDOWS10)、 スマートフォン（ソニー　ＳＯ０１Ｈ）です。 分かりづらい質問で申し訳ありません。よろしくお願いします。
アンドロイドアプリ　で　写真　動画など　整理できる見やすいものありますか？ お願いします。
Googleマップのナビ音声についてお尋ねです。先日1週間ぶりにスマホ(Android)のGoogleマップを起動させたら、いつもの女性の声ではなく棒読みの音声になってしまいました。ちなみに第一声は女性の声だったのですが、その後棒読みの音声になりました。どなたか改善策をご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
usbをマイクロusbに変換するケーブルを使ったらusbヘッドホンをスマホで使えますか？ ↓このケーブルです。 バッファロー BUFFALO BSMPC11C01BK [USBAtoMicroB変換ケーブル10cm] ちなみにヘッドホンは BSHSUH05BKです。
機種変について 今Androidを使っていて、iPhoneに変えたいのですが、 幾らぐらいかかるか教えてください┏○))
XPERIAZ5を使っているのですが、上のアラームのマークが消えません。ヤフオクのアプリはいれておらず、アラーム自体使ったことがありません。どうしたら消えるでしょうか？
アンドロイドアプリのnicoidについて質問です。 単刀直入に言うと、キャッシュの保存先を変えたいのです。 最近タブレット端末（wifi専用）からhonor6plusに変えました。 今までのはsimなど無かったのですが、それに変えてデュアルsimになり、もう片方のnanosimに前まで使っていたmicrosdを入れて使っています。 ここからが本題なのですが、新しくnicoidを使ってみると、今までとは違う場所にキャッシュが保存されてしまうのです。（sdcard0） キャッシュ保存先にはsdcardを選んでいます。 どうにかしてsdcard2に保存したいです。 回答お願い致します。
格安スマホに関しての質問です。 先日、海外から帰国し、新しいスマホに乗り換えようと考えていたところ、 友人に格安スマホを勧められたので、自分なりに調べていたのですが、 以前auで使用していた携帯番号を格安スマホで引き続き使用する方法がわかりません。 現在その携帯番号は休止状態にあるのですが、 これを引き続き格安スマホで使用するにはどうしたらよいのでしょうか。 現在、購入を予定してる機体は "Zenphone 2 Laser" で、 使用する予定のSIMは "OCN モバイル ONE" の音声通話SIMです。 auで以前使用していた "090~"の電話番号を引き続き使用するためには、 電話番号の再利用手続きが必要なのでしょうか？ インターネットで調べてもわからなかったので、助力いただけると幸いです。
パソコンでgoogleアカウントのパスワードを変更したら、そのアカウントに同期しているandroidスマホで次のエラーが出るようになり、同期できなくなりました。 特殊な状況かもしれないこととしては、このアカウントには2段階認証プロセスを設定しています。 このエラー画面が出たらどのように対応すればよいかわかりませんでしょうか。 （エラー画面） Googleにログイン Google 404. That's an error. The requested URL /o/oauth/GetOAuthToken was not found on this server. That's all we know. （エラー画面終了） 上記エラー画面の2行目の「Google」はタップすることができ、そうするとgoogleの検索トップページになります。 検索ページに飛んでも1行目の「Googleにログイン」という見出しのような表示は残っています。
息子の野球の試合を観に行き、スマホ（XPERIA　Z4）で写真を撮っています。 写りがよいのでとても気に入っていますが、夏場になるとグランドの温度が高いのもあり、すぐに 本体が熱くなってしまい、「温度が上昇しており、、、」と表示が出てカメラが使えなくなります。 対処方法をドコモで聞いたり、インターネットで調べてみましたが、よくわかりません。 バックグランドで起動しているアプリは終了させています。またスマホカバーを外したり、なるべく日陰に置いたりしますが　すぐに熱くなります。 撮りたい場面で使用できず困っています。 いろいろと詳しく（スマホとか機械に弱いので）アドバイスお願い致します。
パソコンとスマホをUSBケーブルでつないで、パソコンのituneに保存していた音楽をスマホのSDカードに転送しました。 スマホ側で再生しようと思ったのですが、どうやったら再生できるのか分かりません。 「Play Music」というアプリで「ダウンロード済みのみ」で「音楽ライブラリ」をタップしてみるのですが、「音楽をかけるには」の画面になり、保存したはずのファイルが表示されません。 ちなみにスマホとパソコンをつなげた状態でパソコン側でスマホのSDカードの中身を見たらちゃんと音楽ファイルはありました。 ファイルの形式も推奨されたものに変換して転送もしました。 スマホの端末管理のSDカードの「音楽」を見たらファイルがあり、曲名があるものの、グレーになっていてタップできない状態です。 拡張子は「.wma」になっています。 スマホ初心者なので専門用語が分からずかなりお恥ずかしい文章になっていると思いますが、 よろしくお願いします
写真に掲載してあるホーム画面にあるグーグルの検索の表示を誤って消してしまったのですが、どうすれば復活しますか？
1週間ほど前からAndroidスマホでgoogleを立ち上げると「Secure.1618.pressの内容　　　ウィルスを検出 　あなたが前回訪れた・・・」と言うメッセージが出てきて、OKボタンを押すように要求されるようになりました。無視して戻るボタンを押すと、今度は別画面で「あなたが今日訪問したウェブサイトで・・・」という同様のメッセージが出て、戻るボタンを押すたびにこれらが入れ替わり、結局ウェブ閲覧ができません。アプリの新規インストールなどはしておらず、ネット上の他の方の書き込みから、このメッセージが悪質な広告メッセージであることはわかりましたが、削除ができず、かと言ってOKボタンを押すことも躊躇われるので、どなたか具体的な対処の方法をご存じの方がいらっしゃれば教えてください。
なんのアプリストアからダウンロードしようとしても、ダウンロード中って表示が出て、いつまで待ってもインストールに行かないのですが、どうしたらいいでしょうか。初期化以外でお願いします。
私の会社内で男性はアンドロイド　ｉＰｈｏｎｅ　でアンドロイドスマホを使っている人が多いようですが、女性は半分以上というか、パッと見渡した感じではほとんどの女性社員は　ｉＰｈｏｎｅ　ユーザーのようです。 先日電車内でのスマホを確認したら、やはり女性は圧倒的に　ｉＰｈｏｎｅを手にしていました。 これは私の周りが特別なのでしょうか？ それともみなさんは、このように男女での使っている機種の偏りを感じたことはありませんか？ やはり私の気のせいですかね？
こんにちは、いたずら投稿ではありません。 AndroidのスマホでGoogle日本語入力を入れているのですが、「あにき」と入力をして変換候補をみると、「15522」という数字が候補に上がるのですが、これはどういうことですか？ 単語登録などは特にしておりません。 という質問をしようと思って、書いている途中で気づいたのですが、これは携帯打ち（？）の結果なんですね。（あ→１　、に→５５　、き→２２） で、改めて質問が浮かんだのですが、他の単語の変換の場合には、このような数字の候補は現れないのですが、何故このワードだけ数字で現れるのでしょうか？
アンドロイドスマホを使っています、友人に聞いたら　おさいふスマホ使わない、ワンセグ使わない　それならアンドロイドじゃなくて、ｉフォーンにしたほうが良いと　言われました。 アンドロイドしか使ったことないのですが、友人の言うとおりなのでしょうか？
スマホがウイルスに感染してしまい、ウイルス除去のため http://ameblo.jp/tukikaze5730/entry-12138514891. … このサイトと全く同じ手順でセーフモード起動したのですが、セーフモードで動かそうとするとauのロゴが出てきてセーフモードが解除されてしまい、セーフモードの状態で設定を開けませんどうすればいいでしょうか？（機種は全く同じ）
スマホからパソコンに、動画を送りたい
格安simにてスマホを利用し、本体にポリカーボネートのハードケースをつけているのですが、充電時や動画視聴でやたらスマホが熱くなるため、少しは放熱するかと思いケースに縦2列で直径3mmの穴を10個開けました。 すると、その直後からモバイルデータ通信でいつも閲覧するサイトの表示やアプリの更新にかかる時間がやけに速くなったのですが、ケースを付けることで通信スピードが妨げられることって起きるのでしょうか？ 気のせいではなくホントに速くなったんです。
Android4.2.2で画面録画できるアプリはありますか？
私は最近ICカード対応と書いた スマホケースを買いました！ 画像の通りです！ カードを入れたこの状態で 改札を通ることができますか？ 入っているカードはICOCAです！
先日、ドコモのARROWS F-01FからiPhone6sに機種変更をしました。 解約後のスマホはWi-Fiに繋げると、YouTubeなどの動画が見れるはずなのに... ARROWSはWi-Fiに繋がりません... ちなみに、ARROWSの前はGALAXY S3を使ってたんですが、GALAXYはWi-Fiに繋がるので、動画を見たり出来ます。 ただ、故障してて充電がすぐ切れます。 調べると、契約中のSIMカードが無いと使えない機種もあると書いてありました。 残念ながらARROWSは使えないのでしょうか。 どなたかご存知であれば、教えてください。
アンドロイドのスマフォ（※１）とMIcroSDXCカード（※２）を買いました。 （※１） Zenfone MAX(ZC550KL)です。 Android のバージョンは５.0.2 関係ないかもしれないですが、GoLauncherEXというアプリでホーム画面をカスタマイズしてます。 （※２）Samsung microSDXCカード 128GB PRO+ Class10 UHS-I U3対応 (最大読出速度95MB/s:最大書込速度90MB/s) MB-MD http://www.amazon.co.jp/dp/B01DNA4FT0 で、内部ストレージにあるアプリやファイルをMicroSDXCカードに移すにはどうすればいいのでしょうか？ いくつかやりかたがあるかもしれませんが、 純正なやりかたと、便利なやり方（なんかのサードパーティアプリを使うのでしょうか？）と、Yahoo!ファイルマネージャーを使ったやり方を教えていただけますでしょうか？ 以上、お手数をおかけして大変恐縮ですが、よろしくお願い申し上げます。
アンドロイドでgmailを使っています。 gmailでプッシュ設定(表示)にしているのですが、通知してくるときとまったくしてこない時があり困っています。 全くしないのであれば設定が悪いことが考えられますが、調子がいい時(？)はちゃんと通知(着信)してきます。ただ、送信して5分くらいかかる時もあれば、すぐに届く時もあります。 届いてくれれば問題ないのですが、毎回スマホを取り出して着信を確認するのは・・・。 gmailはこんなものなんでしょうか？ よろしくお願いします。
パナソニックディーガDMR-BZR600の持ち出し番組でSDカードに保存後、スマホSO-02Hで再生する場合 必要なアプリはありますか？
androidに元からインストールされている、ファイルコマンダーというアプリで、まちがって「ごみ箱に移動しますか？」で、「完全に削除する」にチェックを入れて消してしまいました。 どうにか復元するアプリや方法はございませんか？
Androidをつかってます。 画像をよくブラウザからスクショするのですが、その時に回りの黒いところまで写ってしまいます。 その画像だけ撮るためにはどうすればよいのでしょうか (一応参考画像を張っときます。) 宜しくおねがいします。m(__)m
2ちゃんねるでIDの違う書き込みが、同一人物によるものであることを調べることはできますか？名前などはわからなくてもいいです。スマホからID変えて別人が書き込んでるように見せてるかどうかを知りたいです。
カメラで撮影した動画をスマホで見たいので、カメラからPCからスマホへ動画を移動させたのですが、スマホで動画を見れません。何かの形式が違う？スマホに動画を再生できるアプリがない？ 誰か方法を教えてください
七歳の子供にソルフェージュ(音感、音譜よみ)を学習させたいです。 スマホの無料アプリでおすすめ教えて下さい。
１週間ほど海外（北米）に出ることになりました。Asus zenfone2を所有しています。海外用のsimフリーカードを購入するとすぐに利用できるようになるでしょうか。 メール、ネット（特に地図）、電話というのが使用目的です。 私はスマホを電話目的で利用したことがないので、simカードを取り付けたことがありません（国内でも）。simカードを取り付けるだけでなく有効化する必要があると思いますが。一応、マニュアルなども携行する予定ですが、だいたいどのような手順になるか教えて頂けると助かりますが。 また、日本にいるときにセットして現地で即利用開始というのはできるのでしょうか。 また、そのsimカードですが、だいたいいくらぐらいでしょうか。従量制だと思うので通信総量をどのようにセットするかという問題もあるかと思いますが。 また、現地にフリーでのネット接続サービスがあると、simカードの購入が無駄になるわけですが、アメリカではどの程度普及しているものでしょうか。フリー接続があると、自然にそちらを選択してくれるものでしょうか。 よろしくお願いします。
こんにちは。 一年半ほど前、カナダでスマホを購入しました。 virgine mobile というキャリア？です。 本体(moto G XT1032)　は日本に持ち帰りました。 現在、一年ほどヨーロッパに渡航する予定です。 この機種はsim フリーとネットに出ていたので動作確認日本で購入したsimカードを入れると "SIM network unlocked PIN" と表示されました。 virgine mobile のサイトへ行ったのですが電話番号が有効でないらしくロック解除ができませんでした。 質問；海外のサイトでシムロックを解除してくれるところも見つけたのですが使っても大丈夫なのでしょうか(法的な意味で)。。。 ※iPhone６ｓを日本で使っていますが壊れてきているので渡航先に持っていきたくないです。 ※技適マークがない機種ですので日本で使う予定はないです。(日本でsim カードを購入してから知りました。) ※最終手段としてsimフリースマホ購入も考えていますが、避けたいです。 おすすめの方法、サイトご存知の方指導お願いします。
先日突然スマホが壊れました 全く電源が入らなくなり、ショップにいきましたがメーカーの交換の時期は過ぎてるので、基盤ごと入れ替えか、場合によってはキャリアの方で交換するかを考えるとのこと 代替え機を借りたもののなぜかLINEでバックアップしていた履歴分を戻したいのに戻せず… 数回代替え機を変えてみたものの出来ず、メーカーが違うから無理なのだろうかと困ってたら、ショップでデモ機を貸してくれました が、それでも１つ前の機種なだけでもLINEのトーク履歴は戻せず、インポート出来ませんでした どうしても残しておきたいものがあったのにこれは機種による違いのせいでしょうか また、メールや写真は戻せたのに、代替え機の調子がおかしくなったので、一旦初期化しました その前日にはバックアップをmicroSDにもサーバーにもとってあったのですが、なぜか写真が減っています ソニーのアルバムも減っており、Googleのフォトもほとんどなくなっています メールも戻せなくてなぜかほとんど戻らない始末 (前はなかったのに外部SDと内部SDからの取り込みでいくつも候補が出てました) microSDカードからなぜか真っ暗で何も見れない写真？も多々ありました 以前、キャリアを乗り換えで替えたときはLINEの履歴は戻せたのになぜ今回は出来ないのかわかりません メールもなぜ戻せないのかわかりません 写真もなぜこんなに減っていたり見れないものがあったりするのかわかりません 何かおかしいのでしょうか おそらく数日以内に修理もしくは交換となった機種が届きますが、この状態でmicroSDカードにバックアップをしなおすことも怖いです どうしていいのか全くわかりません わかる情報だけでも教えていただけないでしょうか よろしくお願いいたしますm(_ _)m
スマホ苦手なので説明するのも難しいのですが、ある時から急にGoogle検索してサイトを開けたりすると、検索バー？の様子が変わっていました。 今までは恐らくクロームで開いていて、今は毎回、右上のΞを押して、クロームで開くを選ばないといけず非常に不便です。 自分なりに色々調べたところ、既定のブラウザ設定を変えるというところまではたどり着けたのですがいくら探しても自分が使っているブラウザがありません。 設定→アプリ→すべて のなかから既定のブラウザとなっているものを設定クリアにするとなっていますが、全て開けたのですが標準設定になっていませんとなり、クリアできません。 どうすれば今までのように常にクロームで開けるようになるでしょうか？自分が標準で使っているブラウザの確認方法はないのでしょうか？ なんか全体的に分かりづらくてすみませんがどなたか教えてください！お願いします。
お気に入りのケースなんです
スマホを初期化したいのですが、初期化すると今あるデータすべて消えてしまうので、ゲームやアプリ、写真などは消したくないです。 初期化する前にやるべき操作を教えてください
スマホFLEAZ F4Sを機種だけ買い、SIMはiiJmioを使っています。 当初から画面トップに「PONTY」のマークが出てきて、ログインと パスワードを要求されます。 「PONTY」は使わないので、削除、アンインストールしたいのですが うまくいきません。画面トップのマークだけは削除したのですが 何かの拍子にログインとパスワードを要求されます。 また、PONTYの連絡先を開くとおそらくgoogleの電話帳も全先が出てきます。 面倒なのでこのPONTYをぜひ削除、アンインストールしたいのですが よろしくお願いします。
ASUS ZenFone2　ASUS Z00D （Androidバージョン5.0）がセーフモードになりました。リセットしたら治りましたが、どのボタンをタップしたからなのか原因がわかりません。また、解除方法として適切だったのかが不明です。どなたか教えてください。
ファッション関係のことを調べてたらそのページに潜んでいた不当アダルトサイトのボタンをまちがってクリックしてしまいました。急にびっくりしたものですからやや反射のような感じでクリックしたところ勝手にお申し込み完了しましたというメールが送られてきました。なにもそんなことを求めてなかったので退会の旨を記したメールで送り返してしまいました。自分の頭のなさに気付き送り主のメールアドレスを検索してみたところ、それは不当アダルトサイトのなかでもなかなかの質の悪さを誇るワンクリック詐欺グループだど判明しました。 これ以上自分の個人情報を晒すのを避けるため最初のメール以外は完全無視を続けているのですが先ほどこんなメールが届きました。 メールアドレスを知られただけで自分の住所がわかってしまうのでしょうか？ぜひ、回答をお願いします。
スマホso-04g を使用してます。 最初の画面のアイコン（☎・✉・LINE等）をクリックした後の画面が変更 された感じがするのですが？ そんなご経験された方はいらっしゃいますか？
パソコンでは長時間起動させておくわけにもいかないので、スマホで録画できるアプリを探しています。パソコンですと見られてはまずいものもありますからスマホで録画できるととても助かるのですが、ご存じではないでしょか？ ＞＜
先日スマホ(aroows M02)を買い、要所要所、旅行撮影で使ってみました。 するとビックリ！ 画像がかけていました。 エクスプローラで小さいサイズだとなんとか表示されたので、 それをキャプチャリングソフトでキャプチャしたのも 念のため別途保存しましたが、 現データはこんな感じに表示されてしまいます。 １泊2日で初日になんとなく変だなと思っていたんですが・・・。 修復することはできるのでしょうか？ また端末の不具合でしょうか？ SDカードが不良だったんでしょうか？ 今後気をつけることなども教えてください。
お世話になります。 ネットワーク環境でログインをする時はＩＤとパスワードが必要ですが、スマホとパソコンで連携できるアプリってありませんか？ KeyPassは使ってみましたがDropBoxを経由するので少し面倒です。 簡単なアプリをご紹介ください。 よろしくお願いします。
私はガラケーのほうでPT002　スマホでZenFone 2 Laser を使っています ガラケーの方のSIMカードをスマホに指して使うことはできるのでしょうか
スマホアプリのChromeについて質問です。 不具合というわけではないのですが、設定が変わったのか以前と違うので困ってます。 以前はスマホに表示されるGoogleの検索エンジンで検索しサイトを開くと、自動的にchromeで開いていました。ですが今はサイトから手動でないと開けません。 簡潔に言えば 以前 Google→サイトを開く→chromeで開かれる 今 Google→サイトを開く→Google?で開かれる(画像参照)→chromeはそこから手動で開く です。 説明ヘタですみません。 原因などわかれば教えてくださると幸いです。 ちなみに機種はandroidです。よろしくお願い致します
新しくY!mobileのZenefone MAXというスマフォを買ったのですが、家（ドコモ光）のwifiのネットワークを追加するところで、セキュリティという項目と、 EAP方式、というところでなにを選べばいいのかわかりません。 多分、セキュリティの強度だとは思うのですが、だとしたら１番セキュリティの強度が高い組み合わせにしたいです。 ※ただ、それによる弊害があると考えものですが。。。 セキュリティの項目の選択肢一覧は下記の通りです（写真とりました） http://s1.gazo.cc/up/188366.jpg EAP方式というの項目の選択肢一覧は下記の通りです（写真とりました） http://s1.gazo.cc/up/188368.jpg どれを選べばいいのでしょうか？ 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
Nexus５x（ドコモ）を使っています。Gmailにメールが届いたときに、バイブや音声がなってメールの到着を知ることができるようにはできないでしょうか？
このスマホのメールアドレスは何
スマホでサムネイル画像が保存されている「.thumbnails」というフォルダの中に、.thumbdata3という11GBほどの容量があるファイルを見つけたのですが、これを削除するとどうなりますか？
Androidは、アイホンのパクリですか？ 回答宜しくお願いします。
3年前に買った古いスマホをゲーム用などに使っていたのですが、起動ができなくなりました。 具体的には ボタンを長押し→起動のランプがつく→ロゴが表示される→画面消える→起動のランプがつく これの無限ループです もうずいぶん昔のものなので寿命かなとも思っているのですが写真だけは写したいです。 機種はarrows F-02Eです。
スマホでメールの通知を表示する時間を指定できるアプリとかありませんでしょうか？もしくはメーラー側で通知時間を設定できるソフトはないでしょうか？ 13時～18時のみメールの通知を表示とか毎日手動で通知をON/OFFやらなくても表示できるようにしたいです どなたか教えて下さいお願いします。
DocomoのNexus5xを持っています。 今度、料金をおさえて格安SIMにしようと思っています（Nexus5xに格安SIMカードを入れる） （あるいはYモバイルも検討にはいれてます） そして、音声は、「050Plus」「SMARTalk」「楽天電話」のどれかを使おうと思っているので、なにもこだわっていません。 ※ちなみになぜこの３つかというと、 「1分あたりの料金が高いものの、相手に番号を通知させることが出来る」からです。 そして、データ通信は、 ポケットwifi(wimax2+ギガ放題）を持っているので、なにもこだわっていません。 このような条件で、月額代金が安いのはどこのサービスでしょうか？ サイトをみても混乱してしまています。 よろしければお教えいただけないでしょうか？ ２，３挙げていただくと助かります。 また、あつかましいお願いで恐縮ですが、その会社のサービスでの メリット・デメリットがありましたらお教えいただけないでしょうか？ p.s.Nexus5xに入るSIMでお願いします。自分では全然わからないものでして。 質問攻めで恐縮ではございますが、 よろしくお願い致します。
android 「連絡先」に表示された内容をgmailと同期させない方法を教えてください。 スマホに入力した住所録を一切外に出したくないのです。 また、「連絡先」の中で、自分の「デバイスのプロフィール」という欄に自分のメアド（メール受信設定をしたメアド）が勝手に載って消せません。削除する（デバイスのプロフィールに表示させない）方法はありませんか？ 〈背景〉androidでアプリをインストールするために登録したgoogleアカウント（gmail）を、一切メアドとしては使用しておりません。よって、連絡を取る相手のアドレス等は一切入力しておりません。※↑最後の一文の意味がわからなければ無視していただいて構いません。
アンドロイド版gmailでメールをアーカイブに移動するとすべてのメールの項目に表示されると調べたサイトに書いていたのですが、すべてのメールの項目に移動したメールが見当たらず【ここにメールはありません。】と表示されます。 アーカイブしたメールはどうすればみれるようになるのでしょうか？どなたか教えて下さい。
4.7インチを目安としたスマホケースを 5.0インチのスマホで使用しても大丈夫でしょうか？ ちなみに、全機種対応のスマホケースです。 よろしくお願いします
iPhoneなどPCに簡単にバックアップするのにはitunesがありますが、アンドロイドも簡単に連絡先や画像などなどPCにバックアップする方法はあるのでしょうか？(クラウドサービスは使わない方法で) また、アンドロイドはマイクロSDカードがバックアップに使えるようですが、何がバックアップできるのでしょうか？また、その方法は簡単ですか？ よろしくお願いします。
モバイルバッテリーが充電できないです モバイルバッテリーに充電しても全然充電が終わりません。 さらに、USBからスマホ等への充電もできません。 残量ゲージがずっと点滅しています。
Androidスマホで　アプリ等にログインするためメールアドレスを入力する際、 予測候補のメアドがずらっと表示されます。 自分がそのスマホで過去に入力したメールアドレスの一覧なのですが、これを表示させないようにしたいです。（スマホに自分の入力した情報を記憶させないようにしたい。） Iphoneではこんなことはありませんでした。過去の入力履歴が表示されるのはセキュリティ的に問題があると思います。 表示させない方法を教えてください。
スマホのカメラを縦にすると伸びてみえるなどということはありますか？ ほんとに気のせいなのかもですが鏡でみるよりスマホを縦にして写真や動画を撮った時の方が脚が長く見える気がします。特に動画で…。やっぱり気のせいなのでしょうか？ ちなみにiPhone5です
現在、Softbankのスマホ（Android）を3年使っていますが、そろそろ買い替えようと思っています。 最新のスマホという考えもあるのですが、選択肢として、中古スマホ（Softbank）も考えています。 そこで、中古スマホを扱っている店で購入した場合、 家族プランなど様々な手続きは、Softbankのショップに持って行って、してもらう流れになるのですか？ また、中古スマホの機器代金は、その購入した店で支払えば、それで終わりということですか？
rootてアプリがすごい通信しているのですが 使った覚えが無いのです アプリ一覧にrootてアプリも見当たりません ノールートファイアウォールでほとんどの通信遮断しているのに これは何が通信したのでしょう？ wifiとは言え27GBとかとんでもなさすぎるですよね USBストレージから内部メモリーでファイルは これくらい動かしてますがそれなんでしょうか？ でもwifiてなってますもんね┐(´д｀)┌ 謎の答えをお願いします
SHARPのAQUOS(SH-RM02)を使っています。スマホ本体の空き容量が少なくなってきたので、1400枚程貯まった写真のデータをSDカードに「移動」しました。スマホに標準装備のアプリ「コンテンツマネージャー」で簡単に移動する事が出来ましたが、写真の日付データ(撮影日と更新日全て)が、移動操作をした日(同じ日)に変わってしまいました。 コピーならまだしも、移動でデータが書き換えられてしまうのは「移動ではない」と思いますが、私の操作方法に不備があったのでしょうか？直す手立てはないのでしょうか？ 写真の撮影日は、子供達の卒業や入学前後の思い出を含む、私にとっては貴重な財産なんですが…
今ギャラシーs6　sc-05gを使っています。 osは5.0.2なのですが6.0にしたらゲームの動きもスムーズになるのでしょうか。 少しカクッってなる時があるものですから。 ゲームはドリフトスピリッツというゲームです。
今、PC上でMedia GoからXperiaのSDカードに音楽を転送していたのですが、途中からまったく転送しなくなり、不思議に思い調べてみたところXperiaがSDカードを認識しなくなっていました。 　・SDカードの抜き差し、再起動効果なし。 　・PCにSDカードを接続すると、普通に中身は確認できた。 　・SDカードのフォーマットを行おうとしたところ、上手く行かなかった。 という状況です。 　明日、色々とスマホを利用するので早急に直したいのですが、どうすればよいでしょうか...? ご回答、お願いします。
妻にスマホを差し押さえられているような状態ですが、スマホはデータを削除していても本体やmicroSDカードから復旧は可能なのでしょうか？ 可能だとするとどのくらい復旧できますか？ 初期化しても無駄なのでしょうか？ 教えてください、よろしくお願い致します。
旦那のスマホから証拠がほしくて悩んでます 過去のスマホ、昔のスマホとありますが、データー復旧は削除してあったものでも復旧できますか？ microSDカードの有無、スマホのみからの有無の可能性はどのようなものでしょうか LINEはバックアップがなければ戻せないと聞いていますが、やはり無理ですか LINEのやりとりで写真など送ってたらそれはどこかにデーターが残っていて復旧するのは可能ですか？ 詳しいかた、教えてください
オリンパスのデジカメ、Androidを OLYMPUS ImageShare で接続しています。写真転送、リモコンは問題ありません。 しかしライブビューにすると、Androidに画像が表示されません。 解決方法はありますか。
なんか友達がAndroidゴミてゆわれたんですけどうしてですか？僕にしては、アイホンの方がゴミだと思います防水じゃないしワンセグじゃないし、画質悪いし画面割れるしカメラ性能は、悪いしアプリも少ないしAndroidの方が性能が満点だと思いますけどちなみに僕が使っているのは、GALAXYs6edgeなんですけどGALAXYは、ゴミですか？ 回答お願いします。
以前は15分以内、今は30分で切れてしまいます。長く録画する方法を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
大至急！ マカフィーがスマホをロックしました au SONY SOL23 旦那のスマホ 私がSDカード取るときに間違って反対側のカードをとってしまって(IDカード？？)それを差し込んだらこの画面になりました 適切な取りだし方をしなかったせいでもあるのですが auショップにいったら本人がいないとできない！と言われました けど旦那は仕事が忙しすぎてなかなかauショップに行けません pin番号も登録した覚えがないみたいなのです ピン番号を忘れた場合 を押し@gmail.comに送ってもロックされているためなにもできません この画面から何をしても変わりません どーしたらいいのか助けてください
自宅のネット回線にドコモＷＩＦIを使うとデータのやりとり（アプリの更新）は出来るが、インターネット（ヤフーのＨＰを見る）が出来ない。 １．自宅のネット回線・・・・ＯＣＮ光回線 ２．ＤＯＣＯＭＯＷＩＦＩ ３．使用スマホ・・・・XperiaXZ5 anndoroido6
ネットで検索するとauは独自規格であまり対応した機種がないとのこと。 現在auの機種で京セラTORQUE G01というのを使っています。 対応通信規格が4GLTE/3Gと最新のVoLTEに対応していません。 一時しのぎで安いスマホをと思ったのですがどの機種が使えるのかよくわかりません。 この機種は使えるというのがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
最近タブレット（アンドロイド）を新しくしたのですが、カレンダーの内容が同期しなおしても、更新されない箇所があり困っています。 どうやら、いくつかカレンダー混在しているようで、 google　誕生日 docomo　.com.android.nttdocomo google　日本の祝日 google　私のメールアドレス の内、docomo.com.android.nttdocomoで登録したと思われる内容が 同期されず、新しいタブレットに移動できないようです 移動の仕方が分かる方、同期する・しないの設定が可能か分かる方 教えてください 宜しくお願いします
スマホのデーターは異なる機種やキャリアでSDカードからデータは出せますか？ また、古い削除したデーター(写真、メール、地図アプリやSNSなど)は古いものでどのくらい、どのようなものなら戻せますか？ 妻にスマホを奪われており恐怖です 持っている古いSDカードから多少はこっそり戻して使えるのか、キャリアが違うとSIMフリーでも見れないのか、また、どことも契約されてない本体では見ようがないのかなど色々混乱しています こっそり中古でも買おうかと思うものの、無駄な買い物になるのか不安です とられてる携帯からプロに頼めばどれだけデーターを戻せるのか不安ですが、今後の人生にも不安があります どなたかどうか知っておられることを教えてください よろしくお願い致します
SDカードに保存したメールを本体に移動させる方法がわかりません。携帯シンク メールビューアというアプリを使って見ることはできたので、入っているとは思うのですが、あんしんバックアップでは「データがありません」と表示されてしまいます。他の質問・回答を見てもわかりませんでした。どなたか教えていただけると助かります。お願いします auのガラケー→SoftBankのAQUOS Xx2 mini です。
自宅に於いて、スマホでＷＩＦＩ接続が全くできません。 パソコンとタブレットＰＣでは、ＷＩＦＩ接続できます。 スマホのＷＩＦＩをＯＮにしてますが、自宅で使用してるモデムルーターの表示がされません。 少し前までは、普通に表示されてたのですが。 近所の家のモデムらしき表示は沢山出てきます。 空港のＦＲＥＥ　ＷＩＦＩでは、ＷＩＦＩ接続が普通にできます。 今までは、ずっと家でもＷＩＦＩ接続出来たのですが、どうやら数か月前から突然できなくなったようです。 モデムの電源を切って、再度ＯＮにしたりも試しました。 使用機器は、海外で購入したＡＳＵＳのスマホです。 同じＡＳＵＳのタブレットＰＣでは、、ＷＩＦＩ接続に不具合があったことは一度もありません。 無線のモデムは、ロジテック製です。 ＦＲＥＥのＷＩＦＩ接続は可能ですし、最初は自宅でもＷＩＦＩで繋がってましたので、スマホのＷＩＦＩ機能が壊れてるとは思えませんし、ロジテックの製品もパソコンとタブレットＰＣでの接続に何の問題もありませんので、こちらも全く異常なしということでしょう。 唯一、考えられるのはロジテックとＡＳＵＳの相性だとしか思えないのですが、それなら最初からつながらなかったはず。 これらのことから、原因はどこにありそうでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。
以前は、ラインで送られた写真の上で保存を押すとスマホのフォトのところに 保存されてそこで写真を見ることができたのですが、この頃何故かフォトに保存されません。 どうしてなのでしょうか？またスマホのフォトで見るようにできるにはどうすればようでしょうか？ よろしくお願いいたします。
スマフォ買い換えました。古い方でもwiihiに繋げば通信が出来ると思うのですがwiihiができません。古いのはxperia so-02cです。シムがないと駄目ですか？
auのGALAXY S5 (SCL23)を使っています。 これにエレコムのMPA-MHLAD03BK＋HDMIケーブルを使用して アクオステレビ19k20やソニーKDL-20J等に映し出したいのですが出来ません。 以前使用していたスマホAQUOS203SHではテレビで映りました。 対応表を見るとMPA-MHLAD03BKはGALAXY S5にも対応しているようです。 そして使用には付属の11ピンコネクターを使う事になっているのですが そもそもGALAXY S5の端子はUSB3.0になっており その片側の端子は5ピンになっています。 今までパソコンとのデータ通信や充電も通常の5ピン端子をGALAXY S5に 挿して使っており、物理的に11ピンコネクターが挿し込めないので 11ピンアダプターは使っていません。 因みにGALAXY S5にMPA-MHLAD03BKを挿している時点でスマホが充電モードに なっているので、ちゃんと電源は供給されているようです。 そもそも対応表にある「GALAXY S5では11ピン変換コネクターが必要」 というのが何の事やら？？ それとも単に壊れているのか?? どなたかお分かりになる方居られませんか？
CanonEppのアプリが新しくなってスマホからプリントが出来なくなりました。設定の仕方がわかりません。
Androidタブレット本体に入っているアプリをminisdに移動したいのですが、どのように操作すればよろしいですか。
ＰＣメールがスマホに受信できないのはなぜだろう
今日ブッ○オフでガラケーとかスマホを売ったんですが写真のものを返されました。 microSDとチップ…？みたいなもの。 詳しくないので返されたこれをどうすればいいのか分からず困っています。 売れないんですかね？あとこのなかにデータが入っていたとしたら(ケータイの初期化はしました)どうすればいいですか？
ドコモarrowsFitをつかってます。 機種変してからまだ数週間しかたってないのですがフリーズ？というか、画面をタッチしてもを反応しないときが頻繁にあります。アプリが反応しないときも、画面が消えないときもあります。ですが数十秒たてば直ります。 この謎のフリーズ？を直すにはどうしたら良いのでしょうか？ 再起動やSDカードなどの抜き差しをしてみたのですが直りません。 宜しくお願いします
まさかそういうふうにしたはずが....
android版chromeを使っています。 そのまま検索ワードを入力して検索すると、日本語サイトのみの結果が返ってきます。 「すべての言語」に切り替えれば、英語サイト等も出てくるのですが、毎回のようにやるのが煩わしいです。 はじめから「すべての言語」で検索するように設定する方法はありませんでしょうか。 詳しい方、何卒小生にご教示ください。
まずはこのサイトをご覧頂きたいのですが http://android.app-liv.jp/customizations/device/ … 一番人気が ManageBox-Free:アプリと端末の管理を一つで http://android.app-liv.jp/001054812/ のようですが、しかし、Playストアから 「メモリ　表示」と検索すると 別のアプリがランクインしてしまいます。 まず、なぜこのような違いが出てしまうのかという事と お勧めのメモリ表示アプリがございましたら ご紹介お願いします。
以下のような構成です。 【スマホ】 DocomoのAndroid SH-10D Androidのバージョンは4.1.2 X i データプラン フラットにねん 3年3ヶ月ほど利用 通話はできず、別にガラケーを使っています。 【ノートパソコン】 Microsoft Surface 3 【状況】 外出先で、ノートパソコンにケーブルでUSBテザリングはできます。 ただ、docomoWiFiを試すと、弱いような、つながってもすぐに切れるような感じです。 【利用状態】 外出先で動画などは見ませんが、テキスト中心の資料の閲覧や作成は滞りなく行いたいと思っています。 都内なのですが、docomoWiFiを試す場所がただわるいのか、機器に問題があるのか、あるいはUSBテザリングではなく他の方法を試したほうが良いのか、よくわかりません。 改善すべき点はあるでしょうか。 また、多少他に費用がかかってもかまいませんが、より良い回線の構成はあるでしょうか。
スマートフォンの取り扱いについて質問させていただきます。 先日Wikoモバイルのlenny2という機種を購入しましたが、wi-fiの接続時に添付画像の画面が出てきてしまい、ネットワークに接続できません。 どのwi-fiに接続しても同様の画面が出てきてしまうのですが、どう対処すればよいのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
追跡広告制限って何でしょうか？ どうもこれを無効にしないといけないみたいなんですけど、どこで設定したらいいのか分かりません。 実は今回、ポイントを貯めて換金できるサイトの利用を始めました。 登録したのは、げん玉とモッピーという大手です。 ポイントを貯める方法の中にアプリをダウンロードして起動するとポイントが貯まるというやつがあるのですが、やってみてもポイントが貯まりません。 他の、方法ではちゃんとポイントが貯まります。 なのでポイントの貯め方を指南しているサイトを色々読み回ったら、どのサイトにも『アプリダウンロードでポイントが加算されない人は追跡広告制限が有効になっている可能性がある』という感じの事が書かれていました。 追跡広告については色々調べて大体理解したのですが、どんなに調べても、Androidでの設定の仕方が一切書かれていませんでした。（iPhoneのやり方は書かれてました） Androidで追跡広告制限を無効にするにはどうしてらいいのでしょうか？
ガタがきたんでしょうか…皆さん、チャレンジタブレットって覚えてます？僕、未だにそれを使っています。ホームアプリを入れたので快適に使えてました。ですが最近、いつも使っているネットに接続できなくなりました。他の機器もダメだったので、ルーター？の電源を抜いて、時間が経ってから刺すって方法で、家族のiponeとか3DSとかの接続は戻ったんですが、チャレンジタブレットだけ不具合があってから繋がらず、何度やっても切断されました。とでます…。スキャン中…ってのもずっと続いてて…。前までは接続出来てたので治せないかと必死です。どなたか回答お願いします。ルーター？はソフトバンクのを使ってます。詳しくはわからないです…。
白ロムのxperia Z5(au or softbank)を　docomo系格安SIM(biglobe) で使えますか？ また、au or softbankのxperia Z5であれば、テザリングは普通に出来ますか？ （docomoの機種は別SIMを入れるAPNが書き変えられ、テザリングが出来ません）
タブレット　アンドロイド　バージョン4.2使ってます JR東日本のアプリをインストールしました 開こうすると問題が発生したため終了しますとなります レポートをクリックするとフィードバック入力画面が出てきたのですが このフィードバック入力画面に何を入力すればいいのか わかるかたいらっしゃいましたら宜しくお願いします。
中古携帯販売店にて今現在販売してるAUのXPERIA Z5はまだSIMロック解除期限が到来していないため使えないと言われました。 その後自分なりに調べて販売後半年たたないとSIMロック解除できないというのは理解したのですが、 この販売されているXPERIA Z5を購入した人は何に使うのでしょうか？ 1.SIMロック解除まで寝かせる。 2.SIMロック解除コードを海外サイトで購入して適用。 　SOFTBANK ROM焼いてからSIMロック解除コードを入力なんてのをみたので簡単にはできないようでしたが・・・ 3.ROOTとって使用 4.WI-FI運用 実は2は簡単にできるや他の利用法があるなど有りましたらご享受ください
ゲーム用に、Android端末を買いたいです。 私はいま、XperiaZ3(SOL26)とzenfone2(RAM4GB,ROM36GB)を持っていて、XperiaZ3のほうで、｢モダンコンバット5(3DのFPSオンラインゲームです)｣というゲームをしています。 先日、XperiaZ3を落として画面がクラッシュしてしまい、ゲームができなくなってしまったので、zenfone2にゲームデータを移して遊んでいたのですが、xperiaz3のときよりもカクカクで、そのゲーム以外のアプリをできるだけアンインストールしたり、無効化したりしてゲームをやってみたのですが、カクカクしたままでした。 処理速度が大切なゲームなので、けっこうイライラしていました(笑)。 xperiaz3を修理に出すのもめんどくさかったので、これを機に新しいAndroidスマホを買おうと思いました。 そこで、本題に入るのですが、現在発売されているAndroidスマホの中で、上記のようなゲームに適しているAndroidスマホを教えていただきたいです。 選ぶときのアドバイスなどでも構いません。 回答、よろしくお願いします。
スマホの正しいシャットダウン方法とは ホーム画面に戻してからシャットダウンすると バテリー消耗や不具合を起こしにくいのでしょうか？
SONYのスマホ、Xperia E1を使ってて、Eメール（というアプリ？）を開くと、パソコンで使ってるYahoo！のメール・ボックスが開くようになってます。 その受信トレイに“３”という数字が出てて、未読のメッセージが３件ある事を知らせているのですが、実際は全てのメッセージを既読しているので、表示だけが消えず、困ってます。 どうしたら消えるのでしょうか？ 以前未読メッセージがないかと思い、メール・ボックスを更新していた最中に、アプリの更新だかGmailで届いたメールのチェックだかで、Eメール（というアプリ？）を閉じた時から“３”という数字が出てる気がします。
お世話になります。 タイトルの件ですが、当方 スマホ：ギャラクシーノート3(android Ver.5.0) microSD：SanDisk Extreme 128GB U46A を使用しています。 当該スマホをPC(自作、OS：Windows10、64ビット)と接続(メディアデバイスとして)してPC内のWMVファイル(長さ：01:38:36、フレーム幅：640、フレーム高：480、総ビットレート：2128kbps、フレーム率：24フレーム/秒、ビットレート：128kbps、チャンネル：2、オーディオサンプルレート：44kHz)をスマホにコピーし、スマホのアプリで見たいと考えています。 スマホでの再生アプリは「VLC for Android(Ver.1.7.5)」です。 当該ファイルをスマホ本体のMoviesフォルダにコピーすると、アプリでも「ギャラリー」でもサムネイルが表示され、普通に再生出来ます。 しかし同じファイルをmicroSDに作成したMovieフォルダにコピーすると、アプリでも「ギャラリー」でもサムネイルが表示されず、再生もされません。 一応説明しておきますと、コピーに際して「変換してコピー」云々のダイアログが出ますから、変換してコピーしています。 ちなみに、別のWMVファイル(長さ：01:46:15、フレーム幅：800、フレーム高：450、総ビットレート：1634kbps、フレーム率：29フレーム/秒、ビットレート：128kbps、チャンネル：2、オーディオサンプルレート：48kHz)を当該microSDにコピーすると、アプリでも「ギャラリー」でもサムネイルが表示され、普通に再生出来ています。 また、当該microSDには動画ファイル以外にも画像や、画像を圧縮したZipファイル等を入れていますが、画像閲覧アプリで読み込めていますから、当該microSDの不良では無いように思います。 なお当該microSDは、当然ながらスマホで初期化しています。 動画について、当該microSDに入れるとファイルによって読める・読めないがあり、その違いが判りません。 こういった現象の理由や原因、また読み込めないファイルを変換する必要があるなら変換ソフト(出来れば無料で)をご存知の方がいらっしゃれば、ご教示願えませんか？
テレビでYouTubeを見るためにChromecastかfiretvを購入するつもりなのですが、どちらを購入しようか迷っています。どちらが向いてますか？あと、どちらも本体以外に必要な物ありますか？ スマホ Android Amazon プライム会員ではない
teacupの掲示板を使っているのですが、スマホで読み書きできると大変便利だと思いました。ただ実際に見てみると、改行無しで長く書いている文があると、画面に収まらず、スクロールしないといけません。 textreamは見やすいですが、サービス開始時いろんなゴタゴタがあり、印象が悪い感じがします。 ロケットBBSも見ましたが、左右の余白があって、いちいち調整しないといけないのが気になります。 PCでもスマホでも読み書きできるレンタル掲示板を探しています。 オススメがあれば、是非教えて下さい。
最近寝ている間や使っていない間に充電がものすごく減ってしまいます。 70％充電していても起きてみると10％になっていました。 使っていない間はメールやアプリの連絡が来る以外はなにもしていませんし、寝ている間も目覚ましアラーム以外なにもしていません。 急用やスマホ自体が必要な時にすごく不便ですし、非常に困っています。 特になにかをダウンロードしたわけでもないので解決策が見つかりません。 なにか解決策はないでしょうか？ スマホはdocomoのarrowsです。 ※中傷等はご遠慮下さい。
スマホのマイクロＳＤカード内臓の写真をテレビで見た時、写真が逆向きだったり横向きになってしまいます。 スマホで向きを修正して、ＳＤカードに上書きしても無理でした。 改善方法を教えて下さい。
今使ってるスマホなんですが、会社にいるときや特定のお店に入ると全然ネットに繋がらなくなります。外に出ると改善されます。 自分のスマホが故障しているのでしょうか？ 周りの人に聞くと電波が悪いといった症状はないようです。 ちなみにドコモのお届けサービスでリフレッシュ品と交換してもらったスマホです。
還暦に近い老人です。今まで携帯を必要としませんでした。最近、レンタカーをシェアするにあたり、どうしても携帯電話が必要である、という状況になり、それならば、とＡＳＵＳのスマホを購入し、たまたまアマゾンで見つけたＯＣＮモバイルＯＮＥ音声機能付きＳＩＭカードを購入しました。 あまり深く考えずに購入したのですが、ＯＣＮの評判はどうなのでしょうか…。どなたかご使用中のお方がいらっしゃいましたら、ご意見、ご忠告等お聞かせ願えませんでしょうか。よろしくお願いもうしあげます。
ドコモのSO-01Bが余り、活用法を調べていました。 ひとまず初期化して、オーディオプレーヤなどにしようと考えておりましたが、グーグルアカウントを設定しwi-fiを接続したところで、youtubeなどを立ち上げると「ネットワークに接続できません」というエラーメッセージが出ています。 　ドコモのシムを無くしてしまいシムが入っていない状態です。 ブラウザは見れます。アンドロイドマーケット（GooglePlayストア）も一応は立ち上がるようです。 アンドロイドファームウエアのバージョンは2.1-update1　になっています。しかし「ソフトウエアの更新」をしても「更新できませんでした：ネットワークに接続できません」と出てしまいます。 wi-fi専用でyoutubeを見たりラジオアプリなどを使用する端末に使いたいと思っているのですが、この状態を改善する方法はありませんでしょうか？ 皆様のお知恵をお貸しください。
スマホにdアプリをインストールしたら、メールでGoogle playをインストールすようにと連絡がありました。これはどういう意味でしょうか？素人ですので、わかりやすい回答を求めます。
スマホで撮った写真を自動的にグーグルフォトに入るように 設定しています。そのグーグルフォトの写真をパソコンで見たいのですが うまく転送されていません。 スマホは自動的にバックアップはされるようにしています。 どうしたらパソコンでグーグルフォトを見れるようになりますか？ 携帯を変えるので写真をパソコンに転送しておきたくて、、、 よろしくお願いします。
スマホ（dokomo）のｄアニメストアでダウンロードしたアニメを、パソコンに移す方法はありませんか？将来的に見ても、スマホにデーターが溜まっていくのは困りものなので、データーをこまめにパソコンに落としていきたいと考えています。どなたか、良い情報、方法をください。ちなみにスマホはエクスぺリアSO-OH3、パソコンはWindows7です。よろしくお願いします。
来月５月からフリーテルのSIMでZENFONE　GOを購入して使用するつもりですが、フリーテルからは動作確認していないので保証できないと回答されました。もっともなことです。 そこで、すでに上記を使用している方がいれば使用状況を教えていただけませんか？問題はありませんか？よろしくお願いいたします。
Android（アンドロイド）のパターンを入力する画面や 待ち受け画面の右上に0:00と表示されますが これを秒まで表示したいです。 宜しくお願い申し上げます。 もし、できないのであればウェジット？でしたでしょうか？ それともアプリで言い方はいいのかもしれませんが そちらでお勧めのものがございまさいたら 宜しくお願い申し上げます。
LINEの無料電話を毎日使用しているのですが、耳でスマホを動かしてしまうのか、よく 他のアプリが起動してしまいます。電話中録音していた他の音声が聞こえたり、勝手にビデオトークの 画面に切り替わっていたこともあります。また他の画面が出ていることも多く電話を切る時の受話器を 置いたマーク表示の画面が出てこない事があり、スマホの電源を切ることで電話を終了しています。 電話の画面から動かない様にするためのアドバイスをお願いいたします。
効率よく、スマホで撮影した写真をパソコンに取り込みたいです。どのようにしたらよいでしょうか？ 　以前は、ＦＢの写真のところから取ってくることができたのですが、「写真の同期機能はＭＯＭＥＮＴＳに移行しました」ということです。このＭＯＭＥＮＴＳもよくわかりません。ＭＯＭＥＮＴＳを使えば、ＦＢの時と同じようにパソコンでも見ることができるのですか？　他人に共有されてみられてしまうことはないのですか？
ＴＯＮＥを使用している方教えてください 65歳の両親と私用に　ＴＯＮＥスマホを購入しようかと思っています　　 家族で初めて持つスマホで　アプリ・インターネットなどいろいろと使用すると思います　　 パケット使い放題と大きく書かれていますが 説明書を読むと　 「　短期間における大量通信や長時間通信は制限をさせていただきます　」と記入されています これは　使い放題ではないのですか？ 私は今まで携帯電話だったので　スマホのことはよくわかりません あと　050ＩＰ電話は　110・119などは使用できないようですが　050ＩＰ電話でもかけられる方法があるでしょうか　それとも　090ナンバーを取ったほうがいいでしょうか 他にも　なにか必要なことなどありましたら　教えてください よろしくお願いします
諸般の事情により、友人が忘れたAndroidOSのスマフォを預かることになりました。 友人がアラームを設定しているかも？と思ったのですが、 AndroidOS（OSのバージョンは不明）では、 アラームを設定していた場合、iOSの通知センター（画面上部）に該当するような場所に 「アラームを設定している」ことが分かるよなアイコンは表示されますか?
PCのどこをいじくったのかわからないが、スマホとPCのOneDriveが連動しなくなりました。具体的には撮った写真はスマホのOneDriveにはすぐに取り込めるのですが、PCに連動しなくなりました。初歩的なことで申し訳ないですが、操作方法を教えて下さい。
機種はよく分からないのですが、見たところSONYのAndroidです。スマホじゃなくて大きいタブレットです。 この画像みたいなとき、OKをタップしても反応しません。でもなぜかキャンセルは反応します。 再起動も試しましたがまったく直りません。指の問題かと疑い指に息を吹き掛けてもう一度タップしても直りません。どうしたらいいですか？
スマホを壊してしまい、本体交換になりました。 旧機が動かせない状態で、LINEのデータを引き継ぐ方法はないでしょうか？ ちなみに、旧機とPC接続は可能で、内部ストレージにアクセスは出来ます。 電話帳のデータも引き継ぎ出来ず、困ってます・・ （クラウド保存はしてないです）
ａｕのXperia Z1を使用していますが、１年位前から設定にない短い音とバイブレーションがするようになりました。 ここや他のサイトを見てやれることは全てやり、ショップにも行きましたが結論はよくわからなかったので、全てのアプリの通知を停止又はアプリを無効にしましたが一向に消えません。 必ず通知される時間帯は朝の６時台と午後の３時台ですが、後は不定期で通知される回数も決まっていませんし画面の状態に関係なく鳴ります。 マナーモードにしていても鳴るので、鳴らしたくない時は電源を切らなければならず困っています。 当然音量を最小にしていても最大音量でなります。 後は端末を変えることしか考えつきませんが、予算の都合がつかないのと気に入っているので避けたいのでどうかお知恵を貸して下さい。
使っていたAndroidの画面が壊れて見えなくなってしまいiPhoneに変えました twitterにログインしようとしても ログイン認証用のコードがAndroidの方に送られています。しかしAndroidは画面が見えないためログイン認証用のコードがわかりません。この場合どうすれば良いでしょうか？
アンドロイド系スマホです。画面ロックをかけていたところ、開けようとしたら緊急連絡の画面しか出てこなくなりました。暗証番号を入力する箇所がまったく出てきません。よって２度と開きません。故障として修理に出すしかないのでしょうか。
ネットワーク利用制限のかかった携帯でも、 SIMカードなしでWifiからネットに繋いで利用することは可能ですか？ また、スマホ用IP電話も利用可能でしょうか？
この度xperia z3 compactを購入致しました。そこで背面フィルム、ラスタバナナのデザインガードナーを貼り付けたく思い、ネットや店舗を探しましたが売り切れなどで見付ける事が出来ませんでした。 どなたかデザインガードナーの情報をお持ちの方、又は似たような商品（スマホ本体の色を生かしたくクリアなフィルム）など有りましたらお教え頂きたいです。よろしくお願い致します。
お手上げです。 スマホはnexus5、android5.1.1です。 スマホの画像をＵＳＢメモリでＰＣ（Windows7)に移行したところ、写真の他にＬＩＮＥやツイッターの画像など不要な画像も大量に送られてしまいました。 そこで、スマホ側で整理してから送りなおそうと、ＰＣ側でスマホから移行された画像をぜんぶ削除しました。 改めて送りなおそうとしたら、前回送った以降に撮った写真しか送れません。 どうも差分を送るようになっていて、スマホが前回送った画像はもう送る必要がないと判断しているようです。 質問 １）画像は全部スマホに残っています。これをもう一度ＰＣに移行する方法を教えてください。 ２）写真だけとかＬＡＩＮの画像だけとか選択して送る方法があればそれもお教えください。 ＰＣに移してからデジカメの写真と合わせてアルバムのような形にして印刷するというのが最終目標です。
スマホ（Android）が2台あり、それぞれ別のGmailがあります。 スマホAを他の人が使うことになったのですが スマホBのGmailBアドレスをGmailAアドレスに変更することは可能ですか？ GmailBアドレスは全く使っておらず、GmailAはたまに使用中。 スマホBからGmailAを閲覧でき、かつスマホAからはGmailAを閲覧できなくなる方法は あるでしょうか？
今夏にもラインから格安スマホが参入するということですが、それまで待ってみるのもありでしょうか？ イオンデビットカードかスルガ銀行デビットカードの支払いができて 通話付きのSIMで数あるキャリアの中で、お得なキャリアを教えてください。 フェイスブック ライン と極極たまにの一か月合計数分もしない通話のみの利用です。（緊急連絡手段として持つだけ） 基本的に自宅ではPCを使い外で暇なときにスマホを数分見るだけです。
普段マイクロsdやパソコンにバックアップをとっていますが面倒です。 アプリやクラウドサービス等でオススメはありますでしょうか？ また、使い方等も詳しく教えて頂けるとありがたいです。 アプリの引き継ぎとは何でしょうか？ やり方どうすればよいのでしょうか？ 他に、スマホのバックアップや注意点等を教えて頂けるとありがたいです。
スマホのストレージより、Gmailアプリのデータを削除してから、アプリを開くともう1週間以上『同期を待機中』と◯がクルクル回り、『メッセージを取得しています』と青いバーが動き続け、一向に以前のようなメールbox画面などに変わる気配がありません。 Gmail自体は過去、未来共に別のアクセス方法で見ることも送受信することも以前のように出来ます。 どうしたらアプリをタップするだけで以前のようにメールboxが出てくるのでしょうか？？ データを削除しているため、いくらGmailのアイコンが残っているとはいえ、再インストールしないといけないのでしょうか？ 初心者な質問ですみませんが、よろしくお願いいたします。
使用端末をIOSからAndroid端末に切り替えています。PDF化した書類などのビュアーとしてSideBooksを使っていまが、内部メモリが異常に消費されます。 調べたら、内部ストレージにSideBooksというフォルダが作られて、書類を開くたびこのフォルダーにPDFデータのコピーが作成されていました。 IOSでビュアーとして使っていたGoodreaderではこんなことはなかったので戸惑っています。 PDFの格納場所を内部ストレージのSideBooksフォルダー、SDカード、内部ストレージの別フォルダーと変えて見ましたが変わりません。 ①PDFを開くたびにコピーが作成されるのはSideBooksの仕様なのでしょうか？ ②SideBooksフォルダーのデータは削除して問題ないでしょうか？ よろしくお願いします。
現在Andoroidスマートフォンをすべて純正の付属物で充電しているのですが、 ケーブルが長いため買い換えようと検討しています。 そこで、新しいケーブルは単純にどのケーブルでも良いのか、 専用ケーブルでないといけないのかがよくわかりません。 以下のmicroUSBを購入予定です。 アドバイスを宜しくお願い致します。 使用しているもの ・Sony Ericsson charger EP800（電源アダプター） 　　入力：100-240VAC～150mA 50-60Hz 　　出力：5.0VDC===850mA ・ケーブル（microUSB?） ・Sony Ericsson DK200（卓上ホルダー） 購入予定 ・http://www.amazon.co.jp/dp/B007TP4MIA/
スマホメール履歴にHDの吹き出しが有るのは何の意味でしょうか？
Androidのスマホと言っても色々ありますので、方法が色々あると思うのですが、 私、10年以上iTunesで音楽ファイルを管理してiPod、iPhoneに転送して移動中の音楽を聴いておりました。 そのためAndroid端末でiTunesに相当するソフトはどんな物があるんでしょうか？ SonyのXperiaならMedia goだと思うのですが、たとえばGalaxyならどうなるのでしょうか？ また、私は10000曲くらいiPhoneに入れておりますので、128Gの内部ストレージが必要です。 iPhoneにはSDカードは使えないので128Gを選ばざるを得なかったのですが、Android端末は microSDを使える物が殆どだと思います。 そのmicroSDカードに音楽ファイルを入れて再生することは可能でしょうか？ 取りとめの無い話になってしまいましたが、要点は ・AndroidスマホでPCと音楽ファイルの転送などをどのようにして行っているのか？ ・microSDカードに音楽ファイルを入れることができるのか？ の２点について詳しい方がいらっしゃいましたら、是非ともご教授お願いいたします。
I phoneとパソコンで共有できる To doアプリをさがしています。 To doでなくても使えればいいです。 使い方としては、勤務外の時間にスマホでやるべき事を洗い出しておいて、出勤したらパソコンでそれを開いてとう感じです。 現在は、Gメールの下書き機能を使っています。 ただ同時にパソコンとスマホで開いていた際に後から閉じたほうが同期されてしまい、消えてしまうことがあります。 またパソコンから印刷するときにワードなどに貼らないといけないのが少し面倒です。 Todoistというアプリを試しましたが、機能がありすぎて混乱してます。 ワープロ程度の文字の入力程度でいいのんですが。。 皆様のちえを借りれますか。
スマホから知恵袋で質問しようと思い、質問するを押すとabout:blankと出ます。 これはなぜでしょうか？
スマホに語学番組の音を録音する方法を教えて頂けませんか？ 具体的には、Webでストリーミング放送されているNHKの語学番組の英語の部分だけをスマホに取り込んでリピートで聞きたいと考えています。KyoceraのDIGNO-Cを使っています。キョーセラに電話したところ、出来ません、と言われました。何か方法はないものかあきらめきれず、こちらでお伺いしたいです。よろしくお願いします。
プレイストアでアプリの更新やインストールが出来なくなりました インターネット環境に問題はなくプレイストアにも繋がります でもアプリの更新やインストールをしようとしたらある％のところで必ず止まってしまいます ・スマホの再起動 ・ダウンロードマネージャーのキャッシュの削除 ・ダウンロードマネージャーのデータの削除 ・プレイストアのキャッシュの削除 ・プレイストアのデータの削除 これらのことはやりましたがなおりませんでした スマホの故障ですか？また、どうやったらなおりますか？ 対処法を教えてください
microSDのデータ容量でその他がめっちゃ多くて空きがもうないです。その他の調べ方とかあるみたいですがめんどくさいのですべて消そうと思うのですが、もし消したらLINEなどのアカウントにもうログインできなくなりますか？
NECのLavieTabにUSBポート（MOBIBLE）を使ってSDからデータ転送する方法を教えてください。 また、必要なアプリがあるなら、その入手方法も教えてください。よろしくおねがいします。
スマホのアラームを 電話のベルが鳴る音に変えたいのですが、 どのようにすればよいでしょうか。 geanee FXC-5A を使っています。 教えてください。お願いします。
いわゆる格安スマホについて ほしいメーカーのスマホが格安キャリアから出ていたとしても 高いので白ロムスマホを「イオシス」、「ムスビー」等や価格.comか楽天市場で探して購入しようと思うのですが、その場合に商品が届いたとして、「開通手続き」を大手キャリア「AU」「ドコモ」のいずれかでしなければシムカードを挿入しても使用できないのですか？
下記の環境でAndroidスマホのGoogleカレンダーを使っています。 Androidバージョン6.0.1 カレンダーバージョン5.3.8-117343094-release 祝日＝日本，と設定して 今年の５月を見ても，連休は表示されません。 １２月を見ても，天皇誕生日は表示されません。 そこで試しに 祝日＝アメリカ合衆国，日本 と設定して，今年の５月を見ると 合衆国の祝日である「母の日」「戦没将兵追悼記念日」は表示されますが，相変わらず「憲法記念日」も「みどりの日」も「こどもの日」も表示されません。 １２月を見ると 合衆国の「クリスマス」は表示されますが やはり「天皇誕生日」は表示されません。 更新（同期）させても同じです。 ちなみに，同期をとっているＰＣからアクセスするGoogleカレンダーには，日本の祝日のみ表示させていて，今年の５月の連休等は，正常に表示されています。 Androidスマホの画面に今年の５月以降の「わが国の祝日」を表示する方法をご存じの方がいらっしゃいましたら，お教え頂ければうれしいです。
現在、Nexus5(simフリー)を使用、近々zenfone maxまたはzenfone goに替えようと思っています。(Nexus5の充電が持たなくなってきたため。Nexus5の性能自体には不満はありません) zenfone maxの仕様を確認したところ、ジャイロセンサー(ジャイロスコープ)が搭載されていないようです。 ジャイロスコープがないと不便なことは、どんなことがありますか？ Nexus5はジャイロスコープがあるので、便利でもそれに気づいていなかったのかも知れません。 自分なりに調べて、傾きを検知するセンサーらしい、ということはわかったのですが、それが具体的にどういったところで発揮されるのかがわかりません。 わたしのスマホの用途は、 ネット検索 googleマップ、またはYahoo!地図でナビ(徒歩) 学習アプリ(単語カードなど) ポイントカードアプリ(マツキヨなど) メールアプリ LINE 程度で、ゲームはしません(やっても、囲碁やオセロ程度)。 ナビアプリの使用に影響するのでは？と思ったのですが、進行方向や端末の上がどちらを向いているかは電子コンパスで検出できそうだし…… 動きのあるゲームの中に、端末の上下運動で競う？内容のものがあるのでしょうか？ (ゲームは、ファミコン時代から早い動きに付いていくのが苦手で、最近のスマホゲームについても「どうせ自分にはできない」と思ってやったことがありません。そのためゲームアプリについてはテレビCMで見る程度しか知識がありません) ジャイロスコープの有無でスマホの使い勝手がかなり変わってくるようであれば、また別の端末を探さないといけないな、と思っております。 ジャイロスコープ非搭載のスマホで不便を感じた例などありましたら教えてください。 どうかよろしくお願いいたします。
ディズニーモバイルが２０１７年後半にサービスを終了するそうです。今使ってるスマホはただのゴミになるそうです。問い合わせても、あなたのはSIMロック解除対象の機種じゃない、サービス改善のため社内で検討すると返答されるだけ。サービス終了時の土壇場になって、やっぱりSIMロック解除しますなんていうことあるんでしょうか？
当方、スマホ超初級者です。アンドロイドを入れたスマホに ocn 格安 simカードを入れて通話などに使い、自宅では自分で設置した wi-fi を介してネット接続などをしております。こんな状況なので、wi-fi で出来る通信を ocn 経由でしてしまうかもと気にかかります。 教えて頂きたいのは wi-fi を介しての通信中は ocn を介しての通信をしない、させない、設定方法です。wi-fi 接続を off にする設定は分かりますが ocn 接続を切る設定はまだ分かりません。パネル表示からどちらを介しての通信かを見分ける方法も私は分かっていない状況です。 皆さん、どうぞ宜しくお願いします。
今日、和歌山県に震度４の地震がありました。 職場の人のスマホには全員メールが入ったそうですが、 自分のスマホには、以前から何が起きてもメールが入りません。 機種はZenFone 2 です。 設定が間違っているのでしょうか？
Galaxy S6 を充電するとき、プラグを差し込むと、画像(液晶画面下部分の切り抜き画像です)のように接続部近くの液晶画面が丸く波打つようにゆれます。 以前はこんなことなかったような気がするのですが、アップデートでの仕様変更でしょうか？それとも、故障ですか？
キャリア契約だった４台のスマホを全て、１週間前にビックカメラでsimフリーに変えました （端末を購入し、sim契約？をしました）。 １台は5G、残りの３台は3G契約です。 そして使用し始めて１週間以内で、3Gの１台がほとんどネット接続が困難な状況になりました。 アプリのインストールには１時間程度かかりますし、ヤフーのニュースをタップしても 「接続出来ません」になります。 設定は他の3台と変わりませんし、購入後ライン以外はほとんど使用していません。 ヤフーの「やや快適」の状態で、40％の空きも確認しています。 アプリ自体は5つくらいインストールしていますが、これといって重いものもありません。 何が原因なのか、改善の余地があるのか全く分かりません。 キャリア契約でないため、余計に困っております。 どなたかアドバイスいただけると助かります。
ヤフオクを利用しているのですが、画質が悪くなるので調べたところ、 画像サイズが600ピクセルを超えているせいのようです。 しかし、スマホカメラの設定では、 一番小さくて1920×1080でした。 600ピクセルに収めるにはどうすれば良いのでしょうか？
KyoceraのDIGNOC404KCを使っています。スマホの中のヤッフーメールがメモリーを食っています。メールを一括全削除する方法を教えて下さいませんか？よろしくお願いします。
スマホのいい使い方を、教えてください。
閲覧ありがとうございます。 ヨドバシカメラでXPERIA Z4の手帳タイプのスマホカバーを購入しました。開封済み、使用済みですが返品をしたいのですがそれは可能でしょうか？ 私の持っているスマホはXPERIA Z3で充電器をさせる部分が左側にあり、Z4の手帳タイプだと充電器をされる部分が塞がってしまいます。 それに気づいたのが購入し、家に帰ってから充電が減ってきたので充電をしようと思った時でした。 購入の際にきちんとZ4とZ3の違いを調べなかった私が悪いのですが、店員さんに自分はZ3のXPERIAですが、Z4でもケースには入るようなのでZ4の手帳タイプのものを購入しても大丈夫かどうかを聞いたら、大丈夫だと思うと言われたので購入してしまいました。 また、ケースに入るかどうか確認するためにレジにて私ではなく店員さんがケースを開封し、大丈夫か確認しました。 そこで大丈夫そうだと言われました。 自分で商品見本に当てはめて見る(自分はこの時点でZ4とZ3の違いが分かっていない) →大丈夫そうだがZ4とZ3でなにか違いがあって使用出来ないと嫌だと思い店員に大丈夫か聞いてみる →レジにいき、確認すると言われその手帳タイプの商品を勝手に開封される →大丈夫そうだと言われ購入 →家に帰ってから充電しようと思ったら充電器をさせる部分が塞がっている →Z4とZ3の違いを検索し、把握する という流れです。 自分勝手な返品ですが、店員さんに確認をしたのにも関わらず使用出来ないとなると腑に落ちません。 また、開封も自分ではなく店員さんが断る間もなく開けてしまったのでそこも腑に落ちません。 この場合は返品可能でしょうか？ ご回答の程よろしくお願い致します。 拙い文章、長文失礼しました。
今日突然ウェブサイトを開くと添付画像のようなポップアップが出てくるようになりました。 ポップアップの内容は様々で ・携帯がウイルスに感染している ・携帯を軽くするためのアプリのインストール ・よく分からない広告 などです。 私の携帯はAndroidのSO-04Gで通常ブラウザを使用していましたが、今回の件でクロムアプリに変えても同じことが起こりました。 キャッシュやCookieの削除、セキュリティアプリのチェック、最近インストールしたアプリの削除、再起動などを行っても変化はありません。 調べものなどをしているときにいきなりページが切り替わり、場合によってはGoogleplayで訳の分からないアプリを紹介される始末で、困っています。 どうすればこれを消すことができるでしょうか？ お教えいただければ幸いです。
ドコモで、SC-01Fデータ契約していたものを解約してplalaモバイルLTE(^^)(帯域制限なし)で使っています。SIMフリー化はしていないです？ 今回、もう一台のガラケーsh-01cをwi-fiで使えないかと思い、SC-01Fテザリング親機→SH-01C子機として設定するとつながるんですが、親機がオフラインになりネット出来なくなってしまいます。 どなたか、わかる方いらっしゃいますか？
楽天かワイモバイルのスマホを検討しています。 現在はソフトバンクのガラケーです。 どっちがおすすめでしょうか
スマホでGmailを使っています。しかしアドレス帳がなく非常に不便です。 アドレス帳というものはGmailにはないのでしょうか。 いくら調べても要領を得ない解説ばかりでさっぱり分かりません。知ってる方はいますか？
素朴な疑問です。 スマホを持っていないので，教えて下さい。 １　メールの着信について パソコンであればメーラーで着信確認，ガラケーだと勝手に着信します。 スマホだとパソコンと同じようにemailを見に行くのでしょうか。 また，キャリアメールの場合はどうなるのでしょうか ２　キャリアのメールについて 私はSBのガラケーを使っているので，キャリアメールは勝手に着信します。 アプリは何を使っているなんで発想はありません。 スマホの場合，キャリアメール用のアプリがプリインストールされているのでしょうか。 また，simフリーのスマホを使ってSBと契約した場合，アプリはどうするのでしょうか。
レクサスIS-Fのオプション装備について教えてください。 添付画像のミリ波レーダーのスイッチとコインケースの間のスイッチは何の機能なんでしょうか。 また、この機能も含めてIS-Fのオプション装備について詳しく説明のあるサイトがあれば教えてください。 当方でいろいろと探しましたが、なかなか見当たらなくて。 お願いします。
docomo Xperia を使用してます。 同じAndroidスマホに機種変して、 電話帳を移動させたいと思います。方法を教えてください。 ＳＤカードにはスマホ本体で「設定」から「ストレージ」で「ＳＤカードへデータ転送」しました。 ＰＣ経由でも出来るのですか？ 宜しくお願い致します
お世話になります。 40代後半の女性です。 docomoで機種変更を検討しています。 タイトルの通り、Xperia Z5 とAQUOSで迷っています。 現在は、docomoのガラケーとnexus5（格安simのデータプランで使用）の２台持ちです。 Lineとネット検索、メールが主な使い道です。ゲームと動画視聴はしません。 機種変更の理由は、以下の通りです。 ＊ガラケーは、使用期間が６年になる（電池は一度交換していますが、減りが早くなってきました） ＊nexus5は電池の持ちが悪くなってきた（何も使用しなくても半日で１００％→０％） ＊格安simを使い続けるには、たぶん近いうちにスマホを何らかの形で購入する必要があるので、ならば、docomoスマホ１台にした方が便利だろう。 ＊同時に子供のiPhone5をiPhone SEにソフトバンクからMNPする予定（予約済） 使い勝手や大きさによる使用感など、皆様ならどちらにされますか？ カタログやクチコミレビューも検索してみましたが、一長一短で決められずにいます。 月額料金が今より高くなることについては、納得していますので、料金プラン以外のメリット、デメリットでお願いします。
パソコンでもインターネットの履歴やキャッシュの削除、エクスプローラでのごみ掃除やデフラグなどはそれなりの効果があるので、スマホでもそのようなクリーンアップ、最適化ツールがないものかと探しています。（スマホはAndroid 4.2.2です。） １．「Yahoo!スマホ最適化ツール」はスマホを充電するたびに、また充電器から外すたびに、真ん中に水色の「最適化」？のボタンが出て、それを押し最適化？するか、戻るボタンを押さないと消えません。いちいち煩わしいのですが、「最適化」の効果はどれほどあるのでしょうか？ ほとんど効果なく、そのツール自体でスマホに負荷がかかり、資源を食うだけであればアンインストールしたいと思っています。 ２．その他に、いろいろな「最適化」？「クリーンアップ」？ツールのようなものが出回っていますが、それらの効果を比較したもの、こういう測定データ、分析データがあり効果があるなど、存知の方がいらっしゃれば教えてください。
スマホのアプリケーションの管理からGmailを選び、データを消去するをタップしてしまいました…。 アカウントは無事でしたが、Gmailアプリを開くとメールboxなどがなく、『同期を待機中』『メッセージを取得中』とずっと表示されているだけで、変化がありません。 せめて保護メールだけでも復元したいです‼ メールを直接削除してゴミ箱にある、というものではなく、データを消去するをタップしてしまいました…。ゴミ箱boxすらありません…。 パソコンとの同期や復元ソフトなど、あらゆる方法を教えて下さい(>_<) よろしくお願いします(>_<)
こんな夜中に困り果ててます‼お助けください(>_<) ドコモのスマートフォン(Z3compact)を使用しています。 先程、スマートフォンの空用量が低下しているとの表示が出ているため、用量確保のため、アプリケーションの管理のGmailの『データを消去』をタップしてしまいました…。ハッと思い、トップ画面からGmailを開くと、初期画面に…。アカウントは無事でしたが、送受信メール、保護メールがすべて消えてました…。保護メールにはどうしても大事なメールがあるので、それだけでも何とか復活させてほしいです…(>_<)‼ GoogleのGmailはパソコンでもしているため、同期していたらそっちで見ることが出来るのでしょうか…？(>_<)今までそんなことしたこともないためよく分からないのですが…。 保護メールには、私の手術の記録を書いたものがあり、それがなければ辛すぎます…。 器械音痴すぎて泣けてきます(>_<) こんな時間にオロオロして辛いです(>_<) 可能な限り情報提供よろしくお願いします‼‼
AQUOS SH-M01で撮影した動画や画像を、pcやテレビに出力させて楽しむ事は可能でしょうか？また、上記の事が可能な場合、SH-M01のワンセグで録画したデータはpcやテレビでも観られるのでしょうか？(出力不可の場合、microSDに録画データを入れてpcやテレビでは観られるのでしょうか？) お手数をお掛け致します。ご回答、どうぞよろしくお願い致します。
アンドロイド(バージョン6.0)のスマホ(DocomoのNexus5x)で Google Chromeを使ってます。 で、どっかのページのショートカットを画面(デスクトップ。。。とはいわないかな)に置く方法はないですか？ ブックマークから辿るのが、ステップ数が多くて面倒なんです。 もし方法がないとしたら、 もっとステップ数がすくなくてすむ何らかの手段はないですか？ よろしくお願いします
スマホ初心者です。上記質問そのままです。 androidスマホで最近上記のブラウザを使用しております。 広告を非表示してくれるため大変重宝しております。 使用方法で質問したいのですが、お気に入りのサイト、いわゆるブックマークに登録する事はできるのですが、「ホーム画面にうまく登録されません」。（ホーム画面に表示されません） 現在みているサイト→右上のメニュー→☆をタップ→ホーム画面に追加 単にこれだけですよね～？ ちなみに、元々入っていたブラウザ（google)だと、きちんとお気に入りサイトをホーム画面に表示されます。 もしご存知の方がいらっしゃれば教えて頂けますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
質問失礼します。 自分はスマホを使用しているのですが、Softbank Air(自宅使用)でサイトを見たりYahooメールを送る場合通常の3G通信よりも相手はIPアドレス等から住所がより正確に分かってしまう事はあるのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
android 4,4と言うスマホを使って居ます。 最近ではandroid 6になってると聞きました。 １）バージョンアップはするべきでしょうか？ ２）初心者でも出来るものでしょうか？ ３）５とか６にバージョンアップしたら、可也使い易くなるのでしょうか? 複数質問ですみません。教えてください。 宜しくお願い致します。
私はiSaiのViVid LGV32を使っています。 最近、Wi-Fiが繋がっていないところでは全くLINEやTwitter、Facebookなどができません。(通話はできます)ほかの人のスマートフォンはよく繋がっているそうなのですが、同じ場所で使っていた私のスマートフォンは電波がよくありませんでした。 それはそれでスマホをいじらなくなるのでいいことかなと思うのですが、外でLINEが出来ないことはとても残念です。 このことについて知っている、または同じことを経験したことがあるなど、もしよければ教えてください！ お願いします!!
スマホのギャラリーの写真をOneDriveに 移そうと思っています。 やり方がわかる方、教えて下さい。 お願いします。すいません。
先月からキャリア契約からMVNOに切り替えて利用しております。 ふと、標準のキャリア向けアプリをMVNOに契約替えされた方々が どのようにされているか気になったので質問させてください。 【キャリア向けアプリ名】「状態」（利用）（削除）（強制停止）etc... 上記の感じで簡潔に教えて頂けたら幸いです。 私事ですが、某d社スマホでMVNOなのですが、毎日1回「キャリア向けアップデート」の 「利用する」「利用しない」の確認が必ず来てしまいます。。。（強制停止はした）
防水対応のスマホをお風呂場で使っていたのですが、いつものようにタオルで拭いて使っていたら音が小さくなっていました。 なので、スピーカーの入り口をドライヤーで乾かしました。 その際に、熱風で４０秒ほど当て、冷風で１分ほど当ててしまいました。 本来は熱風を使ってはいけないのですが、使ってしまいました。 熱風を当てた時点で、スマホのほうの寿命は減っているのでしょうか？ 因みに一晩電源を切ったらなぜかその現象は治りました。 詳しい方宜しくお願いします。
Google IMEで「Z会」という文字を１番簡単に入力する方法は？ 「ぜっどかい」とうって変換しても「ゼッド会」→「ぜっど会」となってしまいます 「Zkai」とうって変換してもだめです。 なので、Zだけ確定させてかい→会と変換させてます。 なお、単語登録してしまいましたが、後学のために単語登録に頼らない方法を教えて下さい。
価格.comを調べたら http://kakaku.com/keitai/smartphone/ranking_3147/ HUAWEI GR5 SIMフリーが１位でした。 ２位や３位よりも価格は高いのになぜにんきなのでしょうか？ 宜しくお願い申し上げます。
スマホの連絡帳に追加しようとすると、 google USIM 連絡帳 と出てきてます。この意味を教えて下さい。 お願いします。
こんばんは。 最近携帯の充電の持ちが とっても悪くて困っています。 朝は90%くらいあるのですが 仕事が終わって夕方見てみると 25%とかになっています。 特に今日は夕方見てみると 1%で、びっくりしましたｗｗｗ 電池パックは無く、内蔵されています。 どうしたらいいですか？ やはり、修理ですかね？？ よろしくお願いします！
今はやりの「格安スマホ」と「ＳＩＭ」の違いはどういうところですか？
グル通できないんですがどうしてなんでしょう？ バージョンは最新です アンドロイド
スマホのパケット量（パケ代）について質問です。 なお、Android（Nexus5x）を使っています。 【質問１】 Google Play Musicを外でwifiを使わずスマホで聞きたいのですが、パケ代が心配です。 そこで、目安として、 Youtubeを外で（wifiではなく）見る場合に比べて、Google Play Musicで音楽を聞く場合の（同一時間あたりの）パケット量（パケ代）は比率的に何倍くらいなのでしょうか？（たとえば0.5倍とか） 【質問２】 また、別の質問なのですが、Youtubeを見るときの（同一時間あたりの）パケット量（パケ代）は、動画の内容によって変わってくるのでしょうか？ もし変わるなら、どういう条件で変わってくるのでしょうか？ それがわかれば、【質問１】もわかりそうなもので。 【質問３】 （同一時間あたりの）パケット量（パケ代）を測るツールやアプリや方法はありますか？ よろしくお願いします。
ZTE Blade V6 (T660)の購入を考えております。 この機種は技適を通過しているのでしょうか。 総務省ＨＰの検索では出ませんした。 すでに販売しているので、通過していると思いますが・・・ 回答のほど、よろしくお願いします。
スプラトゥーンのイカちゃんをスマホの中に閉じ込められてるようにして下さい。 お願いします!誰でもいいからしてくれたら嬉しいです。
これからのsimフリースマホやMVNOはどうなっていくのでしょうか？ 個人的にFREETELとmineoのこれからには期待してます。あとは防水のsimフリースマホが増えてくるといいですね。 みなさんオススメなどありましたら教えてくれると嬉しいです。
ドコモのガラケーを長年使用してきましたが、スマホの購入を決めました。就職先の勤怠システムなどで必要になるからです。またこれを機に、自宅PC使用時のインターネット回線やプロバイダを見直そうとも思っています。 現在の状況は、NTTフレッツ光とBIGLOBEと契約して三年で、にねん割が効いてない料金(六千円くらい)を一年間払い続けていました。ガラケーではネットは見ず、メールとドコモユーザーの親との電話のみで月々千円ちょいでした。（会社やお店などに電話したときはもっとかかってました） そこで今回なるべく費用を安く抑えられるような組み合わせを伝授して頂きたいです。 自宅PCではこれまで通りサクサクとネットサーフィンや動画閲覧をしたいです。スマホでは最低限のネットやLINEなどのアプリで十分で動画閲覧はしません。それとPCスマホともにゲームや音楽ダウンロードはしないです。 またスマホは早く手に入れたく支払いは今のところ、ゆうちょ口座しか選択肢がありません。あとクレカは持ってないです。 先日家電量販店で私のアパートにJCOMが引ければauへのMNPと組み合わせて月々合計８５００円になるとのことでした。それと本体代は今だけ０円とのことです。ただ親との電話代がネックです。ドコモの方とも話したほうがいいでしょうか？ 自力で調べたところBIGLOBEWiMAXが気になりました。格安スマホについては、かじった程度の知識です。
急いでます！ Bluetooth4.0のスマートフォンでBluetooth4.1のイヤホンを使用することはできますか？
現在3Gのかけ放題のみのauのsimとデータ通信専用の格安simを利用しております。 LTE機では認識しないため、galaxys2にauのsimを挿してネットは格安simのWi-Fiで利用しております。 これを１つにまとめたいと考えており、デュアルsimのスマホを検討しております。 通話は3G、通信は4Gで、できれば切り替えなく利用できる都合の良い機種はありますか？ このような都合の良いものがない場合、切り替えでも良いのでお願いします。 よろしくお願い致します。
スマホ メール 復元について 嫁がメール見せてと言ってもなんだかんだと理由をつけて見せてくれません 聞いたら携帯が重くなるからメールは消したと言っていましたがきな臭いです そこで消した「メール」や「写メ」などの復元方法をご教授ください 携帯はドコモのスマホ（アンドロイド）で3、4年前に出た商品です よろしくお願いいたします
こんにちは私は昼頃ゲームのぷよぷよクエストアーケードの攻略サイトを見てたのですが、(アダルトサイトでは有りません)突然(このスマホのバッテリはウィルスに犯されました。ウィルスを除去するには表示されてるアプリをダウンロードして下さい)と書いてあってすぐにダウンロードしました(ちなみに下の画像見たいな奴が出ました。時間内にダウンロードしてそのアプリを使わないと初期化されるみたいな。秒数はしたの画像に出てきました)。でGoogleでも調べてみたら(そういうのは危ないアプリ)的な事が書いてあったのですぐにアンインストールしました。ダウンロードしてからアンインストールするまで３０分も無かったと思います。 スマホはXperiazのso-02eです。 あとその例のアプリはダウンロードしてから特にはウィルスを調べるとか特には使ってません。 この手の事について分かる方がいたら教えて下さい。
auのアンドロイドの機種（TORQUE G02）を使っています。 テザリングを使って、他アンドロイドの機種を２台接続して、アプリ「斉藤さん」をしたいと思っています。 通話型のアプリなのですが、テザリングで使用すると、画面の表示等は問題なくできるのですが、通話の時点で３台ともうまくつながりません。技術的に不可能なのでしょううか? 知識不足でわかりません。教えてください。ちなみに、自宅の無線LANでは、普通に３台同時に使用可能です。
スマホ購入を考えており、格安SIMにしようと思っています。 androidで、ギャラクシーｓ６エッジか、エクスペリアｚ５にしようと思っています。 主にゲーム運用するのですがどちらが良いでしょうか？
ですが、最初にiCloudメールアドレスを入力し、iCloudパスワードを入力しますよね。 パスワードを入力してもはじかれます。 iCloudのパスワードは間違っていないこと確認済みで、そのパスワードでpcなどで普通にログインできてます メーラーでは何度やってもはじかれるので色々調べているのですが、分からず。。原因はなにが考えられるでしょうか？ 入力ミスのないようにいったんメモ機能に入力して目視確認してから、それをコピペとかもしてます
AuBeeのたまんを一月下旬に購入したがいざ使っていると液晶画面に触ってもスライドしたもメールをしても画面が反応しなくなる。
普段スマホを見ながら歩く，電車の中でもスマホ・・やめさせることはできないのでしょうか？？
いつもお世話になります。 　アンドロイドスマホ（Xperia Z3 Compact SO-02G）を利用していますが、この機種はYoutubeを見ながら（または聴きながら）ブラウザーやメールなど複数タスクを行うことは出来るのでしょうか？　パソコンでは出来ますが、スマホでは、出来るのでしょうか。 　教えていただければと思います。
現在、Xperia Z3を利用しています。 今までそうだったのですが、電話番号登録している番号は着信音がちゃんと鳴るのに電話番号を登録していない番号だと着信音が鳴らずいつの間にか掛かってきているというふうになっています。 着信拒否の番号登録等もしていないのにどうしてこの現象が起きてしまっているのでしょうか？ 同じ現状で解決できた方・詳しい方教えてください！！ 回答お待ちしています。
XperiaZ3です。 アカウントのログオフ方法を教えてください。
Androidの手帳型カバーをネットで受注販売している者です。 Androidは種類が多いので、張付けシールで着脱するタイプの物を使用しており、 いつもはS、M、Lの３サイズからお客様の機種に対応しているサイズを調べてお作りしています。 ですがAQUOS SERIE mini SHV33の対応するサイズがわかりません。 ご存知の方いらっしゃいましたら、回答お願い致します。
紛失したスマホを探すアプリは色々ありますが、あれっていざ紛失したときはパソコンや他のスマホ、タブレットなどを使って探すんですよね？ もし、ネットに接続できる端末を他に持っていなければネットカフェのパソコンや他人が持っているスマホなどを借りないと探せないんですよね？ また、紛失したスマホが節電のためにGPSをオフにしていたら探すことは不可能ということでしょうか？
ドコモからSoftBankのＸＰＥＲＩＡのスマホに乗り換えようと考えています。 SoftBankの電波について、SoftBankユーザーの方にお聞きしたいです。 お店では、もちろん「大丈夫ですよ！」といわれますが、 繋がりにくいとか、不便はないですか？ こちら利用地域は熊本県平野部、山間部でも阿蘇市内です。 建物の中とか…建物の地下とか ご教示宜しくお願いいたします。 乗り換えなので、auも候補としてはありますが…。
スマホのバッテリーは100%の状態で充電したまま放置しておくと寿命が短くなるそうですが、いまインストールしてあるCM Securityというセキュリティソフトには充電中にスクリーンセーバーを起動して過充電を防ぐという機能がありましたので使ってみようと思うのですが、アプリとして単体で自分が設定した%に達するとお知らせしてくれるというものがあるのですが、100%になったままスクリーンセーバーが動いているCM Securityと、自分で設定した90%や95%で音がして自分から充電をやめるタイミングを知らせてくれるアプリは、どちらを利用する方がいいでしょうか？ お知らせアプリは知らせるだけで、止めるのを忘れていたら過充電になるんですよね？ 100%になってもスクリーンセーバーが動き続けるほうが過充電の防止になりますか？
現在乗り換えでgooスマホ＋simカード(3Ｇ)を検討しています。 色々調べてみた結果、端末料金、月々のサポート料金などからみて gooスマホ＋simフリーがいいかなと思っております。 実際に使用されている方がいらっしゃいましたら感想などを聞いてみたいと思います。
Android端末の以下のアプリを使って見てますが、セル内の文字列が改行が変だったり、 セル内に綺麗におさまっていなく、見ずらい状況です。 <https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 皆さんの中で何か工夫されていること、もしくは違うアプリなどインストールするなどして、 上記の問題などが起きないような事をされている方アドバイス頂けるとうれしいです。 Android端末はタブレット端末のNexus7 2013を使用しています。
よくわかりません。スマホに詳しい方、回答よろしくお願い致します。 スマホに元々入っているGoogle＋の写真のアプリで「おまかせビジュアル」というものはどうしたら出来ますか？ 私がしたいのは一枚の画像に複数の写真（３枚）をいれる事です。 その方法を教えてください。 漫画みたいな感じです。 説明、下手ですみません。
今、MEDIASという種類のスマホを使っています。(画像のものです) このスマホを使って５年くらいだと思います。 充電は２時間～３時間しか持たず、アプリもほとんど入れられることができません。 動作も重く、スクショも撮れません… 正直古いスマホの人が周囲にいないので持っているのが恥ずかしいです。 スマホ自体を持たせてもらえない方がいるのはわかってます… ですがせめて充電だけでも長持ちするスマホが欲しいです。 でも親がスマホの機種を変えてくれません。 なんていえば理解してもらえるでしょうか。 スマホを壊す選択肢はしません。 そしてスマホは大体いくらくらいの物なんですか？ちなみに高校生です。 贅沢言っているのはわかっていますが、よろしくお願いします。
androidスマホでパスワードを忘れてしまいました。 解除アプリがいくつかあるようですが、使い方がわかりません。 お願いします。解除アプリと使い方を教えてください(´；ω；`)ｳｩｩ
androidのスマホを買ったのですがicloudの機能を使いたいので、出来るのかどうか教えて下さい。
スマホ（現在ymobile）はもう3台目なので５年以上は使っているのですが、今まで音楽再生の必要性がなかったので、契約容量は最低（１GB）で契約していました。 今回、車を買い換えたらCDストッカーが付いていなくて、スマホなどをbluetoothで繋げて音楽を楽しむことが基本設計のようです。 amazonミュージック、プライムだと無料だし、いろんな曲がテーマに合わせて聴けるので車でも聴きたいと思います。 学生だと毎月５GBもらえるなどとCMしてますが、大人の私が今から契約を切り替えると相当な月額料金になりそうですよね。 田舎に住んでいるので、車での移動が多いので１日1.5時間くらい月に１５日ほど４Gで接続してストリーミング再生するとどのくらいの容量が必要でしょうか？
音楽ｃｄをスマホで聴きたいのですが、家にはｐｃ　win7があります。ｃｄの入れるところがあります。 どのようなソフトを使えば良いのでしょうか？ スマホはアンドロイドです。
初心者の為ご教授お願いいたします。 今度格安スマホに変えようと思っているのですが、海外版のソニーXperia等も候補考えています。 そこで疑問なのですが・・・ シムフリー機種と言うのは国内の格安シムカードを挿せばそのまま使えるのでしょうか？ ＊マイネオや楽天モバイルを考えています 既出でしたらすいませんがよろしくお願いいたします。
スマホをUSBケーブルで接続しましたが、充電中になるだけで、バックアップや音楽いれることができなくなりました。以前はスマートスイッチも端末としても認識できていました。前はスマホの設定→開発者向けオプション→USBデバッグにチェックを入れて接続できるようになりました。USBケーブルは何本かあるので試しました。他のAndroidスマホ接続できています。PCはWindows8です。よろしくお願いいたします。
スマホをUSBケーブルで接続しましたが、充電中になるだけで、バックアップや音楽いれることができなくなりました。以前はスマートスイッチも端末としても認識できていました。前はスマホの設定→開発者向けオプション→USBデバッグにチェックを入れて接続できるようになりました。USBケーブルは何本かあるので試しました。他のAndroidスマホ接続できています。PCはWindows8です。よろしくお願いいたします。
最近、空き容量が減っているとよく出るようになり使ってないアプリをアンインストールしています。しかし、今回はアンインストールしても空き容量低下していますが消えません。そんなに使うほうでもないですし、詳しくないので、もうどこを見れば？どれを消せばいいかわかりません。ドコモ、SO-02Gです。
docomo Galaxy note edgeを使用しています。 Galaxyのブラウザで閲覧中、例えば、検索結果の画面からウィキペディアのページをクリックした時には、ウィキペディアのアプリのインストール画面（google play）、Naverのページをクリックした時には、Naverのインストール画面（google play）が出てきます。Yahoo知恵袋も同様です。スマホの戻るボタンを押すと、その画面は消え、元の検索結果の一覧に戻ります。 長押しで「開く」や「新規タブで開く」を押すと、開きたかったページへアクセスできます。 このような現象が今日から急に発生してしまい困っています。 色々調べ、google playのキャッシュを消去したりデータを削除しました。また、ブラウザの方でも行いました。（バックアップしましたがブックマークが消えるという実害もあります涙） 最近インストールしたアプリというと、アキネーターだけで、これをアンインストールしても治りませんでした。 同じような、他の質問のサイトを見てみたところ、MP３アプリ・Play以外から入手したアプリが影響している、という答えがありましたが、それらは入れていないので、原因は別にあるとは思います。 宜しくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 近々2泊3日の旅行へ行くのですが、 ホテルでモバイルバッテリーと携帯の両方を充電したく思います。 ただ、カプセルホテルなのでおそらくコンセント（穴の方）が一つしかないと思うので、 モバイルバッテリーを充電し、その充電しているモバイルバッテリーと携帯を繋いで 携帯も同時に充電できるのでしょうか？ モバイルバッテリーはEasyAcc PB10000CF 10000mAh というものを購入しました。 ※説明書は全て英語の為、分かりませんでした。 2ポートのUSBアダプタの購入も考えましたが、自分の今の生活ではその旅行以外で 使い道が無いので出来るなら上記の方法が嬉しく思いまして質問させていただきました。 回答よろしくお願いいたします。
海外版のAndroidスマホ（Xperia）を購入検討しています。 そのスマホは、以下のバンドに対応しています。 UMTS HSPA+ 850 (Band V), 900 (Band VIII), 1900 (Band II), 2100 (Band I) MHz GSM GPRS/EDGE 850, 900, 1800, 1900 MHz TD-LTE (Band 38, 39, 40, 41) FD-LTE (Bands 1, 3, 7) 趣味で海外によく行くのですが、このバンドだと国によって繋がらないケースがありますか？最近のスマホだと、Band20対応のものが多いようですが、このスマホはBand20に対応していません。 渡航先は、主にヨーロッパ、アジア、北米です。 繋がるのであれば、3GでもGSMでもこだわりません。速度は遅くても大丈夫です。 教えていただきたいのは、XXの国だとBandXXに対応していないと辛い、とか、LTEは繋がらないかもしれないが、どこの国でも最悪GSMで繋がるだろう、のようなアドバイスが欲しいです。 質問とは関係ないですが、念のため。 日本ではドコモ系のMVNO（IIJmio）で使用します。私の行動範囲では、Band19は使えなくても大丈夫です。今はBand19非対応のNexus5を使っています。 また、購入検討のスマホは技適があります。
ドコモのフォトコレクションというアプリのことです。 長文です。申し訳ありません 携帯を修理に出すのに、画像をSＤカードに移す必要があるようなので本体保存の画像をSＤカードにうつしたいのです ということで、フォトコレクションというアプリを使って移そうと思いました 携帯でフォトコレクションにアップロード完了と表示がでたのでSＤカードに保存されたと思ったのですが、SＤカードをパソコンにいれたところ写真が一枚も入っていませんでした。 フォトコレクションはいわゆるクラウドと呼ばれるものなようで。。 質問 ・フォトコレクションというアプリ、サービスについて。クラウドとはいったいなんなのでしょうか…？ ・フォトコレクションにアップロードした写真をSＤカードにうつす方法とパソコンに取り込む方法を教えて頂けますか？ 機械がまったくだめで。。的外れな質問かもしれませんが、どうかよろしくお願いします。
スマホを初期化する際、microSDに画像のバックアップを取ったのですが、復元したらその中に下のような見慣れない画像が含まれていました。 ファイル名はSCANLINESとかbasi、capertureなど30点です。 初期化したあとの本体の中をファイル名検索したのですが、同じ画像はありませんでした。 消しても大丈夫ですか？
こちらなのですが、 Anker® Astro E1 5200mAh http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00P8TDWUI/re … 質問を見ても、どこを探しても、どうしてもわかりません。 私はしばらく遠方に滞在するのにモバイルバッテリーを持って行きたいのです。 この本体の充電をするには、同梱の線？ではできないようです。USBのようですが、当然外にでかいパソコンなんて持って行かないから充電できません。この線はどう使うのですか？ 恐らく？？？自分の持っているであろう充電器を使うのでしょうけど（スマホに差す方をモバイルバッテリーに差し込み、充電器のコンセントをコンセントに差し込む、であっていますか？大丈夫ですか？）、これがはまる保障もないですよね。 スマホは持っていないのですが、もうすぐ買う予定です。 freetelの雅にしようかと考えています。このスマホの充電器で、アンカーのモバイルバッテリー本体を充電することはできるのでしょうか？ レビューを見るとアイフォンで使っているって人が結構いたような気がしますが、そういうメジャーなのではなくfreetelのスマホでスマホの充電と本体の充電ができるか、実際使えたかどうかが知りたいです。 スマホって、どのメーカーも、充電器は共通になったのですか？ 昔のその携帯専用の充電器でないとだめだった時代で止まっており、ちんぷんかんぷんです。今は全て共通なんですか？もしくはアンドロイドとアイフォンの2種類で分かれるのでしょうか？ アンカーのモバイルバッテリーを使っている方、よろしくお願いします。
android5.0　docomo SH-01H を使用しています。 本日なんとなくパターンでのロックを設定したのですが、正しいパターンを忘れてしまい解除できなくなってしまいまいした。 すでに５０回以上間違えており、間違える都度１時間待ちの状態です。 下記サイトを見つけ実行してみたのですが、ロック操作はできるのですが、スマホはパターン入力のままです。 サイトではロックパスコードの画面がでるとありますが、パターン入力のままです。 http://androidlover.net/googleapps/android-devic … どなたか、初期化せず解決できる方法を教えてください。 よろしくお願いします。
acerタブレットA500を使っていますが Play Store からどうしてもアプリがダウンロード来ません。何かいい方法をおしえてください
Android6.0でSDカードを本体メモリとしてフォーマットできません。 ドコモでSONYのXPERIA Z5 premiumを購入し、 Android6.0にアップデートしたのですが、 [設定→ストレージ→SDカード→詳細→設定]の順で操作すると、 添付した画面が表示されます。 情報サイト等を見ていると、Android6.0では、この画面に[本体メモリとしてフォーマット]という項目が追加されているということです。 ドコモのZ5premiumでは、できないのでしょうか？ 問い合わせするならドコモなのでしょうか？SONYなのでしょうか？
NTT docomoのGALAXY S5 SC-04Fを使用しています。中に挿入しているSDカードがいっぱいになっていましたので調べてみると　com.nttdocomo.android.sdcard backupと言うフォルダの中にある manualと言うフォルダがいっぱいになっていました　これを軽くしたいのですがどうすれば良いのでしょうか？教えてください宜しくお願い致します。
ドコモのスマホのテザリング機能を用いてWiiUの本体をインターネットに つなげようとしています。 WiiUの方でスマホのアクセスポイントを認識できるのですが（SH-○○○○）、 いざセキュリティーキーを入力して接続しようとすると 利用可能なアクセスポイントが見当たりませんと表示されます。 もしセキュリティーキーが間違っていたら一瞬ではじかれるので そこまではあっていると思います。 なにがいけないのでしょうか？
タイトルの通りですが、本日息子に買ったHW-03Eにモンストがダウンロードできません。 モンストの公式サイトでは対応機種になっているのですが、プレイストアでは対応機種ではありません。と表示されます。 アンドロイドはアップデートの必要はなく、理由がわかりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただければと思い質問しました。 よろしくお願いいたします。
スマホで撮影した写真をPCに送りたいと思っております。 毎週は150枚ほどなのでかなりの容量です。 一番便利で早いのは、スマホとPCをケーブルで 接続するのが良いですか？ メールやbluetoothも考えたのですが 容量が多いと送れない様です。 特に私は今までbluetoothを利用した事が殆どありません。 何か良い方法はないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
スマートホンSC-4（ギャラクシーOSはアンドロイド）で撮影の静止画（拡張子は.sdb&.xml)をパソコン（windows)に取込み保存したい。
私はスマホで音楽を聴く際もともと端末に入っていたグーグルプレイミュージックのアプリを使用しています。 曲は基本的にCDをPCに取り込みSDに保存して再生しています。 ここから本題です。 そのSDには着信やアラーム用の曲も保存していてアプリ内で再生（主にシャッフル再生）する際はもちろんそれも再生されます。勝手なことではあるのですかその着信、アラーム用の曲だけを再生されなくするもしくは削除することはできますか？ プレイリストを作ればいい話なのですが曲を転送するとき端末をPCに繋ぐとリストが消える現象が起きて毎回リスト作成するのは面倒なのでやめました。 SDではなく端末本体に保存、管理すればいいのかなと思いやってみましたが関係なく普通にアプリで再生できてしまいます。またアプリ内で削除すれば…とも思い試してもやはり本体からも削除されました。どうやら転送された曲はアプリで一括管理しているようで。 まぁそれは当たり前のことで、そしてどの音楽再生アプリでも同様なのかと… 何か方法があれば詳しく、できれば手順なども教えて頂ければ幸いです。上記のことが可能な別のおススメのアプリの紹介でも構いません。 ちなみに端末機種はauのURBANO　L01です。長文で申し訳ありません。よろしくお願いします。
初めまして、XperiaのZ3でSDカード内の写真を整理して保存するために、SDカード内にフォルダ作成して保存できるアプリを探しています。 今はfilecommanderというアプリを使っていますが見にくくて使いにくいので他のアプリを探しています。(>_<) ヤフーファイルマネージャーなどは使いやすかったのですが、SDカード内のフォルダ作成ができず諦めました。。 ポイントは ・初心者でも見やすく使いやすい ・SDカード内のデータにフォルダ作成、写真の整理ができる です。 どうぞよろしくお願い致します！！
機種変更をした時に前のスマホをもらって そのスマホに楽天モバイルなどのSIMカードを入れたら前と変わらずに使えますか？ ちなみに機種はディズニーモバイルです。
スマホのバッテリーは最大待受時間を見れば長持ちするか否か分かると聞いております。 Acer社 Liquid Z530 最大待受時間630時間、バッテリー容量2420mAh。 Freetel社 pirior3s LTE 最大待受時間500時間、バッテリー容量4000mAh。 この２台だったらLiquid Z530の方が電池が長持ちすると解釈して宜しいでしょうか？
任意の画面から起動　をオンにすると、３回ok google と言ってくださいと書かれているのですが、 ３回言っても次に行けません。 機種は、arrows RM02 です。
スマホ、Android、Galaxy SC-04Eを使用しています。 アプリゲームの最中なども含め、どんな画面の状態でも、画面下部（左下からでも右下からでも）から斜め上に指をスライドさせると、写真①の画面が出てくるようになりました。 下の方は、私がよく使っているアプリが表示されているっぽいです。 上の検索窓には、勝手に何かが入力された状態で表示されます。 ルーペ部分を触ってみたら、写真②の画面になりました。 「©Startapp 2016」恐らくこれが原因ではないかと思っています。 間接的にStartappというところに登録でもされてしまったのでしょうか？ それとも何かのアプリと連動していたのでしょうか？ 得体がしれないし、気味が悪いので一刻も早く登録を解除したいです(>_<) ご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひお力を貸して頂きたいです。。。
前のスマホの写真を何枚か新しいエクスペリアのスマホに移動したく、デジカメのminiSDカードを使い前のスマホ内の画像全てをバックアップしました。新しいスマホへ無事移動できて、必要な何枚か残してそれ以外を削除しました。 その後、SDカードのバックアップデータを削除しました。そしてカードをデジカメに戻すと写真が全てなくなってしまいました！私はそこでハッとしてデジカメのデータもカードから消してしまった事に気づきました。お金かかっても復元したいのですが、できますかね？ ちなみに前のスマホはエクスペリアSO-02E 今のスマホエクスペリアSO-02H
先ほど、Photo Editorという画像編集アプリで編集した画像をyahoo ファイルマネージャーというファイル管理アプリを使って、画像の保存先から別の場所に移動させようとしたところ、異常な事態が発生しました。 自分なりに対策はとって、今のところ不具合などは確認していないのですが、気持ち的には不安です。 一から説明するとこうです。 まず、Photo Editorで編集した画像は内部ストレージの本体という部分に保存されます。（初期設定でそうなっていてそのまま使っていた） 私は編集した画像を、pictures（写真フォルダー）のscreenshotshare内に以前作ってあったフォルダ（フォルダAとします）の中にある、以前保存してあった別の画像と入れ替えようとしました。 編集した画像のファイル名を、入れ替えたいフォルダA内の画像と同じファイル名に変更し、そしてフォルダA内の画像を削除。 編集した画像をフォルダAに移動させる作業を実行しました。 すると" ○○なパスです "（うろ覚え）というエラーメッセージが出て画像は移動できませんでした。 と、ここで私はある異変に気づきました。 その異変とは、内部ストレージの本体にあるはずの『Android』『Download』『Music』などといった、フォルダが見当たらないのです。 確認してみたところなんと、それらのフォルダがフォルダAの中にありました。 つまり、内部ストレージの本体にある一部のフォルダがPicturesのscreenshotshare内のフォルダAに移動してしまっていたのです。 私は慌てて、移動したフォルダを元の場所に戻す作業を行いました。 なかには移動ではなく、コピーされたフォルダもあり、本体とフォルダAに同じフォルダが存在しているものもありました。 移動したフォルダは元の場所に戻し、コピーされたフォルダはフォルダA内から削除、そして空になったフォルダA自体も削除。 さらに再起動しました。 その後、試しにyahooファイルマネージャーで、もう一度、移動作業を行ってみました。 フォルダAを新規で作り、編集した画像を移動。 今度は問題なく移動できました。 ここまでが今の状況です。 質問したいのは私のスマホは大丈夫なのということと、原因は何なのかということです。 他の場所のフォルダだったらまだしも、本体の部分にあるフォルダを一時的とはいえ別の場所に置いてしまったのは、マズかったんではないでしょうか？ そして、実はこのyahooファイルマネージャーというアプリ、以前にもファイル名関係で妙な動作を起こしていたのですが、やはりこのアプリが原因でしょうか？ 上記の通り、今のところ不具合などは起きていませんが少し不安です。 端末はURBANO v01、Android4.4.4です。 宜しくお願いします。
HIKAKINさんのようなyoutube動画を撮りたいのですが、どのようにすればよろしいでしょうか。 画面が2分されており、スマホの画面とプレイヤーが同時に映っているイメージです。 必要なもの、ソフト等ありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
現在、スマホのAndroid（OSバージョン5）を使っているのですが 画面下の三つのスイッチのうち一番右のマルチタスクボタンを押したとき 既に起動されているタスクが一覧で現れますよね？ その際、誤ってスワイプでタスク一覧から削除してしまった場合 それを復元する方法はありませんか？
auのXperia Z4 SOV31を使っているのですが、伝言メモのメッセージが相手に流れません。もちろん伝言メモの設定済です。これって故障でしょうか？
Playストアを起動すると、サーバーからの情報の取得中にエラーが発生しました。（RH-０1）とでて一向に前に進みません。 このようになったのはGoogleの登録していたアカウントを消去してからなのですが、やはりこのせいなのでしょうか？ けれど新しいGoogleアカウントをつくり同期しても、Playストアが使えないです。あと、右上の通信マーク？（扇形のもの）が前は青かったのですが今はグレーです。これも同期されていない状態ということは知っています。ネットに書かれているいろいろなことをやってみたのですが、何も変わりません。どうしたらいいのでしょうか？ 詳しい人お願いしますm(_ _)m
Galaxy S3 を使っています。 最初からインストールされている「Google検索」アプリの検索結果を 別のブラウザで表示したいのですがどうしたらよいでしょうか？ 「Google検索」というアプリ自体がブラウザの能力を持っているため、 全てのブラウザアプリの「アプリケーション管理」の「初期状態で起動」を変更しても 「Google検索」に搭載されてるブラウザが起動します。 よろしくお願いします。
XperiaZ5に最近機種変をしましたがこの機種って充電完了したらランプは消えないのでしょうか？ 電源を切って充電をしていますが、100％になっても緑のランプがずっと付いています。 そういう機能なのでしょうか。
Gmailに添付されていた無料音声ファイルを開きたいのですが、URLを押し「ダウンロードを開始します」とでるのですがしばらくして「ダウンロードできませんでした」となり何回やってもダウンロードすることができません。 原因と解決方法を教えて頂けますか？ 携帯の機種はAndroidです。
自分はAQUOS Crystalを使用していて、購入して1年程なんですが、最近特に容量が大きなアプリをDLしたり、沢山動画や写真を保存していないにも関わらず、micro SDの容量がいっぱいになっていました。 そこでClean Masterというアプリで原因を調べてみると、サムネイルギャラリーが2GBも容量を圧迫していました。 そのサムネイルギャラリーは消しても、気づけばまた2Gぐらいに戻っています。 自動生成されるものなので仕方ないですが、これを止める方法はないのでしょうか？ よろしいお願いします。
ホームページからスマホに音楽がダウンロードされません http://naenara.com.kp/krt/index.php このページの右四文字の部分を押すと以前は正常にダウンロードされていたのですが、最近はダウンロードの画面になっても失敗しましたとでてきてしまいます スマホの容量が重いのでしょうか？ 考えられる原因または解決方法を教えてください
私はスマホゲームに興味があったのですが、パケット代が馬鹿にならないので（格安スマホであっても）、ずっとガラケーの超低価格プランです。 ただ、最近いろいろ調べた結果、どうにもSimカードなしでも自宅の無線LANにつなげれば、ネットやアプリもできるということを知りました。 そこで、自宅でのゲーム専用機に安いスマホ（もしくはタブレット）の購入を考え出しました。 とは言え、私はスマホについては無知です。 「RAM」とか「ROM」という用語についても、今日はじめて調べて意味を知ったレベルの無知さです。 本当に無知の中の無知のド素人です。 しかも、いろいろな情報を見ると、「こういう環境だと無理」などという話も少し聞きます。 なので調べても調べても、「たぶん大丈夫だろうけど、不安がぬぐえきれない」という状態に今あります。 そこで質問です。 下に書く私が現在考えている具体例が実現可能かどうか教えて下さい。 【遊びたいゲーム】 ・グランブルーファンタジー ・パズドラ ・Fate/Grand Order ・アイドルマスター シンデレラガールズ スターライトステージ 【購入を考えているスマホ（タブレット）本体】 ・FREETEL Priori3S LTE https://www.freetel.jp/product/smartphone/priori … ・Lenovo タブレット YOGA Tablet 2 http://shopap.lenovo.com/jp/yoga-tablet-2/ この二つを選んだ理由は、メモリが2GBで、比較的安かったからです。 ゲームがちゃんと動けば、機種のデザイン・メーカーにこだわりはありません。 他に安くて良い製品があれば、オススメを教えて下さい。（ただ中古は抵抗感があります。） しかし、どうにもIntelのCPUは一部のゲームが動かないと聞きますので、上にあげた二つでは「FREETEL Priori3S LTE」かなと思っています。 また、購入はAmazonで良いかな、と思っています。 【無線LANの環境】 無知なものなので、何を書けば良いか分かりませんが、パソコンのネットはスイスイつながります。 また、家族がスマホを使っており、無線LANにつなげているっぽいです。（詳しい話は家族も無知なので、よく分かりません） 他に補足が必要であれば、おっしゃってください。 なお、パソコン上でアンドロイドを動かすソフトもあるそうですが、そちらは一部ゲームが動かないようなので、考えていません。
Windows10を使っています。Windows media playerの音楽をAndoroidスマホと同期させたいです。スマホからmicro SDを取り出して、パソコンにさして、音楽をコピーしたらスマホで聞くことができました。しかし、USBケーブルで繋いでMTPで同期させて、聞こうとしたら、タイトルだけ表示されて音楽が流れません。何が悪いんでしょう？
オークションでスマホの電池を買いました。 届いて充電しようとしたらすでに20%でした。 これって新品じゃなかったってことですかね？ 新品と書いてあったのにウソだったってことでしょうか？
教えて下さい。 先日、香港でｉｐｈｏｎｅを持っている友達が、オフラインにも関わらず、ｇｏｏｇｌｅｍａｐが使えていました。 調べると、確かに使えるようです。 私はアンドロイドの携帯を持っていて、同じようにｇｏｏｇｌｅｍａｐが入っているのですが、同じようにオフラインで使うことは出来ないのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
現在auを利用中です。恥ずかしながらこれから初めてスマホに切り替えます。切り替えるにあたって、キャリアの乗り換えを検討しようとソフトバンクに相談に行きましたが、3時間待っても順番が回ってきません。たしかにスマホは無料で貰えるでしょうが、利便性を鑑みると、スマホ代金のメリットより今後この会社と付き合うデメリットの方が大きい様に感じました。私鉄の主要駅近辺の、比較的便利な場所を選んだせいもあるかとは思うので、閑散とした店、郊外の店に行けば済む話かもしれません。キャリア各社の使い勝手、コストパフォーマンス、乗り換えのメリットデメリットについて精通されている方からのアドバイスをぜひ頂きたく、よろしくお願いします。
端末から完全に改造履歴を消すRom焼きというのを知りました。やり方とか検索したらでますか？教えてください
再び日本語入力ができるには、どうすればいいですか？ 私はauのアンドロイドのSOL25を使っていますが、いきなり 英語入力しかできなくなり、困っています。 自分でも色々やってみましたが、上手くできません… 例えば”設定”のアプリで該当するするのもを試しましたが 効果はいまひとつ。 どうすればいいですか？
1回Root化してしまったら、端末からは完全には消去できないのでしょうか。できる方法があれば念のため教えてくださいm(_ _"m)
外カメラが全く動かずこわれてしまいました しかし内カメラは使えるので修理に持っていかなくてもいいかなとおもっています これが本体の機械的な問題でしたら、 次から次へと色々なところが壊れていくことはありますか？ 教えていただきたいです
スマホの寿命はどれくらいですか？また長持ちする方法も教えて下さい。
XperiaZ3を使っています。 兼ねてから利用しているg電話帳を機種変更に伴い再度インストールしましたが、グーグルアカウントの同期エラーなどが起因したのか、アドレス帳が滅茶苦茶になってしまいました。 　g電話帳を色々調べていると、グーグルアカウントのデータとは別にグーグルアカウントのデータの中から削除したはずのデータが出てきました。 データを見てみるとアカウントとして「Phone contacts」という登録でその下に「com.sonyericsson.localcontacts」となっています。 しかもこのアカウント(？)に残っているデータは例えば一つの名前に電話番号やメールアドレスがいくつも重複登録されています。 　つまり編集画面を開けると同じ電話番号が並んで4-6個もでてきます。 グーグルアカウントの連絡先を整理しまして、これだけを個人の電話帳として使おうと思っていますのでこれらのデータは必要なものをグーグルアカウントに移して全部クリアにしたいと考えていますが、どのように削除したらいいでしょうか？ 推測ですが、このアカウントはスマホ本体に登録してあるか、ソニーのアカウントなのかなと思います。 削除する方法などがあればぜひ教えて下さい。 宜しくお願い致します。
アンドロイドのスマホにて、yahooJAPANにログインする際に、 枠内をタップしただけで今までログインしたことのある複数のyahooIDが勝手に表示されます。 日本語（S-Shoin）で入力した単語はリセットでき、他のシーンで再度表示されることはないので、 おそらく英語（米国）googleキーボードを使って入力したからではないかと考えてます。 これを消すにはどうすればいいでしょうか？ あちこち見てみたものの、これだ！というものが見つけられず困っています。 どなたか力を貸してください！
カラオケ喫茶で歌うのが趣味です。歌いたい歌はyou tubeで探して練習しますがパソコンならお気に入りに登録できますがスマホ（エクスペリア）で登録する方法がわかりません。ご存知の方ががおられましたら教えて下さい。
ソニーの「Xperia E」（型番：C1505）と言うのを購入してみました。simはDMMモバイルで契約したのですが、普通のホームページを見ようと思っても、何秒経っても画面が切り替わらないなど、イライラしっぱなしです。googleやfirefox両方共ダメです。キャッシュをクリアにしても変わりません。 他のsimに切り替えた方が良いのでしょうか？ それとも、安い筐体なので諦めて、もう少し良いスマホを購入した方が良いのでしょうか？ それとも、格安スマホの通信速度はそんなモンだと諦めた方が良いのでしょうか？ 因みにDMMの契約は1Gでシングルコースと言うものです。1G使ってないのに遅いので、何方か教えて下さい。
ソニーの「Xperia E」（型番：C1505）と言うのを購入してみました。simはDMMモバイルで契約したのですが、普通のホームページを見ようと思っても、何秒経っても画面が切り替わらないなど、イライラしっぱなしです。googleやfirefox両方共ダメです。キャッシュをクリアにしても変わりません。 他のsimに切り替えた方が良いのでしょうか？ それとも、安い筐体なので諦めて、もう少し良いスマホを購入した方が良いのでしょうか？ それとも、格安スマホの通信速度はそんなモンだと諦めた方が良いのでしょうか？ また、中古でも全然構いませんので、安いオススメスマホがあれば教えて下さい。 2つの質問になって申し訳ございません。
タイトルどおりでiPhoneからNexus5Xに乗り換えました。 iPhoneのマイミュージックをNexus5Xに移行したいのですが、方法が分かりません。 iPhoneに取り込んだミュージックは音楽CDをiTunesで取り込んだものばかりでダウンロードのものはありません。 また、着メロですが、iPhoneで使用していたものをNexusでも使用したいのですが、アンドロイドでも使うにはどうしたらいいのでしょうか。 ちなみにiPhoneで使用していた着メロは著作権フリーのものをiTunesで編集して着メロを使用していました。
アプリをSDメモリーカードに移動するにはどうしたらいいですか？
アンドロイドの国産スマホでOCNのSIMを使っているのですが古くなってきて調子がいまいちなのでSIMフリー機の購入を考えています。ASUSやHUAWEIがハイスペックで値段も安いので候補に挙がっています。 しかし中国製のコンピューターやスマホで出荷段階で情報収集目的のウィルスがインストールされていたことが発覚したとニュースで何度か聞きました。 HUAWEIに危険性はないのでしょうか？
auとモバイルデータ通信(LTEの4G回線)を7GBで契約している者です。先ほど２月中のデータ通信量が7Gを超過したことを確認したのですが、au側から7G超過のSMS通知が来ていないと共に、どうも速度制限が掛かっていないみたいなのです。原因分かる人、いらっしゃいますでしょうか？ 追伸、参考 ２年契約で契約してから１年と約３ヶ月が経っています 普段は7Gを超過すると普通にSMS通知が来ると共に速度制限が掛かります 現時点で10Gを使用しています 6G超過のSMS通知は来ています
格安スマホに乗り換えるために、香港版のSIMフリーのXperiaZ5を購入しました。 今まで音楽ダウンロードサイトなどを利用していたのですが、この機種にすると音楽ダウンロードサイトは使えないのですか？
zenphone2 ZE550MLを一年ほど使用しています。 アプリのダウンロードの際、ストレージが足りないという通知が出たのでこれを機会にアプリや動画を数ギガ分削除しました。しかしそれでも通知が出てしまいダウンロードができません。 グラフ上でもどう考えても空いてないようには見えません。そもそも合計容量とその下の内訳が合っていないようです。再起動やＳＤカード、simカードの抜き差しも試しましたが改善が見られないため質問させていただきました。 解決策を知ってる方お願いします。
スマホに保存した動画をテレビで見たいのですが、どのケーブルを購入すればよいのか分からなくて困っています。 テレビ　http://www.sharp.co.jp/support/aquos/product/lc4 … スマホ　https://www.asus.com/jp/Phone/ZenFone-2-Laser-ZE … 詳しい方がいましたら、教えて下さい。
Androidのスマホで何気にウィルススキャンしたら、1個感染があると出ました。 セットアップウィザードに　Android.Troj.Riskroot.z　とゆうトロイの木馬があるとのことです。 無効とゆうボタンがあったので押すと、　「内臓アプリを無効にしますか？内蔵アプリを無効にすると、他のアプリが正常に動作しなくなることがあります。」　とでて、どうしたものかと困っています。　スキャンしたアプリは　CMセキュリティです。 その後、他のでやったらどうだろうと思い、ウィルスバスターをインストールしてスキャンしてみたら何も検出されませんでした。 どうしたらいいんでしょうか？
Androidなんですが AndroidなんですがiPhoneはロックが何桁でもできるようになっていますが、Androidの設定もしくは、アプリかなにかで何桁でもできるようになるのはありますか？ あったら教えて欲しいです
先ほど大規模ファイルをファイルマネージャーで削除したら削除不可ファイルができてしまいました… どうしたら削除できますか？ osAndroid XPERIAtabletz
初心者なので教えてください Galaxy Note3　Sc-01F で取説では、ホーム画面でメニューキー　で本体設定になると書かれていますが、どうしても　画面の設定　”壁紙　ウィジェット　ホーム画面の設定”になってしまい抜け出すことができません。　設定自体はアプリキーでできるのですが、なぜ取説通りのホーム画面＋メニューキーで本体設定にならないのでしょうか？
お世話になります。 Nexus7 2012 でrazikoの録音をしていますがとても不安定です。raziko拡張もインストール済みです。 一時間位の録音を予約しますが５分程度で止まってしまいます。 たまーに成功するときもあります。 セキュリティソフトやメモリ管理ソフトをアンインストールしましたが改善しません。 本体を初期化もしました。 Wifiが遅いとか有るのでしょうか？ 動画は問題なく見れます。 何か対策や方法が有れば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
エクスペリアのＺ３コンパクトを使っていますが電話で相手に声が 聞き取りにくいといつも言われます。 イヤホンを使えば大丈夫ですが、いつも使うわけにはいかず 困っています。 マイクにうまく声が届かないのだとおもいますが、 コンパクトだからそうなりがちなのか？ 皆さんどうしていますか？ 教えてください。
Freetel priori3 の端末で、楽天モバイルのSIMを使う際の設定方法を教えてください！
SC-01G（Galaxy note edge) というスマホを使っています。 この機種はバッテリーが交換できる機種なのですが、先日楽オクで未使用品として出品されているドコモの純正バッテリーを購入しました。箱などはありませんでした。 そして、その新品の電池を数日使ってみたのですが明らかにこれまで使っていた電池（半年くらい使用）よりも電池持ちが悪い気がします。 そこまで電池持ちが悪いかどうかというと体感的なものであり、微妙な差かもしれませんが、電池のヘタリ具合やヘルスチェックをしたり比較する方法は無いでしょうか？ 一応、私がBattery mix を使って調べた限りでは ・古い電池　フル充電からスリープ待機で１２時間位で電池残量５０％ ・新しい電池　フル充電からスリープ待機で８時間位で電池残量５０％ また、使用してみると ・古い電池　フル充電から５時間位使い続けて残り３０％ ・新しい電池　フル充電から３時間ほど使い続けて残り３０％ という感じです。あまり節電などしてないのもありますがたったの３時間で残り３０％というのはちょっと・・・という気もします。 iPhoneではApple storeでiPhoneの内蔵電池のヘルスチェックできるアプリがあったと思うのですが同じような機能のアプリや、その他バッテリーのヘルスチェックをする方法で良い物がアレば教えて下さい わかりにくい文章になってしまい恐縮ですがよろしくお願いします。
以前ドコモでスマホを契約し使っていましたが2年縛りが解けたことから解約しOCNの音声付きの月額1700円のsimを利用しています。 以前ドコモの時の家族間通話無料が使えないのでOCNの050プラスが無料で実質家族間通話無料として使えているのと050の電話番号が知り合いにも登録されているのでこのまま使い続けたいと思っています。 しかしスマホ自体が古くなってきたので以前から使いたかったxperiaを使いたいと思っています。ドコモのxperiaは値段が高いのでいろいろ探したところau版のZ4が新品同様の中古がかなり安く出ているのでできれば購入したいと思っています。 しかし調べてみると同じZ4でもキャリアごとに使っている電波のバンドが違うということでOCNのsimをさした場合電波の入り具合はどうなるのでしょうか？ 「Xperia Z4 SOV31（au）はMVNOで使用可能か？」 http://mvno.yakh.net/device_au_xperia_z4_sov31.h … 入るか入らないかといえば入ると思うのですがバイクのツーリングで人がいないようなところにもよく行くの気になります。 MVNOについてご存知の方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。
auのURBANO V01という機種を使っています。 ゲームがやりたくなって『レトロ調ゲームパッド』とかいうスーファミのコントローラーのような形をゲームパッドを購入しました。 それを一緒に購入した『USB microB 変換アダプター』という商品を通して端末の外部接続端子に差し込みましたが、全く反応しません。 何か認識させるための作業みたいなのをしなければならないのでしょうか？ 普段充電は台みたいなのに乗せるやつを使っており、外部接続端子に何かを取り付けたのは今回が初めてです。 auのサイトにUSBドライバというのがあったのですがこれをインストールするのでしょうか？ 下手なことしたら不具合が起きそうで怖くてできません。 アダプターにはちゃんと『for Android』と書かれています。 パッドには『DirectX 9.0c 以降がインストールされている必要があります』みたいなことが書かれています。 よろしくお願いします。
あと三ヶ月で二十歳になります。免許はまだ持ってませんが身分証明書だけで新しい携帯を一人で買うことは可能でしょうか？大学生ですが携帯代は自腹で払います。iPhone6sにしようと思ってます。親の何かがいりますか ？
液晶画面を消したスタンバイ状態でもバッテリーの減りが早いので原因を調べると スタンバイ状態でもハードウエアの無線が有効になっていてそれが一番消費電力が多いみたいです 設定>電源管理>電力消費詳細>ハードウエア>無線 この項目がスタンバイ時間と同じくらいで消費電力が一番多くなっています このタブレットは自宅でwifi接続でしか使わないのでこの無線機能を無効にしたいのですが どうすればいいのでしょうか？ あとこの無線という機能はwifiとは別なようですがなにをする機能なのでしょうか？ 使用環境 Android5.0.1 YOGA Tablet 2-830L
g電話帳 外部アプリの電話機能を利用できません。設定を無効にしてください
いつもお世話になっています。 アンドロイド系のスマホを使っています。ブックマークに入れたいものが有ります。 どのようにして入れれば良いのでしょうか？ご存知の方、教えて下さい。 ヨロシクお願いいたします。
今度スマホを新しくして 今使っているのを母に譲るのですが オールリセットもして データも新しいスマホに移せば お下がりのスマホに 迷惑メールが来ることはありませんか？ ご回答お願いします
docomoのSOｰ01fを使用しています。 今月末で2年が経ちます。 前々から、「空き容量がありません」との通知がきており、メールも開けない、アプリもインストール出来ない、更新も出来ない状況でした。 なので、アプリや画像、動画を消していました。 昨日からまた空き容量がないとの通知がきているのですが、もう消すアプリなどがありません。 現在クックパッド、LINE、Instagram、キャッシュクリーナーの4つをインストールしており、全て毎日使っています。 4つしかアプリもないし、アプリや画像や動画もSDに入れたりもしているので、ストレージを見るからには、さほど 占領していません。 合計容量が、25.82GB。 画像、動画が、1.39GBです。 ストレージのその他を見ると21.09GBなのですが、私のスマホでは、その他内のフォルダが何なのか見る事が出来ません。 docomoショップで聞いても、分からない。消さない方が良いと言われるだけでした。 これは、もう機種変をするしかないのでしょうか？ また、通知が出ているまま使用していると何か不具合がおきるのでしょうか？ SOｰ01fを使いだしてから、写真が勝手に消えていたり、移動していり、日付が変わっています。 この不具合についてもdocomoショップで聞いたら、XPERIAで、このような不具合はないので分からない、対処出来ないと言われました。 これは、何なのか分かりますか？ スマホ自体は、点検もしてもらい良好でした。 ご回答宜しくお願い致します。
スマホ　OCNモバイルoneを契約中で　ゼンホン２レーザー　（ZE500KL）の端末を新品購入し使っています。 アドレスの@の後ろは　eos.から始まります。　 ドコモのガラケー端末に　メールが送れません。docomoの同じガラケーもう一人にはきちんと遅れているようですが　特定の人に送れません。その時ですが端末には赤い文字で　（証明書が無効か、証明書にアクセスできません）と表示されます。その後私のエラーメッセージメールが返ってきます。エラーメッセージ内容もメールディスカバリーシステムから来ていますだけで　特に何もありません。　OCNに問い合わせ？端末のASUSにも問い合わせましたが　解りませんでした。特定の人だけのようなので相手端末の設定に問題があるのでしょうか？　同じ現象、表示出た方いましたらおねがいします。 解りません生きずまっています ちなみにゼンホン2レーザーのsim2　には何ギガを入れたらよいのでしょうか？　取説みたいなものには2G/3G/4G回線を使用と書いておりました。入れるとメリットは？
NEXUS5でbluetooth転送の際ファイルを一括転送できないのでしょうか。 今は一つずつ承諾ボタンを押しています。いちいち承諾ボタンを押すのが面倒なので連続で全部転送できる方法があれば教えて頂けると幸いです。
iTunesでストレージ内容を見たところ オーディオ　　8ｋB　　　→　8kB 写真　　　　　4GB　　　→　4GB APP　　　　　844MB　　→　931MB ブック　　　　428kB　　→　428kB 書類とデータ　41.42GB　→　41.35GB その他　　　　762.3MB　→　1.07GB 空き領域　　　7.99GB　 →　8.44GB 上記のように表示されました。（左側対策前、右側対策後） 何とか対策使用と、hotmail,ezwebの送信済みやごみ箱内を消して、不要なアプリも消してのですが、 空き領域は大して増えず、書類とデータは大して減らず困っております。 どのようにすれば、書類とデータを減らすことができるでしょうか？教えてください。
ワンセグが受信できるスマホ（simフリー）を，自宅で使っています。 現在，WI-FIのみです。 格安simを契約して，外でもインターネットができるように しようと思っています。 契約後，自宅でWI-FIが受信できる環境でスマホを使った場合， WI-FIのみでワンセグを見られるのでしょうか。 それともTVについては，格安sim会社の電波を利用することに なるのでしょうか。
『auのXPERIA acro HD IS12S by Sony Ericsson』 という機種のスマホを持っていて、SDカードにバックアップをしたいのですが、どのようなSDカードのギガ数を選んだらよいか分からないので教えて下さい。 選んでいる条件としては以下のとおりです。 ①一番安価なもの。 ②電話帳、メールが入るもの。 ③音楽アプリが入るもの ④写真や動画が入るもの。 ⑤動画アプリ(YouTube、FC2)が入るもの。 ⑥auと電機屋どちらで購入したほうが安いのか。 (__)長くなってしまい、すいませんでした。簡単で良いので、教えて下さい(＊^^＊)
アンドロイドスマホを使ってます。 昨日からが「ダウンロードに失敗しました」という表示が頻繁に現れます。 グーグルアプリやラインのアップデートに失敗しているようです。 再起動やキャッシュの削除などを試みましたが、改善されません。 解決方法があれば教えてください。
あるお店で提供している エアステーションというWiFiを自分のアンドロイドで使いたいのですが、 （パスワード？も教えてもらいましたが） AOSSというアプリをDLし、ボタンを押しても、 添付画像の左から二番目の画面から動きません。 エアステーションの無線LAN親機のそばで お店の方にセキュリティーボタンを押してもらわなければ パスワードを入れる場面にも進まないという感じなのでしょうか？ ほかにパスワードが分かっているエアステーションの使い方があれば 知りたいです。。 あと自宅でWiFiの設定を弄っていたら、特に自分が契約したものではない WiFiが発見され、ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞで保護されているようです。 これは近隣の方の電波が入ってきてる、ということなんでしょうか。
ホーム画面にウィジェットでデジタル時計を配置したのですが、ディスプレイを消したあと点けると、時刻に遅れが生じます。 といっても1秒ほどで正確な時間にもどるのですが、原因が気になります。 下の画像はその1秒のタイミングを見計らってスクリーンショットを撮ったものです。 右上の22:55が正確な時間です。 ディスプレイを消したのが22:49、点けたのが22:55なので、ディスプレイを消している間はデジタル時計が動いていないみたいです。 念のためにアナログ時計も配置してみたところ、こちらはちゃんと動いているようです。 実はディスプレイを消しているあいだ動いていないと思われるものは気付いただけ他にもあります。それは天気のウィジェット、そして壁紙を変更するアプリです。 私はとあるアプリを使って壁紙を変更しているのですが、ディスプレイを点けると壁紙が消えてしまい、背景が真っ黒、やがて1秒ほど経つとデジタル時計が正確になるのと一緒に壁紙が表示されます。 アプリではなく端末本体で壁紙変更をした場合はこのような事にはならず、ちゃんと表示されます。 これは普通のことでしょうか？ それとも何かの不具合ですか？ 私はバッテリー消費対策のために多くの同期をOFFにしていますが、それは関係ありますか？ 端末はandroid4.4、URBANO V01です。 宜しくお願いします。 ●追記 私の端末はロック画面（スタート画面）を表示しない設定にしてあります。 ディスプレイを点けたらすぐにホーム画面が出ます。
シャープのWx04shから、 京セラのdigno cに変更しました。 旧スマホでカメラで撮影したデータを 新しいスマホで見るにはSDカードをそのまま 挿入すれば良いというようなことでもなさそうなんでしょうか？ （しかし、新しいスマホは挿入口もわからず・・・ パソコンと連動させるにも、おそらく充電ケーブルしかなさそうな感じです。 GMAILの「ドライブ」経由で使いそうな写真を…というのが 一番楽そうでしょうか？ お知恵をお貸しください！
うちに２台のスマホがあります。スペックは下記のとおりです。 ディズニー（dm016sh) 2600mAH、連続待受550時間、連続通話1100分 Freetel (nico) 2000mAH、連続待受200時間、連続通話360分 バッテリ容量の差は1.3倍なのに、連続待受時間の差は2.75倍もあります。 この差は何に由来してるんでしょうか。
全くLINE使ってないのに、LINEのバックグラウンドがちょっと増えてるのはなぜでしょうか？
先日スマホを再起動したら、「今度からSDカードを外す際はマウント解除をしてください」と表示されました。 しかし私はSDカードを付けたまま再起動しました。（マウント解除もしていない） これはどういう意味ですか？ SDカードを付けたまま再起動してはいけないという意味ですか？ あるいは、付けたまま再起動してもいいけど、マウント解除をしてから再起動しろという意味ですか？ 宜しくお願いします。
現在GALAXY S5にUQmobileのデータプランを使用していますが Nexus9のsimフリーは使えますか?
超急ぎです！！！！！ 知り合いとはぐれてしまいました！！！ 連絡もつきません！ ケータイの電話番号、メールアドレスなどで相手の(携帯の)場所を特定する方法はありますか？ まだ幼いのでとても心配です 相手はドコモのアンドロイド、私はドコモのiPhoneです 本当に困っています 急ぎでお願いします
GoogleDviveを最近使い始めたのですが、使ってみると、会社のPC、自宅のPC、スマホ、タブレットと共有が簡単に出来るので非常に便利なことが判ります。 しかし、仕組みをよく理解していないので、いつどんな通信が発生しているのか判っていません。 PCで使っている分にはPCのドライブとGoogleDrive上のマイドライブと同期を取る機能は便利ですが、モバイル端末で自分のマイドライブを開いた場合、同期を取っていたとすると、常時同期の通信が発生するのでしょうか？ 同様に、同期を取っているフォルダを他の人に共有を行っている場合、もしくは他人のフォルダを共有している場合は、同期元のフォルダが変わる度に通信が発生するのでしょうか？ 全く素人みたいな質問ですがよろしくお願いします。
Sony Xperia Z5 Compact E5823　のsimフリー端末を海外で購入したのですが、これにSoftBankのsimフリー用のsimを入れたら、モバイルsuicaを利用できるようになりますか？ また、SoftBankが無理な場合、利用可能になるキャリアはありますか？ ご存知の方、お知恵をお貸しください。どうぞよろしくお願いいたします。
グーグルプレイ　などで映画レンタルの際、HD 画質を選択。 機械（タブレット）は約Full HD 相当の解像度、 再生はFull HD 画質で成されるのでしょうか？　 自分のタブレットは、1920×1200 解像度：約フルHD に相当する仕様ですが、 どちらで再生されているのか不明なため、お聞きします。 （ありそうな疑問だと思うのですが、検索をかけても見当たらないタメ） 普通に考えれば、（当然）HD 画質再生という事になりますが。 （それでは、Full HD 相当の製品を持つ意味もあまりナイような・・） 　それから、ついでに関連して。 同じく映画レンタル時、HD 画質選択、Full HD 端末（タブレットなど）再生。 ①ダウンロード→再生　 ②ストリーミング再生　 　通信量（データ）は、同じでしょうか？ 普通に考えれば、やはり（当然）同じ　となりますが。 ただ、この疑問を抱いたのは、 自分が最近、上記の条件で映画を＜ストリーミング再生＞したのですが。 HD 画質＝約 2G容量　であるのに。 端末の＜データ使用量＞の処を見てみると、どうもそれ以上の数値　のようなのです。 そして、たまたまネット検索時見つけたある方のサイトで、 アマゾン　の映画、通信量　が載ってあり。 　低・中・高　と 3 段階あり、やはり高画質再生を選択時、約 5G の表示がされていました。 この様であれば、私の場合もだいたい計算が合う　のです。 つまり、 ①ダウンロードのち再生　の場合、約2Gの映画（HD）データ量「そのまま」の通信量。 しかし、 ②ストリーミング再生　の場合、Full HDに対応されて＝量が増されて、通信。 となっているのでは？　と推測するのですが・・ 違うのでしょうか？　 自分は、映画を一度見た後（また見ている最中も、時々）理解・確認のため何度も 「部分的に」見返す、という事を行うため正確な視聴時間は不明なのですが、 しかし、やはり計算がどうしても合わなすぎる。。 　この件・問題に関しては、正確/確実　な情報を知りたい！　ので、 詳しい（というか）確かな知識をお持ちの方、教えて頂ければ幸いです。 お願い致します。
すみません、この画像はパケット通信量を1月27日の時点で10GBまで使ったという意味なのでしょうか？（画像では分かりやすいように制限の位置を10ギガまで引き上げてますが、普段は制限の位置は6.8GBにしてあります） もしそうなら、私はLTEで7GBで制限が掛かるのですが、あとの3GB分も追加で代金を請求されるという事でしょうか？ まだ請求は来ていないのですがとても不安です。 よろしくお願いします。
lenovo tablet2購入し、wifiでネットしています。ocnのデータ通信専用simの設定する場合、 ①simをこのタブレットに挿入してからタブレット上で設定（カード番号の入力）するのですか。 ②まず別のデスクトップ上で入力してから、タブレットにsimを挿入するのでは不可ですか。 重要情報をタブレットに入力したくないので②を希望したいのですが・・・
最近XPERIAのz5compactに機種変更しました。 撮った写真を加工して保存しようとしたときに 「変更を保存できません」 と出てしまいます。 使っているアプリは、携帯に最初から入っているGoogleのフォト(風車のマーク)です。 前の機種では普通に使っていたのですが… アプリのデータやキャッシュを削除したり、アンインストールして、再びインストールしてやってみても変わりませんでした。 この機種で撮った写真も、前の機種で撮った写真でも同じです。どなたか詳しい方、教えて下さい！お願いします。 また解決法がないときは他の、加工アプリを使おうと思うのですが、おすすめはありますか？
(*ˊᵕˋ*)この顔文字はどういう時に使いますか？ ご回答お願いします。
この携帯、2011年頃に持っていたんですが機種名わかんなくなってしまって、なんだかわかりますか？
スマホとPCの接続データ移動が良く分かりません。 Googleしたのですが…なお、スマホはandroid（京セラ最新）です。 宜しくお願い致します。
私は車のイベントや旅行が趣味でnikon J3 小型10倍ズームレンズキットを使用しております。 この度スマホをXperiaZ5に切り替えたのですが、カメラ性能ではどちらが優れているのでしょうか？ 最近はJ3の大きさも動き回るのに負担に感じており、小さい物が欲しいとも感じておりました。 撮影対象としては上に書きました通り車、人物も稀に撮影します。
アプリ毎のデータ使用量の更に詳細を見るとフォアグラウンドとバックグラウンドがあるのですが これは何でしょうか？？
アプリ毎のデータ使用量を見るとSHSHOWとブラウザで結構使ってたのですが、 これは何でしょうか？節約するにはどうすればよろしいでしょうか？
うたパスとLISMOを無効にしたのですが、どちらも無効を実行したと同時に下記のエラーメッセージが表示されました。 「「問題が発生したため、プロセス「com.android.systemui」を終了します」」 OKを押してメッセージを消してもまたすぐに表示されるの繰り返し。 結局、強引に再起動すればエラーメッセージは消え、アプリも無効化されていて、特に目立った不具合も起きていません。 プリインストールされているアプリを無効にするのは今回が初めてなのですが、このエラーが起きるのは普通のことなのでしょうか？ 両アプリのお知らせが鬱陶しかっただけなので今のところ他のアプリを無効にする予定はないのですが、少し不安があります。 端末はauのURBANO V1で先月ショップで購入しました。 よろしくお願いします。
今までiPhoneを使っていましたが、最近アンドロイドに買い換えました。 iPhoneで使っていたアプリを早速インストールしようとしたのですが、いくつかアプリが見つかりません。 フェイスブックや乗り換え案内など、メジャーなものはすぐ見つかりインストールできましたが、 その他のアプリがいくつかヒットしないのです。 中にはYamahaのアプリもありますので、アプリそのものがなくなったわけではないかと思いますが・・・ 基本的な質問なのですが、APPストアでしか入手できないアプリとか、あるのでしょうか。 またアンドロイドはgoogleのアカウントで登録されているのですか？ googleアカウントは持っていますが、メール等利用はなかったのですが、アンドロイドに変えてからちょくちょくgoogleチーム等からメールが届くようになりました。 これはiPhoneで言うappleからのお知らせ等と同じものですか？ 無視していいものなのか不安で。 そもそもの仕組みがよく分かっていないので、教えて頂けたら幸いです。 （自分なりに調べましたが分かりませんでした・・・）
ずっとiPhoneを使ってきておりiPhoneの操作性になれおります。 仕事でAndroidのアプリなどを触る必要性も出てきており、wifi利用用途でもう一台別に持とうと考えておりますが、そういった用途でオススメの端末ありましたら、理由と共に教えてください。 よろしくお願いします。
ガラケーから格安スマホに変えたシニアです。パソコンもしますしガラケーではbookmark等のしていたのですが、格安スマホなので取説も無く、周りにスマホユーザーもいないのでご回答宜しくお願いします。 ①アプリをbookmarkまたはお気に入り等にする方法と、それを最初の画面に置く方法(出来るのか出来ないのかもわかりませんが) ②ガラケーの時にはiﾒﾆｭｳｰで字あお入れて検索しましたが、そのような検索はできないのでしょうか？ 二も質問してすみません。 端末機種はAQUOS SH-RM02です。
gooのスマホ g05+ OCNモバイルONE 音声通話対応SIM + 数量限定スマホケースセット 【送料無料】を購入して、OCNの申し込みをせずに、音声通話対応SIM を他社のsimで使うことはできますか？
タブレットを起動するたびに「360 Security Lite」というアプリをインストールしようとするらしく、「提供元不明のアプリのインストールをブロックしています。」という画面が出てきます。この画面で「キャンセル」をクリックすると通常の画面になります。 一度、インストールしてからアンインストールしてみたのですが、それでもしつこく聞いてきます。 実害はないのですが、わずらわしいのでこのような画面が出ないようにしたいのですが、どうすればよいのでしょうか？ 環境はNexus7（2012）、Android5.1.1です。 よろしくお願いします。
Androidでscreenshotshareというアプリ?でスクリーンショットを保存しています。再生はAndroidに元から入っていたアルバムでしています。 本体容量の都合上、保存した画像を本体からSDカードに移動したいのですが、いざ移動してみたら順番がバラバラになってしまいました。スクリーンショット自体は同じ日に複数保存しました。 調べてみたらAndroidの仕様とのことで、改善策は見つけられませんでした…。 本体で1、2、3、4…と保存されていたとしたら、SDカード内では3、2、4、1といった具合です。これを移動しても1、2、3、4と表示させる方法はないでしょうか？ quickpicの日付修正では保存順にはなりませんでした。一応Yahooのファイルマネージャーアプリだと保存順で表示することができたのですが、このアプリだとスライドして次々と再生が出来ないみたいなので、やはりアルバで保存順通りにできればと思います。 質問まとめ ・本体→SDに移動した際、日付順ではなく保存時間順にしたい ・そもそもscreenshotshareの保存先をSDカードのフォルダにできないか よろしくお願いしますm(_ _)m
新品XperiaZ3でアプリ容量が19.37GBも占めているのにアプリを消せません。 また、ストレージのダウンロードをタップしても空で何も表示されないのに56.00KBと表示されます。 まず経緯から説明させてください。 去年夏に購入したXperiaZ3（SOL26）を先日落として割ってしまった為、 サポートに連絡したところ新品と交換という形になりました。 届いた新品XperiaZ3にSimカードとSDカードを差してバックアップし、 割れたスマホと同じ状態にしましたが、ストレージ使用率９５％という警告が出ました。 以前はそんな警告出た事もありません。面倒だったので丸ごと初期化し本当の新品の状態にしました。 最初から入っている余計なアプリは出来るだけ削除し、CleanMasterも使い不要ファイル削除もしました。 ですが空き容量は6.38GBでアプリが容量の殆どを占めています。 本題です。 おかしいと思い、ストレージを見て見ると「アプリ」欄に19.37GBと書かれていました(画像参照) しかしタップしてみると、元々入っているアプリばかりでアンインストールの文字すらなく消せません。 強制停止してもすぐアプリ再起動状態になるものも多数あります。 また最初に書きました通り、ダウンロード欄も56.00KBですがタップしても何も表示されません。 割れたスマホは画面操作不能状態なので、以前の状態がどうだったのかも全く確認できません。 しかし以前は大容量のゲームを多数いれていても警告なんて1度も出ませんでした。 これはどういうことでしょうか？何度初期化しても一緒です。本当にお手上げです。 以前のように快適に使用するにはどうすれば良いのでしょうか？ こういうことはauショップに行ったら空の状態にしてもらえるんでしょうか？出来ればここで回答いただき解決したいです･･･どうか回答の程よろしくお願い致します。
フリーSIMスマホで、下記のような条件にあるスマホを教えて下さい。 今のスマホが壊れてしまい、次の選びで困ってます・・ 詳しい方教えて下さい！ 必須項目 ・ライトユーザーで、gmail, yahooメール、LINE、写真、電話待ちうけ中心、 ・山間部居住 ・０５０プラス使用 ・hihoのフリーSIM使用 できれば項目 ・１万円以下 ・できればLTE対応 ・できれば写真機能のうつりがいいもの
よろしくお願いいたします。 現在、イオンの格安スマホを使っています。 端子の接触が悪くなり、修理に出したいところですが、代替機は用意できないとのことでしたので、この際、新しい機種を買おうと思っています。 そこで質問なのですが、イオンのスマホじゃなくても、（たとえばネットやオークションなどで）SIMフリーのスマホを買えば、今のイオンスマホに入れているSIMを移し変えるだけで使えるようになるのでしょうか？電話番号とか、通信会社、支払い方法とか全く変える必要はない（つまり契約はイオンスマホのままでいい）ので、それだと新しい機種がすぐに使えて簡単で助かるのですが...。 ちなみにイオンスマホの本体代金は払い済みになっています。 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
テザリング設定方法を教えてください。 今、スマホはgeanee FXC-5Aを使っています。 パソコンはWindows 7です。 この２つをテザリングで繋げたいのです。 やり方を知っている方、教えてください。 お願いします。
最近では、中学生でもLINEをやってるだとか。 家にはWi-Fi環境があります。 私と家内がdocomoの10年以上でスマホ持ちです。 2つともアンドロイドです。 まず、一番安く、LINEだけできる端末の入手って、有りますか？パッドやウォークマンやスマホなど 次に、外で待ち合わせするなど、電話もできると良いんですが、その場合は？(使う頻度はとても少ないです) 2通りで申し訳ないですが、教えて下さい。
googleのアプリでcmのように音声検索したあと声で返事してくれるようにするには、どうやったらいいですか？ちなみに機種はipodtouch4世代のios6.16です。
動画をアンドロイドスマホにダウンロードしたものどこに保存されているのか分からず、 今一度見ようとしても保存場所が分からずに再度ダウンロードページから見る羽目になっています。 ファイルマネージャー等を使用しても英語で理解できずにいます。 SDカード等に指定して落とす方法があれば教えてください。
海外へ１週間ほど旅行に行きます。日本で使っているiphone を持って行こうと思うのですが、地域対応のポケットＷｉ－ｆｉを借りた場合は、シムフリーにする必要はないのでしょうか?　また、高額料金が発生しないようにするための注意事項などありましたら教えて下さい。 さらに、もっと良い方法があるのでしたら、教えてください。
米国のSamsung Galaxy Note 10.1 2014を購入したのですが、最初からKindleがシステムアプリとしてありました。しかし、そのKindleでは米国アマゾンで登録したID、パスワードで読むことはできても、日本アマゾンで登録したID、パスワードを入力しても、そんなID、パスワードは登録されていないとなります。もちろん、これ以外のアンドロイド機（以前、米国から購入した古いGalaxy Note 10.1ですら）のkindleでは、日本のID,パスワードと米国のID、パスワードを切り替えて使うことができます。 rootをとってシステムアプリとしてのkindleを消去し（ただし、comファイルは残った）、google shopからdownloadしても、事態は変わりません。どなたかいい知恵はありませんか？
ａｕのスマートフォン、SHARP SHL22を使っています。 子どもがさわっていてパターンロックがかかってしまい、解除できずにいます。 Googleアカウントとパスワードがあれば解除できるようですが、なぜか解除できず…。 パスワードが認識違いなのかもしれません。 体調を崩しておりａｕショップに行くこともできず、困っています。 何か方法はないのでしょうか。
つい先日、ガラケーからスマホにしました。 メッセージを受信した瞬間に画面が点灯するのですが正常でしょうか。 参考までに端末ですがMVNOでZenfone2を使用しています。
androidスマホのブラウザでのgoogleへのログイン(www.google.co.jp)に行き、ログインしようとしてもログインできません。 2段階認証設定していますが、最初のパスワード入力で弾かれます。同じスマホで、アカウントの同期正常、メールアプリでのgmail受信正常、カレンダー正常、googleドライブ閲覧機能あるファイラー正常です。アプリパスワードは必要の都度設定しています。ブラウザからのログイン時にアプリパスワード設定もしてみましたがログインできませんでした。 googleの誘導に従って、覚えている最後のパスワードを入力したら「2段階認証を設定していますね」とか出ましたが、改善できませんでした。 他のandroidタブレットのブラウザから同じようにするとログインできます。 各アプリは動作しているので困っているわけではないですが、このスマホからログインできるようにするにはどうすればよいでしょうか。(何度もやったので入力ミスではないと思うのですが) スマホはIS17SH、ブラウザは付属のもの(アプリ情報では「ブラウザ」と表示されるだけ)です。 2016年１月20日
Googleドライブへの写真をアップロードしていたのですが、いつも通りの手順でやったのに、アップロードが5日経っても終わりません。 アップロード枚数は273枚で、ドライブストレージは100GBです。14％の使用なので容量はあります。 数十枚は無事にアップロードされているのですが、途中からアップロードが進みません。 通信環境はLTEです。 その後に追加でアップロードしてみたのですが、そちらは先にアップロードされました。 解決策はありますか？
ソフトバンクユーザーです この度HTC J butterfly HTV31のSIMフリーを手に入れました そこでソフトバンクのSIMカードを入れて使用したところ 通話は出来るのですがネットが出来ません そこでネットの設定をされた方 すみませんがこちら素人なので詳しく設定方法を教えいただきたいのです よろしくお願いします
この頃スマホで電話が使えなくなってしまいました。 質問内容なのですが、スマートフォン使用時に 「 問題が発生したため、プロセス『android.process.acore』を終了します 」・・・(1) と表示され、アプリの「ドコモ電話帳」と「電話」が強制終了されるようになってしまい困っています。 ネット検索で見つけた対処法を試していますが今も改善せず、こちらで質問させていただいた次第です。 ・端末・アプリケーションで原因か確認したほうが良いもの ・対処方法 などがあればご助言ご意見をいただきたく思います。 １．現在使用端末 ・モデル番号：F-05F ・現在のAndroidバージョン：5.0.2 ・ネットワーク：NTT DOCOMO ２．(1)の発生状況 ・「ドコモ電話帳」「電話」「メール (バージョン5.0.2-F05F)」起動→(1)表示→強制終了 ・上記三つのアプリを開いていない時もよく突然(1)が表示されます。(表示されるだけ) ３．試したこと ・「メディアストレージ」の’無効にする’→’強制停止’→’有効にする’ ・「アドレス帳」「Googleの連絡先の同期」のデータ消去 ・「ハングアウト」のデータ消去と無効化 ・「Facebook」「Messenger」のアンインストール ・「GooglePlay開発者サービス」のデータ消去、キャッシュ消去、アップデートのアンインストール ・androidOSを5.0.2に更新 ・「ドコモ電話帳」「ドコモメール」「docomoApplicationManager」のバージョン更新 ・「ドコモ電話帳」のデータ消去、強制停止 (アドレスデータは幸いクラウドに保管されていました) 主要アプリだと、LINE、Twitter、Instagramを使用しています。 初期化や機種変更の前に電話が使えるようになれば...と思う日々です。 長文乱文となりましたがどうぞご意見よろしくお願いいたします。
ＯＣＮ（通信sim購入）を利用する場合、自分でタブレット用意、アマゾンでsim購入し、sim入れて手続きすれば、ネットが出来るようになるのでしょうか？自宅ではwifiはありません。 このsim利用の注意点も教えて下さい。
Chromeブラウザを利用しています。 スマホ上部のメニューを出そうと 画面上部を上から下に撫でると 時々、撫でる場所が悪いのかブラウザの更新を してしまいます。 この機能ををオフにできますでしょうか？ フォームに記入していた物がページ更新で全て消え、 途方に暮れました･･･(>︿<｡)
フリーSIMカードのXperiaでYahooのトップページからYahooメールのページに入ってもモバイルモードの表示にしておくと何も表示されません。PCモードの表示にするとメールが表示されますが見づらいです。以前はモバイルモードでも受信トレイや他のトレイが普通に表示されていました。どうしたら普通の表示に戻せるのか教えて下さい。
端末　galaxy s4 os android5 googleはwifiで飲みアップデートですが家にwifiがあるので最新と思います。 題記の通りスマホのgoogle検索で結果の期間の絞り込みが出来ません。 調べるとどの情報にも検索結果の下のメニューの右端に 「もっと見る」という項目がありそこから指定できると書いていますが 私のスマホにはありません。 「もっと見る」だけないという感じです。 原因や対処を教えていただけますでしょうか？ よろしくお願い致します。
ソフトバンクのガラケー(202SH)で使っていたmicroSDに保存してあるデータ(主にメール)をドコモの端末で見る又は保存することは出来ますか？ ガラケー本体を持っていればいつでも見れるのはわかりますが、いすれは本体も電池も寿命が来るので、いつでも思い出を読み返す事が出来るようにしたいのです。 出来るならその方法を教えて下さい。 お願いします。
スマホ(Android)のSDカードに保存されていた画像(写真)データを、誤って消去してしまいました。 どうにかして復元させたいのですが、少し状況が複雑です。どうか詳しい方指南ください。 まず、消去してしまったのは少し前のことで、去年の秋(9月？)頃です。ひょんな勘違いから、スマホを使い始めた2年前からの全データを消してしまったのですが、その後すぐ対処することができず、そのまま使い続けていました。 その後も写真は撮り続けてしまっていました。 しかしSDカードには上書きせず、本体に保存していたつもりでした。 そして去年の11月に一度スマホを水没させてしまい、その時画像復旧などでSDカードのデータを確認したら、なぜか数件データが入っていました。人からもらったものやダウンロードしたものがいくつかです。 画像の保存先や仕組みもわからず、それまでに何度か故障などで画像復旧していたこともあり、知らないうちに操作したり上書きしたりしてしまっているかもわかりません…。泣 支離滅裂な文章ですみません。 私自身経緯をよく覚えていなくて、スマホ水没とも重なり頭の中でこんがらがってしまっています。 とにかくできることなら画像を復元させたいのですが、SDカードには別の画像が上書きされてしまっているみたいだし、そういう場合は不可能に近いのでしょうか…。 困っています。少しでもわかる方いらっしゃいましたら、状況、なす術を教えてください。
こんばんは sDカードがいっぱいですとスマホの画面にでてきてしようできる画像動画は0けんですと でできて画像がみれなくなってしまいました。復元はむずかしいですか？回答や解決を教えてください
iphoneの目覚ましアプリでsiriで出来る用に［7時に起こして］というだけでアラームが設定出来るアプリはありますか？教えてください！お願いします！
データ移行 現在Androidを使用しています。Googleplayで有料アプリを購入したのですがiPhone等のiOSに乗り換える時にこの有料アプリは移行出来ますか。(ちなみにこれはiOS、Android共通アプリです)
この組み合わせ以上に、良い音ってでるのでしょうか？ 自分は高音がささってくる位の高音、どんしゃりが好きで重低音はあまり好きじゃないので、ポタアンで高音を強くするにはどれを買えばいいのか迷ってます。 もし良かったら、皆さんの知恵をご教授くださいｍ（＿＿）ｍ
LINE着信音というのは個別に変更は出来ないんでしょうか。
XperiaZ5をパソコンと接続する際に、リムーバブルディスクとして認識させるにはどのような設定をしたらいいのでしょうか。SDカードの中のデータをパソコンに転送したいのですが、ポータブルディスクとしてしか認識せず困っています。 回答お待ちしております
PCM録音アプリで録音したものが 数日後に全て消えてしまいました。 どこかに保存してあるのでしょうか？？ 大事なものなのでどうにかまた聞きたいので 教えてください！ ちなみに、スマホはドコモ XPERIA z5です
androidのスマホの充電画面中に出てくるこの画面を消したい（アプリをアンインストールしたい）のですが、何というアプリによるものなのか分からなくなってしまいました。 ご存知の方、教えてください。
Androidスマホには、各メーカー独自の電話帳があるのですか？ それとも、Google コンタクトを使うのですか？ Androidスマホには、各メーカー独自のメールクライアントがあるのですか？ それとも、Gmail アプリを使うのですか？
Androidタブレットで動画再生時をしたのですが、 再生が不安定だったのですが　考えられる原因を 推測してくれませんか？ 　SDカードに（class10）動画データーを入れ PQI製＜AirDrive(RD01-0001)＞に挿入！ Iconia B1-760HD（タブレット）とWi-Fiで接続して SoundPEATSというヘッドセットをbluetoothで接続 ※「タブレット　＋　AirDrive　＋　ヘットセット」 　再生中に再生が頻繁に止まります。 　自宅では、＜bluetoothヘットセット＞を 繋がないで　＜タブレット　＋　AirDrive＞で 使った時は、問題なく再生できました。 　＜bluetoothヘットセット＞が原因で 処理できなくて再生が止まるのでしょうか？ 　「タブレット　＋　AirDrive　＋　ヘットセット」でも 再生できる方法無いでしょうか？ 参考 再生アプリ：MX Player 動画データー：MP4（Freemake Video Converterで作成） SDカード：32GB（class10） PQI製＜AirDrive(RD01-0001)＞ http://www.pg-index.com/air/airdrive.html
64GBのSDカードを購入して、アプリや音楽などをSDカードに移しました。 しかし、「sdカードに移動」という項目がアクティブにならないアプリがあります。 （lineやTwitterなど） そういったアプリの場合、一度アンインストールし、 「アプリをSDカードに優先してインストール」設定の上で 再度インストールしたら、SDカードにインストールされるのでしょうか？ お手数ですがご返答のほど宜しくお願いします！
アンドロイドのアプリですが，勝手にバージョンアップするものと， google playから手動でバージョンアップするものがあります。 １　自動か手動か，判断する方法はありますか。 ２　自動のものを，手動に変更することはできますか。
Googleplayカードのラベルを削って剥がす際に力を入れ過ぎたのか元の紙を傷つけてしまい、コードの一部が見えなくなってしまいました。 どうすればいいの分かりません…誰か助けて下さい…！
最近、生まれて初めてスマホを購入したのですが、ちょっと不安な点があります。 それは、充電する際に差し込む本体コネクターがあまりに小さく、いつかガタがきてしまうのではないかと思っております。 それまではガラケーだったので、コネクターも大きくしっかりしており、そういった不安はありませんでしたが、スマホに買い替え充電ケーブルを差し込む際、いつも妙にドキドキしながら差し込んでいます。 こういった不安って私だけでしょうか？皆さん何か対策を講じられていますでしょうか？ もし、何か保護するような商品やアイデアがあれば教えて頂きたいのですが。。。。
アンドロイドタブレットでエクセルのファイルを表示したいのですが、「ウゥッチウィンドウ」と「フォームコントロール」の二つが組み込まれているファイルと言う事で開くことができません。 こういったファイルをタブレットで開く方法ってあるんでしょうか？ どなたかご存知でしたらよろしくお願いいたします。
東芝 Dynabook satellite T42 216C/5W（OSはWinXP sp3）という古いノートPCなんですが、先日これにスマホのXperia Z1 SOL23を接続し、PCからSOL23にデータ転送をしようとしたのですが、ドライバソフトがうまくインストールされません。ケーブルはソニーの正規品(マイクロUSBケーブルS型「SPA-US2」)を使っており、先日別のデスクトップPC（XP sp3）に同じように接続したところ、こちらではちゃんと自動でインストールされてマイコンピュータから認識されているのが確認できました。このデスクトップPCも10年ほど前に購入したPCです。どちらもスペックはさほど変わらないと思います。 SOL23のドライバソフトはXPは対象外となると思いますが、なぜこのDynabookではうまくドライバソフトがインストールされないのでしょうか？ちなみにPCコンパニオンはちゃんとインストールできましたが、接続が「null」となり、デバイスマネージャーでドライバを見るとびっくりマークになっているので削除→再インストールしてもダメ、PCコンパニオンを再インストールしてもダメ、PC再起動してもダメでした。 netで検索し、スマホをスリープモードにしない、USBデバッグモードにするなど色々と試みましたが、結局ダメでした。 どなたか助言をお願いします。
今月ちょうど更新月でドコモのF-01Dを使っていますが、だいぶ古いので、今のタブレットで性能の良いやつはありますか?今月ちょうど違約金がかからないことから、タブレットを買い替えた方が良いか、このまま2年割を使った方が良いか迷っています。起動がはやくて、電波が良くて雨の日でも天気がすぐ見えて、動きがすごくいいのがほしいです。今のキャンペーンはタブレットののりかえでキャッシュバックとかはやっていません。携帯会社でのタブレットが良いか、電気屋さんで買った方が良いかどちらが良いですか?後、電気屋さんで買った場合、ドコモの月額の登録しているアプリとかは引き継ぐことができるのでしょうか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
キーボードの位置を変えられる無料アプリはありますか？
毎回スマホのホーム画面に アプリをインストールするときの画面が 現れます。それも１度電源ボタン押して使ってなく 再びスマホを触るたびに急にあらわれます 消す方法ありますか？？
Androidタブレットを購入しようと思うのですが ＜Iconia B1-760HD＞が、￥13980で売っていると 友人から聞きいたので明日　買に行こうかと思うのですが、 お買い得でしょうか？ 　使い方は、自宅で ・ネット閲覧、・ゲーム程度です。
アンドロイドでのGmailを使用するにあたって、アドレス帳はどうやって作るのでしょうか？また、Gmailを使用するにあたり、宛名はどうやってアドレス帳から設定すればよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
今使ってるスマートフォンはdocomoの「GALAXY　Note」なんですが、メディアプレイヤーで再生してると途中で音楽がとまってしまいます。 docomoショップにきいても原因が分からないとのことです。 このトラブルはどうすればいいんでしょうか？
Z5で自分にとって一番いい音（結構高音重視＆どんしゃりが好きなタイプです）を聴くにはどのイヤフォンがいいでしょうか？それともヘッドフォンの方がいいのかどうか、あるいはSONY製品で統一するか、又はポタアンを買うか迷ってます。結構爆音でいつも音楽を聴くタイプです。皆さんのお力を是非お貸しくださいｍ（＿＿）ｍ
スマホを2台持っています。 ELUGA X P-02Eのアンドロイドバージョンは4.1.2 FXC-5Aのアンドロイドバージョンは4.4.2 ドコモに確認したら，ELUGAは最新だそうです。 アンドロイドのバージョンが違うのは， 製造したメーカーが何か（何か分かりませんが）を 提供しないからなんでしょうか？
スマホでインスタグラムを使っています。 機種は　SH-01G　アンドロイドです。 以前は、インスタを起動して撮った写真は端末のインスタグラムフォルダに保存されていましたが 一週間ほど前から、写真が保存されなくなりました。 設定は何も変えていないはずなのですが、いろいろ見直してもわかりません。 ちなみに、動画はきちんと保存されます。 一旦、再起動したりログインし直しましたがダメでした。 インスタの設定では写真も動画も「元の写真を保存する」はONになっています。 改善方法はあるのでしょうか？
例えばタブレットとスマホを持っていて、グーグルプレイのアプリを入れた場合、家ではタブレットで遊び、外出先ではスマホで遊ぶというような使い方はできますか？ ゲームデータは連動するのでしょうか？
最近、上記のアプリ（https://play.google.com/store/apps/details?id=jp …）をインストールしたのですが、 「１面」は閲覧できるのですが、それ以外のページに進もうとすると、「有料購読」になります。 てっきり無料だと思っていたのですが・・・(>_<) （http://news.mynavi.jp/series/androidbiz/025/） もしお分かりでしたら教えて下さい・・・
教えて下さい。ネクサス7（2013）アンドロイド6.01です。久しぶりにパソコンからネクサス7へ音楽データをコピーしようとUSB接続しましたがパソコン側が認識してくれません。USBケーブルを変えてもダメでパソコンのデバイスに問題はなく充電は出来ます。対処としてまず初めに開発者向けオプションからUSB設定の選択を充電からMTPに変更しましたがダメでした。次にUSBデバッグモードに変更してみましたがダメでした。半日を費やしネットで調べましたが解決策が見つからず手詰まりです。 どなたか助けて下さい宜しくお願いします。
先日docomoでXperiaZ5compactに機種変更してきたのですがゲームなどのアプリが起動しなくて困っています。再起動しても症状は改善されません。これは初期不良に入るでしょうか？また改善策などございましたら教えていただきたいです。 他のアプリも同様で画像のようになります。 よろしくお願い致します。
お分かりになる方のご教授をお願いいたします 現在Androidのスマホに搭載されているNFC機能を利用して太鼓の達人等のゲーム機のDATAをスマホに保存？しているのですが、この度機種変更をすることになったのでDATA移行をしたいのですが、どうしたらいいのでしょうか？？ 仕組みすらわかりません。旧機に代わって新機で利用できるようにするにはどうすればいいのでしょうか？ お分かりになる方ご教授ください よろしくお願いします
私の使っているエクスペリアz3のロック画面が起動しなくなりました… 心当たりはないのですが、 ロック画面が起動しないので アプリで代用していますが 普通のロック画面に戻したいのです 画面を消すと普通ならロックがかかるはずなのに 私のやつは画面をつけるとロック画面ではなく ホーム画ならホーム画、検索した時の画面ならその画面のままでついてしまうので 困っています（涙 やっぱりケータイショップに行くのがいいのでしょうか？ 誰かおねがいします
ガラケーからスマホ(バイオフォン)に替えてとても便利なりましたが、 一つだけ困っていることがあります。 それは、自分がスマホの近くにいない時に電話がかかったりメールが来たりしても、ガラケーのようにLEDの点滅で着信ありを知らせてくれず、スリープして画面が消えた状態からいちいち電源ボタンを押して画面を出さないと分からないことです。 LINEはメッセージが来るとちゃんと画面に表示されているので助かるのですが、電話やメールでも同じように着信を画面で知らせてくれるアプリは無いでしょうか。
keep safeというアプリのプレミアム版を使用しているのですが、 昨日あたりから、アルバム内の縮小画像（小さめの画像のことです。）がうまく表示されなくなりました。 アルバムカバーは表示されてます。 どうすれば元通りになるでしょうか？ ちなみにアンインストールしてもダメでした。
スマートフォン本体に音楽を入れていたのですが重くなったのでmicroSDカードに移しました。 すると、ダウンロードした曲の一部だけ音楽アプリで再生できなくなりました。 どうすれば聴けるようになりますか？
ステータスのところに、★マークがあるのを発見しました。 今までなかったと思ったのですが…。 なんのマークか知ってらっしゃる方いますか？ 写真添付します。 通信業者：ドコモ 機器：エクスペリア　Z４ 常時接続している外部機器：SWR５０（スマートウォッチ） よろしくお願いします。
インストールしますか？ と聞かれたのですが、怖くなったので止めました。 「Yahoo! JAPANのアプリ」をインストールすると、どんな良いことがあるのでしょうか？ また後からアンインストールすることも出来るのでしょうか？ ※OSはAndroidです
以前まで再生できていた動画が再生できなくなりました。 端末は、SHARP　AQUOS Crystal 2 OSは、Android 5.0.2です。 使用したアプリは、 SHARPのSHビデオプレイヤーと、 mytechnosounfdのビデオプレイヤーです。 複数のアプリで動画が再生できなくなりました。 以前までは、SHビデオプレイヤーで再生できていたのですが、突然『このコンテンツは再生できません』とメッセージが出るようになりました。 特定のアプリを除き、他のアプリやWebサイトの動画は問題なく再生できます。 動画を配信しているアプリに問題があると思ったのですが、時々再生できることがあります。 SHビデオプレイヤーに問題があるのかと思い、mytechnosounfdのビデオプレイヤーをインストールし使用してみましたが『何のメディアファイルが見つかりません』とメッセージが出て再生できませんでした。 mytechnosounfdのビデオプレイヤーもたまに再生できます。 また、再生できる確率は、SHビデオプレイヤーよりも高いと思います。 SHビデオプレイヤーで再生できない動画でも、mytechnosounfdのビデオプレイヤーなら再生できることもあります。 メッセージが出るようになったのは、恐らく本体システムを更新してからだと思います。 更新したシステムに問題があるのでしょうか？
スマホの持ち運び用バッテリーをAC/USB変換アダプターで充電していましたが、アダブターが壊れました。 ＰＣに刺すとＵＳＢの充電は完了しました。 ＰＣやバッテリー影響はないでしょうか？さらに３ＧのモバイルルーターもＰＣで 充電しましたが、良いのでしょうか？ １、ＰＣで充電するのと変換アダブターでやるのにどんな差がありますか？ ２、ＰＣが壊れたり、バッテリーやモバイルルーターに誤作動が起きませんか？ どうかよろしくお願いします。
ExperiaZ3でのchromecastをしています。 ExperiaZ3はドコモ wifiは、au光です。 何度か設定をやりかえたりしていますが 一時はできていた、スマホのコンテンツのcastができなくなりました。 例えば、yahooを見るとか、自分で撮った写真や動画をみるとか。 youtube等、chromecast対応アプリのものはcastできます。 chromecastの初期設定のやり直しもしましたが 現在はうまくいきません。 よろしくお願いします。
Androidエミュレータ「Andy」のアプリごとのデータ保存先を教えていただけませんでしょうか？ 使用アプリは自動車ナビroadquestです。 スマートフォンで登録したデータをパソコン上で使用したいです。 ご回答よろしくお願いします。
オフラインで聴けるAndroid用の音楽アプリってありますか？
スマホのソニーExperiaZ3で楽天ショウタイムのログインができず パスワードをいれたあと、改行または確定するようにとの 指示事項がありました。 現在使っているZ3のキーボードには 改行も確定もなく実行だけで うまくいきません。 何かキーボードを入れればいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
Qiで充電しています。 タブレット1台，スマホ1台もっていますが， どちらも共通して起きる状態です。 スリープ状態にしてQiで充電すると，電源が入ります。 （ちなみに，コードで充電しても同じです） また，夜中に突然電源が入ります。 これは，何らかの理由で充電が100%でなくなったら， 電源が入っているように思えます。 5分後にスリープ状態にする設定にしているので， 勝手に電源は落ちます。 充電状態にしても電源が入らない設定 電池量が減っても電源が入らない設定 は，あるのでしょうか？
お世話になります。 持っているスマートフォン（OSはAndroid 2.3.4です）のデータをパソコンに移動させようとUSBケーブル経由で接続したのですが、認識されません。 過去に同じスマートフォンを同じパソコンにUSB経由で接続し、きちんと認識されました。 特に設定を変更した記憶はないのですが、困っておりますのでご指導よろしくお願いいたします。 現状は以下の通りです。 ・USBを接続すると、充電は開始される。 ・スマートフォンにステータスバーにUSBケーブルのマークが出て来ない。 ・パソコンの複数のUSBポートで試してみましたが、どれも変化なしで認識されない。 ・パソコン側で「コンピューター」を開いても、スマートフォンの端末は見つからない。 ・スマートフォン側のUSB接続モードの設定は「外部メモリ転送モード」。 ・添付の画像は、デジカメで撮影したものをUSB経由でパソコンに転送したものなので、パソコン自体に問題はないと思われます。 自分が考えられる範囲で気になる点は、添付画像の通り、USB接続モードの箇所が薄い字になっており、タップして変更しようとしても、タップが認識されないので変更できません。 また、今回、スマートフォンのデータをパソコンにコピーしたい理由は、現在使用しているスマートフォン（SDカード機能付き）を、Galaxy S6 edge（SDカード機能なし）に機種変更するからです。 もしUSB経由以外の方法で機種変更先の端末にデータを移行できる方法があれば、USB経由のパソコンにデータ保存以外の方法でも構いませんので、他の方法があれば教えて頂けますでしょうか。 以上、よろしくお願いいたします。
アンドロイドタブレットとスマホを使っています。 YAHOOファイルマネージャーからファイル名（音楽ファイル）を選ぶと， そのアプリでその音楽を聴くか確認してきます。 そのとき「1回だけ」か「常時」か聞かれますが，「常時」にしてしまったら， 解除してほかのアプリで開けなくなるのでしょうか・ Windowsでいえば，拡張子連動（ファイルの関連づけ）が起きている状態です。
このＣＭの最初に登場する方で、ラーメンをショットしまくる女性がいます。 一目見たときから心を奪われるほど、容姿や雰囲気のカッコよさに魅了されてしまいました。 ネットで調べてもこの女性にふれる情報が全く見つからないのです。 この女性の名前やその他なんでもいいので分かる方は教えてくださいませんか。 どうかよろしくおねがいします。
Xperia Z5 SO-01Hを使用しています。 以前使ってた機種と違い、アプリをSDカードに移動できなくなり、スマホのカメラアプリ以外で撮影したり加工した写真は全て本体に保存されるようになりました。 設定のストレージやファイル管理アプリ等で（手動ではありますが）SDカードに移動することはできます。 が、そうすると保存日時が撮影時や加工時から、移動した時の日時に変わってしまいます。 スマホに取りこんだデジカメ等のカメラで撮った写真でしたら、SD⇔本体で移動しても撮影日時から代わりないのですが、aillis等のアプリを使って撮影・加工したものは移動した時に日時が変わってしまうのです。 結果、撮影・加工した時と違う並びになったりしますし、何より一目でいつ撮ったかわからないのでとても不便です。 撮影・加工した日時を保ったままSDカードに移動する方法はありませんか？
ドコモなんですが、双方のココが優れてる点。 使っている方は、他の一般的なスマホと使いやすさが段違いにいい!! など、教えてください。 今までサムソン機種しか使ったことがなく (正式にはｴﾘｸｿﾝ時に使用経験あり) グローバルモデルしか興味が無かったので 上記の機種に辿り着きました。 Sonyの横の丸い出っ張り(電源ボタン?)が邪魔な気がするのですが、使ってるとそうでも無いんですかね?笑
０５０プラスでは発信できるが、０９０~では発信できない ０９０~宛ての着信は可能です 原因はなんでしょうか
保存先の設定変更はどこからやればいいでしょうか？ 使ってるブラウザは標準のものを、画像ビューアプリはQuikPicです。 ブラウザ上の保存した画像が隠しフォルダに保存されてしまいます。 カメラファイルへ保存先を変更したいです。よろしくお願いします。
この度softbankのAQOS PHONEからdocomoのXPERIA Z5 (SO-01SH)に機種変更をしました。 以前はカメラアプリをDLした際、SDカードに移動し、それで撮影・加工した画像もSDカードに保存されていました。 しかし機種変更後は、SDカードにアプリを移動するという項目が現れません。 調べたところ今はアプリをSDカードに移動できなくなったと見ましたが、その場合そのアプリで撮影・保存した写真も本体に保存されるということは変更できないのでしょうか？ スマートフォンのカメラで撮影した写真はSDカードに保存されます。（その様に設定しました） が、他のアプリで撮影すると、設定で「基本的に（保存先は）SDカード）」となっているにも関わらずやはり本体に保存されます。 この様に仕様が変更されたと納得するしかないのでしょうか？ もしそうであれば、SDカードって本体のカメラで撮った写真を保存する以外に意味があるのでしょうか…？（32Gから128Gに増やそうと考えていたので）
先が太い（ゴムなど）タッチペンではなく、 細い（ボールペンのような）タッチペンを探してます。 スマホ（iPhoneではなく、普通のアンドロイド）、タブレット（dell）の２つを共通で使用できるものを 探してますが、どれも、スマホもタブレットも機種限定が多く・・・ また、細いものは少ないようですが、なにがデメリットがあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
今は、Galaxy S5(ドコモ)を使っていて 特に不満は無いのですが(残責も残ってるので) ｽﾏﾎを変えたい衝動に駆られています...。 今までサムソン機種しか使ったことが無いので S6なのかな...?と、思っていますが ｴﾘｸｿﾝからSONYに変わって良くなりましたか? お勧め機種と分割金が安いものを教えてください。
msi android 2.3.1ですがandroid 4 への更新通知もないので　そのまま使っていましたがﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞが出来なかったり不具合が出ます。本体を買い替えないでandroid 4への更新はできませんか？
ショートカットを追加＞ブックマーク(Chrome：黄四角に白星アイコン)で 直接Webへ飛ぶショートカットを作れたはずですが ここ最近(詳細不明)あたりから、ブックマークの選択の画面が真白で 何も選択できません Chrome自体のブックマークは問題なく動いておりますが 気づいたことが... 以前は延々と下スクロールが必要で、かなり使いづらかった感がありますが 今は、左からのスワイプで下記が出るようになっており そこそこ使えそうな感じになっております 　・すべてのブックマーク 　・モバイルのブックマーク 　・ブックマークバー 　・その他のブックマーク 素人考えですが、たぶんGoogle側でのここらへんの変更に連動しての事だと思い 結構、ぐぐったはずなのですが、関連頁を見つけられません... と言うか、この事について全く情報がありません 何億以上のアンドロイド持ちの誰も発信していないなんて事は絶対にありえない筈なのですが... 狐につままれているようです どなたか、詳しい情報をお持ちの方 また、皆様の環境ではどうでしょうか？ どんな情報でも結構ですので、ご教示のほど、よろしくお願いいたします 単に、自前のランチャーにショートカットを貼りたいだけですので ”QuickShortcutMaker”のアクティビティで https://play.google.com/store/apps/details?id=co … Chromeあたりをしらみつぶしに探したが、該当はなく 別のブックマーク管理アプリでの代替や ”追加のショートカット”アプリで直接URL入力で地味に追加する事は可能ですが https://play.google.com/store/apps/details?id=co … なにより先述情報が皆無なのが、気にかかりすぎます アンドロイド4.4.4 Chrome47.0.2526.83
アンドロイドのスマホを購入時、Googleアカウント名（本名）、Gmailメールアドレス、パスワードの設定が必要とのことで登録しました。Googleのplayゲームのアイコンをクリックすると、Google＋のプロフィール作成画面が表示され、私の本名が表示されているのですが(姓と名が逆で）、このまま作成をクリックすると、いろんな場所で本名で表示されると思うので、別のID名に変えたいのですが、購入時に設定したアカウント名と関連していれば、変更するとマズイような気がしてなかなか先へ進めません。この辺のところを詳しく教えて下さい。よろしくお願いします。
教えて下さい。 1）　google play storeをｸﾘｯｸしたらｴﾗｰが出たので「強制終了」をｸﾘｯｸするのですが反応がありません。「待つ」をｸﾘｯｸしても反応がありません。電源を切ろうとしても反応がありません。つまりﾀｯﾌﾟをしても ｽｲｯﾁを押しても無理なので初期化もできない状態です。 どうすればいいでしょうか？ ２）　起動後、液晶画面の左隅に３本の縦線と左下に白い雲のような部分が出るようになりました。どうすればいいでしょうか？ よろしくお願いします。
ヤフーブラウザをいつも使ってるのですが、端末のステータスバーに、「ヤフーブラウザをタップして使ってみる」との通知が執拗に表示されるので迷惑してるのです。解決方法を教えて下さい。
GooglePlayストアから新しくアプリをインストールしようと思ったのですがずっとアプリ内購入と表示されインストールする事ができません... アプリの更新も出来ないです。 容量が、足りないのかな？と思いTwitterなどのアプリをアンインストールしたり、写真をSDカードに移したりしたのですがまだできません... 原因は何でしょうか？ また、解決方法も知りたいです！！ ちなみにギガはまだまだありますし、Wi-Fi環境に繋ぐことも可能です。
中華製ですが使い勝手が良いのでNoroot Data Firewallを使っています ”デバイス情報通知　バージョン6.2”なるアプリが 週に数回、通信したがっています 決まってBackGroundでこっそりです 現状は念の為、あえて拒否はせずスルーしておりますが Googleやアンドロイド製であれば許可したいので判断に迷っています と言うのも 下記”ARROWS A 201F”等の標準搭載アプリの欄には同名の”デバイス情報通知”があります http://www.softbank.jp/mobile/products/list/201f … が、肝心の当機種”AQUOS CRYSTAL X”にはありません 単なる記載漏れ等であれば、問題ないのですが... http://www.softbank.jp/mobile/products/list/aquo … アイコンも緑のドロイドではあるのですが、一般的なものとは若干異なります とは言っても、プリインストールされている”おサイフケータイ設定アプリ”とそっくり同じ物です マルウェア系アプリの中でも、欺く為に一般的なドロイドアイコンを使う物もあるので心配は心配です... 以下のアプリも入れていますが、まったく使い切れておらず尻尾をつかめておりません (善良の可能性も高いのですが...) 　Network Connection 　Battery Mix 　My Data Manager 　通信料モニター どなたか、お詳しい方 切り分け方法等をご教示くださいませ 判断を促すに適したアプリのご紹介や、先述アプリの使用方法等でも結構です また、アプリの詳細を判断する基本的な方法自体がわかっておりませんので 併せて教えていただけましたら幸いです なにとぞ、よろしくお願い致します アンドロイド4.4 AQUOS CRYSTAL X
SDに入れた動画のファイル名を任意のものに変更しました。 ですが、メディアプレーヤー等のアプリで再生すると全く違う名前（中国語？文字化け？）で表示されます。 PCでファイルのプロパティを見ると「元のファイル名」は自分で決めた名前で、「タイトル」が前述の全く違う名前（中国語？文字化け？）です。 このタイトルを変更する方法を教えてください。 もし原因がわかればそれも教えていただけるとありがたいです。
携帯電話上ではストレージ内でデータ量を認識しています。 また、携帯電話mp3プレイヤーで音楽を聴くこともできます。 しかしながら、PCに接続し、ストレージ内のmusicフォルダを確認すると、何も表示されません。また、PCからストレージ量を測ると、明らかに音楽フォルダだけが計測されていません。 いままで、音楽の転送や削除、追加をPCに接続した上で、携帯電話mp3を聴いていたので、編集が携帯電話上でしかできない今、不便で仕方がありません。 認識させる方法は、あるのでしょうか？
上記機種の購入を考えているのですが、freetelサイト（動作確認端末）https://www.freetel.jp/sim/simcheck.htmlには上記機種が記載されていません。 って事は対応されていないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
Android の Chrome で開いて「アプリ」と検索キーワードを入力しました。この画面の状態から何を押せば「アプリ」を検索できるのでしょうか？ 機種はXPERIA SO-02Hです。
Ａｍａｚｏｎで、ＯＣＮの音声対応ＳＭＩカードを購入する予定なのですが、Covia SIMフリー スマホ FleaPhone CP-F03a ( Android4.4 / 4.5inch / 標準 SIM / micro SIM / デュアルSIMスロット / 512MB / 4GB ) CP-F03A という機種でも使えますでしょうか？？
EXPERIA Z3 最近、自宅のwifiに繋がりません。PCや家族の同機種スマホは問題が有りません。プロシキサーバー何とかのエラー表示が出ています。再起動、セキュリティーソフトもアンインストールしてみましたが上手くいきません。どうすれば良いのでしょうか？　アンドロイドをアップデートしてからかも知れません。宜しくお願いします。
Xperia Z3 compact SO-02Gに、16GBのSDカードを刺して使用しています。 以前iphoneを使っていた時は容量の32GBをアプリでも音楽でも好きに使えていたのですが、androidの場合はアプリは本体ストレージにしか入れられないのでしょうか？ 最近本体ストレージの空き容量が減ってきて、1GBを切るくらいになりました。 本体ストレージ全体の容量が11GB、使用済みがアプリで8GB、その他で2GB、あとはほとんどありません。 この間まで空き容量が300MBほどになり、これ以上アプリを入れられなくなったので数個消してここまで増やしましたが、本当はもっとアプリを入れたいと考えています。 画像や音楽等のデータはSDカードに入れていますし、「SDカードにデータ転送」の機能では移せるものはもう何もありません。 アプリを消す以外で空き容量を増やす、もしくはSDになにか移せないものなのでしょうか。 例えば32GBのSDカードを買ったとしてもandroidに入れられるアプリの容量は決まっていて、増やせるものではないのでしょうか。 ちなみに本体ストレージの「その他」の2GBは、「.semc-mtpbackuptransport」「recovery」「.pg」が殆どの容量を占めています。名前からして重要なファイルなようですが、これらの容量を減らすことは出来ないのでしょうか。 x-ploreやFile Commanderで探してみてもこれらのファイルが見当たりません。
スマホでネットを使っていると 「あなたのAndroidは危険にさらされる可能性が！」など不自然な日本語の警告が出てウイルス対策アプリ？のダウンロードページにとばされます。 無視してますが、強制的にページが切り替わる、もとのページに戻れないので不便極まりないです。 サイトはまとめブログ系が多いですが、某家計簿アプリの設定画面でもなったことがあります。 ブラウザはAndroid標準、GoogleChromeで。 これはサイト側ではなくスマートフォン側に問題があるのでしょうか？ このウイルス対策広告を表示させない方法を教えてください。
表題の機種のキーボードをatokに変更し 試しに文字入力を行おうと標準のメモアプリを立ち上げたところ、 キーボードが画面に出てくることなく、しかし画面上は入力待ちの状態に。 また画面左下のホームやアプリ切り替えボタンは表示されておらず、戻るキーのみが表示されており 押しても反応はなく、右下の設定やネットワークのアイコンも反応せず。 電源ボタン長押しから再起動したところロック画面（パスワード設定なし）から同じメモ画面のまま立ち上がりました。 これはどうしたら良いのでしょう？
Googleマップの音声ナビに関しての質問です。 設定を間違って変えてしまったのか、交差点に 来ても『ピンポン』というチャイム音が鳴るだけで 音声による交差点案内が出なくなってしまいました。 元に戻すにはどの様にすれば良いでしょうか？ 宜しくお願い致します。
「Suica Reader」 https://play.google.com/store/apps/details?id=ya … と 「からだグラフ」 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … を使える激安スマホを探しています。 SuicaReaderは、Pasmoの利用履歴の取り込みをしたくて使いたいです。 からだグラフは、血圧計の利用履歴の取り込みをしたくて使いたいです。 普段はZenFone5を使っているのですが、NFC非搭載なので、上記2アプリが使えないのです。 上記2アプリが使えれば、超低スペックでも構いません。 普段使いはZenFone5で全く問題ないので、上記2アプリ使用のための専用スマホとして激安スマホを探しています。 3G・4G回線は不要です。自宅のWiFiだけで使います。 中古でもOKなので、極力安く済ませたいです。 Androidでお願いします（「激安」って時点でiPhoneは選択肢にはならないとは思いますが）。 通販で買いたいです。 どなたか、上記の条件を満たす激安スマホを教えて下さい。 よろしくお願いします！
Android4.3のスマートフォンを使っているのですが、Chromeを使っていてもどのWebサイトにもログイン出来ません。 「パスワードが違います」と出てきます。 Cookieの問題か、自分が無効化した何かソフトが影響してるのか分かりませんが、Chromeを再インストールしても、シークレットモードで行ってもダメでした。 色々と検索したのですが解決法が見当たりませんでした。 どのようにすればいいのか教えていただきたいと思います。 よろしくお願い致します。
Android4.4の　Tabretを購入して、Pray Storeからアプリを購入しようとしたら、Android　TabretにPrayStoreがインストールされていない機種だったので、プラウザからストアに入りダウンロードしました。しかしどうしてもインストールできず、アプリのメーカーに問い合わせるとPrayStoreのアイコンから開いて購入しないとインストールできないとのことでした。タブレットのメーカーに問い合わせると、グーグルの認証を得ていないので、　TabretにPrayStoreはインストールできないとのことでした。このままでは購入した意味がないので、有償でもかまわないので何とかTabretにPrayStoreをインストールしたいのですが、どなたかご存じないでしょうか。よろしくご教示ください。
元々は音量ボタンでシャッターを切れる初めから携帯に入っていたカメラを使っていました。 自撮り棒を使っていたのですが・・ アンドロイドのOSのアプデによって、音量ボタンでシャッターの機能が無くなってしまいました（携帯会社にも確認しましたが、アプデによってその機能がなくなったそうです。 音量ボタンでシャッターを押せてなおかついい画質で撮れるカメラのアプリはないでしょうか？ また自撮り棒を持っていますが他の者に買い換えたほうがいいでしょうか？ 皆様のご意見お願いいたします<(＿ ＿；)>
いつからかなー・・・ うちのXperia Z2さん、Android5.0にした頃からか、もっと前からか、もっと後からか、 今までXperiaで撮影した写真を、PCとワイヤレスでUSB接続して、 そこから自動でSONYのPlay Memories Homeで取り込んで自動的にマイピクチャに送られてたんだけど、 今ではXperiaを繋いでみると自動で写真が取り込まれなくなっておりました。 ど、どういうことだ？と思って手動で取り込みをしようとすると、 「Xperiaの内部ストレージ内に画像データがありません」的なメッセージがΣ(ﾟдﾟlll)ｶﾞｰﾝ 一方、XperiaのSDカードの写真はしっかりと認識されている様子。 どうしてこうなった、と頭を抱えている次第であります。 あ、あとPlay Memories HomeもXperiaも最新のもので、 OSはWindows 10 64bitということになっています。 他に変化があった点といえば、 Play Memories Homeのアイコンをダブルクリックして起動しても バックグラウンドで起動するだけで何も反応が無いことが多い、かなぁ・・・。 どちらかの設定の問題なのか、なんなのか。 また貴方と昔のような関係に戻りたいの！という気分な僕でした。 詳しい方、是非教えていただけると嬉しいです。 回答よろしくお願い致します(o*。_。)oペコッ
今はiPhoneを使っていて写真をPCにインポートする時に、自動的に撮影日等のフォルダを作成してインポートしています。 Androidに機種変更したら同様の機能はあるのでしょうか？ 写真をPCにインポートする時に自動的にフォルダを分けてインポートしたいです。
Xperia Z3の仕様を元に戻したいです。 ホーム以外で、右下を触るとページをめくった状態になり、≪最近≫使ったアプリ一覧が出てきます。 赤い風船が右上に出て、風船に「HOT」と書いてあり、触れると検索のHOTワードのページになります。 ≪最近≫の次に右下を触れるとツールボックス一覧になり、次に触れると≪お気に入り≫アプリ一覧が現れます。 LINEの送信ボタンと被っていて、ボタンを押そうとしてもなかなか押せなくて、アプリ一覧＆赤い風船になってしまいます。 何とかもとに戻したいです。
少し長いので下にまとめを書いておきます 先日、恥ずかしながら道端で転んだ時だと思うのですが、ポケットに入れていたスマホの画面が割れてしまいました。電源は入り、液晶漏れ等は見られないのですが(画像あり)右側真ん中の電源ボタンから左に線状に割れていて、タッチパネルは上から1〜2㎝位は生きているのですが、そこから下の部分は、タッチが全く反応しません。カメラ、通話(着信が来たので)等、他の機能は通常通り生きていると思われます。 友人から、microUSBにマウスを繋げれば、PCの様にポインターを操作できると聞いたのですが、随分前からmicrobUSB端子はまともに接続出来ず、今は卓上ホルダーで充電している状況です。 初めてのケータイで、大切なデータも沢山入っていて、予定や連絡などの情報も見れず、非常に困っています。早急に何とかしたいのですが、ショップにも相談に行きますが、時間がかかる上、交換になってしまいそうで、どうしようか迷っています。アドバイスいただけると幸いです。 よろしくお願いします！ 初めての投稿で1度間違えて書き直しているので、足りない情報や不明な点があれば教えてください！追記します。 まとめ docomo Xperia™A SO-04E (2013年夏モデル) 画面割れ、タッチパネル故障 microdUSB端子も接続出来ず 出来るなら修理して使いたいが、データ移動の方法があれば教えて欲しいです。 アドバイスがあればよろしくお願いします！
どうすればいいんでしょう。 ちなみに古いandroidなせいか（４．０）、Googleキーボードを入れるとGoogle検索がおかしくなります。 スマホは、基本設定の入力言語は中国語と英語になっています。 そしてスマホの表示を日本語に設定してるためか、入力の外国語の追加では他言語はあっても日本語がありません。 どうしたらいいんでしょう・・・。
以前使っていたPCが壊れたため、新しいPCを購入し、p8liteと接続してファイル操作をしたかったのですが、できませんでした、どうしたらよいでしょうか？ ・旧PCでは普通にできていた。 ・PC・p8liteに HiSuiteをインストール済み ・PCにUSB接続しても、p8liteの通知パネルに何も出てこない。充電はされている。 ・PCの各ドライブを表示する画面で何も出てこない。外部ストレージとして認識されていない？ ・開発者向けオプションOn　→　USBデバッグOn 　としても、再び開発者向けオプション画面に行くと、USBデバッグは無効（タップ不可）になっている。
スマホがroot化されている場合どのようにしたら、root化されている端末だとわかりますか？ PCを使わず分かる方法があれば教えてください。 (自分でしてるハズだから分かるだろ！とゆうのは無しにしてください、、、) 詳しい方お願いします。 使っているのはDOCOMOのXperiaAXです。
何もしてないのに、頻繁に 「問題が発生したため、Ｇｏｏｇｌｅ検索を修了します」 と、出てきます。ほとんど何か他の事で、タップする毎です。 アンインストールする裏技があったら教えてもらえますか。それとも今Ａｎｄｒｏｉｄが４．０なんですが、４．２とかにすれば、自動で直るんでしょうか。（アップグレードの仕方もわからないですが） Ｘｐｅｒｉａ　ＭのＳＩＭフリーで海外仕様のものです。 ついでに、日本語で入力できる方法も教えていただけると助かります。 その前にＧｏｏｇｌｅっキーボードをインストしようとして、できませんでした。 これが原因だったんでしょうか。
いつもいろいろ教えていただきありがとうございます。 子供のスポーツのグループで試合の予定などをカレンダーで共有したいと考え、 下記のようなものを探しています。 ①PCとスマホのいずれからも編集・閲覧できて同期するもの。 ②シンプル・簡単なもの ③セキュリティがしっかりしているもの ④グループで使えるもの 調べたところ、Digical、business calender、Day by Day、ジョルテなどが googleカレンダーと同期してPC・スマホいずれでも使えるようですが、 使い勝手はいかがでしょうか。 初心者のため教えていただけると助かります。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
Huawei Ascend Mate7はAndroid4.4ですがAndroid５等に上げるにはどうすれば良いのでしょうか？ 宜しくご教授ください。　Ken
いつもお世話になっております。 教えていただきたいのですが、スマホがandroid5.0にバージョンアップしたら、Gmail以外のドコモメール、eoメールで、連絡先が出なくなりました。googleカレンダーの予定を送る時も同じです。 設定方法をご教示いただけましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
・・・を、教えて下さい＾＾；
5年前にGmailを作り、4日前まで利用していました。 　3日前にAndroidのスマホを買い新しくGmailアドレスを作りました。　　　　　　　　　　　　　　　それから4日前まで利用していたGmailが使えません、Gmailにログインして別アカウントでログインを押し、次にアカウントの追加を押したのを覚えています。　 　4日前まで利用していたGmailアドレスとパスワードを入れても新しく作ったGmailアドレスで ログイン中と出て4日前まで使っていたGmailを出せません。　 　どうしたら4日前まで使っていたGmailの中を見られていままでどうり使えるのか教えてください
スマホのGoogle+を見ると、私がスマホで撮影した写真が表示されます。未確認ですが、一般公開されてるようなのです。どうすれば分るでしょうか？設定変更して非公開にするにはどうすればいいのでしょうか？
最近、iphone5sからxperiaZ5に機種変更しました。 iphoneでは、LINEのトーク画面を開いている時でも、トーク画面内で新着メッセージがあればポンッと音が鳴っていました。 しかしxperiaでは音が鳴らないので、なかなか気づきません。 設定か、何か方法があれば教えてください。
Zenfhoe 2 laser　の　gmailを使用しているのですが、職場の方から、私からのメールだけ文字が小さすぎて見れないと言われました。 見せていただいたら、本当に１mm四方くらいの小さすぎる字です。 その方はソフトバンクのガラケーを使用しています。 ドコモのガラケーを使用してる人、３名は他のメールと変わりありませんでした。 こちらで設定ができるなら変えて欲しいといわれたのですが、どこで調べても、パソコンからだと調整できるようですが、スマホからのは載っていませんでした。 　他に、同じメールが４分送れくらいにもう１通届くことがあるとも言われました。こちらは、ドコモの携帯です 何か設定方法があるのでしょうか？ 　　字の方は、あまりにも小さすぎて、送るのが申し訳なくて・・・かといって、仕事の確認等で返事を送るのに使用しているため、送らないわけにもいかず・・・ 　お分かりになる方いらっしゃいましたら、解決方法をよろしくお願いいたします。
ソニーのアンドロイドスマホ使用です（１年前くらいに購入）。 ごきげんに音楽を聴きながら帰宅して、「もうちょっと聴きたいのにな」と思いつつ電源を切ることが多いので、そのまま手軽にスピーカー経由で聴けるとありがたいです。 （車での使用は考えていません） できれば、Bluetoothがいいです。有線は考えていません。 もうひとつ気になるのは、スピーカー１つだと「アナログ？」になってしまいますよね。 できれば「ステレオ？」が良いのですが、アナログでも気になりませんか？ 予算は１万円まで、この手の話は素人ですので、なにとぞよろしくお願いいたします。
現在、nexus5をMVNOのsimカードで使っています。 android6.0のアップデートができる状態ですが、念のため保留にしています。(つまり、現在のandroidのバージョンは5.1.1) 毎日「システムアップデートが利用可能です」というメッセージが表示されるので、そろそろアップデートしようかと考えています。 ただ、バッテリーの持ちが悪いので、完全に壊れる前に(3ヵ月以内くらいに)機種変更しようと考えています。新しいスマホもMVNOで利用する予定なので、nexus5は新しいスマホが壊れた時の予備として家に置いておくつもりです。 新しく買うスマホの候補として考えている端末のOSは、android5.1です。(arrows m02です) システムアップデートがいつできるのか、そもそもアップデートできるのか、わかりません。(メーカーサイトには未定と書いてありました) 今、nexus5でandroid6.0にアップデートした場合、ダウングレードになるandroid5.1の端末に情報(googleアカウントやアプリの情報)は引き継げるのでしょうか。 何か不具合は起きないでしょうか。
Qi対応かつ，マイクロSD対応のスマホを探しています。 どちらかが対応してないので，そんな商品はないのかと， 半ばあきらめているのですが，ご存じでしたら教えて下さい。 上記の条件に加え，Wi-fiは必須です。 画面は5インチ前後，ROMも16GB程度は欲しいです。 ワイヤレス充電アダプタの利用も考えたのですが，アダプタが向きだしだと邪魔で仕方ありません。 カバーを取り付けても，反応するんでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/Sumineko%E3%82%AA%E3%83% …
初のroot化を試み、今さらの機種ですが、SC-02Cで練習してみようとしているのですが、カーネルが見つけられません。色々なサイト等を確認したのですが、探し方が悪いのかほとんどがリンク切れになっており素材がそろいません。古い機種のものは無いものなのでしょうか？odin、superuser等は見つけられました。 ちなみに、 Android　ver　4.0.3 ベースバンド　SC02COMMP7 です。
スマホで新しいSDカードにかえたときデータが消えないか心配です。 設定からストレージというところに行ってアプリを選択すると、合計何MB使用していてその内訳が表示されています。そこに外部SDカードアプリと外部SDカードデータというものがあって、そこは0MBとなっています。 でも、アプリを更新すると更新が出来たときにそのアプリがSDと表示されるんです。 もし、SDカードに保存されていてそのままSDカードを抜いた場合、データが消えたりLINEとかだと退会したことになるんですか？ また、SDカードに保存されているのか確認する方法を教えてもらえませんか？
現在auの携帯を使用しています。この機種は4年くらい使っています。去年iPad miniを購入。wifiを使用していましたが1年で契約をやめました。仕事は家でしているので外でネットをやる必要があまりなかったからです。家ではPCとiPadを光の無線wifiで使っています。携帯は電話とcメールくらいしか使っていません。毎月2400円くらいです。ipad を使うのは写真と音楽、乗り換え、たまに何か検索する時ぐらいです。家の中を気軽に持ち歩けるのがいいのですが外で使うのは少し重いので同じような機能があるスマホに変えてもいいかなと思っています。どこがお勧めでしょうか。ちなみに母親(89歳）も私と同じ携帯を使っていますが調子が悪いのでほかの携帯に変えてあげたいと思います。こちらもお勧めがあれば教えてください。
googleのアカウントに使用しているメアドを、今使っているプロバイダーのメアドからヤフーなどのメアドに変更しようと思うのですが、 もし変更した場合、スマホで遊んでいるゲーム（Playストアからダウンロードした物や、GREE や モバゲーなど）が遊べなくなったり、データが消えて最初から遊びなおし、という事態にはならないものですか？ 今現在、googleやGREEはプロバイダーのメアド、モバゲーは携帯キャリアのメアドを使用しています。 こちら方面の知識に疎いです。回答よろしくお願いします。
プライベートでiPhoneを使っています。 今月から社用携帯としてAndroid(Xperia A2）が貸与されました。 使い方としては ・1日2回ほど画面点灯して着信を確認する（画面の点灯は10秒未満） ・2週間に一度ほど、数分電話をする ・GPSはON（社用のためOFFにしてはいけない）、Wi-FiはOFF ・メール、ネットサーフィン等はしない という感じで、電源を入れたまま持ち歩く状態でほとんど使っていません。 ところが電池持ちが悪く、連続待ち受け時間はスペック上400時間となっているのにこの状態でも2日程度しか持ちません。 人生初のAndroidなのですが、やはりスマホの電池持ちというのはこんなものなのでしょうか？ ほとんど使うことも無いので充電は1週間に一回程度にしたいのですが…。
今まで、音楽プレーヤーに音楽を入れる際に、ミラーリングソフト（DiskMirroringTool）を使い、マスターをPC、バックアップを音楽プレーヤーにして同期転送していました。 音楽をスマホにUSB接続（アンドロイドを接続し、ポータブルデバイスの携帯マーク内のSDカード内のmusicに直接コピー＆ペースト）して入れたのちに、itunes利用して取り込んだ音楽や、訂正した音楽を、今までのミラーリングソフトを使って追加同期しようと思ったのですが、バックアップのパス指定で、スマホ名\SDカード\musicと指定してもうまく動作しません。スマホのふぉるだ内は、パス指定できないのでしょうか。 また、無料でUSB接続で、同期できる方法はご存じないでしょうか。
ホーム画面なのですが、アプリのアイコンがフルスクリーンで羅列されていたのに 今は一回り小さな四角い枠みたいな中にアイコンが羅列されています アプリのアイコン押しても反応がありません どうすれば元通りになるのでしょうか よろしくお願い
スマホで撮った暗い動画を明るくしたいのですが、 どうすればいいでしょうか？ 再生は、スマホ、パソコンのどちらでも構いません。 よろしくお願いします。
どのキャリアがお勧めでしょうか。 現在通話・メール・ネット出来て５０００円／月。 現在の利用状況が不明なので～とかは 回答者さんの状況、もしくはありそうな想定で補ってもらえばおｋ よろしくお願いします。
NEXUS5を利用しているのですが、ブラウザーからダウンロードした画像など（10-50枚）がギャラリーから消えてしまいました。ダウンロードして、ギャラリーで確認でき、一日２回ほど再起動をするのですが、そのあとも見れました。２時間後くらいにギャラリーを見ると、ある画像の後からの画像５０枚ほどがサムネイルなしと出て真っ暗になります。バグったのかと思い再起動すると、ギャラリーから真っ暗な画像も表示されなくなりました。ダウンロードというところから見ると添付した画像のようになり（ファイル名と日付は隠しています）一応存在しているみたいです…容量もかいてありますし…。でもタップして開こうとすると、どのアプリから開いても、「読み込み失敗」とでます。ちなみにいつも使っているギャラリーは（ギャラリーＫＫ）です。下から入っているフォトは少し使いにくいので…。すごく気にっていた画像なので、絶対に取り戻したいです…。 助けてください(´･_･`)あと、おすすめのギャラリーも教えてください…。 ご迷惑をおかけしますがよろしくお願いしますm(_ _)m
少し教えてください。 XPERIA5の待ち受けでXPERIAホームにしています。 ページが3ページ使っています。 スライドして1.2.3で止まってしまいます。 1.2.3.1.2という感じでループ出来る設定はありますか？ XPERIAZの時は出来ていたのですが設定方法が判りません。 判る方教えてください。
スマホをテレビに繋げて見たいのですが、何を購入していいかがわかりません。 MHLケーブルを購入したところ、テレビがMHLに対応していなかったようでうつりませんでした。いろいろ調べるとスマホに充電？しながら利用できるものや変換ケーブル？などいろいろありすぎて何を買えばいいか迷っています…。 スマホはエクスぺリアZ４、テレビはシャープのアクオスLC-32E8です。 詳しい方、よければアドバイスをお願いします。
今までガラケーを使っていたのですが、初めてスマホを買いました 機種はフリーテルＦＴ１４１Ｂ ＯＳはＡｎｄｒｏｉｄ４．４ 通信は楽天モバイル　通話ＳＩＭです スマホをＳＩＭが届き、早速設定しましたが、ブラウザなどが見れません 電話はできます 試したこととしては、 １、ＳＩＭをスマホ裏面に入れました ２、設定→無線とネットワークーその他→モバイルネットワーク→アクセスポイント名→ 　　freetel mobile →ＡＰＮ、ユーザ名、パスワード、認証タイプを楽天モバイル付属の初期設定パンフレットに記載してある項目を入力 ３、ブラウザが見れない為、アクセスポイント名→freetel mobile を 　　アクセスポイント名→rakuten_lteに選択を変更して、楽天モバイル付属の初期設定パンフレットに記載してある項目を入力 ですがやはりブラウザが繋がらないようです どうすればつながるでしょうか？
スマートフォン（sony xperia）で初めて動画を撮影してパソコンに取り込もうとPCに繋げ、作業終了後に外してみたらいきなり画面が変わってしまいました。壁紙やアプリのアイコン等何もかも。一体何が起こったんでしょう？sony pc companionというソフトは何か関係してますか？もし直し方が分かりましたら教えてください。
SIMフリースマホ　XPERIA などについて教えてください。 以前より、IIJなどの格安SIMの契約をしております。 契約時にスマホを用意しなければなりませんが、SIMフリーでない（ドコモ）を中古で購入し、 格安SIM（ドコモ回線）を使っております。 今回、新しいスマホを購入検討しているのですが、一般にスマホ本体自身高いです。 ネットを見ていますと（ヤフオクなど）「SIMフリースマホ　XPERIA 」などは非常に 安く購入できるようです。 ここで質問ですが、 １．例えばIIJですが、「SIMフリースマホ　XPERIA 」は、「SIMフリーでない（ドコモ）中古」同様に使うことができるでしょうか？ ２．前説明にある使い方として、「SIMフリーでない（ドコモ）中古」「SIMフリースマホ中古」のメリットデメリットがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
満喫で動画をダウンロードしスマホのSDカードにうつしました。 しかし開こうとすると対応するアプリがありませんとなります。 ちなみにESエクスプローラをインストールしようとしたら端末がないとでます。 どうしたらよいのでしょうか？
パソコンのOne DriveにあるEXCELファイルをスマートホンで開きたいのですが「このバージョンのMicrosoft Excelでは次の内容を含むブックは開けません。」 ・OLE オブジェクト こんなメッセージが出て開けません。Office Mobileをインストールしているのですがどのようにすれば開くのでしょうか。
SonyのXperia z5 premium がどうしても欲しいのですが、 auでは取り扱いがなくて買えません。 今後auで取り扱う事はありますか？ docomoでは取り扱っているのですが、 現在auのXperia z ultraを契約しているので、そのままauを使っていたいです。 Xperia z5 premiumの本体だけをdocomoで購入し契約をauですることは可能ですか？ また、xperia z5 premiumを購入できる所は他にもありますか？
今度海外旅行に行くのですが 携帯の説明書みても、何度してもモバイル通信OFFがわかりません 設定上はモバイルOFF設定ですが、アンテナが三本立ったままです 教えてください。 めんどくさくてもSIMを抜くのが一番でしょうか？ 機種は　au LGL23 Androidです
格安simでスマホを持とうと思っています。ドコモ系のMVNO会社、DMMmobileかIIJ　とデータ―通信及び音声通話契約をして、端末はExperiaZ4かZ5(docomo仕様)にしたいと思っています。2社の動作確認済端末にはExperiaZ4及びZ5が確認済一覧に記載されていません。なので、購入しても使えるのかどうかが私には判断できません。 MVNO会社がドコモ回線を使っていれば、ドコモ仕様のスマホはすべて使えるのでしょうか？ どうぞ宜しくお願いします。
クラウド等で同期をしないバックアップの方法とかアプリとかてないでしょうか？ スケジュールやメモをうっかり削除してしまった時の為にバックアップをとっておきたいのですが。 スケジュールやメモは毎日頻繁に更新しますのでSDにはいちいちとっていられないです。 宜しくお願いします。
ドコモのSO-01EというAndroidを使っています。３年ほど前の機種で２年半前に購入しました。なのですが、１年半前くらいから動作が重くてストレスを感じるようになりました。アプリをほとんど削除したり、写真などのデータはパソコンに移したり、定期的にClean Masterというアプリで不要なファイルを削除したのですが、改善されません。ドコモショップにも行きましたが、満足のいく解決策は教えてくれません。ドコモの保証サービスを利用して、かなり安価で新しいSO-01Eを入手しましたが、１週間ほどするとまた重くて使いにくい端末になってしまいました。これはもう最新端末に買い替えるしか方法はないのでしょうか。学生の身としては、１台７～８万円もするスマホをたった３年周期で買い替えるのはとても考えられないのですが。
先日xperia z5を購入しました。4kの動画を撮影できるということで、早速撮影してみました。 撮影した動画を、PCに同期したところ、同期はできたのですが再生できません。 PCはWindows 7でwindows media playerやVLC media player、DivX playerなどで再生してみましたが、どれもダメでした。 PCで撮影した動画を見ることはできないのでしょうか？
NEXUS5を使用している家族がいるのですがバッテリーの減りが早いようです。 3月に契約したばかりなので変えれません。 何か長持ちする良い方法ありませんか？
スマホの同期がどうしても出来ません。 不具合の改善方法教えて下さい。 宜しくお願い致します。
今Bluetoothを活用して画像の送受信について調べていますが、力不足でまったくわかりません。 もしよろしければ教えてくれませんでしょうか。よろしくおねがいします
ＳＩＭフリー携帯を考えています。HUAWEI Ascend Mate7はＥモバイルのＳＩＭカードで使用できますか？
通話アプリSMARTalkについて、お聞きししたいのですが、 電話番号をもらうのは、無料なのでしょうか？ あと、通話をしなければ料金は掛からないのでしょうか？
スマートフォンの機種変更を考えています。 ショップで手続きすればいいだけなんですが、例えば… 機種のみ自分で購入しておく それを持ってショップに行って回線の手続き のようなことは可能でしょうか？ もちろん、SIMカードなどの関係もあるので、そのキャリアでちゃんと対応している機種を買うつもりではいます。 無理であれば普通に機種変更行きますが…なんとなくこういうことが出来るのかどうか気になったので、回答していただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
つい最近から、パソコンとタブレット端末およびスマホで、グーグルカレンダーを使用し始めた初心者です。カレンダー更新についてですが、あくまでもパソコンで更新しなければ、タブレット端末およびスマホのグーグルカレンダーには反映されないのでしょうか？ 逆に、スマホで更新した内容を、タブレット端末やパソコンに反映させることはできないのでしょうか？？
スマホの画像をＰＣに移したいです スマホ自体がまだＳＩＭが届いてないので、ネット通信などが一切できません スマホに付属されていたＵＳＢケーブル（ＰＣにつなぐと充電できるケーブル）を使って 画像を移そうとしたんですが ＰＣのメニュー→コンピュータの画面を確認してもスマホが認識されていません フラッシュメモリなどを差し込むと、そこにアイコンが表示されますが、スマホは表示されません どうすればＰＣに認識されるでしょうか？ ＰＣのＯＳはWindows7 スマホはフリーテル　ＦＴ１４１Ｂ スマホのＯＳはＡｎｄｒｏｉｄ４．４ あとスマホを買ったばっかりで、ほとんどいじってません
Androidスマートフォンの電話で通話中、別な人から電話着信があったとき、かけてきた相手方に「現在通話中です。後ほどこちらから折り返し電話します。」(アナウンスの文言はともかく、キャッチではなくアナウンスという意味で)といった趣旨のアナウンスを流す機能があるらしいのですが、これは機種固有の機能なのか、キャリアに申し込むサービスなのか、機能とサービスの併用なのか、ご存じの方がありましたら教えてください。 私は必要なく調べたり試した経験もないのですが、働き始め営業に回っている息子に尋ねられ、昨夜も二人であれこれやってみたのですがわかりませんでした。 ちなみに息子のはauのTORQUE g01です。
ブルーレイレコーダー BZT665 アンドロイド Z3 Xperia ブルーレイでYoutubeの純正アプリからテレビで現在視聴しているのですが、２倍速で再生がしたいです。 HDMIとブルーレイを繋いでいて、 HDMIが一ヶ所しかないため、スマホに接続することができません。 ２倍速で動画を見る方法があれば 教えてもらえないでしょうか。 宜しくお願いします。
タイトルの件です。教えてください。 また、質問は2点です。どうかご教示くださいませ。 １． たとえば、フリーテル社の極などが近々発売されます。 このようなSIMフリー端末で、MVNO回線を使う場合、モバイルスイカは使えないとは思うのですが、デュアルSIM対応で、一つはIIJMIO回線、もう一つは解約済みのキャリアの（例えばドコモやAUのSIMカード）SIMカードを挿せば、モバイルsuicaは使えるのではないでしょうか？？？ ２． 同じ条件で、nanacoモバイルは、上記と違い普通に使えるという理解で間違いないでしょうか？
Androidで動画の読み込みが遅いのは仕方ないことですか？スマホで動画の読み込みが遅い
UPQ-A01という機種にドコモのガラケーSIMを入れて通話のみに使おうとしていますが使用出来ず困っています。 前機種のCP-F03Aでは使えたのですが。 設定が違うか、mopera契約が必要なのでしょうか。 サポートセンターでは教えてもらえず、詳しくないので困っています。 教えて下さい。
はじめまして。 現在ドコモのSH-01GとiPhone5sをしようしています。 家にネット環境がない場合はどのようにスマホやiPhoneの動画や写真をテレビで見られるでしょうか❓ SH-01Gは有線でテレビとつなぐのには対応していないみたいで、色々調べたのですが知識が無さすぎてわかりません。 テレビは日立のP42-HP05を使ってます。 よろしくお願いします。
ASUSのzenfone2 を使用しています。 外国のサイトを閲覧中にたまに「お使いのzenfone2がウイルスに感染しました!すぐにスキャンして下さい!○○で今すぐスキャンして下さい。」という画面が出てきて、勝手にGoogle Playが開きます。 CM　Securityというアプリを入れており、すぐにブラウザ閉じてスキャンしてますがウイルスが発見されないです。 ただのイタズラ?なのか、本当に感染してるけどCM　Securityには発見できなかったのかどちらでしょうか?
スマホのゲームをPCのモニタでプレイしたいのですがソフト関係ではダメでした。 更に調べてみるとこんな物が売ってました Android Mirror USBアダプター http://item.rakuten.co.jp/milagrosa-shop/b00aifh … これでスマホとモニタを繋げて設定すればPC見られるんですよね？ また、キーボードでも入力可能なんですか？ 詳しい方教えて下さい。 スマホはASUS　zenfone5　Android4.4.2 PCはWIN8.1　 あと、この商品は中国製？韓国製？ 回答お願いします。
画像通りGoogleplayストアが全く機能しない トラブルシューティング等で乗っていた Googleplayストアの初期化やキャッシュ削除などはしましたしモデルを1度一度完全に電源切ってやったりしましたが治りませんでした マイアプリも開けない更新とかインストールとかも不可 アプリ更新は ほかの端末で更新したいアプリインストしてESエクスプローラーの機能でバックアップ機能でapkゲットして更新してます不便なので直したいですね
アンドロイド4.4　ﾀﾌﾞﾚｯﾄ　購入　納品現物は、4.2でしたが、Wi-Fi接続して利用していましたが、 アプリによってインスト－ル出来ないのがあったので、ストア－に送り返して4.4に更新してもらいました。4.4になって返送（Wi-Fi　On時SSID「4.5コ」を確認されていた。）後、Wi-Fi　ONしてみた 処利用可能表示が、一つも表示されません。端末の初期化して再度Wi-Fi　ONしましたが、やはり 利用可能の表示は、何も表示されません。端末は、RK3028Aです。 他のパソコン・スマホ・以前使っていたタブレットは、認識してWi-Fiで、使用しています。
家に無線LANでスマホからも使えるインクジェットプリンターがあります。 パソコンが壊れてしまって使えません。 LINEの画像作れるアプリでデザインは作れたのですが このまま印刷したら画像の背景の白まで印刷されますか？ 背景透明化アプリ等で加工してから印刷した方がいいですか？
Android4.4.4です。標準でついている「ブラウザ」で、Yahooニュースのトップページの写真がいっさい表示されません。ところどころではなく一枚も表示されないのです。 しかし記事の中に入ればきちんと表示されます。他のサイトでもだいたい問題なく表示されます。（気が付いた範囲では）Yahooニュースのトップページだけが駄目なのです。 読み込みが遅いのかと思い、しばらく放っておいても全く表示されません。 なので普段はChromeを使ってますが、個人的にこの「ブラウザ」もなかなか使い勝手がいいので使いたいんですが、この問題だけがどうも気になっています。 「設定>帯域制御>画像の読み込み」にはチェックを付けています。他にも何か設定が必要でしょうか？それともこのブラウザでは無理なのでしょうか？ 検索してもあまり情報が出てこないのでこちらで質問しました。改善策が解る方がいらっしゃいましたら教えていただけますか。
SHARPのスマートフォンSH-04Eのwipe data factory resetを実行するためにリカバリーモードを起動したいのですが、起動用のコードが分かりません。ご存知の方がいらしたらお教えください。
Freetel社のスマホnicoを買いました。バッテリーが１日持ちません。仕様をみるとバッテリーは2000mAhでした。他の機種を見てみると2500mAhがありました。今後の参考までに知りたいのですが、バッテリーを長持ちさせるには画面の消費電力が少ないAQUOS等を選んだほうがいいのか、バッテリ容量の大きいものを選んだほうがいいのか、どちらでしょう？
ネットが切断されているアンドロイドの画像をパソコンに転送したいのですが、USBケーブルを使って転送することは可能でしょうか。 以前やってみたときは何の表示もでてこず、結局転送できませんでした。ネットが切断されているせいなのでしょうか。 ネットが切断されていても転送は可能ですか？
4万円以内で探してます。 検索の仕方が悪いのか、探してもなかなか見つかりません。HP行ってスペック見ればわかるけど、、 今気になってるのがg03、priori3、nexus5ですがそのうち２つはカラーに黒がなく悩んでます
DIGNO Mを使っていて昨日から時計がほとんど止まっています。時々更新されてるかなって感じです。他にもゲームアプリのデータのバックアップが出来ない(プレイストアのアカウントが読み込めませんと表示される)、画面が重たいです。データのバックアップは時々していたのですが、読み込めないと出たのは初めてです。 前月に比べてデータ使用量はかなりうわまっており、昨日はずっとネットしている状態でした(^^;データの使用量が多すぎて止まってるのかなとも思うのですが、詳しい方教えて頂ければ幸いです。 ちなみに家にはWi-Fiはありません
最近朝起きてスマホを見たら○○(数字)ファイルをダウンロード中と表示されて、ダウンロードされてます。 この正体はなんでしょうか。放置しても問題ないでしょうか。 教えてください。
同じメールの受信の時間の表示がスマフォのEメールだと1970/01/01 パソコンのLiveMailだと正しい時間表示で受信します。 別のアンドロイドのスマフォでも1970/01/01になります。 別のパソコンのメールソフトでも正しく表示されます。 何が原因でしょうか?
同期した動画を外出先で再生してるのですが、携帯のモバイルデータ(Lte、3G)を使ってるようです。 けっこう長くつかってますが今までこんなことなかったので非常に困ってます。 どなたか詳しい方、よろしくお願いします。
先日、スマホの容量に迫った為、不要な「アプリやデータをアンインストールしてください」と表示があったので実行したら間違ったか、ハングアウトやグーグルストアに不具合が見れ、機能しません。間違ったかやってはならないアンインストールしまったのか、送信やストアは開きもしません。どうしたものか、分かりません。 宜しくお願い致します。
マナーモードを解除すると着信音量がマナーモードを入れる前（例えばフルボリューム）よりかなり下がった位置に勝手に変わってしまいます。（音量バーの1/5位の位置） これを再現しようと音量をフルにして再びマナーモードにして その直後に解除するとこの変わった現象は起きません。 マナーモードにして暫く時間が経つとこの現象に遭遇します。 Xperia Z3でこの現象に悩んだのですがZ4に買い替えました。 これで大丈夫だと思ったら購入したてのZ4でも同じ現象が起きてしまいました。 SmartConnectが怪しいと睨みカスタマイズで着信音量を上げてみましたがやはりこの現象は直らず。 現状マナーモードを解除した後はわざわざ音量のスライドバーを 上げるという無駄な動作をしています。 助言をください。 宜しくお願いします。
Android6.0にアップデートした数日後 充電中に電源が落ちていて、起動しようとすると Googleロゴが表示された後そのまま落ちてしまったり Googleロゴ表示の後、アニメーションまで表示されかかっても途中で固まってしまって、 何度トライしてもホーム画面まで起動することができません。 （充電中、電池マークは表示されます） 音量ボタン＋電源ボタンで起動してSTARTしても同様の症状です。 ぎりぎり保証期間内ではあるのですが、 バックアップできないアプリのデータで重要なものがあるので 極力初期化はしたくないのですが、自宅で治す方法はありますでしょうか。 パソコンはあります。 どうぞ宜しくお願い致します。
Linuxのsshサーバーを動かしたPCを、AndroidのUSBテザリングでネットに接続し場合、このPCに他のPCからアクセスすることは出来るでしょうか？ スマホの電話番号を使ったアクセスは出来ないでしょうか？ もし、ダイナミックDNSを設定すればできるでしょうか？ スマホの電源は別途用意するのでバッテリーの問題はないものとしたとき
auのAndroid4.2のスマホ（ULBANO L02 KYY22)を愛用していますが、半年前くらいからでしょうか、アプリのアップデート（手動でやってます）をした直後や、ブラウザを使った直後に画面いっぱいにアプリのCM画面が出ます。 よくあるのが、amazonのアプリをダウンロードを勧める画面です。 そこで、質問です。 ・このような事象は正常なのでしょうか？ ・このような一方的なポップアップを防ぐ方法はありますか？ よろしくお願いします。
Androidについて、分からないことがあるので教えてください 前に「Androidは柔軟性がある反面、セキュリティは他より甘い」みたいなことを聞きました 私が思うに、セキュリティ云々は機種よりもその中身（？）に関係してきて、Androidでもウイルスバスターなどを使ったり、個人情報に気をつければ大丈夫だと思うんですけど…… 実際どうなんでしょうか？ それが関係はあるとすれば、逆にセキュリティがしっかりしている（出来る？）機種って何ですか？ また、その他のデメリットを教えてください！
スマホの次にくる新しいものは何ですか
スマホで、gmailでメールにスマホに保存かSDカードに保存の画像を添付してメールしようと、画像添付作業途中で、com.google android.gmとなって添付できません。 auのメールになら、画像添付できるのですが。 com.google android.gmとは、どんなエラーなんでしょうか？ こんな不具合どうしたら直るでしょうか？ 教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
AndroidでWebページの画像化って皆さんどのようにやってるんですか？ アプリですか？ できればやり方としてあげられる限りあげてほしいです。
http://kankoushin.com/news/36 Androidでこのページの「関東大会トーナメント.PDF」を開くにはどうすればいいのでしょうか？ インストールしてあるPDF閲覧アプリはAdobe Acrobat Reader、Googleドライブ、Google PDF Viewer、PDF Viewerです。
はじめまして。 DOCOMOのXPERIAZ3compact(SO-02G)を使っているものです。 半月ほど前からブラウザとゲームの調子が悪く、ブラウザでネットのページを表示している最中に別の画面に変えると(ホームボタンを押す、別のアプリにタスクを切り替えたりブラウザのメニューを開く等)、ブラウザに戻った際タブが全てリセットされてしまいます。 また、ゲームも同じように別の画面に切り替えた後ゲーム画面に戻ると、音は鳴るのですが、画面がしばらく真っ黒のままになり、ひどいときはそのまま画面が戻らなくなります(モンスト、白猫で確認)。 特に最近新しいアプリを取得したり、なにかをダウンロードしたわけではないのですが、突然このような状態になってしまい、とても困っています。 どなたかスマホに詳しい方で解決の心当たりがあれば教えて下さい。よろしくお願いします。
ヤフオクアプリを使用しているのですが、 並び替えを設定(例えば新着順など)して、気になるページを見て戻ると その設定が外れてしまい、また改めて設定して検索しないとならないのですが この設定を維持する方法はあるのでしょうか？？ 質問が分かりずらかったらすみません、分かる方いらっしゃったら教えて下さい宜しくお願い致します。
XPERIA acro HD IS12S を使っていますが、最近調子が悪いので初期化しようと思っています。 設定からの初期化方法ではなく、電源ボタンと音量ボタン等の組み合わせによる初期化方法を教えていただきたいです。 というのも４日ほど前からアプリを開こうとすると「問題が発生したため○○を終了します」という表示が出てホーム画面に戻ってしまいます。 これがすべてのアプリでなるので、時間を確認する以外のことは何もできなくなってしまいました。 アプリをアンインストールすると直後に必ず再起動され、消したはずのアプリが元に戻っています。 キャッシュも削除しましたが改善されず。 設定→携帯電話のリセットから初期化を試しましたが、ただ再起動されただけでした。 しばらくショップに行けそうにないので、自分で対処したいのですが… 初期化方法わかる方いらっしゃいますか？
最近　アンドロイドタブレットを購入して使っているのですが、 一つ質問があります。 　 アンドロイドOSには、WindowsOSのようなレジストリの概念などはあるのでしょうか？ 　 あるとしてメンテナンス（例えばデフラグとかクリーナー）は必要でしょうか？ ２つほどクリーナーアプリを試したのですが、どうも気に入らなくて。 （メモリーの開放を謳っているだけのようで） 　 もし　オススメのメンテナンスアプリがありましたら教えて下さい。
本体の薄さを出来るだけ損なわないケースを探しています。 その他、S5用のケースでオススメのものがありましたら教えてください。
androidタブレットを音声入力使っていたのですが、 ある日から音声入力の認識時間が極端に短くなってしまい、 長い文章の入力、複数の単語の入力ができなくなってしまいました。 例（猫　飼い方　しつけ）と入力したいのに（猫）だけで検索が始まってしまいます。 音声入力の認識待ち時間を元に戻す方法を知っていたら教えて欲しいです。 どうかよろしくお願いします。
よろしくお願いします。 Androidの zsuperrecordeerで録音したファイルの位置を設定していなかったため、どこに録音されているのかわかりませんでした。デフォルトでは　.zsuperrecordeerで保存されているようですが、場所がわからないです。どなたか、ご存じの方おられましたらご教授願いますよろしくお願いいたします。
スマホ(Android)の面白いゲームを探しています。 教えていただけますでしょうか。お願いします。 ipadも持っているため、Androidと両方同じタイトルでできるほうが嬉しいです。好きなジャンルは戦略系やシミュレーション系です。 やりだしたらとことんプレイするタイプなのでメジャーではなく、まだユーザが少なく、これから伸びそうなゲームを教えていただけると幸いです。
皆さんスマホでマイクロSDカード使ってますか❓ 私は、最近機種変更したばかりなんですが、、、 SDカードは前回壊れて大変だったが今回も画像や音楽をマイクロSDカードに入れるべきか、 それともスマホ本体に直接保存していくべきか悩んでます。 マイクロSDカードって便利だけどよく故障話を聞きます。 だから、不安です。 auクラウドサービスも利用してますが、イマイチよく分かりません。笑 マイクロSDカードが無いと保存出来ないわけではないですよね❓ 私が今回買ったスマホは本体に保存できるっぽいですが、、、 写メをあんまり撮らなくて、音楽もウォークマン使ってたら マイクロSDカード差しっぱにしなくても大丈夫なんですかね❓ 機種変更前のスマホの画像をコピーして今はSDカードは保管してます。 時々しか写メも撮らないし…
こんばんは。 私は今auのHTL22を使っているのですが、そろそろ買い換えたいと思っているので、オススメのAndroidのスマホを教えて頂きたいです。 画面が大きめ(大きければ大きいほどいいです)で外カメラと内カメラの画質がいいものを探しています。 HTL22は400万画素なのですが、結構撮れた時の写真は気に入ってるので画素はなるべく良い、同じようなカメラタイプのあまりシャープに写らないものを探しています…。(注文多くてすみません…。) よく、写真や動画をたくさん撮るのでm(__;)m 調べている途中なので、お店も色々回ったのですがあまりピンとこなくて…どこの機種でも構わないのでオススメのスマホを教えて頂けたら嬉しいです>< すみませんが、お暇な時でも回答よろしくお願いします。
私のスマホはandroidです。 今朝、システムアップデートをしました。 多分それからなのですが、 先ほどTwitterを使っていて画像を保存しようとしたら「ストレージが許可されていません」と出てきて保存できませんでした。 ストレージを許可しようとすると「画面オーバーレイを検出」「画面オーバーレイをOFFにしなければ許可できません」と出てしまいます。 設定>アプリからOFFにできると表示してあるのですが、どこにあるのか、どうやるのかが全然分かりません…
こんにちは スマホについてですが、アプリやそれを入れているフォルダの表示を大きくしたいのですが方法はあるでしょうか？それであったらやり方、手順なども教えてくれたら幸いです アプリ、フォルダ自身を大きくしなくてもなにかしらで大きくできればいいです
GALAXY　S5の設定から安全サポート内の防災生活インフォをONにしてみてもスイッチがグリーンに変わらずONになりません。その為防災生活インフォが使用出来ない状態です。どのようにすれば良いでしょうか。宜しくお願いします？
SIMフリーのスマホが気になっているのですが、 現在アンドロイドで使っているアプリは引き継げない場合もあるのでしょうか？ それから現在はデータ使用量7GBくらいです。 SIMフリーでもそのくらい使って大丈夫でしょうか？ アンドロイドから移行して使っている方、 不便な点があれば教えてください。
Xperiaのz4を使用している者です。 某イベントの商品に、「iPhone6.6plus.5.5s.XperiaZ3」が対象の手帳型スマホケースが販売されるらしく、それがどうしてもXperiaZ4で使いたい(Z3を持っていない為)のですが、Z3→Z4のサイズも寸法も殆ど変わっていないそうなので、もしかしたら手帳型なら使えるだろうか？と思い質問させていただきました。知っている方がいましたら、回答宜しくお願いいたします。
私の携帯はandroidなのですが、WALKMANについてきたイヤホンで音楽を聞いていたら、急にイヤホンを接続しても繋がらず、本体から直接音楽が流れるようになりました。もともとそのイヤホンで、パソコンで音楽を聞いていたりしたので接続が弱くなってしまったのかなと思い、何度さしても繋がりません。どうしたらよいですか？イヤホンの接続部分はこうなっています。（画像参照）
画像を添付できない。 ブラウザーはYahoo!ブラウザーです。 端末はSONYのXperiaZl2です。 Yahoo!知恵袋では簡単に画像添付できますが、教えてgooは添付できません。この下に画像添付 があるのは知っています。 なお、スマホ画面はわかりました。でも、切り替えは自動にしてほしいです。
ついこの間スマホのカメラで撮影をしたのですが…… 位置情報がONにしていたらしく 画像をアップしてから気がつきました。 アップしたものは撮影地で撮った後、ズームでリサイズをしたのですが……この場合位置情報は撮った場所が標示されるのでしょうか？ それともリサイズ編集をした場所が標示させるのでしょうか？ 詳しい方教えてくださいませ。
最近スマホを買ったんですが、本体のハードディスクが容量少ないです。あまり使わないアプリをSDに移そうとしてるのですが、できないものも結構あります。ハングアウトは全く使わないのでアンインストールしたいのですが、出来ないようになってるようです。どうにかならないでしょうか？
息子のサッカーチームで『ＴｉｍｅＴｒｅｅ』というアプリを使用して、スケジュールを共有しています。 先日、機種変更をしたので、チームの方に招待してもらい再登録しようと試みたのですが、どうにも再登録できず・・・。古い方の携帯にアプリが残っていて家でＷｉ-Ｆｉを使って見ることはできるのですが、それだと不都合でして。（いつでもどこでも確認できる状態にしたいのです。） 一度、退出してアンインストールをしたらいいのかな？とも思ったりしたのですが、違ったら困るので試すことができないでいます。 どうしたら、新しい機種のほうに登録できるのかわかる方がおりましたら、ぜひ教えて頂けないでしょうか。本当に困っているので、どうかよろしくお願いします。 ついでで申し訳ないのですが、招待してもらってインストールした時にGoogleplayのメルアドでアカウントを作ってしまったようで、必要ないので削除したいのです。その方法もわかる方がおりましたら是非、上の件に併せて教えて頂けたら幸いです。よろしくお願いします。
はじめまして、夜分遅くの投稿ですがなかなか困っているので回答よろしくお願いいたします。 androidとPCの接続についてです。 Googleで調べながらやったのですがちんぷんかんぷんで挫けそうなのでアドバイスお願いいたします…。めっぽう機会に弱い私なので専門用語なども使わずに説明していただけると助かります( ; _ ; ) 今スマホGalaxyS3aを使っています。PCはdynabookでwindows7を使っています。 申し訳ありませんがPCの型番？のようなものはわかりません; 今使っているスマホの本体は、少し前に使っていたスマホの本体が壊れたしまったため機種はそのままで本体だけ交換してもらった新しいものです。まだ1ヶ月たっていません。 そのスマホにPCから音楽を同期しようとおもいUSBで接続をしたのですがwindowsmediaplayerとの同期がされません。前使っていた古い方の本体は繋ぐだけでPC側も本体側も画面も通知バーも出てきたのですぐ同期することが出来ました。 ですが新しい本体はいくらためしても接続、認識されず音楽の同期ができません。ですがスマホで撮影した写真や画像などはPCに同期されています。？？？？しか浮いていません;前は何の問題もなくできていたという事がさらに？？？を呼びます。 これは新しくなった本体が原因でしょうか？またPCが原因でしょうか？USBコードはちゃんとデータ接続？も可能なものです。再起動もためしています。そうゆうものではなく具体的な解決方法があればお教えいただきたいです。 説明が下手で申し訳ないのですがよろしくお願いいたします。
質問失礼します。 wi-fiを使用してiPhoneからYahooメール、またはGmailを送った場合IPアドレスやホスト等の個人情報は普段より詳しく分かってしまうのでしょうか？ どこまで分かるかも教えて頂けると幸いですm(__)m
曲のダウンロードの仕方を教えてください。 wifiのある環境では、聴けるのですが、ないところだと聴けません。 無料が良いんですが良いアプリや、サイトがあれば教えてください。 機種は、エクスペディア？的な名前です。 お願いします。
Andoroidからgoogleドライブアプリにアップロードした写真データがPCのドライブで見れません。 ドライブのアプリだと、ちゃんとフォルダわけされて、写真が表示されるのにPCからだと、 フォルダしか見れません。スマホからもChromeの方からは見られませんでした。ドライブアプリしかみられません。 写真の全データーをネットで共有はせず、ドライブにアップしたものだけみたいので googleフォトなどは同期していませんが、そのせいなのでしょうか。 他のpdfなどは両方から見れました。 よろしくお願い致します。
スマホで20時間程度の動画を撮影することは不可能でしょうか？ メモリー、発熱、電源 どれが一番の問題点になりますか？ わかるかたいらっしゃいましたら、問題点の解決方法も教えて下さい。
Xperia J1　コンパクトを昨日買いました。使い始めなので「えーっと」って考えてるとすぐ電源が落ちてしまいます。どうやったらもっと長く点いたままに出来ますか?本体取説やらパソコンで調べたけど、見つかりません。おばちゃんなので優しくお願いしまーす(^^ゞ
今回、アンドロイドのスマホと、IpadでLINEを利用しているのですが、アンドロイドのスマホを買い換えようと思っています。その時にアンドロイドのスマホと、Ipadは共通のLINEアカウントを利用しているのですが。アンドロイドのスマホは履歴がなくなると思うのですが、Ipadに残っているLINEの履歴も消えてしまう事はあるのでしょうか？ 是非ご回答お願い致します。
iPhoneシリーズは、iOSアップデートをしないと使用できないアプリが出てきたりするのでアップデートしなければなりません。かといって、アップデートすると、古いiPhone機体ならば動作がモッサリしたりカクカクになったりします。私のiPhone4はiOS7以上にしたらもうアプリ起動に時間がかかりすぎて使い物にならず、ダウングレードしてiOS5にしています。しかしiOS5では最新のアプリのダウンロードや、老舗アプリでも最新アップデートはもう殆どできない時代になりつつあります。 Androidは、OSバージョンが4.4とか５とか最新だと６があり、4.4と5が一番普及していると調べました。 ●AndroidはOSバージョンのアップデートをしないと使えないアプリが出てきたりするのでしょうか？ ●AndroidはOSのバージョンを上げると動作が重くなったりするのでしょうか？ よろしくお願いします。
先日GALAXY Jが水没してしまいました。もう１週間ほどたつのですが、電源を入れてみたら起動はして、タッチの反応はあるのですが、画面が映りません。このような場合は自分で修理できますか？
googleアカウントを複数持っており、 内1つをパソコンで削除しました。 そうすると、Nexus7を使っているのですが、 そちらだけに表示が残り、尚且つもう存在しないアカウントなので同期エラーが出て、 どうすることもできません。 因みにLTEもなぜか繋がらなくなりました。。。。 同じアカウントを作成しようにも出来ないし。。。 本当にアカウントを消したいだけなのですが、 どうすればAndroid上から削除できるのでしょうか？？？ 本当に困っています。 よろしくお願いいたします。
以前はGalaxy S4を使用していました。 その際は、音楽再生中に通知が来ると、通知音が鳴っている間だけ音楽が一時停止され、通知音が鳴り終わると、音楽が再生される、という動作をしていました。 しかし、SH-03Gに機種変をすると、 音楽再生中に通知が来ると、その後一時停止され、再生されない。 という症状になりました。 これはAndroid5.0の仕様でしょうか。 設定の問題でしょうか。 因みに本体、アプリ等はすべて最新にしています。 また、本体を再起動しても症状は変わりませんでした。
海外で購入したGalaxy A5にドコモのSIMカードを入れた場合、日本国内でのデータ通信は利用できるのでしょうか？ 海外にて手持ちの携帯(国内でキャリア契約、ドコモSIM)が壊れたため、現地でGalaxy A5を購入し、上記のSIMカードを入れて利用していました。 しかし、帰国してモバイルデータをオンにしたところ、LTE等に接続されず、利用できません。 【質問】 (1)SIMロックの有無を確認する方法は、*#7465625#の入力以外にあるでしょうか？ …購入時にSIMフリーと言われたはずですが、外国語でしたので、念のため。 …また、上記コードでは動作しませんでした。 (2)Galaxy A5、ドコモSIMカードでデータ通信をすることは可能でしょうか？ また、可能な場合、どうすればよいでしょうか？ 自力で調べてもみたのですがどうにも分からず…。 助けていただけますと幸いです。
タイトル通りです これから電話番号が変わりそうなんですが LINEのスタンプとトーク内容は引き継ぎできるのか気になってます 一度パソコンにトーク履歴を移して 新しい電話番号のLINEに 登録すればいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします
Androidで動画をYouTubeに投稿出来ますか？ 投稿はどうしたらいいですか？
Androidのスマホで、メールのバックアップもmicroSDメモリーカードやサーバーへの保存もせずに、本体にある状態で、誤って、メールアプリの｢データを消去｣をクリックしてしまい、メールフォルダには、今まで受信した メール全てが、残っていません。データ復元業者に聞きましたが、復元は、出来ないとの事ですが、何とか、復元する方法は、無いものでしょうか？
1　スマホ：zenfon5(Ando ver4.4)、PC(win7) 2　wi-fi回線：OCN　poket wifi(GL06P) 3　相互端末とも送信後<受信側deviseが見つからない>の標示です。
Androidセキュリティについて Androidセキュリティについて質問します。 今、自分のスマホには、銀行口座情報やネットバイキング情報などの個人情報が多く入っています。 今は、無料版のセキュリティアプリを入れているのですが、皆さんに質問です。 スマホにたくさんの個人情報を入れている倍には、有料版のセキュリティソフトを導入しないと危険ですか？ また、有料版購入をを勧めてくださった方は、おすすめするセキュリティソフトを紹介してくれると、嬉しいです。 回答よろしくお願い致します。
docomoのXperiaz3を使用しています。表題の件で質問をさせて下さい。 電話帳や写真を各種Googleサービス(GmailやGoogleフォト)を利用してバックアップ目的に自動同期していますが、端末の電話帳や写真データを削除するとGoogleサービス上のデータも消えてしまいます。 当然といえば当然のことなのですが、そうしますと万が一端末のデータが何らかの理由で全消去されてしまった場合、GmailやGoogleフォトのデータも消えてしまうのでしょうか？ このような考えに至った経緯としましては、 ①増えすぎてスマホ上で整理作業をしにくくなった電話帳データや写真を、PCを使用してGmailやGoogleフォトで整理 ↓ ②端末上のデータは全消去 ↓ ③①で整理したデータを端末にコピー(同期) という作業が出来ないものかなと考えたためです。 Googleサービスの同期機能は、機種変時のデータコピーとして便利に使用されることが主のようで、上記のようなことを試みている情報を見つけられなかったためこちらで質問させて頂きました。 どうぞよろしくお願いたします。
太鼓さん大次郎(主にこのアプリ)、モンスト、パズドラ などの重いゲームアプリをスムーズに出来るアンドロイドタブレットはありませんか？ 価格は4万円以内でお願いします。 Nexus7以外のタブレットでお願いします❗ 実際に購入して使われた方のみお願いします❗ この質問への苦情などはご遠慮下さい。 回答をよろしくお願い致します❗
アンドロイドOSアップデートのファイルダウンロードフォルダはどこにありますか？ アップデートをしたくないのに、ダウンロードしてしまいました。 更新はしたくないので、ファイルを削除したいです。
和楽器バンドの千本桜のＰVを見るのが好きで、タブレットでよく見ます。 でも毎回毎回「再生中に問題が発生しました。再度タップしてください」と言われ止まってしまいます。 検索してキャッシュを消して電源を落として入れ直して…をやってみてもダメでした。 他の動画でも同じです。 履歴等を消してもだめでした。 スムーズに再生する方法はないでしょうか。 キャッシュを消すこと以外の方法を教えてください。
XPERIA so-02c のステータスバーに出ているアイコンについて教えてください。 左端に　.〇 ！　のようなアイコンです。大きな〇の中心に黒い点が入っています。！は赤です。 突然現れたので気味悪いです。仕様書には出ていなかったので……。
ガラケーとタブレット端末の2台持ちを検討中。 電子コミックの閲覧、ツイッター、ラインを目的としています。 現在端末は、7インチのタブレットに惹かれています。 基本は自宅で使用するもので、あまり持ち歩くつもりはありません。 できればなるべく安く端末を入手したいです。 ネットなどで調べて、現在候補としているのは、以下です。 ・MediaPad 7 Youth2 ・Memo Pad 7 ・Fire HD 7 特に、MediaPad 7 Youth2　が気になっているのですが、説明に廉価版と書いてありました。 廉価版とは、どういうことですか？ そして MediaPad 7 Youth2 は SIMカードを入れるタイプの端末でないようなのですが、これは wi-fiじゃなければネット接続ができないということなのでしょうか。 予定としては、ネットはSIMデータ通信を契約して行う予定です。 上記を読んで、もしおすすめの端末がございましたら、教えてください。 初心者のため説明も分かりにくいと思いますが、よろしくお願いいたします。
２年ほどソフトバンクでiPhone５でしたが携帯の乗り換えを考えています（月々の料金をもっと下げたいのです） 通話もあまりしなく（月に平均５～１０分程度）ゲーム、動画、音楽など観たりDLも今まで全くしてません。 普段はLINEでのやり取りや仕事などでネットで検索したりGメールやヤフーメールの確認ぐらいです。 楽天モバイルやDMM mobileあたりで考えていますが使った感想やお勧めなど教えて戴けませんか？
LINEで再インストールして Facebookでメールアドレスとパスワードを 登録したのですが、PINコードをやったら「正常に処理できませんでした。しばらく経ってからもう一度お試しください。」と出ます。 何回もアンインストールとかの繰り返しをしたのですが、 やっぱりでます。 どーしたら前みたいにLINEができるでしょうか？
いつもお世話になっております。 普段、スマホは肌身離さず持っているためロックは設定していません。 しかし、風呂に入るときなどにはロックをかけておきたいと思っています。 毎回、設定画面からセキュリティ、画面ロックとたどって行くのは面倒なので、もう少し簡単に設定・解除をする方法はないでしょうか。 アンドロイド5.0 rootは取得していませんが、要rootの方法でも構いません。 よろしくお願いします。
現在　機種は　FREETEL　プリオリ２購入後　通話ガラケイのドコモsimとFREETEL　データーsim使用　毎月１G内ほど、費用はドコモから通話代が割引後２０００円以内　FREETEL　データーsms使用料は　sms使用料込みで」毎月１０００円以内ほど 　維持費押えたく　このようにしましたが　　ただ　使っていて　データー使用時は　電話が受けれず　電話に切り替えておくと　時々来たメールが　わからず　返事遅れたりと　面倒多しで 通話半額がある３社に　　データと通話を　一つにまとめようかと　思っています。 ただ　通話が半額電話といっても　どれぐらいかかるのか　心配です。 また　今使っているプリオリ２は液晶タッチ　感度悪く　netでみましたら 楽天のAscend G620Sが９９８０円でプリオリ２より性能面で良いとありました。 このままFREETELに　通信通話に移行か　楽天かBIGLOBEに　加入か 　どなたか　良きアドバイス　ご教授お願いします。
android4.4を使ってます。CMのようにOK googleが 声を出して喋らずに、 画面に答えを出すだけなのですが、何か設定があるのでしょうか？ また電話をかけようとすると、その人に複数の電話番号が登録されている場合、画面から選ばないと行けないのも何か対応があるのでしょうか？
360セキュリティというアプリのアンインストール方法がわかりません。Androidです。下の画像の画面が出ます。教えてください。
オススメの上手に書ける手書きメッセージのAndroidアプリを教えてください(´｡•ㅅ•｡`)♡ できたら無料でお願いします(-ω-；)
初スマホ使用中なのですが困っていることがあります。 OCNモバイルONEを使用しており、初めに届いたアカウントから 自分の任意のアドレスに変更しました。 しかし、メールソフトから新規で作成しようとすると前のアカウントが送信者（From)になってしまいます。 パソコンなどから新しいアドレスには送信できますし、受信もできるので設定自体は間違っていないと思いますが、なぜでしょうか・・・OCNのサポートにもそれらしいのがなくて。。。 メールのアカウントはすべて新しいアドレスにしています。 ただ、スマホのアカウント設定に前のものがグレー字で、新しいものが黒字で表示されています。 ２つあるからなのかな。。。とも思いますが追加はあっても削除がないのです どなたか教えてもらえないでしょうか
サムスンのギャラクシーノート3を1年3ヵ月使用しています。 充電100%の状態で出勤し、通勤時にたびたびスマホでLINE,Facebook,インターネット閲覧で15分ほど使用します。 その頃には80%に減っています。 これは消耗しすぎですか？ 基本的な設定は以下のとおりです。 省電力モード:ON スマートステイ:OFF 画面回転:ON wi-fi(自動接続含む):OFF アプリの更新は全て手動にしています。 LINE以外のSNSは全て通知をOFFにしています。 9:00~17:00まで仕事ですが、昼休みの1時間弱(ひとりなので)と、夕方の休憩15分ほど、スマホをいじってます。 ゲームや動画閲覧はしません。インターネット閲覧とSNSのみです。画像編集などもたまにします。 帰宅時の電車ではあまりスマホいじりません。 が、帰宅する頃には20%を切ってます。 直帰せず出かけるときなど、出先で電池切れもしばしば。 改善法はありますでしょうか？ 伝授いただければと思います。
スマホ（Android)での英語のリスニング用に、オーディオプレイヤーを探しています。 聞き取れなかった所を、戻って何回も聞きたいため、PCのGOM Playerのように ボタンひとつで指定した秒だけ戻れる機能が欲しいです。 その様なプレイヤーはありますか？
N-03Eを使用していますが、キャリアのバックアップ方法しか知らず Gmailの連絡先とアドレス帳とを同期をしたいと思っています。 私自身、良くやり方がわからず、彼氏が詳しいので (Gmailアドレスとパスワードを教えました) 私がスマホでするんではなく、彼氏に遠隔?みたいのでやってもらう方法はありませんか？
Nexus7 2013 LTE版を使用しています 先日からChromeで少し気になることがあり相談させて頂きます 添付画像にあります、タブの更新アニメーション（青い円）の部分なのですが、 更新時やサイト移動時にアニメーションがかからず、ずっと止まったままになります これは仕様なのでしょうか？ ほんの些細なことなのですが、気分的に遅くなったような気がして、 今回質問させて頂きました 皆さんのChrome（Android版）も同じ感じでしょうか？
playストアからマインクラフトをインストールするためインストールボタンを押すと「エラーが発生したためダウンロードできませんでした（498）」と表示されます。 念のため何回かやってみたのですがだめでした。 ほかのアプリでも試してみましたがだめでした。 何か解決する方法はありませんか?
iPhone5から、Androidの購入を考えています。（新規） 機種は決まってません。 ストレスなく使えればいいや、くらいです。 「０円キャンペーンなどを活かすとよい」という口コミがありました。 こういった「スマホ新規一括0円」情報は、どこで探せばいいのですか？ 店頭に行かないとわからなかったり、 その日だけだったりするものなのでしょうか よろしくお願い致します。
初めて質問させて頂きます。 Android OSを使用していますが、何をやってもLINEが起動しなくなりました。 （端末の再起動、プロセスの終了など実施済み、最新版アップデート済みの状態） アンインストール→再インストールしかないと思うのですが、LINEを起動せずに会話履歴等をバックアップする方法はないでしょうか？ 以前、別端末でiPhone5→iPhone6へ変更する際は、iCloud経由で履歴ごとバックアップ・インポートできました。Androidでも同じことが出来ればいいのですが… 解決方法をご存知の方がいれば教えてください。 お願い致します。
ocnかgooメールの設定方法を教えて下さい。
「android音量ボタンを長押し」というのを ジェスチャーなどで 割り当てることなどできますか？ 音量ボタンが壊れてしまいました。 可能かどうかもわからないのですが、イメージは ジェスチャーアプリ？などで登録して、「音量ボタンの長押し」を別の方法でできればと思ってます。 詳しい方、よろしくお願い致します。 ーーー 【補足】 「音量ボタンの長押し」にアプリを登録するのはできるアプリがあるらしいですが、 その逆の アプリに「音量ボタンの長押し」を覚えさせる、のようなかんじです （伝わりにくかったらすみません。。）
【ゲーム用にスマホを買いたい】Androidでおすすめの端末はありますか？ 電話で使ってるAndroidは、電話は使えるのですが アプリゲームとなると 反応しなかったり、となってきてしまいました。 （かなりゲームに使ってきてしまったので、画面もミシミシいってます） ゲーム用と、通常用（電話など）の２つを持とうかと思ってるのですが、 2015年9月現在で、Androidでおすすめのものはありますか？ 予算は1〜10万 です。 ・反応がいい/操作がしやすい ならば値段は気にしません。 あとは ・見た目がいい くらいでよいです。 （今までの選びかたも、「実際に見てかっこいいやつ」を選んできたため、Android機種にあまり詳しく有りません、すみません、） 端末機種などに詳しい方、 どうぞよろしくお願い致します。 ーーーーーーー 補足】 「ゲームだけできればいい」なので、 電話の契約はしなくてもよいのですよね？、Wi-Fiだけ使えればいい、というか、、 （間違ってたらすみません）
無知のため、色々と調べたのですが解決策が見つかりません。 どなたかアドバイスを頂けると幸甚です。 【経緯】 softbank Xperia Z3を購入して約6ヶ月。本体は24ヶ月の分割支払い中です。 先日、落下によりフロントスピーカー部分にヒビが入り、その後、水に落として水没。 電源が入らなくなってしまい、softbankに駆け付け、センターに見積依頼をしたところ、 保険等に加入していなかったため、修理に約5万円かかると言われました。 ネットで安く修理をしてくらそうな業者を探し、依頼したのですが、 最初は充電反応あり（USBでPCに繋ぐと反応あり）の状態だったのが、 10日以上基板の洗浄をしても修復せず、今は充電反応もないとのこと。 （直りませんでしたが作業料として5000円以上かかりました。泣） 【現状】 他にsoftbankのスマホを持っておらず、 以前使用していたdocomoのスマホにsoftbankのsimカードを挿入して使おうと思ったのですが wi-fiしか使えず、電話もできませんでした。（simロック？） 取り急ぎ1万くらいでsimフリーのスマホ本体を購入し、softbankのsimカードを挿入して 電話とwi-fiは使えるようになりました。 しかし、wi-fiが繋がっていないところでは3G回線でネットに繋ぐことができません。 softbankのwi-fiスポットでも利用がで来ません。（契約はしています。） 【困っていること】 ・wi-fi以外でもネットに接続したい ・キャリアメールが届くが内容を読めない ・本体の残金もまだ6万円近くあるため、修理にお金をかけたくない 【検討中】 ・他社に乗り換える（今ある残債はどうしよう…） ・再度sofbankに修理に出す（高額…） ・不動品も買い取ってくれる業者に売る（簡易見積で2000円、かなり安いですが…） ・softbankの中古スマホを買う（それなりのものが欲しいと思うと高額…） 【質問】 今後どうしたらいいか悩んでいます。 ①そもそも、softbankの中古スマホを購入したところで、 何も手続きせずにネットや電話は使えるようになるのでしょうか。 （simのアダプタは各サイズ購入したので、サイズ違いでも挿入はできます。） ②可能な限りコストをおさえたいのですが、どんな方法がオススメでしょうか。 長文でわけがわからないと思いますが、ここまで読んで頂きありがとうございます。 自分で落下させてヒビ割れ、そして水に落として水没…自業自得です。 でも、なんとか良い解決策があればとみなさまのお知恵を…！！ よろしくお願い致します。
解約済みドコモG２に間違いで､ロックが掛かってしまい､ 困ってます。 解約後なので、ドコモに聞きにも行けません。 細かい事は今更わかりませんがG２を初期化する手順が判る方、お教え下さい。
パソコンとスマートフォンのカレンダーの同期をしようとするとエラーがでて同期ができません。 どうすれば直るか知ってる方がいれば教えてもらえるとありがたいです。 パソコンはウインドウズ７、スマートフォンはアンドロイドバージョン4.4.2です。
パソコンからXPERIAz3に入れた音楽を車でUSBケーブルを繋いで聞く方法を教えて下さい。なぜかXPERIAにもともと入ってた洋楽は聞けます。 お願いします。
ガラパゴス携帯をsimフリーのスマートフォンに変更しました。連絡先データをmicroＳＤカードを使い、データ移行しました。データはスマートフォンの連絡先には出て来ています。このデータをスマートフォンのgmailの連絡先データに変換したいのですがやり方がわかりません。教えて頂けませんか。 スマートフォン上のgmailアプリではデータ移行操作の項目がみつかりません。 スマートフォン上で直接変換できなければ、一旦pcにデータを移行し、そこでgmailのデータに変換し、スマートフォンに移行する方法でも構いません。 移行方法を教えて下さい。 ガラパゴス携帯のデータ形式はvcfのようです。 スマートフォンは、現在wifiで使っています。メールアドレス移行、skype等が移行できたら回線契約をするつもりですが、メールアドレス移行で苦労しています。 宜しくお願いいたします。
格安回線でスマホを使用しています。大きな不便はないのですが、 Gmailの標準アプリだとメールの送信者名が「abcdefg@docomo.ne.jp」のように表示され、 誰からメールがきたのか非常に分かりにくいです。 例えばdocomoの公式のメールアプリやOutlookのように、 住所録などに登録されている名前とメールアドレスが同期？されていて、 メールアドレスが自動的に名前に置き換えられて表示されるような、 そんな方法やメーラーアプリはないでしょうか？ ご教示の程、宜しくお願い致します。
アンドロイド（ｚｅｎｆｏｎｅ２ｌａｓｅｒ）、ＳＩＭフリー（ｏｃｎモバイルＯｎｅ）で０５０Ｐｌｕｓ画面から電話帳に登録の連絡相手を検索して発呼しようとしても、まず電話帳表示画面で検索窓が表示されず、スクロールしかできません。なんとか探して指定の相手先に発呼操作しても、そのまま無音状態となります。 別アプリでＦｒｅｅＴｅｌ「いきなり半額」をインストールしてますがこちらも発呼ができません。 ０５０Ｐｌｕｓでの画面を添付します。 原因を調べる方法、対処法を教えてください。お願いします。 ｉ－ｐｈｏｎｅ５で電話回路の障害でアンドロイドに乗り換えました。インターネット接続も重要ですが、携帯電話としての電話機能、操作も重要です。よろしくお願いします。
Androidのバッテリーは、ブラウザであるサイトをやるのとアプリで同じサイトをやるのだと消費量はどっちの方が多いですか？
本体に保存されてる写真や動画をSDカードに移すときに重要なファイルを誤って削除してしまいました。 そのせいかいくつかのファイルマネージャーで移そうにもエラーになり書き込めませんでした。 ファイルの名前は忘れてしまったんですが復元する方法ないでしょうか?
ドコモのAndroidスマホにプレインストールされているアプリで「メディアプレイヤー」というアプリがあります。（少なくとも2013年のスマホにはインストールされていた） このアプリのように数10秒だけ一瞬で早送りできるミュージックプレイヤー、またはメディアプレイヤーアプリ（Android版）を教えていただけますでしょうか？
機種変更のときってラインのトーク履歴なんかは消えちゃうんでしょうか？ PINコードの設定はしてあるのですが新端末には何をどの程度引き継げるのでしょうか？ スタンプ、グルチャ、個人間のトーク履歴など　教えて頂きたいです。 またその他のplyaストアで購入したアプリの移行方法も分りません。 プレイストアで再度落すのか、SDに移動出来ているアプリとそうでないアプリがあるので分りません。 方法注意事項教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
壊れたアンドロイドスマホを売りたいです。 電源を入れると、すぐ消えちゃって、データを消すまでの画面に移行できません。 壊れてるから売りたいんですが、データを消せないので売れないです。。。 初期化もしたのですが、その初期化も１日経っても終わらないので諦めました。 データを消す方法などありましたら教えてください。
現在ドコモのガラケーを使用しています。 来月から格安スマホにしようと思い、スマホは購入しました。（MNPはこれからです） そこで、スムーズにメールを移行したいので PCでGメールを取得して、それをガラケーで友達にアドレス変更の旨を知らせ、 その後、ドコモにMNPを申し込み、格安スマホのプロバイダに申し込む流れで考えています。 このやり方で大丈夫でしょうか？ PCでGメールを取得したものをスマホで使用することは可能ですか？ 設定とか難しいのでしょうか。教えてください
androidにおいて、デスクトップに置いたショートカットは、ファイルフォルダのどこにあるのでしょうか？ 本体の大きいデータをSDに移動して、元の場所にショートカットを置きたいのですが、ショートカットを作ったら、勝手にデスクトップに作成してしまうので、その場所が分かりません。
ａｕ５から６に機種変したのですがＬＩＮＥのパスワードを忘れてしまいました。 メールでお知らせが届かないのですが、前の５のほうにLINEのログインが失敗しましたとLINEのに来ます。５のほうで何かしないと行けないのでしょうか？アカウント削除しないと行けないのでしょうか？
Android4.2.2のスマホを使用しています。 下記流れで使用すると、100%ブラウザが落ちてしまいます。 ▼標準ブラウザで、Webページ上のテキストを範囲選択 ▼その箇所をウェブ検索 ▼「問題が発生したのでブラウザを終了します」 ▼落ちる 一度、スマホを工場出荷時まで戻したのですが、 現象は改善されません。 少しでもわかることがあるという人はいませんでしょうか？ よろしくお願いします。
目に留めて頂きありがとうございますm(__)m この度、イヤホンジャックピアスのネット購入を検討しているのですが、 サイズが判らず躊躇しております。 機種はらくらくホン(F-06F)なのですが、検討中のピアスのサイズは3.5mと書かれています。 これは問題なく付ける事が可能でしょうか？ それともピアスというのは、機種を選ばないものですか？ 何分、初めて購入するので判りません(汗) どなたかお判りになる方がおられましたら、お教え頂けると幸いです･･･。
Xperia（SOL21）を使っているのですが、「連絡先」（アドレス帳）に登録した住所が LINEの友だちに追加されないのです。 LINEの設定は自動追加にしてあります。 相手の住所も自動追加になっています。 たぶん、SOL21の「連絡先」がLINEに反映されるような設定ができていない と思うのですが、どうやって設定するのかわかりません。 教えてください。 また、これ以外にも「連絡先」がLINEに反映されない原因に心当たりが ある方は、それについても教えてください。 よろしくお願いします。
私、50歳女性、好きなバンドがいて日々スマホでTwitter、mixi、HPなどチェック、友達とLINEやメールしています。 まだ面識のない40代の女性ですが曜日に関係なく深夜0時～1時台にパソコンからのmixiメッセージしか来ません。その時間私は就寝中です。 ガラケー使いで通信費をかけたくないのかEメールもしておらずショートメールしかできないそうです。 それにイラッとしてしまう私は心が狭いのかしら？
ある友人からのメールに返信ボタンを押したら、返信先のアドレスが×××@icloud.comに変わりました。 この友人だけで、他の友人には普通に返信出来ます。 何か設定がおかしいのでしょうか？ 教えてください。
Androidのスマホの容量の選び方について質問です。 購入予定のAndroid機の容量が16GB、32GB、64GBあるのですが、 容量が一番少ない16GBを選択して、足りなくなったらSDカード買ってカードに保存するのと、最初から一番大きい64GBを選択してデータは全て端末の保存するのはどちらがいいんでしょうか？
アンドロイドアプリで、画面の回転をオンオフにするアプリで、 画面の特定の場所を長押しするとオン、オフできるアプリはありますか？ オンオフは、よく使う操作ですが、いちいち設定画面を出して 切り替えるのが面倒なので、手軽に変更できるアプリがほしいです。
シンプルでまあまあおしゃれなホーム画面を作りたいのですが、よくわからないので、アドバイスが欲しいです。
妻のスマホ（エクスベリアSOL21）なんですが、友人の電話番号からLINEに追加できなくて悩んでます。 初歩的な質問ですが、まず友人の電話番号をどこに登録すればいいのでしょうか？ アプリの中にアドレス帳はありません。
あるアプリをAndroid4.4以上の端末にダウンロードして、インストールしようとしたら下の画像の画面が表示され、20%止まってインストールできません！どうしたらインストールできるのですか？
androidスマートホンのロックのパスワードを忘れました。 androidデバイスマネージャーを使って解除もしくはデータの削除をしようと思いましたが 参照したサイトのように「ロック/データを消去」ではなく「ロック/データ消去をセットアップ」となりそこを押しても「送信しました/要求しました」となるだけで何を変わりません 何が原因でしょうか？ また、それ以外に解除の方法はありますか？
androidのスマホのパスワードを忘れました なぜか追跡はできているのにandroidデバイスマネージャーを使ってもなにもなりません どうしたらパスワード解除できますか？ データが消えても構いません
こんにちは 私が移動中、別の場所にいる人のスマホに私の現在地を リアルタイムに表示したいのですが、 よいアプリはないでしょうか。 ただ、24時間監視されているような状態もイヤなので、 私が表示を許可した時にだけ表示できるようにしたいのです。 スマホはAndroidです。 よろしくお願いします。
Gmailのことで悩んでいます。一昨年ぐらいは、何度もパスワードが変えられ、自分が入れなくなったりしました。今日は、同じブラウザから別のユーザーがログインしたためと見ている最中に、ログアウトされてしまいました。メールも消されたりしているらしいし、緊急に伝えたいメッセージが文字バケしてしまったこともあります。そのメールは他のフリーメ-ルでも文字バケでした。でも、アカウントのアクティビティを見ても、IPアドレスは自分のものだけです。そして毎日、かならず　”ログアウトしていないセッションが残っている可能性があります。”となっているのは何故なのでしょう。二重エンコードにしはしているのですが、不審なことが続きます。解決策をお教えください。
エクスペリアＺ3コンパクトを買いましたが、 使ったり、充電とかしていると、熱くなって来るのですが・・・ こん物なのでしょうか？ 別にかまわないのでしょうか？ 御存じの方、教えてください。 宜しくお願い致します。
スマホに変えて半年ほどの素人です。 ちょっとわからないことがあるのですが、 最初からインストールされている 「メモリ最適化」 というソフトが最近頻繁に警告を出すようになりました。 スマホが重くなってきたよ～と 警告を出してくれてるみたいなんですが、 使っていて、それほど重くなってる感じはしないまま いつも、警告からソフトに飛んで、 メモリーの掃除を行っています。 ちょっと頻繁すぎて、 スマホをスリープ状態から復帰させるたびに この警告が出ていて、ちょっと面倒に感じています。 メモリーというものがよくわかっていないで 質問させていただくのですが、 このメモリーというのはこんなに頻繁に 重くなるものなのでしょうか？ また、その都度、掃除をしなければ ダメなのでしょうか？ できれば、警告が頻繁に出なくなるような改善策があれば、 それも教えていただけるとありがたいです。 スマホはSONYのXPERIA「SO-01G」です。 回答よろしくお願いします。
この前プールでスマホを水没させてしまいました。 スマホはワイモバイルのSprayで購入してから１年経ってません。保証書もあります。 この時修理代はどのぐらいなのでしょうか...
Zenfone2なのですが購入後１ヶ月程で、電池の急激な消耗。 (75%位から2時間程で、空になり電源が落ちるようになり) とても持ち歩けないので、修理に出したが、異常はないと、戻されましたが、やはり、電池消耗、激しいです。 充電時間も異常に短く、すぐに満充電に、なりますが、すぐに無くなります。 これって電池のメモリーと、言うことなのでしょうか？ それとも寿命？ 購入後まだ３ヶ月程です。 原因、出来れば治し方の分かる方。 教えてください。
このスイッチ付セルカ棒がサンキューマートにうってるみたいなんで買いたいんですけど、androidでも使えるかわかる方いますか;;(∩´﹏`∩);;
先日約2年半ぶりにスマホを機種変した者です。 前までは地球マークの地球マークのブラウザが標準搭載（chromeもありましたが地球マークのもあった）していたのに、それがなくなりました。 あの地球マークのブラウザはどういう名前なんでしょうか？
スマホ初心者です。普段は自宅でwi-fi接続で使っていますが、今日外出時に電話使用を考慮し、外へ持ち出し、帰宅すると電波受信のアイコンが、LTEからWI-FIに切り替わりません。設定画面でWI-FIはONになっています。いつも使用している無線LANのSSIDが、接続済ではなく登録済となっていて、SSIDをタップすると認証に問題ありとコメントが出て、何としても接続できません。端末はNwxs5でキャリアはymobileです。Nwxs5のマニュアルにも、無線LAN親機のマニュアルにも解決方法が載っていません。どなたかお知恵を貸してください。
新しくページを開こうとしたら、 「タブの数が限度に達しました」と出ます。 どうしたら開けるようになりますか？ 限度に達しました　と出るからそのページだけを 残して他のタブを消しても出るんです どうしたらいいですか？
祖父がSIMフリーのスマホの契約したいのですが、 どこでできるか教えてください。 また個人的にも仕事用としてSIMフリーを考えてるのでSIMフリーについていろいろ教えていただけると助かります。 回答よろしくお願いします。
ＬＩＮＥで友達のＱＲコードを別の友達に送ることはできますか？
アンドロイドの機種は東芝のこのモデルです。 (www.amazon.co.jp/東芝TOSHIBA-Tablet-AT7-B618-【1年保証】-Android/dp/B00M0DSBM4/ref=sr_1_2?ie=UTF8&qid=1438839515&sr=8-2&keywords=タブレット) アンドロイドの画像を消去したのですが、次の日にスリーブモードから解除すると消したはずの画像が黒い画像になって復元されています。毎回黒い画像を消去するのがとても面倒なのでなんとしたいです。回答よろしくお願いします。自分で調べて試したりもしましたが、改善しませんでした。
スマホのデータ通信速度制限について質問です。私はdmmのデータ通信のみの3gbのプランに加入しているのですが、5gbを超えても、外でサクサク動きます。請求料金も3gb分のままです。どういうことでしょうか？逆に不安です。誰か知っている人がいたら教えてください。
ジョルテカレンダーについて教えてください。 ①最近気づいたのですが、いつの間にかアドレス帳の誕生日が反映されなくなりました。 (本体のカレンダーには反映してます。) ②文字の色が黄緑になり見えにくくなってしまいました。 カレンダーマークでで、変更できそうなボックス？はあるんですが、Googleカレンダー欄のボックスだけ色が変えられません。 お分かりになる方！ 教えてくださいm(._.)m
例えば、Micro SDの中にフォルダを作り,index.htmlというファイルを置いておきます。 そのファイルは一覧表のようであり、番号が１，２，３と打たれて、リンクが張ってあります。 1のリンクは　1.mp4　２のリンクは　2.mp4,.......などのように、動画にリンクしています。 それを、index.htmlのアイコンをタップすることで、再生させるにはどうしたらいいでしょうか？ 詳しい方教えてください。 また、できれば　ソースも記述していただけたらありがたいです。 Androidのバージョンは2.33で古いです。 富士通のM350/CA2 FMVNM41A_A505という古いタイプのものなのですが　 よろしくお願いします。
Zenfone5を使用しているのですが容量オーバーでアプリが落とせません。 カスタマイズ設定から外部ストレージを優先にしても無理なんですが、この外部ストレージというのはSDカードの事ではないんですか？ SDカードは8GBのものを刺してあります。
auのBASIOからASUS MeMO Pad(TM) 8 に画像を転送する方法について。 機種変更＆タブレットを購入したばかりで使い方がよく分かりません。 BASIOで撮った画像をタブレット(ASUS)に移動したいのですが、どう すればいいでしょうか？ Bluetoothで出来るのでしょうか？ よろしくお願い致します。
どなたか教えて！！ 身内の人間が海外暮らしから帰国しました。その際持 ってきたイタリアで使用していた携帯電話（スマホ） （samsung製）しばらく日本で使えないか、ＡＵの出先 ショップに出向いて質問しました。何となくＳＩＭカ ードを購入してそれを入れ替えれば使えると聞いてい たので、カードの購入方法、可能な使用範囲、等聞き たかったのです。 が、回答はＳＩＭカードを入れ替えてもそのスマホに 使えるかどうか判らない。電話にしても通信方式はＮ ＴＴとＡＵで違い、対応できるかどうかわからない。 まず使えない物と考えてスマホ買い替えた方が良いと に回答でした。 良く理解できず納得行きませんでしたが返事はそこま でと言う感じで帰ってきました。 この件に関してどなたかお教えいただけませんか？ １、海外入手スマホはＳＩＭを入れ替えても日本では 使えないのか？ ２、もし使えるような手があるならどうしたら良いか？ ３、その場合使える範囲はどこまで？（電話、ネット）？？ ４、使用可否、確認方法。 ５、必要ＳＩＭカード、仕様確認法？ このまま買い換えるのも癪なので出来れば使用したい のです。よろしくご教示ください。
auのガラケーからymobileのaqueous crystal y に変える予定です。 NMPならば機種代が分割の場合ゼロ円で買えるようです。NMPはガラケーからスマホにした場合も含まれますか？御回答宜しくお願いします。
nexet5 を使用しております。 Gmailアイコンをクリックすると、自分の名前とgメールアドレスが画面エリア上1/4に表示され、その下にメイン、ソーシャル、プロモーション、新着、スター付、重要、送信トレイ　・・・と続きます。 「受信トレイ」が表示されません。 どうしたら表示されますでしょうか？
スマホ(Xperia sol23 アンドロイド4.4.2)のアドレス帳にあるアドレスを個別に消去しようとしていますが出来ずに困っています。 google(gmail)と同期しているのですが、PCでログインして確認できるアドレス帳とスマホのアドレス帳が一致していません。 アカウントは１つしかなく、スマホ上でgoogleアカウントを消去して再度登録してもPC上のgmail連絡先と一致しません。 アドレス帳の同期は問題なく完了したとの文面が出るのですが・・・一体どのアドレス帳と同期しているのか全く意味がわからず困り果てています。 PC上で不要なアドレスを消去したにもかかわらず、スマホ上には同期後もずっと不要なアドレスが残っている状態です。 なおこの手の物に不慣れで良く分かっていないため、質問内容がおかしいかもしれません。 何を確認すればいいのかわからず、アドバイス願います。
格安SIMでも、SMS付きを使うと基地局からの位置情報（AGPSではありません）を 取得できる場合があるらしいのですが、以下の組み合わせでは取得できませんでした。 端末　FLEAZF4s 使用SIM　ワイヤレスゲートヨドバシ（SMS付き） １　取得できるかどうかは端末・SIMどちらに依存するのでしょうか。 ２　実際に取得できる端末・SIMをご存知でしたら教えてください。
スマホで撮影した4K動画を、4K対応テレビに表示するにはどうしたらよいでしょうか。
アンドロイドタブレットを操作中にアップデートのメッセージが来たのではいを押したら、バージョン５になった。継続中のオンラインゲームはバージョン4.4までしか動かないとのことで、4.4に戻したい。どうすればいいか押して下さい。 タブレットは SONY Xperia Z3。Model SGP611
データ通信についてです。 現在スマートフォンのデザリング機能を使ってPCでWeb検索などしているのですが、先日7GBを越えてしまったので、データチャージを1GBしました。 ところが、ヤフーシ ョッピングのページを閲覧していただけなのに、20分ほどで1GBがなくなってしまいました。 デザリングを始めて4年ほどになりますが、このようなことは初めてです。 こういうことは良くあることなのでしょうか？ 原因があればどんなことがありえるでしょうか？ 詳しい方宜しくお願いします。
ああああああああああああ イライラするううううう！！ Xperiaのスマホを使っています クロムでウェブを見ている時 少しのスワイプで違うタブに切り替わって しまったりします どう にかなりませんか？ スワイプの設定？かなにかありますか？
携帯で通話中、lineがきました。 スピーカーモードにして、通話しながらlineの返信をしました。 それを何度かしていたら、通話中の先輩から「人と電話で話してるのにカチカチ携帯操作するの、失礼だと思わないの？」と言われてしまいました。 今まで結構やっていたのですが言われたことなかったので、今まで電話していた人たちにも失礼なことしたかな…と。 スマホのタッチパネルって、操作してるタップ音？カチカチ音？って相手に聞こえてしまうのですか？ 携帯の機種にもよりますか？
らしいのですが対策としてなにをすればいいですか？？ ラインはやめましたのではいってませんがネットバンクは利用してますので心配です。
こんにちはどうしたらいいのかわからなくて困っています 私が今使っているスマートフォンはGALAXYNote3なのですが、韓国に今留学していて、韓国語と日本語を両方使う機会が多くキーボードの設定をフリックの日本語、韓国語どちらもできるように、設定しました、そしたら韓国語のキーボードにㅏㅓㅜㅗㅛㅠなどの母音が出て来ません どうしたら良いのでしょうか？誰か至急教えてください
Androidタブレットを使っています。 ツイッターはアイコンから起動しています。 ブラウザが2つはいっているのですが ツイッターがchromeではないほうで起動しているようです。 翻訳したいので、chromeにしたいのですが、 どこで変更できるのでしょうか?
どうもこんにちは。初めて質問します。アプリで同意画面に移りたいのですがいつもGoogleの検索画面になってしまいます。機種はAndroidです。どうすればよいでしょうか？
ハングアウトって無料ですか？
DIGNO のKYL22が連続で再起動しまくる。 ブラウザ開いてる時にメールが来た時、 充電機から外した時、 比較的容量の大きいアプリを開いた時、 とかによく落ちる。 本体の容量はまだ半分以上あるのに... 不具合？それとも故障？
SO-02E XperiaZ 使用期間2年5ヶ月 今朝方、標準搭載されている目覚ましアプリで目が覚めた時、いつものメロディにザザザザ・・・というノイズ音が出て、メロディがかき消されている状態になっていました。 いろいろ試していくと ・ゲームアプリ「クラッシュ・オブ・クラン」を操作中は永遠とノイズ音（ゲーム設定の音量は全てOFF） ・昨夜まではノイズ音全く無し ・就寝中から目覚ましが鳴るまではスマホを充電状態 ・目覚ましアプリで目覚ましの音量調整を大↔小を繰り返しスライドさせていくと、ノイズ音が一時的にクリアになる。がスマホを放置しておくと、ノイズ音復活 ・音楽プレイヤーもノイズ音しか聞こえない状態だが、↑の対処をするとクリアになるが、同様に復活 ・発生時の条件で再度目覚ましをセットし充電器を差し込んだと同時にノイズ音が酷くなる ・充電した状態で目覚ましアプリから対処しても効果なし 原因は充電での不具合？ 一度数週間前にスマホの画面端の溝がほこりで汚れていたのが気になったので、水流でざっと流してはいます。全ての開口部分？は蓋をしてありました。 充電しながらゲームアプリを起動すると背面がかなり熱くなることはほぼ毎回あります 繰り返すうちに回路がショート？ 当方、root化を行っているので、修理に出しても恐らく扱って貰えないです。 自分で分解して中を見てみないとどうしようもないのでしょうか？ もし、対処法が他にあるのでしたら教えて下さい。 よろしくお願いしますm(_ _)m
以前からグーグルカレンダーを使用していました。 ６月にXPERIA Z3 compactに機種変したのですが、Z3でカレンダーに登録した予定が他の端末で表示されていない事が最近分かりました。 　端末：SO-02G 　OS：Android4.4.4 　症状： 　　・この端末で登録した予定が他の端末、同じアカウントで見れない。 　　・この端末内の他のアプリ(プリインストールのカレンダー、スケジュール帳)には 　　　予定が表示される。 　経過： 　　・旧機種でジョルテを使用して、グーグルカレンダーと同期させていました。 　　・機種変後、ジョルテをインストールしグーグルと同期。 　　　(グーグルカレンダー未インストール) 　　・他の端末(PC、家族のスマホ)でグーグルカレンダーを確認すると機種変後の 　　　登録した予定が表示(同期)されない事を確認。 　　・機種変後の端末にグーグルカレンダーをインストールするも同期されない。 　　・端末のジョルテをアンインストールするも、グーグルカレンダー同期されず。 何が障害となって、端末の予定が同期しないのか分かりません。 家族と予定を共有できず、困っています。(家族が登録した予定は、私の端末に表示されます。) 対処方法を教えてもらえませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
アンドロイドアプリで画面上か画面下に年月日時間分を常に前表示できるものがあれば紹介をお願いします。
Androidの格安スマホを検討中なんですが。RAM1GBというのは性能的にはどうなんでしょう？2GBないとサクサク動かないようなイメージなんですが。 主に使用するのは、WifiからのPoscastのDL、GPSを歩行での道案内、Google検索、GoogleMap,Yahoo乗換え案内程度です。YouTubeなどの動画は観ません。 　　　　　iPone5sを使用中の還暦オジサン
最近、スマホをAndroidからAndroidに機種変更したんですが機種変更後の機種で初めて東京のラジオ局の番組を聞きたくなったので機種変更前と同じやり方でRazikoを起動する前にWi-fiを切り、切ってからRazikoを起動する・・・という方法をしたんですが機種変更後の機種ではwi-fiを切ってRazikoを起動しても東京のラジオ局が表示されません。 何度やっても自分が住んでいる大阪のラジオ局しか表示されません。 AndroidのスマホでRazikoで東京のラジオ局を表示させる方法を教えて下さい！
はじめまして。 iPhone5ユーザーでしたが、故障して修理に35,000円オーバーの見積もりが来たので、格安スマホに変えようと思っています。 格安スマホ、格安SIMについて３つ質問があります。教えてください。 １、 200kbps程度の低速SIMは、以下のような用途でストレスを感じるでしょうか。 質問の背景は、会社支給のiPhoneは何故かすぐに10GB使ってしまうので、個人用は容量を気にせずに使いたいです。 私がスマホに求めるのは、instagram、tumblr、Feedly、ニュースアプリなどでスクロールがサクサク動くことです。 youtubeなどの動画は見ません。ゲームもしません。Skypeなども使いません。 ただ、iPadにテザリングで繋ぎ電子書籍をダウンロードして読みます。 あと、よく写真を撮りますが、800万画素あれば十分ですよね。 ２、 通話は050で始まる電話アプリ（Fusion）で済まそうと思っていますが、実用的でしょうか。 ３、 Android端末はウィルス対応必須ですか。Appleより格段に多いと何かの記事に書かれていました。
僕は、XPERIAz3compactを使っています。 そこで、Android5.0にしたいのですが、いまだにアップデートの通知が来ないのですが、他に簡単なやり方はあるでしょうか？
画像をSDカードに移したいのですが、Y!ファイルマネーで試したところ 「Android OS 4.4以降の端末では…」と出てきました。 どうやって移動させればいいのでしょうか？
auアンドロイドスマートフォンです。 アイチューンズで買った曲をアンドロイドスマートフォンに移したいです。 http://sp.oshiete.goo.ne.jp/special/music_itunes これの「iSyncr」を選んで、書いてあるとおりにやって、USB経由でやりましたが、 アンドロイドへ移せる曲と移せない曲が出てきました。ミュージックビデオは移せませんでした。 アンドロイドの音楽プレイヤー？はLISMOを使っています。 わかるかたいたら教えてください。 それと、「アイチューンズの曲を右クリックでコピー、アンドロイドスマートフォンの曲のフォルダに右クリックでコピーで移せます」と書いてあったのがあったのですが、これはできませんよね？ やってもダメでした。 よろしくお願いします。
ソニーのエクスペリアZ3を使用しています。(白ロム) MVNOのSIMをいれてデータ通信のみで使用しているスマホです。 アンドロイドのバージョンが近く、5.0に出来るようなのでバージョンアップしたいのですが 検索すると、ドコモのスマホなのでドコモショップに持ち込めばバージョンアップしてもらえますとの情報を得ました。 それはいいのですが、私の息子のスマホもソニーのエクスペリアなのですが ２年前くらいの機種で、息子のアンドロイドのバージョンは4.1だと言ってました。 バージョンアップをしてみても、4.1が最新らしくそれ以上のバージョンにはアップ出来ないようでした。 ここからが、質問になるのですが 古い端末だと、アンドロイドのバージョンは上げられないのでしょうか？ バージョンがあげられないとなると、これから先 新しいアプリなどを使う場合にバージョンが古いから使えないという問題も出てきますかね？ ちなみに息子のスマホは、ドコモで契約しているスマホです。
Iphoneのアプリで、手書きメモ帳touch notes これのアインドロイド版は、ないのでしょうか？ いろいろ手書きメモを試したのですが、 これがよかったので、アンドロイド版も探してます。 ほぼ、同じようなアプリでも、ＯＫです。 ご存じの方　教えて下さい。
先日、突然に愛犬を亡くしました。 過去に「またいつでも撮れるから」と削除してしまった愛犬の動画を、復元したいと思っています。 ・ease us mobisaver for android free ・wondershare Dr.fone for android この2つのソフトを無料で試しましたが、プレビューまではできても、復元は有料のようでした。 やはりデータ復元には、有料ソフトの購入が必須なのでしょうか。 無料で復元可能であれば、それに越したことはないと思っているのですが… おすすめのフリーソフトや、アドバイス等頂けたらと思います。 よろしくお願いいたします。
androidスマホandroidタブレット間のテザリングの実験です。 wifi接続をテザリングで他方でも共有する実験です。 タブレットからスマホへは問題なく共有できるのですが スマホからタブレットへの接続ができません。表面上は問題なく つながっているような表示なのでがタブレット側でブラウザを立ち上げ てもうんともすんともで起動しません。 因みにwifiでなくて3G回線の共有だったら双方向で問題なくつながります。 androidは共に4.4.2です。ハードウェアの問題で解決は無理なでしょうか？
ｌａｎ環境は　ｐｃ（windows７）--RT-500KI（ｎｔｔ）--ＷＨＲ-300ＨＰ２（ｂｕｆｆａｌｏ）--ｘｐｅｒｉａｚ３ｓｏ－０２ｇです。 スマホの写真をｐｃへ取り込みたいため上記アプリをダウンロードし、address(192.168.11.2:1234)受信まで実施し、ｐｃのhttp://欄へ上記のaddressを入力したが、このページは表示できませんのエラーメッセージが表示されます。 スマホからｗｉｆｉ経由でＷｅｂ検索はできますので接続には問題ないか？？とは思います。 解決方法をご指導願いたい。
今、Xperia Z3を購入するかZ5を待つかで迷っています。Z5はVOLTEになりますが他の機能性等も考慮してZ3かZ5、どちらがいいでしょうか？
先日、Ｊ：ＣＯＭスマートテレビへの変更をしたところ、タブレットを貸与されました。 機種はＪ：ＣＯＭタブレット[ＬＧ ＧＰad 8.0 ]　です。ＪＣＯＭからは、タブレットだけ渡され、取説はなくて、わからなければ、電話で聞いてくださいとのことでした。私はケイタイは持っていますが、ましては、スマホは持っていません。タブレット初心者ですので、ＪＣＯＭに電話するのですが、 なかなか繋がりません。タブレットの操作の解説書等はないのでしょうか。タブレットは自宅内しか使えません。どうぞ、ご教授くださるようお願いいたします。
HTC J ISW13HTを使用しています。購入してから3年5ヶ月経ち、普通に使えるのですが動作が少し重くXperiaに買い替えようと考えていますが、Z3だとまだ高いので、それなら少しお金を足して今年中にXperiaの新機種(Z5)が出るのを待とうか迷ってます。Z3を今買うか待つかどちらが良いでしょうか？
連絡先を ①システムメモリ(本体)からインポート ②システムメモリ(本体)にエクスポート ③外部SDカードからインポート ④外部SDカードにエクスポート ⑤SIMカードにエクスポート というのが有りますが、それぞれいまいち分かりません。詳しく説明して頂けませんでしょうか。SIMカードに連絡先を保存出来るのでしょうか。宜しくお願いします。
一日たってもアプリの更新が終わりません、何%とかの表示もでません、調べたらダウンロードマネージャーを消去したらいいと書いてあったのですがダウンロードマネージャーを消去したらゲームアプリとかのデータも消去されないでしょうか？
どちらもファーウェイの５インチですが、実際どちらのほうがよいでしょうか？ 実売価格も変わらないので迷っています。 OSの違いではなく、どちらがサクサク動くか？という観点で教えてください。
root化したスマホを端末で初期化した場合root化は維持されますか？また導入していたCWMは初期化により消えてしまいますか？宜しくお願いします。
geanee FXC-5A を使っています。 写真もアプリもすべて自動でSDカードの方に 設定方法ありますか。もしくは、 自動で行くアプリはありますか。
モダンコンバット5というゲームアプリをSDカードに移動したくてSDカードに移動をしたらエラーがでて移動できません 何回やってもエラーがでるのですがどうすればいいでしょうか
こんにちは 今回はスマホが熱くなってしまう件です 今まで、普通に使っていても本体は熱くならなかったのですが、ここ最近、凄く熱くなっています なぜなのでしょう アプリを沢山開いているとかそういうわけではありません
現在、端末内臓のソフト等を使い、ｗｉｆi経由で見ているのですが、 高ビットレートの映像などをみると、ソフトがとまったり落ちたりしてしまいます。 そこで他の方法はとおもったのですが、 有線(たとえばUSB等)でPC内の動画ファイルを再生することはできないでしょうか？
現在みおふぉんという会社のSIMフリーを使っていて、仕事柄通話を頻繁にします。 通話料を安くしたく、色々調べてみたのですが、イマイチはっきりと分かりません。 そこで、ガラケー持ちがいいか等お勧めの手段を教えて頂けないでしょうか。 通話頻度はこちらから発信が1日に一回30秒前後を平均20回、多い日は30回を越える日もあります。 使用中のスマホはSoftBankのARROWS301Fです。 ちなみにline通話等、見知らぬ相手に掛ける事もありますので、視野には入れれませんm(_ _)m ややこしいですが、よろしくお願いします。
auのXperia Z4を使用しています。 画像の整理と閲覧にはQuickPicを使っています。 撮影した写真をフォルダ分けして管理しようとしたのですが、フォルダを複数階層作っても、画像が入っているフォルダだけ認識されてしまいます。 例えば、フォルダを「旅行写真」→「2015」→「指宿」と階層分けし、「指宿」フォルダに指宿に行ったときの写真を入れていても、QuickPicが「旅行写真」と「2015」のフォルダをすっ飛ばして、画像データの入っている「指宿」フォルダだけを表示してしまいます。 PCのように「画像用のフォルダを開ける→旅行写真のフォルダをあける→年度別のフォルダを選択する→行き先フォルダを選択する→画像を開く」という形で管理したいのですが、可能でしょうか？ 特にQuickPicにこだわるわけではありませんので、「このアプリならできるよ」というのでも構いません。 よろしくお願いします。
今回機種変をオンラインでして端末が届きました。 そして普通は同封されていたusimを挿すのですが、色々あって昔使っていた端末のusimを挿してしまいました。 同封されていたusimを使おうと思っても通信サービスを受けられません。 どうしたら新しいusimの方を使うことが出来るでしょうか？ キャリアはソフトバンクです。
ブックオフなどで買った中古のスマホでドコモなどと契約なしで即LINEはできますか？
ロック画面にして画面スイッチを切ってポケットに入れて歩いていると、振動？、接触？で画面に不要なアプリが出たり、壁紙も変わっている時があります。これを防ぐにはどうすればよいでしょうか？。
Galaxy S6の電話帳をPCで編集をしたいのですが、どうすれば出来ますか？ S3の時は、サムスンから編集用のソフトがあったのですが、検索方法が悪いのか見つかりませんでした。 どうすれば編集出来るようになりますか？
現在Docomoのgalaxy SⅢを使っていますが 昨日までは普通に支障なく使えていましたが 今日朝起きて充電していたスマホを付けると電源が付きませんでした。 充電器の交換、抜き差しや、パソコンにつないでみたり バッテリーをしばらく抜いてみたりホームボタン、電源ボタン長押しなどしてみましたが、 電源はつきませんでした。 画面やランプは付かないのですが、電源ボタン長押しではバイブが2回なります。 ドコモショップへ足を運びたいのですが、近くにありませんし これから4日間休みが無く、行く暇もないので ドコモショップに行ってください問い合わせてくださいなどの回答はやめてください。 なにかいい対処法や少しでもやってみたほうがいいことなどは ありますでしょうか？
今はもともと入っている地球儀のアイコンのものを利用しています。 他にもインターネットができるアプリがあるみたいですが、みなさんのおすすめのアプリと理由を教えてください！
Androidスマホを利用しています。 ブラウザでネットサーフィンなどをしていて、気になる商品やレシピなどがあったとき あとで比較したいな、とかもう一度みたいなーと思ったときみなさんはどうされていますか？？ ブックマークするほどでもないし、ブックマークしてしまうとその中での整理がつかなくなりそうで… 何か工夫する方法があったら教えていただきたいです。
すみません、どなたか教えてください。 googleカレンダーを愛用しているのですが、 表示は「週」単位にしていますが、最近になって起動直後のページがある週に固定されてしまいました。 以前は本日の週の表示になっていたのですが・・・ どなたか変更の仕方、直し方をご存知な方いらっしゃいましたら、お手数ですがご教授していただけませんか？ 宜しくお願い致します。
Z3のデザリングはパソコンにデザリングすることは出来ますか？
某レンタル店でCDをレンタルし、拡張子をmp3に変更し、スマホ（アンドロイド）のSDカードへ転送したのですが、「Poweramp」というプレーヤーを使って再生しようとすると、フォルダ自体がプレーヤー内に反映されません。 そこで、ファイルマネージャーを開きフォルダをタップすると「サポートされていないファイルタイプです」と表示されて、ファイルからも再生させることができません。 どうすれば再生することができますか？もしくは、レンタルCDは再生できないとかあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
昔使っていたメーカー不明の音楽再生機に入れていたSDカードのWMA形式のデータを Android携帯で再生しようとしても形式が対応してませんと出て再生できません。 無料の音楽アプリを探していますが何か良いものはないでしょうか。 検索するとnswPlayerが対応しているようですが、どうも再生できないようです。 使用している携帯はgoo ｇ01スマホです。（Android5.0） どうぞよろしくお願い致します。
スマホのSDをスマホのみを使って容量の大きいものに交換しようと思っています。 本体にSDよりも大きい空き容量がありますので、そこを一時コピー場所にします。 アプリは、ESファイルエクスプローラーとKSファイルマネージャーをダウンロードしてみました。 ESは、2012年のネットでの記事によると左下に「選択」というボタンがあり、そこでSD内のファイルを全選択できたようですが、それが見当たらずどのようにしていいか分かりません。 KSは、選択のボタンがあったのですが、それで全選択してコピーまたは切り取りをすると、「予期せぬ理由で終了」のようなメッセージが出ます（←英語にしているので日本語でどのようになっているかは不明ですがこのような感じだと思います）。 ESまたはKSでの使い方でもいいですし、他のオススメアプリでもいいので、スマホ内でのSD交換をご指南いただけますと幸いです。 よろしくお願いします。
androidのアップデートについての質問です。僕が使ってるＡＳＵＳMEMOPadで中古で買いましたでも古くてゲームやアプリが対応してないのが多いです。解約しててｗｉｆｉで使用してます。androidバージョンは4.1.1で古いのでどうにかバージョンアップできませんか？ネットで調べてもいいのがありませんでした
GALAXYS5についての質問です 。 半年前からドコモのGALAXYS5を使っています 。 初めの頃にウィジェットの天気予報をホーム画面に出していました。その時からなのですが、ロック画面にも気温と天気のマークが表示されるようになってしまいました。わたしとしては、天気を常に確認したいという気はないので、邪魔なだけなんですが、どうやったらロック画面の表示を消すことができますか？ ちなみに、現在はホーム画面にも天気予報のウィジェットは出していません。 回答よろしくお願いします。
スマフォの不具合で、他の機種に変更しました。 友達追加は電話帳ではなく、ＱＲコードを使用していました。 その中の一人のＱＲコードが分からなくなったので、LINE上で表示されません。 その人は電話帳で友達追加をしているので、 私が電話帳に載っていると思うのですが、 LINE上では、私は表示されいるのでしょうか？
イヤホンマイクと充電の同時使用なんとかできないでしょうか？ 現状 1.docomoキャリアメールが必要なので、ドコモのガラケーとauのAndroidスマホの2台持ち。 2.ガラケーはカケホーダイとキャリアメールの使用のみ。スマホはネットとGmail。 3.近年のガラケーは、音声用の平型端子が省略されて、外部接続端子のみになっていて、 充電とイヤホンマイクの排他利用となっている。 4.仕事上、通話しながら両手を使うので、イヤホンマイクが必須なんですが、充電がなくなると 通話が切れてしまうので、社外品の下記のような商品を利用し、充電しながら通話しています。 http://www.amazon.co.jp/dp/B001EW42IO/ref=pd_lpo … http://www.amazon.co.jp/dp/B003EEE9TM (実際仕様しているものは、音声が外部接続端子で平型端子ではありません。) 5.以前、bluetoothを試したのですが、ヘッドセットが電池切れして使い物にならなかった。 ドコモのガラケーを更新しようと思ったのですが、6月発売の2製品、 OSがAndroidは別に構わないのですが、外部端子が、外部接続端子(IMT-2000規格)から、 microUSBに変更になっていました。4極ステレオミニジャックも無し。 イヤホンマイクは、ドコモ純正「イヤホンマイク02」microUSB接続か、 ドコモ純正で、microUSB-4極ステレオミニジャック変換、が出ていて、 どちらにしても、有線の音声入出力時は1個しかないmicroUSBを占有するので、 充電できません。 これで困ってしまいました。 従来の変換アダプタやイヤホンマイクが流用できるのがベストなので、 1.microUSB(オス)-外部接続端子(IMT-2000規格)(メス)の変換を探したのですが 見つかりません。充電専用なら、FOMA用充電器用に純正でもあるのですが、 通信(音声)に対応したものが見つかりません。 2.しょうがないので、microUSB(オス)-microUSB(メス)音声端子つき、 を探しましたが、これもありません。 3.2を探すときに目についた、タブレット用のOTGケーブル及びHUB、 ガラホが、USBホスト機能に対応しているとは考えにくいし、まず本体に充電できるか怪しい。 4.スマホやmicroUSBが世に出て数年経つのに、あまりに変換アダプタが見つからないので、 方向転換して、bluetoothヘッドセット(ハンズフリー)を調べて見ましたが、 充電不要のものは乾電池式で、「信号はbluetoothで電源供給はUSBケーブル」、 要するに電池切れの心配のないものは、見つかりません。音楽を聴く高級ヘッドフォンは 見ていませんが。 ドコモ純正で、通信(音声)対応のmicroUSB(オス)-外部接続端子(IMT-2000規格)(メス)の変換 を出してくれれば良いのですが、望み薄と思います。 なんとか良い解決策はないでしょうか？よろしくお願いします。
kindleを無線ランなしで、接続するには？どのようにすればよいのでしょうか？
ホーム画面からカメラ→（ホームボタンを押す）ホーム画面→設定を押した後に戻るボタンを連続して押すと、設定→ホーム画面→カメラ→ホーム画面という風に戻りますか？ それとも設定→ホーム画面で止まりますか？
スマホ用3.5ミリ5極ミニプラグ売ってる所ありますか？なるべく国内が良いです。 またマイクR+マイクL+音声R+音声Lの分岐アダプターコードなど販売しているサイトは有りますか？ こちらは海外でも構わないです。 Xperia　Z3でステレオライン録音がしたいのです。 （ステレオ外部マイクは探していません。）
google日本語入力に不具合がある（Versionは最新）ので、インストールし直そうかと思うのですが、そうすると、ユーザー辞書は初期化されて、また打ち直さないといけなくなりますね?　 ユーザー辞書を予めGoogleアカウントなりにエクスポートしておいて、再インストール後にスマホへインポートすることで？、ユーザ辞書に流し込んで再現できるものですか?　どうも「辞書ツール」のメニューの中に、インポートというのは見当たらないのですが・・・・ よろしくお願いします。
こんにちは Androidのタブレットで、一日中海外のラジオを聴いています。 起きてから寝るまでほぼ流しているのですが、 お昼や、夕方、また寝てしまってからなど、 途中の決まった時間に止めてまた再生しています。 これを、タイマーで行ってくれるアプリはないでしょうか。 一日に何度も出来なくても、朝のオンと夜のオフを繰り返すだけでも結構です。 目覚まし代わりに設定できたり、設定から60分とか120分後にオフにするなどの機能がある アプリはあるようなのですが、毎日朝8時にオン、11時にオフを繰り返す様なものが探せません。 ご存じの方がいらっしゃれば教えてください。
画像のアイコンのアプリの名称をご存知の方が、いらっしゃいましたら教えて頂けませんでしょうか。 アイコンからは頭文字の『G』しか分からず、ウェブでどう検索しても分からず終いで困ってしまいました。 動画を再生するアプリでAndroid4で使用できたのですが、どのAndroidバージョンまで対応しているのか、提供が終了したのかなど知りたいので、アプリの名称だけで充分で御座います、お心当たりがありましたらご教示お願い致します。 画像が不鮮明で申し訳ありません。
au Android Xperia sol26 Google+を開くと、 アカウント名の下にホーム、横にプルダウンがあります。 その下に女性のアカウント名で、出会い～ともだち～、が出ており、 さらに下のおすすめコミュニティに 友達募集！！120％承認ＯＫ カレカレ募集 が表示されており その下にまた出会い系のが続いています。 初めてのスマフォで操作が分からず、友達に教えてもらった時からこうなってしまっていて、 気持ち悪いです。 犬が好きなので、犬のコミュニティをが表示されるようにしたいのですが、 他を表示させるのはどうしたらいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
LINEについての質問です。 ドコモのアンドロイドを使っているのですが、近日中にAUのアイフォンに新規契約をしようと思っています。 その際に前に使っていたアンドロイドのラインに残っているトーク履歴などは残るのでしょうか？契約を解除した際に前の携帯のラインにアクセスできずに、トーク履歴が消えると困ります。アイフォンには引継ぎをしなくてはいいのですが、前の携帯にラインのトーク履歴を残しておきたいので質問をしました。 携帯を新規契約をした瞬間に前の携帯のラインの会話履歴が消えるのではという不安があります。
XPERIAの2年ほど前の機種、ドコモのSO-04Eを使っています。 ペットの犬にスマホを壊され、今日全く同じ機種の新しいスマホが届きました。 標準搭載のアルバムアプリの画像編集にある『フィルライト』という機能がとても使いやすく（黒い毛の犬の表情が明るく表示できる）画質が落ちるけれども ずっと使っていきたい機能でした。 なので今回スマホが壊れてもわざわざ新しい機種にしませんでした。 同じ機種の新しいスマホを開くとアルバムアプリをバージョンupしますか？と出て、画質も綺麗になるし、アルバムも使いやすくなると書かれていたのでバージョンupしたのですが、編集機能の『フィルライト』が無くなっていました。 他の機能を使いながら何とかペットの写真を編集したのですが前のように綺麗に表情を表すことができずにとてと困っています。（フィルライトを使うと黒い毛と黒い瞳の境界線がでて表情が綺麗にでます） 今回バージョンupしてしまったアルバムアプリをなんとか旧バージョンに戻すことはできないでしょうか？今あるアルバムアプリはいらないので新しく旧バージョンをダウンロードできる方法はありませんか？ 一応調べてみたのですが機械音痴ですし、方法を見つけだすことができませんでした。 何か良い方法をお願いします。
au携帯 optimus lgl21を使っているのですが、LTEに繋がらずWi-Fiを使っていない間はネットが全く繋がりません。SIMカードを抜き差し、電源を何度も入れ直す、モバイルデータ通信をONOFFする、機内モードを外す、あらゆることはしてみましたがまったく直る気配がありません。また不思議なことが午前中は繋がるんですが、午後になると全く繋がらないんです...。１日の間で通信制限などがあり、午前中のうちに越えてしまっている...といった原因は考えられますか？ ショップに持っていくにも行く時間がなく、何か自分で解決できないかと思い質問いたしました。何か知っている方がいましたらよろしくお願いします。
チャレンジタブレット（Android)の充電器が壊れました。 そこで、①USBケーブル②変換してコンセントに挿すプラグ を購入しようと検討しているのですが（理解しにくい文章ですいません） おすすめの商品を教えていただきたいです。（最終手段は手間がかかるけど安心できるBenesseへの電話なのですが…） お金も100円～500円ほどで済むそうなので（余裕がある）購入したいと思います。 特に同じ経験をした方や、タブレットの充電（USBケーブル）代用に詳しいかたに回答していただきたいです。 わがままな長文質問失礼しました。
androidスマホに、AVGとavast mobile securityの2つのウィルス対策アプリを入れようと思います。 (1)２種類のよく似たソフトを同時に作動させることで、何か却って不具合が起こることは考えられますか? (2)また、2つ入れても、1つだけの場合と効能に大した違いがないなら、内部ストレージももったいないことですし、いずれか一方にしておこうかな、と思います。 ２つ（以上）のセキュリティアプリを使うことにメリットはありますか? （但、anti theftのように、目的の異なるセキュリティアプリをウィルス対策アプリと一緒に使うことのメリットは問うておりません） (3)1つで充分だとしたら、上記の２者のどちらがお勧めですか？ ３問全部でなくても結構ですので、よろしくお願い申し上げます。
3ヶ月後くらいをめどに端末セットの格安SIMを購入検討しています。 いろいろ調べたところ、安定性という意味では端末の性能だけでなく Androidのバージョンにも左右されるとのこと。 確かに現在使っている2012年製某国内メーカーの端末はver4.0のときは それはそれは酷いもので、スマホとしての機能以前に電話もできなくなるような困った端末でしたが、 ver4.1のアップデートが来てからは基本的な動作は安定しています。 （アップデート自体も度重なる誤動作やフリーズでできず、その時たまたま液晶が死んだので 修理に出し、アプデされた状態で返ってきたのですが） 現行の5.0や5.1も調べてみるとリリース半年が経過しても シェアは1割程度という記事も見つけてしまったりして、その理由を勘ぐってしまいます。 ですので3ヶ月後に購入という前提で Androidのバージョンは5？4.4？ できれば理由もそえてご教授いただければと思います。
この購入時から、入っているアプリなのですが、アップデート以降だと思うのですが、黒っぽい画面になって、読み込み中…となり、見れません。どういう、アプリなのでしょうか、できれば、見たいし、無理なら、非表示にするしかないのですが。どなたか教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。SONY独自のものだと思いますが。
SONY XPERIA Z3 SO-01Gを使用しています。 設定-電源-電池使用量を確認してみると、起動していないのに、Y!ブラウザが11%も使用しています。 何に電池を使用しているのでしょうか。
ASUS PAD TF103というタブレットです。Androidのバージョンは4.4.2です。 別途にmicroSDHCカード32GBを購入してこれから使用するところなのですが、基本的にSDカード等の外部メモリーカードは使う前にフォーマットをしないといけないと思い、方法を検索したところ、 設定>ストレージ>SDカードのマウントの解除>SDカードをフォーマット（または、データの消去） という操作をするとありました。 しかし同じように操作を進めると、「SDカードのアンマウント」というメニューがあり、それをタップすると「外付けストレージは安全に取り外されました」と表示され、カードのフォーマットをするメニューが出てきません。 いちおうこのままでも使えるのは使えるようですが、念のためフォーマットしたほうが「不具合が出にくく安全」だということだそうなのでやってきおたいのですが・・・、このまま使っても大丈夫なものでしょうか？ それともASUS独自の別の方法？などがあるのでしょうか。 詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスを戴けると幸いです。よろしくお願いします。
XperiaZ4を使っているのですが、先日から急にネットに繋がらなくなりました。 ──────────────── データ通信:休止中または使用不可 モバイルネットワーク の状態:切断 ──────────────── と表示されています。 どうすれば繋がるようになりますか？
https://www.nttdocomo.co.jp/support/utilization/ … ドコモのスマホ、ELUGA X P-02E OSはAndroidTM 4.1です。気が付いたら画面が割れていて一切操作できません。電源オンオフは長押し強制終了です。ブルートゥースもオフになっています。 どなたか対応のマウス教えて下さい。変換アダプターも必要です。クラウドにデータを預けていなかったのでデータをどうにか取り出したいです。１週間ごには壊れたスマホをドコモショップに渡さなければいけないので時間が無く焦ってます。 急いでます、どなたか助けて下さい。m(__)m ちなみにバッファローの「BSMBUM04Sシリーズ」は、Android3.1以降搭載のタブレットPC/スマートフォンを操作できるmicroB変換アダプター付マウスです。と書いてあるのですが、4.1がAndroid3.1以降に該当するのか???。↓↓　私には分かりません。 http://buffalo.jp/products/catalog/supply/input/ …
タブレットを買おうと迷ってます。 宜しくお願いします。 タブレットはソニー のXPERIA Z4 wi-fi版 が良いの？ キャリア版が良いの？ 買うなら、どっちが良いですか？
今は Safety Sight（提供元：損保ジャパン）を使用しているんですが、多機能すぎて負荷が大きく、長く使用していると激しく熱を持ちフリーズします。 （でもマイルが貯まり色々懸賞に応募できるんで…） そこでドライブなど長距離走るときは スマートドライブ（提供元：株式会社Ｃ２）を使用しています。 こちらはフリーズこそしないものの、それなりに熱を持ちます。 どちらも本体への悪影響はバカにならないと思うんで、もっと動作が軽いものに切り替えたいです。
auのaquosのfスマホを使っております。インターネットで、ロマン主義の画家の絵を探して好きな絵を見つけました。この絵をスマホの壁紙にしたいのですが、どう操作すれば、よいでしょうか？
Androidでの日本語入力について。 ひらがなを入力すると、候補がいくつか表示されます。 候補の最後に表示される「外部変換」を押すと、 さらに候補が表示されます。 押さなくても、全部の候補を表示させる方法はありますか
初スマホを持つ予定ですが、スマホ用イヤホンで探すとイヤホンマイクが主流のようです。 しかし、通話はほとんどしませんし、ラジオや音楽を聴くだけなら 純粋にイヤホンだけのものがいいと思っています。 そこで、音楽プレイヤーとかオーディオ用のイヤホンはスマホで使えますか？ 自分のスマホの差込口と合うか確認しなければなりませんか？ （ZTEｇ０２　グーグルスマホなんですがイヤホンの説明書きがないので・・・）
スマホ（simなし）を子機にして親機にbluetoothで接続してインターネット共有できないかと模索しています。 親機側のインターネット接続にはプロキシ設定があり，子機のスマホにその情報が伝わらいようです。 bluetoothでなくwifiテザリングでつなげるときには子機側のwifiにプロキシ設定があるのでうまく共有できるのですが，bluetooth接続でも同様にプロキシの設定はできますか？ androidのversionは4.4.2です。
設定画面に入ろうとしても、パスワードが求められます。よく分からないのですが、強制初期化する方法ないですか。
docomo の Xiスマホをもっています。 購入して、全て moperau でメールしていたのですが、gmail でもメール送受信がしたいと思っています。 メール受信ができたのですが、メール送信がうまくいきません。（送信先を連絡先一覧から選択できない） とりあえず docomo の連絡先を本体にエクスポートして gmail アドレスにインポートしたところ、パソコンの gmail からは連絡先が見れるようになりました。 （ただなぜかスマホの連絡先一覧が２個づつ登録されてしまいました） スマホの gmail アイコンを起動してメール作成しても、連絡先を表示させる方法がわからずに困っています。 gmail の送信先は毎回手入力するしかないのでしょうか？ それで連絡先の一覧から送信したい人を選択して、メアドをクリックするとメール作成画面になるのですが送信元は moperau のメールになってしまいます。 AndroidOS 4.1.2 です。
今日は、ご覧いただきありがとうございます。 それでは早速お願い致します。 現在androidのスマホをウィジェットを色々置きながらホームをカスタマイズして使用しておりますが ニュースウィジェットといいますか、好きなサイトやブログの情報を受け取れるRSSのようなウイジェットだけが中々いい物が見つかりません。 色々とおすすめのものを検索したり実際仮使用してみたりしたのですがどれも大差なく、また自分の使用する上での条件を満たしてくれるものが見つからないのでお勧めのものがあれば押してていただきたいのです。 条件としては 1.ウィジェットの大きさにバリーエーションが色々あるもの(小さ目にして使いたい) 2.透過ができ、文字やバックグラウンドに色をつけられるもの 3.一つのウィジェットで複数のサイトを見ることができるもの。(アプリそのものを開かなくてもウィジェットの状態のままでフリックなどで表示サイトをいくつか切り替えられ、尚且つ読むために下にスクロールできるようなもの) このなかでも3の条件が特に重要かつ中々充たすものがなく辟易としております。 どなたかよいウィジェットがあるアプリをご存じの方宜しくお願い致します。
アンドロイドのAcrobat reader（最新）でPDFのフォームを入力し、送信しようと思っても、フォーム送信ボタンがどこにも見当たらないです。どこにボタンがあるのでしょうか？
USBを使用してパソコンへスマホのメールや電話帳のデーターをバックアップする方法が知りたいです。わかりやすく方法を教えてください。よろしくお願い致します。
docomo XPERIA A(SO-04E)です。 スマホで撮影した写真ではなく、過去のデジカメ画像を集めたPCから スマホにコピーされた画像を、スマホ側からフォルダごと削除したい のですが、どうしても削除できません。どうすれば削除できるでしょうか？ AOS Sync+という同期ソフトの体験版を使った時に、PCの マイピクチャからスマホに画像が転送されたのだと思います。 現在は試用期間が過ぎてます。 PC(Win7)とスマホをUSBケーブルで接続して、エクスプローラから 内部ストレージのDCIM以下の該当フォルダを削除しようとすると、 一時的には削除されたように見えるのですが、すぐにスマホ側で 画像がすべて復活しています。 スマホ内でファイルマネージャのようなアプリからフォルダを削除 しようとすると「削除できません」というエラーメッセージが出て やはり削除できません。 スマホの「アルバム」アプリから、画像を１枚または複数選択して 削除すると、その画像は消えるようです。 数GB、6000枚以上の画像があるため、この方法では現実的ではなく、 フォルダごと丸々サクっと削除したいのです。 よろしくお願いいたします。
iPhone６を使ってるんですが 宅急便からの電話だけがかかってこなくて、 不在着信にもならないし、着信すらきません。 おやすみモードにもしてないし、 着信拒否にもしていません。 さっきメッセージをみたら２回電話が かかってきてるみたいです。 どーして電話がならないんでしょうか？ 教えてください。
タイトルの通りです。 機種はauのSOL24（Xperia Z Ultra）、root取得済みですがマグネット端子での充電を開始するときに画面がONになるのがどうにも困りものです。 microUSBでの充電時は画面ONになりません。 スマートコネクトの設定は何もありません。 元からこうだったのか、カスタマイズしたせいでこうなったのかも今となっては不明です。 ・元はそのような動作でない。 ・標準の設定のみで解決する情報。 ・制御するアプリの情報（要ルートアプリ、Xposed等でも可） ・諦める他ない　などなど どなたか、何でも良いので情報を下さい。 お待ちしています。
スマホからグーグルのパスワードを変えたのですが、直後からパソコンからグーグルへのログインができなくなりました。 スマホからアクセスしても、パソコンからアクセスしてもパスワードは同じ だと思っていたのですが、違うのでしょうか？ パソコンでもログインできる方法を教えて下さい。
SONY　Xperia　Z3でステレオライン録音ができるアダプターケーブル、対応アプリ等がありましたら教えて下さい。 外部USBオーディオ機器などは使いたくないです。
アプリを使う頻度は以前と全く変わってないですし、特に設定も変えてないんですが、10日ごろから急激にデータ通信量が増え、現在も続いています。 そのせいで、このままだと今月は7GBを超えてしまい、速度制限がかかってしまいそうです。 一体、何が原因なんでしょうか？ 自分では全く心当たりがなくて、困っています…。
初めてスマホを持つことになりました。gooスマホのg02です そこで、スマホを保護するためにケース類に迷っているので、皆さんの経験から オススメやアドバイスをいただけたらと思います。 ちなみに、使い方は通話はほとんどせず、メールやSNS、サイト閲覧などで ガラケーの日常に慣れているので普段はそれほど使う頻度は多くないと思います。 ★手帳型・・・○使う頻度が少ないので向いていそう。前面を覆うので一番安全？？ 　　　　　　　△機種対応のものが少なく、色やデザインが少ない ★ﾌｨﾙﾑ＆カバー・・・○安価で手軽。割と色が選べる 　　　　　　　　　　△ﾌｨﾙﾑだと前面保護にはやや不安？ ★強化ガラス＆カバー・○前面保護はﾌｨﾙﾑより安心できそう 　　　　　　　　　　　△ガラスがジャストサイズでないらしく１mmほど隙間が出来るレビューあり みなさんはどれを愛用していますか？一番安心安全、使いやすいのはどれでしょうか？ 教えてください （ちなみに機種対応が上記３つくらいしかなさそうです）
皆さんは、Androidスマホに、どのセキュリティアプリ（主としてウイルス対策。紛失対策は、まぁあるに越したことはない）を入れてらっしゃいますか?　それを選んだ理由もお聞かせ願えれば幸いです。 また、やはり有料のだと安心度が違いますか? 「360Security」というのが人気と聞きますが、どう評価されますか? 安全な使用のためのその他のアドバイス等含め、よろしくお願い申し上げます。
エクスぺリアｚ３で充電を別売りのマグネット式を使ってますが、端子同士がうまく接続出来ずに毎度苦労してます、なにか良い方法はありませんか？
スマホは機種ごとに下り最大データ通信速度が異なるのでしょうか？ 記載が無い場合は、どれぐらいのスピードなのでしょうか？ 例えば、このスマホ（http://kakaku.com/item/J0000013767/spec/#tab） と別のスマホ（http://kakaku.com/item/J0000013467/spec/#tab） では、下り最大データ通信速度が異なります。 下り最大データ通信速度の記載が製造企業のHPにも無い場合がありますが、この場合、下り最大データ通信速度はいくらなのでしょうか？ ご回答の程、よろしくお願い致します。
Xperia Z Ultra C6833を購入して、SIMは差さず、wife経由で使用していました。 この度、WiFiで初のアップデートをしてみたのですが、時間がかかりそうだったのでそのまま就寝。朝起きて見たら画面が真っ黒で上の方に時間とwifi接続のアイコンだけしか映らない状態になりました。 電源を切るのと再起動の操作しか出来ません。。 下のURLの質問者様とまったく同じ状況で、解決できません。PC companionを試みましたがパソコンが認識されず、デバイスマネージャーやマイコンピューター上でも認識されません。 どなたか解決方法を教えていただけますでしょうか。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12144713 …
ドコモのデータ容量確認アプリをずっと愛用していました。が、この度スマホの部分的な故障により新しい物に取り替えたのですが、もうこのデータ容量確認アプリは配信を終了していると知り、困っています。 もし他に、このアプリ様にステータスバーに表示出来て、こまめにデータを自動で習得・更新してくれるアプリをご存じでしたら是非教えてください！ MYdocomoのアプリも取ってはみたのですが、更新間隔が長すぎて個人的に使い物にならないので困っております…。 ご回答宜しくお願い致します！
中古スマホをどこにも契約せず、無線ランにつないで使いたいんですけど １５０００円～２００００円くらいでパズドラなどのアプリを問題なく使える 機種を教えてください。 出来れば、画面は４．５～６までがいいです。
白ロムの携帯は通信することが可能なのでしょうか。 インターネットで検索すると、通信についての説明はまちまちになっています。 因みに家に設置してあるwi-Fiにつなぎます。 通信会社とは契約はしません。 回答よろしくお願いします。
先ほどアンドロイドアプリ作成に初めて挑戦したのですが、 http://techacademy.jp/magazine/1146 手順通りにEclipseとAndroid SDKをインストールしても新規プロジェクトがエラーで開始されてしまいます。 一日がかりでエラー個所の解読を頑張ったのですが、一向に判りません。 そこで質問なのですが、本を購入して環境の設置からきちんと構築しようと考えています。 現状の問題を解説、もしくは解決できる教科書的なものを教えて頂ければ助かります。 よろしくお願いします。 エラー内容は MainActivity.java ・ActionBarActivity を型に解決できません ・R を変数に解決できません ・インポートされた android.support は見つかりません ・メソッド getMenuInflater() は型 MainActivity で未定義です styles.xml ・エラー: Error retrieving parent for item: No resource found that matches the given name 'Theme.AppCompat.Light'. などの合計12項目のエラーが出ます。
お世話になります。ドコモのアローズNXを使っています。自分で撮った写真を友達のスマホやiPhoneに送ろうとメール添付したのですが、送れなかった旨のメールがかえってきます。写真はギャラリーに保存しており、その中からメールに添付しています。画像の容量が大きいからでしょうか？でも皆さん、メールでおくるときどのようにして送っておられるのでしょうか？写真のサイズを縮小する安全なアプリ等あるのでしょうか？ お詳しい方、アドバイスをお願い致します。
タイトル通りなんですけど、 例えばシャープのAQUOS SH-M01の機種なんですけど バッテリー交換不可となっていますが バッテリー駄目になったらどうするんですか？ http://mobileascii.jp/elem/000/000/105/105144/
現在P-01Dという人気がなくて安かったスマホを使っています。 OSのバージョンも古く、容量も少なくなってきたので変えたくなりました。 今はどんな機種が安いでしょうか？ 機能はテザリングが出来てDTIのシムが使えてアプリを入れる容量がちょっと大きめならいいです。
Z3購入をスキップしてZ4を検討してきました。 Z4はZ3と比べ、以下が進化していると思います。 ・CPUがクワッドからオクタ ・フロントカメラの画素数大幅向上 ・フロントカメラにも、「プレミアムおまかせオート」「インテリジェントアクティブモード」の対応 ・カメラ「料理モード」の追加 ・高音質なワイヤレス音楽再生を実現する音声圧縮技術LDACに対応 ・OSのバージョンアップ など これだけ進化しているのに、巷ではなぜ「Z3のマイナーチェンジ」と言われているのでしょうか？ ハイエンド機においては、半年ばかりの変化では、さほど大きな変化はなくても仕方ないのではないでしょうか？ （半年で著しい技術革新は、そうないのではないか？） 実際、これまでもZ2からZ3の違いもあまりなく、Z3からZ4の方が、進化の割合が大きいように思えます。 にもかかわらず、Z3のときよりも、今回のZ4の方が「マイチェン」に過ぎないと言われているのは何故なのでしょうか？ ディスプレイも2560×1440ドットにはなっていませんが、たかが5.2インチでフルHDでもオーバースペックに思えます。 フルHDが１つの基準でもあるので、（各種メディアがフルHD）フルHDは欲しいとは思いますが、それ以上の解像度の動画もなかなかありません。 また4Kで撮影した動画を見ると言うことであれば、2560×1440ドットでは足りません。 それに同じ大きさの画面に（携帯ですので画面が著しく大きくできない）、これ以上解像度を高めても、1ドットあたりの大きさが小さくなるだけで、かえって視認性が悪くなることもあると思います。 せっかく解像度を上げたのに、キメの細やかさもわかりにくいのではないでしょうか？ これまでのExpediaの進化の中で、今回のZ3からZ4においてのみ、これだけ「マイチェン」と称される理由をどなたかお教えください。 また、Z5を待った方がよいと言われる理由・どんなことが期待されているのかなども、併せて教えていただければ幸いです。 以上よろしくお願いします。
ワイモバイル　機種ネクサス５　アンドロイド 画面セキュリティ　画面ロック　パターンで登録してましたが　忘れました。（泣） 回復方法おしえて！！！
GALAXY NOTE3をPC接続したいのですが、上手くいきません。 そもそも「USBデバイスを認識できません。」とメッセージが出てきてしまい、PCに認識されていないようです。 ネットでみつけた「Kies3」というソフトも試してみましたが、こちらもデバイスを認識していないようで、おてあげです。 このような状況の方は他にいらっしゃいませんでしょうか？解決策をご存知な方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
Twitterのツイートが、送信しようとして何回も「ツイートの送信に失敗しました」と出て、送信できません。調べてみても、アカウント凍結や、規制の条件に当てはまっていないんです。そして、お気に入りに入れたり、TLを更新することはできます。しかも、再送信を何回も何回も押せば、送れる時もあります。 わたしは最近、Twitterを始めたばかりなのでどうすればいいのかわかりません。どなたかお教えくださいm(__)m
ドコモのSH-01Fの充電器を購入しようと思いますが、ドコモ純正だと高いので同じように充電できるものを探しています。 調べてみると”au純正品 共通ACアダプタ 04”か”au純正品 共通ACアダプタ 05”でも使えそうですが 使っている方いますか？ また、これ以外でもおすすめありますか？ よろしくお願いします。
初めまして。 全くこういったことに疎くて、何も分かっていないのですが、、、 いちばん安くするのに必要であればガラケーも持っています。 使用を継続したいのが、docomo通話とdocomoメール。 但しボリュームは極少でOK。 （家族間で使うくらいなので。。） インターネットは毎日スマホ1時間（SNS含む）、タブレット2～3時間使っています。 タブレットは動画も見ます。 これだけの情報で、何をどうすればいちばんお安くなるか、教えていただくことはできますか？？？
お世話になります！！ エクスペリアＺ４が発売されました。長年ガラケーだった私もいよいよ購入します。さて、皆様はXPERIAを持ち歩く際、ケースをつけてる方が多いと思いますが、どのようにして携帯してますか？ 本体が大きい為、ズボンのポケットでは落下の恐れもあり不便なので、ベルトに通して付けるケースを探してるのですが、中々良いものに巡り会えません。 歩くのにも、仕事時にも邪魔にならない大きさで、縦型、革製(着信バイブレーションが分かりやすいため)のものを探してます。 現在お使いのもので良いのがあれば是非紹介して下さい！！ どうかよろしくお願いいたします！！
タブレット端末でウォーキングアプリを使用されている方に質問です。 現状→ １，スマートフォン端末で「ウォーキングアプリ」を使用してウォーキングの記録をつけている。 ２，現在使用しているスマートフォンから、タブレット端末（ASUS MeMO Pad 7）に機種変しなくては行けない状況になってしまった。 質問→ タブレット端末でのウォーキングアプリの仕様具合はどのような感じでしょうか。 GPSが変な所になる。歩数計が正常に動作しない等の不具合があれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
来年中学になるので約束しているスマホに変更しようと思いますが、どうするのが一番コストが押さえられるか教えてくれませんか？ 因に私はdocomoのスマホ、子供はガラケとキッズ携帯です
zenfone2購入を検討してますが気になる点がひとつ。 卓上に置いたままで入力操作は可能ですか？ 背面が平たくないようなので、がたつくイメージが拭えません。 語学学習で使用したいので、毎回左手で持ち上げて操作するのではなく 、置いたままで使用したいのです。 zenfone2ユーザーのどなたか教えてください。
GEОやインターネットで購入したスマートフォンを、自宅に設置しているwi-Fiに接続して利用する際、 ①利用料金の支払い ②SIMロックの解除 ③その他通信会社への問い合わせ　　 といったことが必要になってくるのでしょうか。 詳しい方回答よろしくお願いします。
ダイナブックA855/RWSDのPCとドコモのN-06Eをブルートゥースでペアリングをしたのですが、N-06Eから写真の送信がどうしてもできません。 写真を選択して、共有、ブルートゥース、パソコン名を選択とすると、送信中とでて、 すぐに送信に失敗しました、となります。PCからN-06Eには送信できるのですが、 ネットでしらべてもわかりませんでした。どなたか、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
androidでダウンロードエラーが起こるようになりました。 (いつまで経ってもインストールか終わらないタイプのやつです) 調べてみるとどうもダウンロードマネージャーのデータを消去すべきとのことなので、早速設定→アプリからデータ消去してみようとしたところ いくらデータ消去のボタンをタップしても反応がありません。 (他のアプリはデータ消去のボタンをタップするとデータが消えボタンもタップ出来なくなるのですが、ダウンロードマネージャーの場合、いくら連打してもデータを消去してくれません。キャッシュも同様です) ramも空いています。 playストアのデータキャッシュ消去も無駄、再起動してもダメでした。 どうすればいいでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
LTE：下り最大112.5Mbps / 上り最大37.5Mbps AXGP：下り最大110Mbps / 上り最大10Mbps LTE：下り最大75Mbps / 上り最大25Mbps AXGP：下り最大76Mbps / 上り最大10Mbps これは、体感できるほど違いがあるのですか？
windows8とnexus5をつかっています。 以前までは問題なく移動できていたのですが、ある日から突然パソコンが認識しなくなりました。 正確には認識はしていると思われます。(つないだ時にポロロン♪と音が鳴るので) ただ、繋いだらファイルのところにnexus5と表示されていたのが、されなくなったのです…！ どうすればなおりますか？
SH02Eでの質問です。 携帯のアプリ情報でみると、内部ストレージ5.2G使用中、空きが576MBと表示されるのですが、 ヤフーファイルマネージャーでみるとアプリ、0.97GBと表示。 さらに、本体には数個のアプリのみで、その他移動できるもの（アプリ、写真等）は、SDカードに移動済。にもかかわらず、アプリの更新で、容量不足のメッセージが出力されます。 やはり、SDカードも内部ストレージと認識してしまうのが原因でしょうか？ 内部ストレージを減らす対策（アプリを削除する以外）をご教授ください。
単にロックと言った場合にその意味の解釈は2つありますか？ 他のキャリアのSIMも使えるようにするロック解除とrootの使用のためのロック解除という意味の異なるロックが2つありますよね？
◆教えてください、メカに弱いシニア世代です。 ◇アジアへの旅行中に、AndroidスマホでGoogle翻訳をオンラインにして使いたいのですが、使用中のデータ通信量はどれくらいでしょうか？ ◇１００MB制限のWiFi ルーターでは、どれくらい使えますか？
以前から自宅でWiFi接続してスマホを使っていましたが、昨日から突然、接続できなくなってしまいました。おかしいと思い、BuffaloのルーターとAOSSで接続しようとしたのですが「AOSSで正常に設定しましたがIPアドレスの自動取得ができなかったため接続できませんでした。ネットワーク上にルーター（DHCPサーバー）が存在するかを確認してください。」と何度やってもこの文章が出て接続できません。私には、この言葉の意味も、調べ方も全くわからないので、どなたか教えて下さい。
先日、Amazonでアンドロイド端末のAQUOSフォンSHL25の 液晶保護ガラスを購入しました。 液晶保護ガラスや保護シートを有料で貼り付け代行して 頂けるサービスがあると聞いたのですが、情報をお持ちの方はいらっしゃいますか？ 出来れば千葉エリアで対応して頂ける店舗ですと助かります。宜しくお願い致します。
グーグル検索履歴を削除したいのですが、以前の画面より変わってしまって、消したい所のチェックはできるのですが、削除の仕方がわかりません。どうか教えてください！
au の Android 端末 KYOCERA V01 を使用しております。 何かにつけて添付画像のようにポップアップがしゃしゃり出てくるのです。 ボタンをタップした時だけでなく、何も操作していない時も出ます。 これはどうすれば止まるのでしょうか？ アドバイス下さい。どうぞよろしくお願いします。
LINEのグループでふざけて友達の寝顔写真を載っけてしまい、友達が本気で怒ってしまいました。 とりあえずそのグループで全員退会させましたが、退会させてもそのグループを見ることが出来ますどうにかみんなに見られずその写真を消したいのですが なにか方法はないですか？ 説明下手ですいません どうか教えてくださいお願いします
こんばんは。お世話になります。スマホのカーナビというか車にはナビがついているので、車を降りた時に利用できるナビを探しています。転勤したてで、飲み会の店とか探すのに苦労します。また、電車でおりて街を散策しても電停にかえる方向を間違ってしまいます。こんなのにつかえるお薦めアプリありませんか？できれば無料がいいです。よろしくお願いします。
HUAWEI 「Ascend G6」はServersMan SIM LTE(DTI)か楽天モバイルで使用可能ですか？ HUAWEI 「Ascend G6」は動作確認されていませんが、契約を見合わせたほうが良いですか？ 他社シムメーカーは動作確認機種として登録されていますが？ どなたか実際に契約して使用されている人いませんか？よかったら教えてください。よろしくお願いいたします。
こんにちは！ 古くなったノートPCにでも、Androidを入れてみようかと思って 調べてみたところ、一つ気になったことがありました。 インストーラーの名前には、『Android-X68』…だったと思いますが、 これって32bitのPCにしか入れられないってことなんですかね。 単純な疑問でスミマセンm(_ _)m あと、詳しい人は注意する点とか教えてください。 ちなみに、対象ノートはXP時代のものを考えています。なので32bit ですけど、念のため聞いてみました。 あと、中には『お前には無理だ』とか『初心者が手を出すな』なんて 意見はお断りです。 親切に教えてくださる方、お願いします。
スマホやタブレットはBluetoothの接続機能が付いていてヘッドホンやスピーカー、キーボードなど、ワイヤレスで接続することができますよね。 現在Androidのタブレットを購入予定で、Bluetoothのキーボードとスピーカーも買うつもりです。 ここで疑問なんですが、ひとつのタブレットに複数のこのようなBluetooth機器は同時に繋いで使用できるのですか？ 具体的には、Bluetoothスピーカーで音楽をかけながら、Bluetoothキーボードで文章を打つ、というような使い方です。 ひとつのBluetooth機器を複数のスマホやタブレットなどで共用して使うのは「マルチペアリング」という使い方が検索できましたが、上記のような使い方についてはなかなか情報が出てきません。 どなたか分かる方がいらっしゃいましたら教えていただけますか。よろしくお願いします。
Android デバイス マネージャーでスマホの 位置を表示しようとすると 「通信不可 この端末を探すには、メイン ユーザーである必要があります。 前回のオンライン: 2015年5月27日」 と表示されてしまいます。 ｇｏｏｇｌｅには、利用しているアカウントでログインしています。 どうしたら位置を表示することができるでしょうか？
閲覧したサイトを見るたびにデフォルトに戻るように設定する方法を教えてください。 一度、閉じたあとでも見たサイトがそのまま残るので、それを予め設定しているページを表示したいのです。宜しくお願いします。
電話帳登録してもらっていない(こちらが電話番号を教えていない)携帯に一方的にはSNSをおくっても、届かないのですか？
色々考えてたらまた疑問が出てきて、現在メディアスのＮ-07Ｄ　のスマホと同型のタブレットの2代もちです。タブレットは去年あたりあらバッテリー切れで使えずそれにバッテリーが1万以上かかるとの事なので資金的に困難なので放置してました。いつか買い換えたいと思っていたので、 昨日ジャパネットたかたで東芝タブレットを下取りアリの端末代金4980円で購入しました。そこで疑問というか問題が出てきたのですが、現在ドコモでスマホとタブレットで2年割に加入しているのですが今回タブレットを購入したことでＹモバイルに加入することになり、そうすると現在のタブレットは外してもスマホがドコモの2年割に加入しているので、ジャパネットのタブレットと使用すると料金が2重に加算されてしまうと思いました。 そこでスマホをドコモからYahooモバイルに変えれば大丈夫でしょうか？それとスマホをドコモからYahooモバイルに変更したら違約金がかかりますか？料金プランタイプXi にねん(10年超)であればいつでも解約できるとの事ですが解約したら違約金を払わなくてはいけないでしょうか？なにをどうしたらよいかわからないです。 料金プランタイプXi にねん(10年超) パケット定額サービスXiパケ・ホーダイ ライト Ｘｉカケ・ホーダイ適用分（ドコモ） 端末ご利用期間 2年 6か月（次回更新日 6月01日） ドコモをお使いの期間 17年 1か月 永年キャンペーン割引料（ドコモＷｉ－Ｆｉ）
Androidアプリ「google日本語入力」の変換候補の右上にある下向きの不等号のようなボタンは何のためにあるんですか?
自宅でスマートホン（Andoroid端末）からWi-Fi接続でインターネットを利用しています。 設定で「無線とネットワーク」の「Wi-Fi」をタップすると、 ①接続されました　②保存済み　IPアドレスを取得中　③WPAで保護中 とメッセージが①→②→③と何回も循環表示（①は20秒ぐらい、②と③は一瞬の表示）され、スマートホンがIPアドレスを取得するため頻繁にアクセスを繰り返しているのではないかと思っています。 Wi-Fiを使ったデータ通信はできているので特に支障がないのですが（もしかしたら、バッテリーの消耗が早まっているかもしれません）、素人としては、一度IPアドレスを取得すれば、何度もIPアドレスを取得するため頻繁にアクセスする必要はないのではないかと考え、もうしかしたら異常が発生しているか、設定の仕方が誤っているのではないかと思っています。 どなたか、この点について問題が発生しているかどうかご教示くださるようお願いします。
家族が以前使っていたAndroidのスマホのことです。 そのスマホはGoogleフォト？に自動で写真をバックアップしていました。 その中で端末にない写真を探していたら見覚えのない加工写真がありました。 自分で撮影した写真や、ダウンロードした画像何枚かにこのおじさんが合成されているんです！ 元画像とおじさん有りと2枚になっています。 写真加工するアプリは使ったことがありますが、こんなおじさんの加工をした覚えがありません… バックアップの機能にこういうのがあるのでしょうか？ それともウイルスみたいなものなのでしょうか？ そもそもこの方は有名な方ですか？ 1枚見つけた時は面白くて大笑いしていたのですが、複数見つかってちょっと怖いです。 もしわかる方居たら教えてください。
Jota+ Text Editorと、 Jota+ (Text Editor)は、どこが違いますか。 メーカーは同じですし、機能も似たものに思えますが、実際に使い比べてご覧になった方、お気づきの点ご教示を。 ダウンロード数は前者が倍ほども多いみたいですが、先に発売された（何度も改訂版を経ている）のはいずれでしょうか?
フォーマットできますか？
google日本語入力を使っています。変換候補がたった2行しか出ず（ひどい時は1行）3行目以下はキーボードに隠れているのを、もっと表示させられますか?　下向きの不等号のようなボタンを押しても、何も変わりありません（このボタンは何のためにあるんですかね?）キーボードの高さを低くしても同じことです。 このソフト、助詞（テニヲハ類）の候補がずーっと下の方にあるので、2行だけじゃフリックを延々しないとダメなもんで。宜しくお願いします。
今、ドコモのxperia z1fをBIC SIMというsimカードを使って使用しています。 そこで今回、xperia z1fを修理に出そうと思ったのですが、私はMVNOで使用 している為、代替機は貸してもらえないと言われました。 仕事でスマホがないとどうしようもないのですが、同じようにMVNOを 使われている方で修理に出された方などいたら情報を教えてください。 １年のメーカー保障の残っているので出来れば修理に出したい所なのですが（汗） 何か良い方法があればご教授ください。 よろしくお願いいたします。
Androidスマホで、雑誌等に投稿する文章をよく打ちますが、例えば「1行15字詰めで何行以内」といった制限が厳しいです。大体の字数なら、画面サイズで決まる成行きの行詰めでも計算できますが、段落替えごとにも、いっぱいいっぱい打つため、WORDのように、1行字数を設定しできれば大変便利です。 メモアプリでも何でも構いませんし、そういう設定の可能なメールサービスを備えたポータルならベストです。その他の方策も含め、アドバイスお願いします。
plantronics m90というワイヤレスイヤホンを購入しました。 ケータイとペアリングしようとしてもダメ、 パソコンの無線でブルートゥース接続しようとしてもダメです。 ケータイはauのisai LGL22です。 PCはQosmioのノートPCでWindows 7です。 ケータイは、「デバイスの検索」をしようとすると、 「問題が発生したためBluetoothを終了します」 になってしまいダウンしてしまいます。 検出すらしてくれません。 何回繰り返しても同じです・・・。 どうすればよろしいでしょぅか。
ブックマーク(お気に入り)に登録したサイト(アメブロ)を閲覧しようとすると勝手にURLが変わり関係のないサイトに移動しています。 最初はサイトが工事中なのかと思ってましたが、そんなことは ありませんでした。 別のスマホからはアクセス可能なので。 直接URLを指定してもダメです。 中国へ出張に行ってました。勝手に変わるURLは中国語の検索サイトのようなところです。 何かウィルス？に感染でしょうか？ 謎過ぎて困ってます。 他のお気に入りは大丈夫そうです。 アンドロイドでドルフィンを使ってます。
友達のLINEをブロックした後 消去してしまったんですが… この前TwitterでDMがきて、LINEでやり取りする事になりました。 私はLINEをブロックしてしまったので、QRコードを教えてもらったんですが、何度しても該当がありません。になります…。 01度 消去してしまった人のLINEは 復元することは不可能なのでしょうか？ 知ってる方回答お願いしますm(_ _)m ちなみに、遠くに住んでいて18歳を超えてないのでID検索とふるふるはできないです…。
こんにちは。わたしはエクスペリアのso-02Eを使っており、契約は格安スマホなのでメールアドレスは割り当てられたプロバイダのメールアドレスを使用しています。 Eメールの設定は、通信会社の設定の仕方のページを何も間違うことなく忠実に設定し、実際、メールの送信はできるし、受信も一応できます。 ただ問題は、メールが自動で受信されないこと。通知音ももちろんなりません。Ｅメールの設定のときに、「１５分おきにメールを確認する」に設定したのに、初めの頃、新着メールを一時間も気付かず（手動で更新するまで）放置していたのでびっくりしました。 今は、仕方が無いので定期的に手動で更新してメールをチェックしています。 「設定」画面で、アカウントのＥメールの「同期」はもちろんしています。自動同期もオンにしているのに、それでも「最後の同期」時間を見ると、全然１５分毎ではありません。最後に手動で同期させた時間なのです。 たまに、Eメールを開くと受信トレイではなく設定画面が出てくることがしばしばあり、その際、「Eメールは証明書を要求しました」と出ます。「証明書を選択」をおし、「インストール」を押しても、「ＳＤカードに見つかりません」と出ます。ＳＤカードは入れているのに。 それと、「設定」から手動で「同期」させたあと、Eメールを開くと「接続に失敗しました」と出ることがあります。でも、手動で「更新」すれば問題なくメールの受信ができるので、接続エラーではないと思うんです。 プロバイダのメールって、着信の通知って受けられないんでしょうか？　じゃあ何のために「受信確認頻度」という設定があるのでしょう？？ 全く意味がわかりません。いちいち手動でチェックするのはうんざりです。会社に問い合わせているのですがちっとも回答が無いのでここでも質問させていただきました。 よろしくお願いします！ ちなみにグーグルアカウントは全て同期をオフにしています。このせいでしょうか？ Ｇメールも使わないし、ほかのサービスも関係なさそうなのでオフにしています。 あと、ドコモのガラケーへのメールが全て文字化けしちゃったのですが、その理由ももしわかったら教えて下さい。大文字などができる書式設定はオフにしてもダメでした。
WI-FI設定についてです‥‥ 電源を切って（スリープ）またつけると、接続が切れていて ロック画面を解くと、また接続されます。 これをずっと接続にはできないのでしょうか？ 設定を色々やってみましたが、とくに変わりはありませんでした。 設定の中にあったwi-fiのスリープ状態の項目は、とくに関係ありませんでした‥‥‥
エクスぺリアで音楽・動画再生の際に使用 ・予算4,000円まで（安ければ安い程良い） ・接続等の手間が少ないもの ・長時間再生可能（可能であれば６～８時間連続再生可能） ・無線だとありがたい（予算内になければ有線でもよい) ・できれば商品の購入ページ等を教えて欲しい 　--- Amazonでも電器屋のページでも何でも良い 使い勝手が良ければデザインは問いません。デザインより機能性重視です。 しかしあまり予算を割きたくないので、手ごろ価格のもの。 基本的には気軽に音楽・動画が楽しめれば良いだけなので、 機能性の中に「高音質」は含めません。 音楽・動画の人の声が問題無く聴こえればOK もし予算内でも高音質のものがあれば、ラッキーくらいに考えています。 スマフォ初心者で、何を重視して買えば良いのか分からないので 上記希望が的外れでしたら指摘下されば訂正いたします。 以上、使い勝手の良いオススメ品をご紹介下さい。
エクスペリアのＡ４が発表されましたが、 これはエクスペリアのｚ３コンパクトと、ほとんど、 というか、まったくと言っていいほど同じなのではないでしょうか？ Ａ４・・・期待しておりましたが、少しは、よくなっているのでしょうか？ Ｚ４だと少し多き過ぎるので、こまっています。 宜しくお願い致します。
androidにはロック画面のくせにアプリが起動できてしまう、ホームボタン／戻るボタン／設定ボタン／履歴ボタンが押せてしまう、通知領域もプルダウンできてしまう、全く使い物にならないロック画面ばかりです。 ちゃんとロックできるもの、もしくは 電源ハードキーを押すまで何があろうと画面を点けない方法はないのでしょうか
よくスマホの話で白ロムを買ったとか、書いてありますが Amazonやヤフオクでスマホを買い、最近cmでやってるocnとかで もう一台スマホが持つことができるのですか？ それで新しい電話番号も持つことができるのですか？ 全くの素人です。調べてもよく分かりませんでした とにかく格安でもう一台スマホを持ちたいのですが そのことができるのですか？ ちなみに家にWi-Fi環境はあります。 Xperiaを持っているのですが、この夏の新しいモデルが ほしいのです。 でもXperiaを手放したくないので、白ロムを購入したいのです。 新しい電話番号ももつことができるのですか？ 新しいLINEのアカウントを作ることができるのですか？ 詳しい方、教えてください！ よろしくお願いします！
まだ、スマホを持っていない者です。 スマホ（simfreeアンドロイド版）で、MNP移行で既存の電話番号と、050の電話番号を一つのスマホで利用してみたいと考えています。 例えば、既存電話番号は、個人使用。050は仕事用として使った場合、発信は各々使い分けはできるかと思いますが、着信があった場合、相手はどちらの電話番号にかけてきたか、着信側がわかる方法（アプリ？）はあるのでしょうか。
ドコモからニフモへの乗り替え時に、ドコモでsimロック解除は必要ないのでしょうか？ 端末は継続使用。ニフモで動作確認OKです。
タブレットのバッテリー交換でメーカーに出す場合、バックアップしないと初期化されてしまうそうです。 それで、バックアップの方法を教えてください。 他のタブレットにSIMカードを挿し替えても同じですか？ よろしくお願いいたします。
現在、SC-06Dの格安SIM（OCN)で運用しています。 端末は中古で購入しました。 メール、通話はガラケー（au）の安いプランでしています。 おサイフ携帯は使えるのですがLINEの検索許可が出来ません。 ドコモの端末のためのようです。 キャリアに依存しないSIMフリースマホを買うしかないのでしょうか？ しかしSIMフリースマホはおサイフ携帯が使えないと思います。 あれば教えて下さい。 LINEだけのためにスマホを持つのも何ですがそれも考えていますので格安で手に入ってLINE検索許可が可能なスマホがあれば教えて下さい。 auのスマホを持っていますのでSIMを差し替えてLINE出来ますがプランEにしたためいったんスマホを使うと高額な料金になります。
密閉型で耳が痛くなりにくいイヤホンはありますでしょうか？ 価格は3000円以下くらいだと嬉しいです。 希望が多くなってしまいますがネット通販限定のものではなく電気製品店に売ってるものがいいです。 オススメのイヤホンがあればご回答よろしくお願いします。
Androidのファイル管理ソフト：ESファイルエクスプローラは動画や音楽の内蔵プレイヤーを備えていますが、何でも再生できるからといって、ついうっかり動画の規定プレイヤーをESの内蔵プレイヤーにしてしまいました。 何でも再生できると言っても専用プレイヤーに勝るものではないので、できたら、規定のプレイヤー設定を外したいと思います。 Androidのアプリ設定では規定プレイヤーになっていないので、ESの方に何らかの設定箇所があるのだと思いますが、一体どこに設定があるのでしょうか。 詳しい方、ぜひお教えください！
かっホのARROWS nx を使っているのですが最近イヤホンに少し衝撃が加わると音楽がとまりGoogle音声検索がでてきます どうすればなおるでしょう （今使ってるイヤホンは100均で買ったものです 2000円のヘッドホンでも症状がでました）
スマホのギャラリーから画像を選択すると特定の画像一枚だけがなぜかおかしな表示になります。 サムネイル一覧では元の画像がしっかり表示されているのですが、選択するとモザイクというか…画像のレイアウトが乱れて表示が左詰になり、右から2/3は総ボーダーになって画像が見えません。 ダウンロードした時はそんなことはなかったはずですが今見たらこのような状態になっていました。 なぜこのようなことになってしまっているのでしょうか？ こんなことははじめてです…… お詳しい方で改善方法や原因がおわかりでしたら教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
iPadで契約切れのAndroid端末の中にある動画をBluetooth経由で再生したいのですが、再生の仕方が分かりません。Bluetoothで繋げようとするとiPadの方にこの端末はサポートされていません。と出ます 出来たら再生の仕方を教えていただきたいです。宜しくお願いします。
Google Driveを以前から使っているのですが、 スマホで撮影した画像をGoogleDriveに共有、アップロードしたところ、スマホでは見ることが出来るのですが、PCでは見れなくなってしまいました。 その後、PCで共有したデータをスマホで見れなくなり、同じアカウントでログインしているのに、別のアカウントのストレージを見ているような状態になっています。 PCやスマホを再起動したり、PC側で一時停止して再開したり、何度も試してみましたが、駄目なようです。 使い方も何もないと思うのですが、何かリフレッシュをする方法をご存知ないでしょうか？ ちなみに、PCはWindows7（Chrome,FF)、スマホはAndroid4.4を使っています。
アンドロイドのタブレットやスマホのメモリについて教えてください。 基本設定が似たような構成(同タブレットの１G版と２G版など)でも、 積んでいるメモリの容量によって消費メモリが結構違います。 また、不要な常駐アプリを削除しまくってもほぼ変わりません。 ＯＳ自体がキャッシュ領域か何かとして搭載メモリの数％かを取得する使用なのでしょうか？ 私の複数の環境では、約５０％前後(若干2Gの方が割り当てが多い)消費されています。 たいしたアプリは使わないので特に困ることは無いのですが気になっています。 P.S. 興味だけで絶対しません（私の技量じゃ出来ない）が、 OSが一定の基準でメモリをキャッシュとして取得している場合、割り当ての変更は可能なのでしょうか？
xperia z1fを使っているものですがナビが一向に出来ません。 googleマップを使ってナビを使用としても すぐに「GPS信号が失われました」と言ったまま止まったままです。 googleマップは無料だから仕方ないと思いこの度、ナビタイムを導入しました。 しかし結果は同じで自分の現在地からいくら歩いても止まったままです。 いろいろ調べた結果、GPS Statusというのをインストールしてみました。 もうかれこれ１時間以上ずっと「GPSロケーションを検索中」と出たままです。 これは故障なのかxperia z1fの仕様なのかわかりません。 もしかしたらBIC SIMというsimカードを使っているのが原因でしょうか？ 同じような環境の人でナビを問題なく使えている人がいたら教えてください。 これから仕事上、ナビを多様する機会が増えるので困っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
Androidスマホにgoogle日本語入力をダウンロードして使っています。入力後の語句の一部をコピペする方法を教えてください。
私は今、AuのAndroid(Xperia sol21)を使っているのですが… 内部ストレージが画像などでいっぱいになってしまったので、SDカードに移動させ内部ストレージ内を全削除(アルバム内とかを一つ一つ手動?で消しました)しました。 そして設定→ストレージから内部ストレージを確認したら、画像のところが全く減っていなくて… ちょっと反応が遅れているのかと思い、気にせず使っていたら一向に減らない… SDカードを抜きアルバムを確認してみると確かに画像はないんです。 そして、今度は内部ストレージ内を全削除というボタンを押してみたらストレージもアルバムもきちんと消えてよかった～と思いSDカードを入れるとまたストレージが…( ；∀；) 内部ストレージはSDカードも含まれるのでしょうか？ それとも他の解決策などありますでしょうか… ちなみに画像のは完全に全削除をし、SDカードを入れた状態でなってしまったストレージです…
doulingoのandroidのアプリをスマホにインストールして起動しようとするのですが、アプリクリックしたら、画面真っ白になるだけで、その先に進みません。 スマホは、android 4.2.2のUrbano　L01を使っています。 アプリをアンインストールしてインストールしなおしても、同じ状況です。 起動するようにするにはどうしたらいいでしょうか？ 教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
いま、ASUS NEXUS72013LTEを使っています。 これをASUS Memo Pad7にMicroSIMカードを移して、LTEで使えますか？ また、Memo Pad7には ３種類あるようですが、それぞれ違いを教えてください。 プロバイダーはBIGLOBEです。 いまインストールしたアプリは全部無くなりますか？
androidスマホP-02Eを使っています 最近バッテリーの消耗が早いと思ってbattery mixをインストールして調べてみました すると、persistentというアプリがダントツトップの割合でバッテリーを消耗していることが分かりました このpersistentという名前のアプリは自分ではインストールしてなく、きっとシステム的なアプリだと思われるのですが、どのアプリのどういった機能がこれを使っているのか分かりません このpersistentというアプリはどんな役割、機能を果たしているのでしょうか これが分かれば目星をつけて該当するアプリをアンインストールできるのですが よろしくお願いします
こんにちは。教えてください。 前日、使用しているDOCOMO SO-02f がギガ数が超えてしまいました。 たぶん、それから、充電の減りかた異常にはやく、充電してもなかなか堪らなくなってしまいました。。。 これは、ギガ数が超えてしまったからでしょうか？？？
xperia （docomo）です。 弊社のユーザの使用している端末につき、VPNによるリモートアクセスを利用したいということで、その設定はできました。（L2TP/IPsecでルータにアクセスし、会社のLAN内にアクセスするというものです。） すると、VPNを設定するときはAndroidの仕様により、何らかのパスコードの設定が必須です。 しかしそのユーザは頻繁に電話をかけることなどが多いため、ロック画面は現在まで使用しておらず、今後何らかのパスコードの入力が必要ということに対して極めて強い拒絶にあいました。 セキュリティ上必要だからそういう仕組みになっているというのは理解できるのですが、何とか回避する方法はないでしょうか。 次のようなロック解除画面の表示／非表示を切り替えられるウィジェット（「ロック解除画面OFF」）を試したところ、一旦はうまく機能するように思われました。 しかし、端末の電源を切ってから入れなおすと設定が戻ってしまいます。（アイコンを紫色にしていても、再起動すると緑色にもどってしまいます。） https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
Androidの画面が割れて電源が付かなくなってしまいました。 恐らく液晶が漏れてしまったんだと思いますが修理に出せば画像やゲームアプリのデータなどは残りますか？ そして前々からiPhoneに変えようと思っていました。ですが大切な画像やゲームアプリのデータは残したいのでWi-Fiだけで使いたいのですが携帯会社を解約したら通話は出来ませんよね？ まとめると… 1、修理に出せば画像やゲームアプリのデータなどは残るのか。 2、携帯会社を解約していてもWi-Fiを繋げれば電話は出来るのか 回答よろしくお願いします>_<
機種変更するにあたり、Eメールをバックアップしたいのですが方法が分かりません。 もちろん、キャリアメールのことではありません。 受信はIMAPで設定す るのでよいのですが、問題は送信済みメールです。 パソコンならコピペで片付きますが、スマホ（Android）の場合はどうやればよいのでしょう？ よろしくお願いいたします。
au のURBANOLO2を使用していますが、契約当初から不具合が生じています。 アプリを勝手に開いて、操作したりします。 ネットをしていても、勝手にフォルダを開いたり、文字を打ち込んだり、とにかく勝手に動作します。 契約当初、遠隔操作を疑って、カスタマーサービスで端末を交換してもらい、まっさらな状態から、アドレスや、アプリなどを入力し直しました。 が、半年ほどして、また同じ不具合がでています。 触ってないのに動作します。 au の端末では、こういった不具合はよくみられますか？ この機種特有でしょうか？ 今後の対処としては、どのようにしたらいいでしょう？ カスタマーサービスに電話しても、実際にうごいているところをみてもらわないと、ただのクレーマーと思われそうです。
Googleの音声検索が邪魔なので、削除かずっと出てこないようにして欲しいです。 解決方法御存知の方、ご教示ください。 ウォークマンを聞いているとき多く発生します（それ以外でもたまに出現）。 いきなりマイクと　「Ｏk　Google 」と発生するか、マイクをタップします というメッセージが出て画面を占拠します。 消しても消しても何度も出てきて、あげく、音量を動かして最大限にしたり もう腹が立って仕方ないです。 携帯はアンドロイド携帯で、ソニーの　ＳＯ－０２Ｇです。
設定方法知りたいです。 なければアプリでも何でも。 (ポップアップは必要な情報が埋もれる位どうでもいいアプリのプロモばっかりでうんざり)
以前までiPhone5を使っていました。よくテクテク運動に行くのですが、地図アプリで道順を確認して歩いていました。とても便利で活用していました（自分の向いている方向が正確に分かるので）。 しかし、アンドロイドに変えてから状況が変わって、一応使えるものの、自分が向いている方向の精度がガクンと落ちています。真東を向いているのに南東をさしていたりなどです。もっと酷いこともありますが、ときどき正しい方向を指すこともあります。このあたりiPhoneを利用していたときは全く問題ありませんでした。そのため、しばらく歩かないとどの方向に歩いてよいのか分からないことがあります。 この原因ですが、次のうちどれでしょうか？　アンドロイドを使っている人はみなこのような感じなのでしょうか？ ・格安スマホの会社に問題がある。 ・入手したアンドロイドの機種に問題がある。アンドロイドでも正確な方向をナビで示すものもある。 ・アンドロイドのGPSの精度が悪い。etc... iPhoneとアンドロイドを使ったことのある方で、歩きでナビをよく使う方。ご経験を教えてください。
http://www.nikkei.com/article/DGXLASDZ21H8H_T20C … Jフォン時代からのソフトバンクユーザです。 ソフトバンクの家族間無料　つながりやすさには何の不満もありません。 他社へ乗り換える気持ちはありません。 ガラケー　Vodafone 904SH　http://ja.wikipedia.org/wiki/Vodafone_904SH ↓ スマホ（ハイブリッド）007SH　http://ja.wikipedia.org/wiki/SoftBank_007SH （ガラケーとしてもスマホとしても使いにくくて早めに機種変更。機種割賦代金二重払い） 　特に電話（通話）の動作がもっさりしている。 　しばしばフリーズ　ショップに持って行っても故障ではないとのこと。 　再起動して使えるようになるまで約3分 ↓ スマホ　200SH　PANTONE 6　http://ja.wikipedia.org/wiki/SoftBank_200SH 25色も色違いがあり、数も出る機種であるだろうと期待したのだが・・・ 007SH よりは良くなったが、これもタッチパネルの反応がいまいち。 ネット見るには画面が小さくてスクロール大変。老眼の目にはつらい。 電話を終えても切れない不具合多発　これも故障ではないとか・ ⇒欠陥品じゃないか？　と思うのですが。 いつからか、携帯電話は話す機械ではなくなったのか？ もうスマホは「通話メイン」「時々WEB」の用途には向かないと考え、ついに ガラケーに戻しました。 WATERPROOF 301SH http://ja.wikipedia.org/wiki/SoftBank_301SH そのほかにタブレット（Xperia Z3 Tablet Compact）＋モバイルルータでネットは使っています。 今後の、Androidガラケーは、従来型ガラケーの操作性、動作のキレを持ち合わすのでしょうか。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 大のApple嫌い。周囲のApple信者のような人の行動様式。故ジョブズ氏の考え方、ライフスタイル、行動　プレゼンでの態度（これが特に大嫌い。）など見るものすべてににまったく共感できないので、iPhone 6plusなどは考えていません。 知らないうちに仕方なく使っているものを除いては、Apple社製品はボイコットです。 第一、防水対応もないなんてユーザーサイドに立たない欠陥商品だと私は言いたいです。 こんな私ですから、アップル製品だけは薦めないでください。
画面を操作不能するアプリでシンプルに設定できるものはありませんか？ またウィジェットで小さめなもののオススメも教えていただきたいです。 こちらも文字が少ないなどシンプルなつくりのものだとありがたいです。
昨日、sofmapネットショップで新品購入したsimフリースマホ「LG G2mini LG-D620J」液晶の中央部に1mm前後のキズまたは内部ホコリのような白い異物を発見！いくら拭いても取れません、この場合、初期不良交換して頂けるのでしょうか？
こんにちは。 今わたしはAndroidのARROWSのF-02Eを使っています！そして以下のことがよく起きます。 ・頻繁にフリーズする。 ・電話をしたあと画面が暗くなったままで戻らず、こちらから切ることができない。 ・設定にある、ダウンロードしたアプリが載るところに同じアプリが2、3個表示されたりし、そのようなアプリが何種類もある。 これらの原因と対策がありましたら、全部でなくとも教えてくれたら幸いです。 お願いします！
Google Playのアカウントで、僕は2つ作ってあるのですが、間違って、違う方で、コード利用してしまいました。 ですので、２つ目のアカウントに入ってる、お金を１つ目のアカウントに送る方法を教えてください。
先日auショップに行って機種変更しようとしたら分割購入ができないと言われました。 原因は親が毎月料金の支払いを数日延滞してしまっているからだと思います。 本体の分割が無理なら一括0円機種などに変えれば契約できるのでしょうか？
携帯ＡＵ製内のアドレス帳をＳＤにコピーしました。ＶＣＦファイルで保存されました。 ＳＤカードをスマホに挿入しＳＤから連絡先をインポートしましたが 漢字、かな文字など数字以外が化けています。 スマホはＣＯＶＩＡ製のfleaz f5です。 ＣＯＶＩＡに照会したが相性が悪くてダメなのでしょうとの返事でした。 何か良い方法はないでしょうか？
タイトルの通りです。 いろいろなアプリも試した(itagなど)のですが、上手いこと変更されていません。 お恥ずかしながらpcが無いため、それを利用した作業は出来ません。 自分でも調べたのですが有用なものは無く… 何かいい方法は無いでしょうか？
iPhoneからAndroidフォンへ機種変更しようか迷っているのですが 機種変更するメリットはありますでしょうか？ 逆にデメリットもありましたらよろしくお願いします。
ASUS ZenFone 5でのweb閲覧履歴の表示方法を教えて下さい。 検索の仕方が悪いのか、どうしても答えに該当するものを見つけることが出来ません。。 宜しくお願いします。
タイトルの通りです。機種はXperia ZL2を使っています。発熱が悪化し、買った当初は一日余裕で電池が持っていたのが、当時と同じペースで使うと夕方には切れてしまうようになりました。 流石に素手で持てないほどの高熱ではありませんが、やはり「手に持って感じる温度が買った当初に比べて高い」「電池の持続時間が初めの頃に比べて『相対的に』短い」というのは確かです。発熱そのものを問題視して質問しているわけではありません。スマートフォンは発熱するものだということは私も知っていますし、買ったときから既に発熱はありました。問題は、何も手を加えていないのにその発熱があるときを境に「酷くなった」ところにあります。 スマホはこれで三台目なのですが、一つ前の機種でも同様のことが起こった経験があり（そのときは最悪で、素手で持つことができない温度になり一度火傷をしたほどでした）そのときは修理しても全く改善されなかったどころか交換しても新しい機体でなぜか全く同じ症状が出たので今回もどうなるかかなり心配なのですが、同様の目に遭われた方はいらっしゃいますか？ あるいはこうした状態を経験していない方でもよいので、何か思い当たる解決法などあれば教えていただけると幸いです。 また今回は、今携帯に入っているあらゆるデータのうち何が悪さをしているのかわからないので、できる限りまっさらな状態で次の機体を受け取りたいのですが、どのように頼めばよいのでしょうか？ （機械に関しては全くの素人ですので、「何が原因か」はわからなくても構いません。「どうすれば元通りになるか」を知りたいです。）
Nexus6を買いました、今日届く予定です。 090とかの電話番号はもともと持っていません。 音声通話は050かLINEでやりたいと思ってます。どのsimパッケージを買うべきでしょうか？ http://sp.nttxstore.jp/_II_QZZ0005825 OCN モバイル ONE 050 plus SIMパッケージ【ナノSIM】 T0003818 QZZ0005825 これで、LINEのトーク、電話はできるでしょうか？
クラウドサービスのOneDriveからアップしてある自分のファイルを スマホ端末のストレージではなく端末に挿しているSDカードに直接 ダウンロードする事は可能なのでしょうか？ アンドロイドで公式アプリを使用しています。 端末内のストレージにはダウンロードする事はできましたが 直接SDカードにダウンロードする方法が見当たらないのです。 また他のクラウドサービスはできたりするのでしょうか？ どなたかご存じないでしょうか？ よろしくお願いします。
Wifiをやるには別途契約しないといけないですか？ 現在OCNのフレッツ光？でPC回線を引いているのですが、Wifiルーターを適当に買って接続すればできますか？
LINE、ＭＶＮＯと機種変更での引き継ぎについで 現在ドコモでシャープのスマホを利用していて今月中にOCNに移る予定です。また最近スマホの画面に小さなヒビが入ってしまい使用に問題ない のですが保証を使って新品に交換するか迷っているところです。 質問させていただきたいのはOCNに移る、または新しいスマホにしてからOCNに移る場合LINEのアカウントを引き継ぎ方はどうすればいいでしょうか？ フェイスブックのアカウントは持っています。 分かりやすい回答よろしくお願いします。
先日ガラケーからY!mobileに乗り換えました（DIGNO T）。 カメラで撮影した画像のバックアップをとろうと思うのですが、Y!ボックスやgoogle等、いくつか保存先があります。何を使うのがお勧めでしょうか？教えてください。 スマホ初心者でよく分かっておりません。よろしくお願いします。
S660を納車されカーナビ用に付けたセンターディスプレイなるものに NEXS５をマニュアル通りに接続しましたがディスプレイには何も写りません まぁ動作済みアンドロイドは全てキャリヤ系なのに挑戦しましたが誰か 解決した方がいましたらご教授願います 小生還暦越えのオモチャ好きです ○ンダの営業には説明不能ですから＾＾；； 全て解り辛いHPからマニュアルをダウンロードして検証した結果です
DoCoMoの白ロムスマホを格安SIMで使ってたんですが、 電子マネーのアプリそのものは、更新されますが、おサイフケータイに関係するアプリが更新されてない気がします。 これはセキュリティの観点から見て問題ないのでしょうか？
キャラクターフィギュアやマスコットが好きで いつもご飯などと一緒に写メを撮って学校の友達と共有しています。 ただ、いつも少しブレたり上手く撮れません。 キャラクターフィギュアやマスコットをスマホに固定してくっ付けて 一緒に撮影するアイテムとか無いですか？ 知ってる人いたら教えてください～♪
タブレットでダウンロードしたファイルをホーム画面に追加で保存する 場合、ファイル名を変更するにはどうするのでしょうか？　ＰＣだとマウスを 右クリックするとフイル名の変更が出てきますがタブレットは右クリック出来ませんが。
教えてください。 スマホ（メーカー：ＯＮＮ。機種名：Ｖ9。ＯＳ：アンドロイド4.2.1）を持っています。 ＳＤカードの容量は30ＧＢです。取り付けられるＳＤカードの上限は32ＧＢです。 今、地図のアプリ"MAPS.ME PRO "で、世界各地の地図をダウンロードしています。現在のＳＤカードの空き領域は10ＧＢです。このままいくと、上限に達しそうです。 そこで質問です。対応策の内どれがいいでしょうか。もしくは別な対応策がありますでしょうか? 1）仕様によれば、取り付け可能ＳＤカードの上限は32ＧＢであるが、これを無視し60ＧＢを付ける。（結果責任は負います）この時、今までのＳＤカードの内容は、今までのＳＤカードから、60ＧＢのＳＤカードにコピーすれば使えるかどうか?（可かどうか、教えてください） 2）外付けＷＩＦＩカードリーダーを付けて対応する。 3）現在のＳＤカードの中から、不要不急なfileをＰＣの方に避難し、現在のＳＤカードの容量を減らす。必要な時、戻す。 4）その他、何か良いお考えがありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。 質問者より
両親の家にWIFIができる環境を構築します。 高齢の両親にLINEができる安いタブレットを購入したいと思います 安くても評判のわるいタブレットは敬遠します。 よろしくお願いします。
先日ドコモショップに行って初めてスマホの画像をmicroSDカードにバックアップしてもらいました。 今までSDカードを差しておらず、どんどんペットの画像がたまってきてしまったのでいざって時のためにバックアップしてもらいました。 SDカードも破損や読み込み不可になったりもするとのことなのでお気に入りの写真だけでもプリントしておきたいのですが、 SDカードにバックアップした画像ってデータ情報みたいな感じで保存されるんですね。初めて知りました。ガラケーの時はボタン一つで切り替えができ、ちゃんとSDカード内に画像で保存されていたので、スマホも同様に画像で保存されると思っておました。 この状態のmicroSDカードでカメラショップの機械でプリントってできるのでしょうか？ それともSDカード内のデータ化されたものをちゃんと画像化か何かしないとプリントできないのでしょうか？ ちなみにSDカード内を管理するファイルマネージャー？とかいうのは私のスマホには内臓されていないので画像管理とかしたいならファイルマネージャーをダウンロードして下さいと言われました。 いつかはしようと思いますが、ファイルマネージャーなどのアプリをダウンロードしてからじゃないとSDカード内の画像をプリントできないでしょうか？ 宜しくお願いします。
画面を見ながら通話する為に、スマホにイヤホンを繋いでみましたが、イヤホンから聞こえていますが、本体のスピーカーからも音が小さめにはなっていますが出てしまいます。 完全にイヤホンだけからにする方法はありますか？ 機種はHUAWEIのASCEND G6で、イヤホンは購入時に付属していたもので、LとRも表示されているステレオのものです。
ASUSのAndroidタブレット、TF103Cを購入しました。 Androidのスマホは3台目なのですがタブレットは初めてです。 OSのバージョンは4.4ですから所謂kitkatですので、非ルート状態ではSDカード内の 読み書きに制限があります。 そのせいかわかりませんが、SDカード内のムービーファイル（mp4 3g2など）を プリインストールのムービーアプリが読み込みにいきません。 ファイラーなどで動画ファイルを表示させてクリックすると、どのプレイヤーで再生するか 聞いてきますが・・・。 気球のようなアイコンの「ギャラリー」と呼ばれるアイコンはありますが・・・。 内部ストレージに移動させないと無理でしょうか？ MXプレイヤーなどを使用すればアプリを起動した時点で動画ファイル等を認識して くれるのでしょうか？
内部ストレージからSDカードへmp4ファイルをコピーしたら何故か内部ストレージからは問題なく再生できるのですが、コピー先のSDカードからはこの動画は再生できませんと表示されます。 ファイルアプリや動画再生アプリを色々変えてみたり別ファイルで試したりしましたがダメでした。 画像ファイルは問題なくコピーできたのですが、、。
SoftBank 302SHのスマホを使っています。 海外で自転車を携帯し、これをサイクルナビとして使いたいのですが、どうしたらよいでしょうか？ GPS機能やコンパス機能、Google　Mapはすでに入っており、世界のどこでも見れるのでそういう使い方が出来ると思いますがやり方が判りません。詳しい方、よろしくお願いします。
ドコモのAndroidをなんですが入力するときパソコンのキーボードみたいなローマ字入力で面倒なので普通のひらがな入力にしたいのですがどうすればいいのですか？
格安simでスマホを使っています。 通信速度が250kbpsです。 時々画面が反応しなかったり、画面にタッチして他の画面に行ったりできません。 （スピードの速いたのスマホ（android4)ではそのようなことはありません。） スマホがandroid2のためでしょうか？android４ならそのようなことはなかったりするのでしょうか？ ただ単にスピードがおそいためでしょうか？
「カレンダーでの削除が多すぎます」という通知が消えずに困っています。 この度、スマホ側のカレンダーの操作ミスでいくつか内容が重複してしまい見づらくなった のでスマホとPCをUSB接続して[Sony PC Companion 2.1]からカレンダーの 同期をしてスマホのgoogleカレンダーをPCのoutlookの予定表の内容にすべて変えました。 （普段からスマホのカレンダーのバックアップの意味を込めてPCのoutlookにもデーターを コピーしています） そしてらスマホの通知にて「カレンダーでの削除が多すぎます」というのが 出てきて、よく分からず再起動したのですが消えません。 そこで今度は[Sony PC Companion 2.1]でカレンダーのバックアップをとって スマホのgoogleカレンダーの予定はすべて削除しました。 そしてさきほどのバックアップから復元を試みました。 うまく言ったと思ったのですがまた「カレンダーでの削除が多すぎます」 が出来てきてしまいました。 「今は何もしない」をしても消えてくれません。 この通知はどうやったら消えますか？ どうぞよろしくお願いいたします。
super noteというアプリで共有を押しアプリケーション選択で同じsuper noteを選んだのですがどうなったのかわかりません。詳しいかたお願いします。
機種はギャラクシー SC-06Dです。 カメラで撮影した画像は ちゃんとギャラリーに保存されるのですが ダウンロードした画像は 全て便利ツールのマイファイルに保存され 見つけるのに時間がかかってしまいますし また、メルカリなどに出品する場合は マイファイルの画像はアップ出来なくて 困っています。 ダウンロードした画像をギャラリーに直接保存する 方法がありましたら教えて下さい。 よろしくお願いしますm(__)m
SDにいれた曲を聞く時、曲を呼び出すに時間はかかりますか？ Android初心者で、回答によってSDカードの購入を検討しています。
Playストアで映画をレンタルしそれをダウンロード したんですが大幅に容量をとり残量があと少しです。 なのでダウンロードした映画をSDカードに うつしたいんですができますか？ ※ 容量をあけるためアプリなどはSDカードに うつしています
スマホの音楽をSDカードに移動したくて ESファイルファイルエクスプローラーを ダウンロードしたんですが使い方がわかりません。 良かったら教えてください！
iSyncrでiTunesと同期してるのですが、たとえば　サザンオールスターズのフォルダにアルバムすいか1 すいか2 すいか3 といれたプレイリストがある場合にAndroid端末と 同期しますと、フォルダは反映されなく、すいか1 2 3 のプレイリストもあちこちバラバラな状態で同期されます。 これを正す方法教えください。
現在、妻と娘は3月にSIMフリースマホ（4G)に乗り換え完了し DMMモバイルの通話SIMで、そのほかにソフトバンクの 3Gガラケーを2台使っています。 うち1台は80歳過ぎのじじ用で、身障者のため ホワイトプランの基本料金がタダになっていて ガラケーでもメールは使わず家族の通話のみで、スマホは 使えないだろうから、じじ用と当方＝親回線（3G、標準SIMサイズ)は 残す予定でいます。 http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/options … 当方の用途は、家族や友人とのLINE通話・トーク、楽天でんわ SMSとOutlook、gmail、出先でのちょっとした調べ物や ヤフオクで、ゲームはしません。 動画視聴はWiFi接続下なのでせいぜい月1～3GB程度？ 画面も4インチあれば十分だろうと考えています。 そこでいろいろ調べたのですが、素朴な疑問や可能か どうかの質問があります。 1.現在の3G　標準SIMを切るかサイズ変更（￥2100）し 　ASUS Zenfone5(A500KL 4GLTE版)やfreetel priori2 LTE等が 　使えるかどうか？ 2.可能な場合、速度以外でどのような制限があるのか？ 3.不可能な場合、3GデュアルSIMスマホに移行する予定ですが 　お勧めの機種やSIMプランはどんな理由で何だと思われますか？ 4.SIM1はソフトバンク3G通話、SIM2はOCNモバイルONE等の 　ドコモ3G回線でLINE（トーク、音声通話）やGoogleマップのナビ 　音声検索等は可能でしょうか？ 5.その他、注意すべきこと、やっておくと良いことなど どれか1つでも結構ですので、分かる範囲で回答お待ちしています。
スマホの機種はF-03Fです セルカ棒はmonopod Z07-7 カメラ起動すると音量ボタン↑でシャッター切れますが、↓ではシャッター切れません。 その状態でセルカ棒のイヤホン差してボタン押しても写真は撮影されません。 カメラ360というアプリを使えば設定なしでボタンで撮影できると言われて試してみましたが撮影されませんでした。 調べてみましたが情報少なくて私には何が原因なのかわかりません… わかる方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
ゲームのまとめサイトを教えてください。
友達が携帯会社と契約してないのWifiでのみネットができるタブレットを持っているのですが 妹が勝手にいじったらしくパターンを何度も間違え開けなくなった挙句グーグルアカウントでログイン というとこまでとんだみたいで、でも友達はアカウントのことを何一つ覚えてないみたいなんですアドレスもパスワードも それでタブレットが開けんということでリカバリーモードから初期化しようと提案するもそのタブレットにボリュームボタンがついてないみたいなんです 機種もわからんとのことでどーしようもない いくら調べてもそれらしきものは見つからず それで、ボリュームボタンがついてないタブレットを紹介してほしいです よければそーゆータブレットのリカバリーの仕方を教えてほしいです 説明ヘタですみません 連絡がとれなくてとても困ってます どうかよろしくお願い申し上げます
Androidスマホ用のノート系アプリを探しています。 ･メモや付箋というよりはノートのような、1つの テキストファイル内にかなりの長文を入力できる。 ･一度保存したテキスト内の文章を削除･追記する等、 後から気になった箇所を再編集できる。 要は学校で教科毎にノートを一冊ずつ作るような、 長文ファイルを複数作って管理できるアプリは 無いでしょうか？ 皆様のおすすめを教えていただけると ありがたいです。 長文失礼しましたm(_ _)m
スマートフォン（SONYのXperia™ E1）を購入したので、そこにX-アプリ内の音楽を転送したいのですが、まずMedia Goをインストールして、次にPC CompanionをインストールするためにStartMe.exeを実行するという手順でしょうか？ ただ、パソコンの画面にStartMe.exeを実行をするかどうかウィンドウがポップアップされてきた（http://www.datacider.com/2680.php）ものの、よく分からなかったので一回キャンセルしたら（＝閉じたら）同スマートフォンとパソコンをを繋いでるUSBケーブルを抜き差ししても、そのウィンドウが表示されなくなりました。 もう一度ウィンドウがポップアップされてきて、PC Companionをインストールするためにはどうしたらイイのでしょうか？ もし手順が間違ってたら、あるいはPC Companionをインストールから先の正しい手順を教えてください。
DocomoガラケーとMVNOsimスマホの2台持ちしています。 Docomoガラケーで通話＆iモードメール、 MVNOsimスマホでデータ通信＆ドコモメール(spモードメール）を利用していますが、 MVNOsimスマホでドコモメールアプリでのプッシュ受信ができません。 端末：「SH-01F DRAGON QUEST」(DocoomoID&ドコモメール対応機種) Android Ver：4.2.2 ドコモメールver：60800 Simカード：OCNモバイルONE データ通信専用 DocomoIDでドコモメール利用(クラウド利用)：利用する設定済み ドコモメールアプリでマイアドレス更新：OCNsim・自宅wi-fi時共にできてます。 OCNsim・自宅wi-fi時共「更新」をしないと受信できません。 どうすればドコモメールアプリでプッシュ受信できるのでしょうか？ 教えてください。
アンドロイドを利用しています．本日、ＬＩＮＥ　Pay というのを見つけ、登録したのですが、その後にクレジットカード番号などを入力する場面がでてきました。そこで、入力しようとしてその部分をタップしても全く反応しません。戻したりすると再び設定画面が出てきて、暗証番号を入力するとクレジットカード番号登録画面に移るのですが、その後が進まないのです．ラインのホームページを見て、良くある質問を見ましたが、そのようなものは掲載していませんし、質問しようにも連絡先が分かりません。そこで、goo を利用しようと思ったのです。ライン運営者かこの点についてご存じの方よろしくお願いいたします。
microSDカードには　SD,SDHC,SDHCといくつか上位規格がありますが 自分が持っているandroidタブレットのカードスロットはSDHCまでしか対応していません そこで、タブレットのUSBに接続するカードリーダを使った場合、 そのタブレットでSDXCを読み書きする事はできますか？ （リーダー自体はSDXCに対応しています。） 大容量のSDXCを外部ストレージみたいな使い方が出来ないものかな？と考えました
https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 暗記ドロイドに詳しい方教えてください。 アンドロイド端末を複数ユーザーで使いたいのですが ankidroidの設定を個人ごとに管理するのはどうしたらいいのでしょうか？ 暗記ドロイドで一人ひとりの個別のユーザー設定はできるのでしょうか？
NEXUS7 2013に地デジチューナーPIX-DT300 を取り付けて テレビを見てますが… 車でもシガーソケットから電源を取りながらテレビを見たいのですが これって、２股のUSBを使用して視聴できるものでしょうか？ それとも他に何か方法ありますか？
スマホを出来るだけ安く端末を買って、安く使いたいです。どこのケータイ会社がいいですか？
スマホを買おうと思っているんですが、 出来るだけ安く使いたいと思うのですが どこの会社がいいんですか？ また、Y！モバイルは安く使えるけど端末が他のケータイ会社の端末より劣ってると聞いたのですが本当ですか？
PCを介してandroidのスマホ内部からｓｄカードにdownloadフォルダを移したのですが、実際にｓｄカードに移動できたのは全体の二割程度でした 原因はわかりません 有線のマイクロUSBが途中で抜けたとか？ 切り取り、貼り付けでやったので、スマホ本体からはdawnloadフォルダごと消えました このフォルダが復旧できるか、またその方法を教えてください
NEXUSのLTEが使えるモデルを持っています。 パスワードがわからなくなって、開けません。パソコンも今使えないので、そちらでもできません。 そこで、ゲオに持って行ってデータの削除をしてもらいたいのですが、できるのでしょうか。
タブレットＰＣで、ＰＣを立ち上げ。（アンドロイドＯＳ） グーグル（ノーマル版）検索をする際、前回までのタブ（ＨＰなど）がかなり出て来てしまいます。 いちいち消しているのですが。 前回までのタブが、「出て来ないように」したい分けです。（普通のＰＣでは、出てきません。） ちなみに、設定で　履歴　を消去してもダメでした。（無理だろう、とは思いながらも一応） ネットで検索をかけましたが、グーグル＜クローム＞関係が多く。（そこに、履歴の消去　と。） 早く解決したい、という思いでココに質問させて頂きます。　 ご存知の方、回答よろしくお願い致します。 ちなみに、アンドロイド４，４ですが。（関係はないでしょうが。）
1200万画素(4:3)、1000万画素(16::9）、800万画素(4:3)で試写したのですが手ブレ機能がないせいか1200万画素はブレたのが多く撮れる気がします。　次に大きい画素数だと1000万画素なのですが縮尺率が(16：9)でやや横長になりますが被写体が入るのならこの比率でも問題ないでしょうか？ あと画素数が1200万画素で撮ったものよりも1000万画素の方が手ブレが少なく1000万画素と800万画素だと両方とも手ブレはおこし難いようですが800万画素の方が拡大すると画像が荒い様に感じられますがそういうものですか？ 画素数は大きい程画質がいい訳じゃないのでしょうか？　また画素数が大きい設定でも縦方向に被写体を入れる場合などは画素数を落としてでも縮尺比を4:3にしないとダメなケースもあるのでしょうか？　バランス的に画素数や縮尺率などはどういう設定がいいのでしょうか？ ※手ブレ補正の機能なしのスマホカメラです。　1200万画素だとブレやすいというのは私の気のせいですか？　出来たら横長の1000万画素で16:9の縮尺比のものより4:3の縮尺比で画質のいいものを撮りたいのですが1200万画素から800万画素まで画素数を落とした方が手ブレはし難いでしょうか？
スマホにて文字入力をしています。グーグル日本語入力を使い、文字を打ち込もうとすると使い方のわからないキーがありますので、こちらで質問をさせて頂きます。 そのキーとは、]が上向きになったようなキーです。 このキーの名前が分からないので検索をしても回答が見つけ出せません。 どのような使い方をするのでしょうか？ このキーの名前は？何と呼べば良いのでしょうか？
パソコンに保存している漫画(スキャンした分)をスマホで見るにはどうすればいいでしょうか？
AUのxperiaZ3です。Androidのバージョンは多分4.4です。 現状１６ＧのマイクロＳＤを入れていて、６４ＧのマイクロＳＤに差し替えをしました。 ６４ＧのＳＤをスマホに入れフォーマットしパソコンに認識させ、１６ＧのＳＤをカードリーダーでパソコンにつなぎ、データを移動、という手順です。 ほとんどのフォルダ・ファイルが移動できましたが、ＳＤの中に「Android」というフォルダが有り、その中に「obb」と「data」の２つのフォルダが有ります。 「obb」のほうは問題なくコピーできたのですが、「data」のフォルダがコピーできません。 と言うか、６４ＧのＳＤが「data」を受け入れません。 パソコン作業にて、６４ＧのＳＤの「Android」の中に新しいフォルダを作成し「data」というフォルダを作成しようとしても「新しいフォルダ」から名前変更ができず、うまく行きません。 現状は「Android⇒新しいフォルダ⇒【もともとdataに入っていたファイル】」という形にしています。 昨日作業したばかりなので、まだ不具合がでるかどうかわかりませんが、不安です。 その「data」の中のファイルはフォルダの名前が「新しいフォルダ」になっても問題なく使用できるのでしょうか。中身は「com.」「jp.」で始まるファイルが３0程度有ります。 Ｙａｈｏｏファイルマネージャなどで、フォルダの名前変更をやってみましたが、「Android OS 4.4以降の端末では、Google Playからインストールしたアプリで、ＳＤカードへデータを自由に書き込むことができなくなりました」というメッセージが出て、うまくいきません。
Nortonのモバイルセキュリティを購入ましたが、MEDIASのスマホにインストールする方法がわかりません。メールで設定できるようですが、画面が反応しません。
AndroidでWindowsの共有フォルダをマウントする方法はないでしょうか？ 環境： ・Nexus5(Android5.1) ・Windows7(32bit) やりたいことは、AndroidのアプリPowerAMPという音楽プレーヤーでWindowsのPCに入っている音楽ファイルを再生したいです。 ESファイルエクスプローラーを使えば、AndroidからWindowsの共有フォルダにアクセスすることができたのですが、 それだとマウントしていないので、PowerAMPからは共有フォルダを見ることができません。 Xperiaでは、リモートシェアという機能があるそうです。 同様のことができれば、と思っています。 http://nama-mono.blogspot.jp/2014/08/xperiasamba …
ドコモのAndroidを使っているのですが 勝手になにかインストールか更新を自動でされてるのですがどうしてでしょうか？
カカオトークで送られてきたボイスメールを、携帯とパソコンを連結させパソコンに取り込み、カカオトークの Notifications とRingtonesというファイルにボイスメール（mp3）をいれれば、声を着信音にできるとききました。ただ、私はパソコンがありません。なしでできる方法はないのでしょうか？
2段階認証をandroidスマホの認証システムアプリで設定しているgoogleアカウントを、認証システムアプリをインストールしているスマホ(android4.2)の「設定→アカウントを追加」で追加しようとしています。 「アカウントを追加」でgmailのIDとパスワードを入力したら「ログイン」と上部に表示された画面となり2段階認証の6桁の数値を入力することになるのですが、認証システムを起動したら「ログイン」画面に戻ることができません。 「設定」を起動したらまた初めからやり直しになります。 どうしたらよいでしょうか。 2015年3月22日
Nexus7で太鼓さん大次郎でスキンver.7~8でプレイしている方に質問させて頂きます。 スムーズでサクサクにプレイ出来ますか？ たくさんの回答をよろしくお願い致します❢
googleの同期の欄に連絡先を同期とありますがそれにはezwebとかの連絡先も含まれているのでしょうか？そしてバックアップとリセットという機能には何がバックアップされるのでしょうか。
格安スマホでオススメのキャリアを教えてください。 また、格安スマホのメリットとデメリット。
ソニ　エクスペディアをつかっています wifiを切ると3G が出てくるのですがネットアクセスできません これはどういう理由からなのでしょうか 以前はネットにアクセスできていたのに。 それとアンテナ近くに HとEというのもたまに表示されます これは何なのでしょうか HとEと3Gがランダムに表示されていてネットにアクセス出来ない状態です。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてくださいお願いします。
すみません 先ほど 一番 始めに goo スマホ 部への 教えてgoo 質問 投稿 を したものですが 、 補足が 出てきましたので 、 №２記事を 書きます 。 わたしの 現状 ① 以前は すべて Web pageから 質問したり していた のと 、 ② ﾛｸﾞｲﾝ 状態か？ ﾛｸﾞｲﾝ状態で ないかの 不明な 不具合の 時間帯が あったため、質問 そのものが 消えて しまって、 gooスマホ部さん自体が解答 返信 しようのない 状態かも しれない 。 ③ まったく goo スマホ 部への 質問の 仕方も 、 解答の 受け取り方も 良く 把握しない内に 質問 を してしまった 。 ④goo スマホ部へ 質問 したときの マイページ みたいな ものが 、 探すのですが 見当たらず 自分の ID が 表示 されるはずの 、 ＜ こんにちは ● ● さん ＞ みたいな 部分が 見つけられない 。 ⑤そもそも 最近 ◎ 教えてgoo の 会員登録ﾛｸﾞｲﾝ ページも 。 ◎ goo スマホ 部 Q &A ページも 。 ◎ goo ID トップ ページ goo サービス も 。 全部 一括して すぐ 利用できる ものだと 勘違いしていて 。 ひとつひとつ 、 goo サービス の 中でも 独立 している という 感覚が なかった 。 ⑥ もともと goo ID に 不具合が あり 、 不具合の あるまま 各 ページに アクセスして 、 マイページが ないことなどで 、 さまよっていた 。 とかとか が 、 現状の 精一杯の 説明です 。 とりあえず、ゆうべ gooのサービス トップ ページ ﾛｸﾞｲﾝ に 関しましては 、 Tablet 版 goo ｱﾌﾟﾘ Icon を ｲﾝｽﾄｰﾙ し 、 不具合が なくなりスムーズになり 、 マイページも ＜ ようこそ ● ● さん ＞ といった 具合に 落ち着きました 。 それと 教えてgoo 会員登録もたったいま さきほど 済ませ 、 質問 投稿 ｱﾌﾟﾘも Installして そこから Loginしましたら 、 無事 、 自分の goo IDの マイページ が 把握できました 。 goo スマホ 部への 場合は 、 会員 登録が いるのか ？ 詳しい ことは 良く 解りませんが 、 自分の マイページが 見つからず 、 有料じゃ ないと 、 解答ないのかな ？ なんて 考えてますが 。 さきほど 無料 Installの goo スマホ部 質問 投稿 ｱﾌﾟﾘ という ものを 見つけました 。 まだ Installは していませんが 、 goo スマホ 部 の 楽しみ方や、 マイページの こなしかた 自体が わかりません 。 どうぞ 宜しく お願い致します m(__)m 。
gooスマホ部への♪質問は２回ほど最近したのですが!? 解答してくださってるかもしれないpageにアクセスする手順が解りません。初歩的な質問ですみませんが宜しくお願い致します♪m(__)m
XPERIA Z３を使っています。 ブラウザは、ドルフィンブラウザを使っているのですが、 auIDにログインしようとしても webページに接続できません。 と表示されます。 10回中１回ぐらいの確率で接続できるときが あるのですが、そうなると auIDのアップデートをしてください、と出ます。 アップデートは最新で、アップデートすることが出来ないため、結局そこで詰まります、 どなたか解決法をご存知ないでしょうか ドルフィンブラウザは、とても使い勝手がよく 気に入ってるのですが…
スマホに変えたばかりの初心者です。 MINEOのLUCEというスマホを使っています。 Android 4.4.4 標準で搭載されていたPCメールというアプリで メールを打つ際に音声入力をしていると、 打ちたい言葉と違った語句が入力された際に画面をタップして 変換候補を出し、他の候補を選びタップすると 『問題が発生したため、PCメールを終了します』と出てしまいます。 何度やっても同じで、音声で入力した文字の変換をすると必ず終わってしまいす・・・ 音声入力の文字変換以外は問題ありません。 変換しなければエラーも出ません。 これは何が原因なのでしょうか？ お詳しい方宜しくお願い致します。
日産LEAFのナビ(EV専用カーウイングスナビゲーションシステム)で現在iPhone4をオーディオ代わりに使っています。 iPhoneを別途使う必要が生じたため、iPodを物色していたのですが、希望の32GB以上となるとtouchクラスになり、そう安くありません。 ならいっそのこと、androidスマホの中古を買って、前から試してみたかったLeaf Spy(android2.0以降)も導入してしまおうかと思いつきました。 しかし、日産のホームページを見ても、iPodの対応表はあるのですが、andoridスマホが使えるかどうかは載っていません。 どなたか実際に試していらっしゃる方、どの機種なら使えたといった情報よろしくお願いします。
android4.4.4 chromeであるサイトのログイン画面で『パスワードを保存しない』でログインしました。 その後、そのサイトにアクセスすると毎回パスワードを入力しないとログインできない 設定になっています。 このサイトに『パスワードを保存』をしたいのですが、どのようにすればよろしいでしょうか？ ご存知の方、宜しくお願いします。
SoftBankのiPhoneからauのエクスペリアに乗り換えました。それで、iCloudにバックアップとってますが、エクスペリアに移し方がわかりません。初心者過ぎる初心者なんで、どなたか、解りやすく教えてください。よろしくお願いいたします。
現在使用しているPCをapple pcに変えようと思っています。 楽天証券でFXをしているので、apple pcではFX専用ソフトが 使用出来ないらしいです。 そこで、どうしたら楽天の専用ソフトが使用出来るでしょうか？？ 又、apple pcで使用出来るFXの証券会社はどこでしょうか？
こんにちは。 いつもお世話になっています。 先日NEXUS７を購入しました。最新OSの恩恵を受けてとても便利につかってます。 一点だけ困っている事があり質問したいのですが 社内や自宅ではWIFIで接続していて、それ以外の外出先などでは自分のスマホのテザリングを利用しています。 スマホはBluetoothを常にONにしているのでBluetoothテザリングがいつでも出来る状態です。 設定や登録の順番を工夫する事で接続できる優先順位をコントロール出来ればと思ったんですが可能でしょうか。 要は自宅、オフィスでいつも接続しているWIFIがあればそちらが優先、それがない時はBluetoothテザリングに接続する、と言った形です。 よろしくお願いします。
auのAndroidスマホの「isai VL」を購入しました。 早速、パソコン内にある音楽や動画をスマホで見たいと思ったのですが、SDカードのどのフォルダに入れたらいいのかがわかりません。スマホとパソコンを直接結ぶUSBケーブルは持っていないのでSDカードを取り出してカードリーダーを利用しています。 SDカード内には　.android_secure　Android　DCIM　LISMO　LOST.DIR　と5つのフォルダが有ります。 どこに入れればいいのでしょうか？ アドバイスお願いします。
今月の10日結婚をしようと考えていた私の彼氏が肺がんで他界しました。今までメールのやり取りを毎日してたんですが、メールをその都度削除をしていた為一通も彼とのメールが残っていません(T_T) 私が使っている携帯がauのスマートフォンでエクスペディアです。auは、30日間サーバーに残っていて復元可能と聞きました どなたか大至急教えていただけませんか？お願いします。 このままだと、かなりキツいです お願いします。
英語版ONScripter(参考：http://unclemion.com/onscripter/)を使用したゲームを、Android向けアプリ『ONScripter on Android(参考：http://onscripter.sourceforge.jp/android/android …)』でできるようにしたいのですが、可能でしょうか？ Robert F. Young作のThe Dandelion Girlという小説をもとにして作られたサウンドノベル(ダウンロードリンク：http://www.mediafire.com/download/ylyuzm4zwuw/Da …)なのですが、フォルダを選択すると、普通なら実行ファイルが起動されるタイミングでアプリが終了されてしまいます。 起動できない具体的な原因と、その対処法をご教示ください。
今までiPhone4Sを使用しており、最近Android(Nexus5・OS4.4.4)に変更しました。 iPhoneでは、家族に見られたくない画像や動画(^^ ;)を、 ファイル管理アプリやダウンロードアプリに入れて、パスコードロックをかけて管理していました。 ClipboxやＧoodreaderなどです。 Androidでも同様に、Clipboxを入れて、動画をダウンロード、パスロックをかけて安心… と思ったら、「フォト」アプリや「ギャラリー」アプリを開くと、 Clipboxに保存した動画のサムネイルが表示されているではないですか。 正確には、サムネイルはグレーの四角だけになっており、「メディアなし」と表示され、再生もできません。 しかし、ファイルの詳細をチェックすれば、 「Clipboxというアプリの中にこういうファイル名の動画があり、なぜか再生できない」 ということがわかる状態になってしまっています。 これ、なんとか非表示にできないものでしょうか？ 「Clipboxを開いてパスコードを入力し、シークレットを解除しなければファイルの存在自体認識できない」 という状態にしたいのです。 おそらく、デフォルトの「フォト」「ギャラリー」を使わず、 何か他の画像閲覧アプリを使うなどすれば可能なのではないかと思いますが、 できればデフォルトのアプリのまま、怪しまれることなく使いたいのです… ご教示よろしくお願い致します。
アンドロイドのスマホでウインドウズＰＣとスケジュールなど、少しでも同期できますか？ アイフォーンはアップルＰＣとできるようですが・・・・ 宜しくお願い致します。
スマホ初心者ですが、アマゾンで本体を買おうと考えています 使い道はインターネットとライン(通話も)さえできればいいと思っています 自分なりに調べた結果、本体とSIMカードを買えばいいという結論に着きました でも確信できないので、ここで質問します この本体とSIMカードを買えばいいんですかね？ またSIMカードはたくさんありどれを買えばいいか迷っているので、それも教えてください http://www.amazon.co.jp/dp/B00QQ4GISC/ref=wl_it_ …
機種は、アンドロイドです。ラインを起動していないときに、友達からのメッセージを知らせる機能として、設定→アプリ→LINE→通知を表示にチェックをいれました。これでよいのでしょうか？その他良い方法があれば、お願いいたします。
Androidで回線速度を絞ることはできますか？ IIJmioのMVNOへの契約を検討しています。 普段はクーポンを使わずに200Kbpsで接続しようと考えています。 そのため、自分の使い方では200Kbpsがどれくらい耐えられるのかを事前に試してみたく、200Kbpsに絞った環境で確認したいと思っています。 ■環境 Nexus5 Android5.1 よろしくお願いいたします。
私はXPERIA Zを使っています。 バックアップにSONYのﾌﾟﾚｲﾒﾓﾘｰｽﾞを使用しています。 最近、スマホの内蔵メモリ、SDカードの容量がいっぱいになってきたので、カメラ撮影した画像を削除したかったのですが、ﾌﾟﾚｲﾒﾓﾘｰｽﾞのバックアップだけ残して本体、SDの画像だけ削除することは出来ますか？ 削除をしようとすると、両方削除されますと表示され、キャンセルを押すと削除できていません。 よろしくおねがいします！
HTC J Butterfly HTL21 Android 4.1.1 を使用しています。 特に強い衝撃や水濡れなどを起こしたわけでも、 アプリを入れたり更新した記憶もないのですが、 朝起きると電源が切れており、電源投入後の起動画面 hTC → au hTC → 防水性能を維持するために → hTC からすすみません。 通常、その後長くても30秒程度でロック画面に移行するはずなのですが、 うんともすんとも言わず、強制再起動や電源下長押しによるセーフモード、 au ICカード(SIMカード)やMicro SDカードの抜き差しなど、 自分のできることをできるだけやったつもりですが、 状況は変わりませんでした。 microUSBでパソコンにつないでも、SDスロットのような認識はしましたが、 携帯本体のデータまでは覗けませんでした・・・ 電源はつくが、電源やスクリーンが消せない、完全に起動ができない場合の、 データの救出方法をどなたかご存知ではないでしょうか。 完全に密閉型なので、分解もできず困っています。 交換のために分解もできません。 無理と一言で片付けられてしまいそうですが、 よろしくお願いします。
最近ある女性と知り合い二度程会ったのですが、二度目から食事してる時に スマホを置いてラインしたり、ゲームにはまってて･･･と言いゲームを自動進行 だかなんだかわかりませんが傍に置いてチラチラ見ては操作してるのですが、 非常に気分が悪いです。 会話もスマホの画面見ながらの相槌･･･ 皆さんの周りにもこう言う人いますか？ また対処の仕方ありますか？ 直接言うのは何となく言いにくいので、何も言いませんが 一緒にいたくないな～と思ってしまいます。 そんなに携帯が好きなら家で一日中携帯見てれば！と思います 私もスマホは使いますが、人と会って話してる時は見ないように しています。 スマホより目の前の人の方が大事だと思ってます。 ちなみに相手の女性は若い女性ではなく４０代の女性です。
先日父からのお古でnexus7 2013年版のタブレットを貰いました。 そこで、手帳型のタブレットケースが欲しいのですが、nexus7の手帳型の物のケースが無地の革のような、どちらかと言うとビジネスマン向けの物しか見つかりませんでした。 可愛いものがありましたら教えていただけませんか？ 出来ることならリラックマや猫やひよこやうさぎなどの動物ものやキャラクターものがあったら嬉しいのですが、女性向けの可愛らしいものでしたらなんでも構いません。 また、iPadやiPadminiの手帳型ケースでは可愛らしいものが沢山ありました。張り付けたり詰め物をしたりしてnexus7で使うことは可能でしょうか？ どちらの回答でも構いません、教えていただけませんか？よろしくおねがいします。
AndroidスマホのジョルテをGoogleカレンダーに同期して使用しています。 スマホ側で登録した予定が、20ー30秒位すると消えてしまう現象が突然発生しています。 表示だけかと思いPCからgoogleカレンダーを見ましたが、登録した予定はありませんでした。 逆に、PCでgoogleカレンダーに予定を登録するとスマホ側に同期され表示されます。 スマホをリブートしても状況は変わりません。 使用しているAndoroidは2.3.4、ジョルテのバージョンは1.8.3です。 対応方法をお教えください。よろしくお願いします。
android アプリ「デリバリープラネット」に似たアプリはありますか？ ハマってしまいましたが、回数制限があるのが残念です。 無料ですと助かります。 よろしくお願いします。
SamsungのGalaxy Gearをandroid化する為に設定を行いましたが、プログラムをインストールして再起動後、「Samsung Galaxy Gear Rebooting…」のロゴ表示の後、「Downloading」表示のまま止まってしまいました。 先に進む対処法若しくは元に戻す方法を教えていただけないでしょうか？ 行った設定手順は次のとおりです。 1, GearのUSBデバッグを有効にする。 2, GearをDownloadモードにする。 3, GearをPCに接続し、ODINにて「V700XXUBNA6_V700OXABNA6_HOME.tar.md5 」をインストールする。 4, 再起動後、同様に「null_03_TWRP2.7.tar.md5」をインストールする。 5, MobileGoにて、「null_ 23.zip」をGearのSD Cardフォルダにコピーする。 6､ GearをRecoveryモードにし、「null_ 23.zip」をインストールする。 7, nullの設定後、再起動しRebooting…の表示後、「Downloading」の表示のまま停止。 現状は、Continue/Download/Recoveryの選択画面の操作、Recoveryで「null_03_TWRP2.7.tar.md5」をインストールし表示される設定画面での操作のみできます。 宜しくお願いします。
Tapnow見たいなアプリをダウンロードしないでpcからアンドロイドにアプリを送れますか？
PCのWMPでCDをmp3として取り込み、スマホ（Xperia）にコピーしてWalkmanアプリで聴いているんですが、ときどき何曲かが、ひとつのアルバムなのにWalkman上で別のアルバム扱いのように分割されてしまうことがあります。 PCで取り込んだ時点ではひとつのアルバムのフォルダに入っていて、スマホにコピーしてもフォルダはそのまま同フォルダですが、Walkmanのライブラリ表示で別アルバムの曲と認識してしまうのです。 こういうとき、分割されてしまった曲をひとつにアルバムとして認識させることはできないでしょうか？ 曲ごとのファイルのプロパティを見ても、アーティスト名もアルバム名も全く同じなのに、なぜなのでしょうか・・・ アドバイスをいただけると有り難いです。よろしくお願いします。 ※PCはwin7、WMP12、スマホはXperia Z2、Android4.4.4、Walkman8.5.A.2.10です。
アイコンの削除
自分のスマートフォンで自宅のwi-fiに接続できているのにアプリケーションが使えず困っています。 ワイファイに接続しているのでインターネットは使えるのですが（検索等可能です） フェイスブックやライン等を使用しようとするとネットワークに接続していませんとエラーになります。 私はつい最近まで海外にいて渡航前にスマートフォンの契約を解約していましたが、 渡航先ではワイファイでインターネット、アプリ等問題なく一年間使用できていました。 同じように渡航先でワイファイだけで利用していたiPadは 変わらず帰国後もワイファイのみでインターネット、アプリ使用できています。 機種としては、4～5年程前の古い機種で Sony ericsson Experia acro SO-02C Android 2.3.4 です。 インターネットつながってるし帰国前は問題なく使えたので古いことが原因でも故障もしてないと思っています。 電源を落として入れなおすも試してますが変化なしです。 まだ機会がなかったので外出先では試せてません。 電子機器に詳しい方、専門用語等に苦手な私でも分かるような助言等いただけると助かります。 よろしくお願いします。
機種は205sh aquos phone ssです。 ツイッターの公式アプリにログインして使用し、その後電源を切ったり、再起動してツイッターのアプリを開くと、ログアウトされています。 スマホの電源をつけるたびにログインしなければなりません。 キャッシュを消去してみたり、アンインストールしてみてもだめでした。 他にも、キーボードの設定(どの入力方法を選択するか)も毎回リセットされており、毎回初期？のandroidキーボード(米国)になっています。 毎回キーボードの選択を変更しなければいけません。 dropbox、googleアカウントなどはちゃんとログインされたままになっています。 原因は何が考えられますか？ どうしたらよいか教えてくださると嬉しいです。
最近、僕は機内モードon+家のWi-Fiでスマホを使うのですが、スマホの料金はWi-Fi無し+機内モードoffと変わりますか？
Xperia Z3のオススメのケースは何かありませんか?
iphone はなにか入力するとiCloudで自動的にｍａｃにバックアップできると聞きました。 Androidの場合はｗｉｎのパソコンとできないのですか？ 宜しくお願い致します。
現在スマホに、１６ＧのマイクロＳＤカードを入れて使用しています。 動画などをたくさん保存しており、大きい容量のものに変えたいと思ってます。 ６４Ｇのものを購入予定です。 カードを入れ替える作業として、スマホとパソコンをＵＳＢケーブルでつないで認識させ、６４ＧのカードはカードリーダーでＵＳＢ接続して、１６Ｇのカードの内容をそのまま６４Ｇのカードに移し、それぞれのＵＳＢを抜いて、スマホの電源をＯＦＦにして、カードを差し替えて、再起動、という手順で行おうと思いますが、問題ないでしょうか。
Y!mobile/京セラのDIGNO Tを購入したのですが、win7で認識できません。 もちろん、webサイトで最新のドライバをインストールしたのですが、 再起動しても、アンインストール/再インストールしても、デバイスマネージャで 「このデバイスを開始できません。(コード10)」 と表示され、実際にＵＳＢで接続しても、認識されません。 これって、レジストリに問題があるのでしょうか。。。 教えて頂けると幸いです。宜しくお願い申し上げます。
先日マグナ50にDCステーションUSB+を取り付けました ギボシ端子を使ってテールランプを分岐させてつけました 取り付けてすぐはスマホの充電ができたのですが、すぐに充電ができなくなってしまいました USB、シガーソケットともに充電できません USBとシガーソケットの端子には一応電気は来てはいるんですが、無知なものでどれほどの強さが来ているかわかりません スマホはSOL21で、ケーブルはスマホに付いてたものを使いました バッテリーは先日新しいものに交換したばかりです ご回答よろしくお願いします
私はスマホは持っておらず、docomoのF-06Bという機種のガラケーを使用しています。 今年の4月末からカナダに長期滞在することになりタブレットを購入することを考えています。 もちろんカナダでも使用するためSIMフリーのタブレットを購入予定です。 今のところSONY Xperia Z3 Tablet Compact LTE 16GB SIMフリーの購入を考えています。 ガラケーは日本に置いていきます。 そこで質問なのですが、音声通話に対応しているタブレットの場合、 1.国内 docomoの提供するSIMを購入すれば、使用しているガラケーの番号を引き継いで運用することができ、かつキャリアメールも運用することができるのか。 2.海外 現地で音声通話ができるSIMを購入(あればの話ですが)すると、その国(今回はカナダ)で使うことの出来る携帯番号を入手し用いることができるのか。 という2点についての質問となります。 1でのキャリアメールが使えない場合は今までのようにガラケーを使い、タブレットはデータ通信のみでの運用にしたほうがいいかなと思っています。 初めてのタブレット購入となり色々と調べてみたのですが、何か私が勘違いしている部分などがありましたらそれについても指摘いただければと思います。 回答をよろしくお願いします。
Galaxy S5 を卓上ホルダに乗せて充電すると、デスクホーム画面が表示されます。 ここに天気予報が表示されているのですが、現在名古屋の天気が表示されているのを、他の地域の天気にどのように変更すればよいですか？
携帯でyoutubeを再生したいのですが、「サーバーとの接続が切断されました　タップして再試行してください」と表示され、タップをしても再生されません、対処方法を教えていただきたいです。 キャリア：IIJmio（ドコモ） 端末：huawei ascend g6 youtubeは携帯電話に初期設定として存在しているアプリでの再生を試みています。 他にメールやtwitterは問題なくできています。 自宅でも屋外でも再生できません。自宅ではwifiで接続していますが、再生できません。ちなみに、自宅でwifiを使って、ipad（シムなし）及びiphone（シムなし）ではyoutubeの再生はできます。 屋外で、huaweiのテザリングを使って、iphone（シムなし）でyoutubeを再生したら、問題なく再生できました。 問題はIIJの通信ではなく、huaweiの携帯端末か、あるいは、youtubeのアプリにあると思うのですが、アプリを正常に起動させるモノの更新でも忘れているのでしょうか。
娘がIIJmioでの運営でスマフォデビューします。 端末にシムを挿入する前にLINEとGmailのアドレスを確保したいのですが それは可能なことでしょうか？ 卒業式に友達とアドレス交換をしたいそうなのですが 端末は届いてもSIMが届くのが卒業式後になって 間に合いそうにないのです。 スマフォで使用するGmailアドレスは そのスマフォで登録しなければ、作ることはできませんか？ パソコンであらかじめアドレスだけ作ることはできないでしょうか？ LINEについても同じくお聞きしたいのですが、 よろしくお願いいたします。 どなたかお教えくださいませ。
スマホの無料アプリについて、どうして無料なのに月額いくらとか出ているのですか？ 有線無料聴き放題にアクセスしたら月495円で1000曲聴き放題と出てました。
NEXUS 7 で名刺管理をしたいのですが クラウドとかでなく、登録など必要のない 簡単なものはどれが良いでしょうか。 いくつか試しましたが、動かないものや 使えないものでした。出来ればフリーソフト でお願いします。
「Kindle」 を使用中、端末本体やアプリの不正挙動などの 問合せは、amazon.co.jp に行っていました。 この度、「NEXUS 7」 を購入したのですが、 同様に、端末本体やアプリの不正挙動などは どちらに問合せればいいのでしょうか？
iPhone 4Sに元から入っていた天気アプリが最も気に入っていたアプリなのですが、Nexusに変えてからこれを探すことが出来ず困っています。特に、色々な場所の気温が表示されていた点が気に入っていました。 広告の無い、無料のアプリで同じような物はありますでしょうか？
いつもお世話になります。 今度、docomoでｽﾏﾎをAndroidからiPhoneに機種変更する予定ですが、ﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞしているｹﾞｰﾑのｱﾌﾟﾘが移行出来るのか知りたいです。 逆転裁判123 Googleストアでﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞ なにぶん、とても無知なので、初歩的な質問かもしれませんが、よろしくお願いします。
BIGLOBEのLTE・３Gを解約して、これからSIMを返却するのですが、 「SIMカードに保存したデータ（連絡帳など）を削除して返却しました」との署名欄があります。 そこで質問です。 １．そもそも、データ専用SIMに連絡帳など保存できるのですか？ ２．保存されているものがあるのなら、どうやって確認・消去できますか？ アンドロイドの連絡帳の表示オプションには、SIMの項目すら出てきませんでした。 よろしくお願いします。
xperiaz1fをつかっているんですが、microusbを使おうとしても、充電が途切れてしまいます。usbをいくつかつかっても全て同じ反応でした。差し込んでいるusbの角度を変えたりすると、赤いランプはつくんですが、少し動かしてしまうとすぐに途切れてしまいます。卓上充電器はケースをつけているので、できるだけusbで充電したいです。どうしたらいいでしょうか
ACERのシステムアップデートが出来ない エラー ネットワーク信号の状態が良くありません。よく受信できる場所に移動してみてください。 ネットワーク信号の状態が良くありません。よく受信できる場所に移動してみてください。←意味わかんない 光回線*Wi-Fi 72Mbps サイトもアプリ更新も共有も正常なのに サーバー無いのか？ A200
Google Playストアのアプリのページ開いたのみでストアが閉じる。 →→問題が発生したため、Google Playストアを終了します。 となって更新もアプリの説明ページをみれない。 更新できないから端末初期化するしか選択がなかったので初期化 (バックアップ.apkからインストールで古いバージョンは元に戻りに直った。)ラインとかその他のアプリ 端末初期化後にもストアでの更新が出来ない バージョンアップの更新も出来ない 新規のアプリケーションのインストールもストアでは出来ない。アプリ説明ページで強制終了する (初期化した理由はsystem data領域に500MBほどゴミが溜まってしまった。初期化後123.6MiBになった。) 確認に使用したあぷり DiskUsage 昨日くらいからGoogle Playストアのアプリのページ開いたのみでストアが閉じる。 現象発生中 端末情報 メーカー acer 型番 a200 ストアサーバー？ 端末？ Gアカウント？ 何がエラーを出しているのか？ Google Playストアのアプリのページ開いたのみでストアが閉じる 例)今週のおすすめゲームにあるアプリをクリックすると問題が発生したため、Google Playストアを終了します。ってなる。 エラーの出るバージョン v5.2.13 エイサーのA200で発生する。 タブレット
Google Playストアのアプリのページ開いたのみでストアが閉じる。 →→問題が発生したため、Google Playストアを終了します。となって更新も出来ない状態 例)今週のおすすめゲームにあるアプリをクリックすると問題が発生したため、Google Playストアを終了します。ってなる。 過去の4.9.13(80290013)のapkをバックアップしてたので過去に戻したら正常動作した。 でもストアが勝手に更新してGoogle Playストア インストールバージョン5.2.13に戻ってしまう。 止める方法はありますか？ エラーの出るバージョン Google Playストア v5.2.13 (80321300) 正常バージョン 4.9.13　と　5.0.31 効果なし 【 A 】 端末の再起動 【 B 】 Play ストア アプリのキャッシュとデータの消去 【 C 】 Play ストアのアップデートをアン インストール 　過去の3.0.0では正常 更新して最新になるとエラー 端末初期化　効果なし
andoroid（4.4.2）スマートフォンで撮影して本体やSDメモリに保存した画像を、家庭内LANの別のPC（windows8.1、及び7）から直接見たりコピーしたりする方法はありますか？無線LAN親機はバッファロー製WZR-HP-AG300H/Uです。 スマートフォンもPCも複数あるので、bluetoothで一枚ずつ送信したり、マイクロSDカードやUSBケーブルを抜き差しするのが面倒に思えてきて、良い方法がないか検討中です。宜しくお願いします。
Androidでgmailアカウントを２つ登録しました。 メールやDriveを開く際に、片方のIDのパスワードは保存させて、もう片方のアカウントは毎回パスワードを要求させたいです。 設定方法を教えていただけると幸いです。 宜しくお願い申し上げます。
上記の携帯電話を購入したのですがおすすめのアクセサリーがあれば教えていただけませんか？
Xperiaz3を購入したのですが お気に入りのデザインのケースがiphone にしか対応しておらず困っています。 オリジナルケースが受注できるサイト もしくは、オリジナルケースの作り方のノウハウなど詳しい方の回答をお待ちしております！
androidのライトフローってどういうアプリですか？ このアプリを使うと、着信やGmailの受信に気付かなくても 気付くまでLEDランプが点滅して知らせてくれるんでしょうか？ 教えて下さい。
私はドコモのスマホを利用していて契約者は私なのですが、 支払は親名義の銀行口座のものなのです。 ドコモのeビリングを利用したいと思ってるのですが 契約者と支払者の名義が違っても問題なく使えるのでしょうか？
3年目に突入した私のxperiaZ(SO02E)ですが、最初に比べるとかなり重くなりました。 いろいろ試してみるとある程度さくさくに戻りましたが、まだ若干重く感じます。 やったこと 不要アプリ→アンインストール、停止 SD&ROMの断片化→デフラグした 空きRAMはだいたい400～600MBで推移 空きROMは4.5GB DLアプリは20個くらい この程度の空きは重さに影響しますか？(体感できるレベルで) OSはKitKatにアップデートしています。 その他、スマホを重くしている原因はどのようなことが考えられるのでしょうか。
現在Galaxy Ⅲ SC-06Dを使用中でk-9mailインストールしてます。 ところがPCでは迷惑メールが振り分けられていますがスマホではあらゆるメールと一緒に迷惑メールを受信しますのでとても面倒です。プロバイダーはOCNです、良い方法知らせて下さい。
現在使っているドコモのスマホのSIMカードを使って 「エクスペリア ウルトラ」に切り替える事は可能でしょうか？
今自分はHTC J one(HTL22)という携帯を使用しているのですが、この携帯に最初から入っている音楽アプリがジャケット画像をうまく読み込みません。 ジャケット画像を自力でフォルダから選択して変更することは可能ですか？ 可能であれば端末上で操作ができるとありがたいです。
確認方法としてIDで登録しあった人限定で出来る、ブロックしてから解除すると、オススメに表示されるというので試してみたのですが、1度はオススメに表示されてブロックされてないということが分かったんですが、2回目に絶対ブロックされてない人のも含めやってみたら、だれもオススメに表示されなくなっちゃいました…それっていつか表示されますか？？もしかして一回きり有効なやつだったとかですか？
lineについて 最近好きな人(片想い)の人とlineをたまーにほんとにたまーにします。 自分からは全く送りませんが相手からきたときだけ返事します。すごく舞い上がります。 ですがその人は返事がめちゃくちゃ遅いです。バイト中だから送れないとかもあるのでそれはわかります。でも予定がない日とかにlineしてきたときに１～２時間経ってから返事ってことがよくあります。話長くなるんで省略しますが、相手はlineしてみたものの私との会話が楽しくない、もしくは話題がないから夜の寝る直前に返事して「おやすみ」って私に言わせてlineを終わりたいのでしょうか?(相手は私が１２時には寝ることを知ってます)なんかすごい重いやつって呆れると思いますが、相手と普段話す機会が全くというかほぼない、同じ空間にいながら相手は違う友達と話すからたまーにくるlineに大げさに舞い上がる自分がいて相手に依存してます。こんなくだらん私に何か意見というかこうだからだと思うよみたいな答えください。　以上です！
アンドロイドスマホの動画の保存について。 ビデオ撮影した同じものが2つづつスマホの中に存在しています。 とても見にくいので、 削除しても問題ないほうを削除して普通に１つづつ表示させたいのです。 １つは、 /mnt/sdcard/100MEDIA/video もう一つは /storage/sdcard/100MEDIA/video すべての動画の詳細を見るとこの2種類で同じ動画が存在しています。 どちらか一つを削除して大丈夫なほうを教えてください。
nexus7 2013 が文鎮化? PC(win8.1)でもﾃﾞﾊﾞｲｽとして認識しない。 文鎮化状態は、「Googleのロゴ」「下には鍵ﾛｯｸが外れた鍵」の表示です。 　　　　　　　　これ以外の画面には、どうやってもなりません。 　　　　　　　「SW」操作内容としては、power+up+dwで画面off、 　　　　　　　　再起動はpower+dwで上記の画面になります。 この状態が「文鎮化」なんでしょうか？ 復帰、不可能なんでしょうか？ なんとかなりそうな気がして、未練ですが色々調べてますが「有効な解決策」が 見当たりません、何とか「復旧」にお力をお貸しください。 追伸、android5.0の調子が悪く、4.4にver-DNするときに文鎮化してしまいました。
教えてください。 HTCj butterfly 21を不注意で落としてしまい、画面にヒビが入ってしまったため買い換えを検討しています。 最近のスマホ事情に詳しくないのですが、いわゆる以前で言う白ロムを購入した場合、カードの差し替えで使えますか？ 購入を考えてるのがHTC21 HTL23です。 それとも以前のようにロック解除など必要なのでしょうか？ ちなみにキャリア変更で使うわけではなくauの機種をauの契約で使います。
春からSIMフリーでスマホを使おうと思っているのですが、どれがいいかがまずわかりません。 機種によって値段は変わりますか？ iPhoneではできないのでしょうか？ SIMはwi-fiがなくてもインターネット等は使えるんですか？ 何かおすすめの機種があれば教えていただきたいです。 質問ばかりですみません。
失礼いたします。 スマホ(F-01F)でChromeを使用しておりますが、最近Androidを4.4.2にﾊﾞｰｼﾞｮﾝｱｯﾌﾟしたところ、 フラッシュプレーヤー動画がうまく再生できません。 Androidﾊﾞｰｼﾞｮﾝ4.4.2で、Chromeにてフラッシュプレーヤー動画を再生できる方法があれば、 対応手順(操作手順)を、是非ともご教授いただきますよう宜しくお願い申し上げます。
失礼いたします。 スマホ(F-01F)でChromeを使用しておりますが、最近Androidを4.4.2にﾊﾞｰｼﾞｮﾝｱｯﾌﾟしたところ、 フラッシュプレーヤー動画がうまく再生できません。 Androidﾊﾞｰｼﾞｮﾝ4.4.2で、Chromeにてフラッシュプレーヤー動画を再生できる方法があれば、 対応手順(操作手順)を、是非ともご教授いただきますよう宜しくお願い申し上げます。。
メインでXperia Zを使用していて、中古のもので二台持ちを考えています。 あなたならどちらを購入しますか？
ipadでスマホ用のff5を購入しました。アンドロイドのスマホも持っているのですが、アンドロイドでff5やりたい場合はアンドロイドのff5をまた購入しないとダメなのでしょうか？教えてください。
現在ドコモのXperia　Z-１を使用しています。 着信が嫌でわざと携帯代を１か月払わず過ごしました。 とても快適でした、ネットはWi-Fiがあるので通信出来ますし、まさに理想の遣い方でした。 iPodにすれば？とも言われましたが機種変更したばかりなので考えていません。 電話が本当に嫌いで恋人に１年に１度かけるか否かな程度なのでプランも一番下？ｓｓ？です。 とは言え私も社会人なので仕事の電話はします。 なので登録外を拒否するのも難しいです。 何かいい方法はありませんか？ 今日も既に３件知らない番号からの着信があり憂鬱になっています。 因みに仕事の連絡ではないです。 仕事の着信は私の目の前でかけてもらうので「この人の番号か」と理解した上での着信なので平気です 何か方法ありましたらアドバイスお願いします。 因みに知らない番号からの着信でもその後にSMSなどで「○○です」と連絡を頂ければ折り返すのですが、本日の３件に関しては着信のみでかけなおしていません。
春からヨーロッパに1年間行く予定があります。一箇所に留まるのではなく、アチラコチラに滞在する予定です。ヨーロッパでスマートホンを使用する際にお得な方法があれば教えてください。
スマートパス版のメル友倶楽部がなくなるそうで メル友倶楽部に似たようなガラケもスマホも対応してる会員制？マイペとチャットもあるサイト知りませんか？ ﾒﾙｯﾊﾟ以外で よろしくお願いします。
スマホ（Android）の安全性、セキュリティーについて教えてください。 これは、LTE接続時、WLAN接続時ともにということになりますが、 特に、カメラ撮影したデータは、常時接続しているようなツールですので、 だれからのぞき見やコピーされる危険性はあるのでしょうか？ 理想的には、指定フォルダのみセキュリティデータとして分けて保管し、 パスワードロックしたいのですが、そのようなアプリはありますでしょうか？
NTTドコモタブレット富士通製F-01Dを持っていますが、ドコモの契約はすでに解約し、解約後は何も活用していません。このままではもったいないので、何か活用できればと思っています。 《我が家の環境》 ・インターネット未契約 ・液晶テレビ２台、プラズマテレビ１台 ・NTTドコモ　スマホ（アンドロイド）２台 ・PS3 ・PSP ・Wii 必要であればブルーレイレコーダーも購入しようかな？インターネットを契約しなくても、家庭内LAN環境を整えて活用できないかな？とは考えていますが、知識が少ないので、何を揃えればいいかがわかりません。 その他、こういう活用法があるよといった回答がいただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
昨年１０月に、ガラケーから格安スマホに切り替えたのですが 日本語入力が、今一つしっくりいきません。 今までのソフトバンクのガラケーの時と比べて日本語入力に時間が掛かりすぎ イライラすることが多くなりました。 と言いますのが、「予測変換機能」が豊富とのことで、言語は「Ｇｏoｇｌｅ日本語入力」 にしているのですが、ひらがなで「あり・・」と入力しても、今までなら、それまでによく使った 「あります」、「ありません」とか「ありがとう」が候補に出ていたのですが、今は全く出ないので 最後まで入力しないといけません。 １）「Ｇｏoｇｌｅ日本語入力」ではこれが普通なのでしょうか？ ２）何か他に設定が有って、それを忘れているのでしょうか？ ３）それともＯＳの問題ではなく、スマホ本体の問題（中国製・格安スマホが故の）でしょうか？ 改善の方法をご存知の方がおられましたら、ご教示のほどよろしくお願い致します。 スマホ本体： ＺＴＥ Ｂｌａｄｅ Ｖｅｃ ４Ｇ ＯＳ： Ａｎｄｒｏｉｄ４．４ 言語設定： Ｇｏｇｌｅ日本語入力 Ｇｏoｇｌｅ日本語入力キーとは、「あ」を押すと周りに「い」、「う」、「え」、「お」が出るタイプです。横に滑らすだけで、何回もキーをたたかなくてもよいので、確かに慣れてくれば、使い勝手が良いのですが、予測候補が全然出てきません。
基礎的なことかもしれず申し訳ありませんが、ご教示ください。 現在、Xperia(SO-02F)/Android(Ver.4.4.2) にて、"Dolphin Browser(Ver.11.4.0JP)" を使用しています。 このブラウザにて、Webサイト上に表記されている「リンク文字列」を選択（コピー）したいのですが、 該当のリンク文字列（ホットスポット）を長押しした際に出てくるメニューには、 「新しいタブで開く」「バックグラウンドタブで開く」「リンクを保存」「リンクを共有」「URLをコピー」の5種しかなく、 「リンク文字列の選択（コピー）」に関する選択肢がありません。 「リンク文字列を選択（コピー）」するには、どうすればいいのでしょうか？
mp3のデータを掲題の端末にPCから持って行きたいのですが、他のアンドロイドのように、USB接続するだけで端末のディレクトリが開きません。 ドライバーをインストールするためのexeファイルが立ち上がるので、インストールしてみましたが、やはりディレクトリが参照できません。 データ移行するために別途ソフトウェアが必要なのでしょうか？
アンドロイドスマホ用にエレコムのブルートゥースキーボードを購入しました。日本語入力は便利になりましたが、顔文字や絵文字の入力はいちいちブルートゥースを解除してスマホで入力しなければならず、かえって面倒です。なにかキーボードのみで入力できる方法はないものでしょうか？
宜しくお願いします。 Androidスマホを購入して１週間。 以前のガラケーでは、見られたくないメールは１つのフォルダーに振り分けして、それをシークレット設定にしていました。 設定すると、携帯に通知なしで黙ってメールを受信でき、シークレット中は受信・送信履歴は残りません。 設定するのも通常に戻すのも簡単な操作で出来ました。 なので、見られたくない時だけシークレットモードにし、それ以外の時は通常モードにし、普通に通知を受けて（受信音を鳴らして）受信をしていました。 そういった設定が出来る方法はありませんでしょうか。 普段は通常モードにして普通に音を鳴らしてメールを受信し、見られたくない時は簡単な操作でシークレットモードにして受信音を消したり画面への通知を無くしたり、こっそり受信する。 そんな機能はないでしょうか。 いろいろ検索したのですが、webメールにしてアプリを消す、なんて方法が載っていましたが、それだと受信を通知したい時と通知したくない時の切り替えが簡単に出来ないですよね？
アンドロイド・タブレットでパスワードを登録して使用していますが、２～３間違ったパスワードを登録して、不便しています。 間違ったパスワードのみ変更する方法があれば教えてください。
最近simフリーのスマホに変えたのですが、gmailがうまく使えません。 スマホのメール機能？でgmailを選択しています。 今まではそのメールのアイコンをタッチしてgmailを使っていたのですが 今日、そこからメール送信ができなくなってしまいました。 GoogleアプリのGmailからだと使えます。 関係あるか分からないのですが 今日、microsoftアカウントからメールアドレスの確認メールがきました。 （普段パソコン（mac）でhotmailを使っています） 指定されるまま手続きしたら、新しいアカウントに変更されたお知らせが届きました。 古いアカウントは今使っているgmailアドレスで、 新しいアカウントはgmailのアカウント部分が少し変更されたgmailアドレスでした。 このgmailアドレスは変更した覚えもないし、使っているものとも違います。 そこで「変更内容に誤りがある場合」の指示に従い パスワードを変更しました。 スマホのメール（gmail）使えなくなったのは この後からだと思うのですが、関係あるのでしょうか？ また、gmailのアカウント情報を確認したら 不明な端末からアクセスがありブロックした、とありました。 たぶん自分のスマホだと思うのですが。 今までは自分のスマホはその情報が記載されていましたが 今回はありませんでした。 GoogleアプリのGmailからだと使えるのですが スマホのメール機能で自動で同期する、というのができません。 １５分ごとに同期するので、１５分ごとにgmailにアクセスできないという アラームが鳴ります。 とりあえず同期しないようにしていますが どうしたら解決できるのでしょうか？ またmicrosoftアカウントとは何なのでしょうか？？ 現在はwindowsを使っていないので不要かと思うのですが hotmailを使うのに必要なものになるのでしょうか？ なんだかうまく説明できない質問文になり申し訳ないですが よろしくお願いします。
解像度やメモリなど低スペック時の快適安定性でも、将来ずっとのOSサポートを考えた時でもWindowsのほうが優れていると思います。 アプリなんて日本企業が協力し合えば、みんなが使ってる人気アプリなんて代替品はすぐ作れます。 それなのになぜ日本のスマホ製造メーカーはWindows PhoneでなくAndroid Phoneを選んでそればかりを製造するのですか。 FirefoxOSやUbuntuも日本だと皆無ですが何かGoogleとの独占契約のようなものが存在するのでしょうか。
今月初め、タブレットを買うときヨドバシの店員に「バージョン５はいろいろバグがあるから自分は4.4.4を使っている」と言われ、一度バージョンアップすると前のバージョンには戻せない（戻す方法はあるようだが、ある程度知識がいるらしい）のでバージョンアップせずにバージョン4.4.4を使用しています。 　そこでお聞きしたいのですが、バージョン5にバージョンアップした方がいいと思いますか？今のバージョン５.0.2にバージョンアップした際のメリット、デメリットを教えてください。
32GBmicroSD(確かPNY製)をGalaxyS4につけて使用しております。 1年に1度くらいの確率で｢SDカードが破損しています。｣とスマホ内に表記されmicroSDカードからアプリなどが起動できなくなりmicroSDを初期化しなくてはならなくなります。 初めの頃はたいしたもの入ってないから大丈夫だった、と高を括ってましたが数か月すると必要だったファイルが無くなっている事に気付き、結構困ってしまいました。 大切なファイルが出来る度に、マイクロSDからPCにコピーするというのは面倒ですし本体のバックアップをSD側にとってはいてもSDのバックアップはわざわざ取らないのでmicroSDが壊れるのは困りものです。ちなみに初めて壊れた後同じカードを初期化後入れたら一からですが使える様になりましたので、これまで3回ほど壊れましたが毎回初期化して同じカードを使ってきました。 破損の原因はいったい何なのでしょうか。何度も破損しているので「衝撃が毎回入って壊れた」といよりは1回目の衝撃で壊れた、という感じがします。壊れたのに再使用出来るのが謎ですがいつ壊れてもおかしくない程度に復旧＝初期化といいことでもうSDカードが「認識しなくなった」等とは別のタイプで壊れているのでしょうか。。正直使えてよく壊れる方が厄介です。しかし、32GBサイズはこれ1枚しか無く、他の少量サイズのものはカメラなどに使っているので他のカードに変えるには別途新しく購入することになります。ただ、microSD出なくて私のSamsungのギャラクシーが壊れている可能性も、もしくは全然別の可能性も考えられるのでどうすればいいか意見を頂きたく質問しました。 ご回答よろしくお願いします ちなみに、破損したSDcardの中身を初期化する前に丸ごとフォルダとして試しにzipでPCに送信し移したのですが解凍出来ません。これはもうSDカード内にあったものは見れないのでしょうか(泣)
SMS で　20件ほどの　一斉送信できる方法ありますか？ 急ぎ　よろしくお願いいたします。
docomoのキャリアスマホ（未使用の中古品）を購入して SIMフリーで使用しようかと考えています。 SIMカードはデータ通信専用で ・BIGLOBE　エントリープラン　2GB/900円/月 キャッシュバックのある「価格.com」で申し込もうと思います。 その際、ロック解除等の手続きなく SIMカードを差すだけで使用開始できますか？ また、注意したい事はありますか？ ※キャリアスマホ（おサイフケータイ付）なのはモバイルSuicaを使用したいからです。
Androidのロック画面で通知を可能にするアプリのNiLSって安全なんですか？ 有効にした時に画像のように表示されたんですけど… baibuみたいに情報送信したりしませんか？ 馬鹿な質問なんですけど仕事でも使ってる携帯なので気になってしまって…
ドコモ家族無料通話のため、FOMAカードはそのまま利用したほうがいいと思っているのですが、その場合、デュアルSIMのSIMフリー端末を購入し、FOMAカードを入れつつ、格安SIMカードでネット利用が良いのではと思っているのですが、何か他に良い方法はありますでしょうか。パケットデータ量はあまり上がらないと思っています。 端末購入以外に現在のカケホーダイ2,200円／月にデータ専用SIMカード1,000円／月程度が月額料金と思っていますが、いががでしょう。 端末購入やこの方法をとるにあたっての注意事項等があれば、アドバイスをお願いします。
スマホで「ライフマイル」のサイトの「ポイントパーク」の中の「ライフマイルスクラッチ」のゲームをしようとしたら、「プラグインを読み込むことができませんでした。」と出て、ゲームが出来ません。ＰＣでは出来るのですが。どうすればいいでしょうか。よろしくお願いします。
ガラケーからスマホに変えたいと思っています。そこで質問ですが、安くて使いやすいスマホはどこのメーカーでしょうか？携帯会社と月々いくらかかるのか教えていただけると嬉しいです。回答お待ちしています。
パソコン関連に全く無知です。 最近、よくクラウドと目にしますがどのように便利なのでしょうか。 現在、Sony Xperia SO03Fを使っていますがどんな時に使うと便利でしょうか？
現在auの携帯電話を使っていますが、スマホに変えたいと考えています。 おすすめの機種(au)、初心者でも使いやすい機種など教えて欲しいです。
スライドスイッチをONにしてもONにならない。テザリングもONにならない。同じ症状で解決された方いませんか？
Android機について、各キャリアがバージョンアップを早々に打ち切ることが多いですが、 最低限何をしておけば、セキュリティー上問題ないのか教えてください。 （rootを取っていない場合です。）
Android4.0及び4.2の設定にある、バックアップとリセットについて ・データのバックアップ ・自動復元 上記二項目にチェックを付けていても、復元時に何も元に戻りません。 結局、一から再設定が必要となります。 このAndroid標準のバックアップを有効に利用するには、何か他に手順が必要なのでしょうか？ 回答してくださると助かります。
IP-Phone SMARTというIP電話アプリを使おうと思ってるんですが これって着信専用にした場合0円で運用できるって事でいいんですよね？
6000円/月～1万円以上/月の大手キャリアからしたら、月2千円とか3000円の格安スマホやSIMフリーは迷惑ですよね。 大手と同じ電話回線で通じる範囲は変わらないみたいですし。 利用者が自分でやらないといけない設定は現時点すら全然難しくないですし、今は、古いスペックで妥協しなければならないとしても将来はそういう型落ちでも十分なスペックのある時代がすぐに来ます。 いつまで格安スマホは格安でいられると考えられますか。 圧力とかないんでしょうか。
初めてスマホを持つのですが、お勧めのアプリがあったら教えてください。 OSはアンドロイドです。
Ascend P7（SIMフリー）をBIGLOBEのデータSIM（通話無）で 使用しようと考えているのですが、 Ascend P7のスペックに『NFC搭載』とありました。 という事は、モバイルSuicaでの利用も可能なのでしょうか？ ご回答、宜しくお願いします。
memo pad fhd10 lte のメディアプレイヤーにパソコンから音楽で転送できません・・ タブレットには曲名はマウントされますが、クリックすると、この曲は再生することが 出来ませんでしたと表示されます。スマホには簡単に入るのですが、因みにスマホはＦ-０２Ｅです・
LaVie Tab S TS708/T1W を海外旅行の際に現地のSIMカードで利用したいと考えています。利用国はイギリスとフランス、ベルギーで通信会社はまだ決めていませんが、この機種はそれらの国でも使えるのでしょうか？ 仕様表にはLTE：バンド1/3/8/19、3G：900/2100MHzと記載されていますが、調べてみても意味がよくわかりません。 この機種が海外でも使えるのかどうか、また実際に海外で使われた方の情報もありましたらお願いします。
私はエクスペリアｚ１を使っているのですがMedia Goに接続すると毎回パソコンにある画像がスマホの方にコピーされてしまいます。 スマホの容量節約の為にパソコンに送ってその後消しているのですが他の画像が送られてしまっては元も子もありません。 ただその送られている画像がパソコンの方で保存した画像を送っている途中で容量オーバーとなってしまうのでスマホの方でいったん消した画像が送り返されているかはよく分からないですし。 よく見てみると最終接続日時に対して最後に撮られた画像が古すぎるのとかもありもしかしたらMedia Goに転送されている画像が一部だけかもしれません。 Media Goで画像をバックアップする方法などわかりやすく教えていただきたいです。
タブレットNEXSUS7を使用しているのですが、入力が面倒に感じています。 キーボード表示でタッチ入力する方法はありますか？ よろしくお願いします。
こんにちは！ 海外のスマホには、日本で出ているアプリは入れることができるんでしょうか。 友達に聞いてみたら、できなかったと言っていたけど、本当にできないんですか？ もし何か方法があったら教えてください。 お願いします。
googleplayで課金等の収入で、消費税などはデベロッパーが払うのですか？
nexsus5を購入しました。自宅ｗｉｆｉの設定をしていき　接続。 でも　その後☓☓☓☓ー☓☓☓☓☓☓ー☓の下に〔認証に問題〕と 表示されました。？？？　しばらくしてやり直したのですが同じ です。ＬＴＥ回線ネットは使えてます。ちなみにﾊﾟｿｺﾝと今まで使ってたドコモのｽﾏﾎでは引き続き使えるので　ルーターが原因ではないとはおもいます。設定がおかしいのでしょうか？　機内ﾓｰﾄﾞははずしてます。どこか　簡単なミスだとおもうのですが　いろんな事　詳しくないので　どうぞお知恵をお貸しください。
ANDROID端末でドルフィンブラウザーを使用し、Password Manager（有料）をアドオンしています。 端末を他のANDROID端末に変更する際に、Password Managerに登録してあるＩＤ、ＰＷをエクスポートしたいのです（ブラウザーは、ドルフィンのままです）が、どうすればよいでしょうか？ 教えてください。
現在、ドコモの「SH-06D　NERV」にＳＩＭをＯＣＮモバイルＯＮＥを使用しています。 ２０１２年モデルと限定モデルもあって、動きが非常に遅いし、電池の消耗スピードも速すぎます。 で、白ロムを購入しようと思うのですが、できるだけ安く動きが早いものを望んできます。 しかしいろいろ調べてもわかりません。 他の人のを見ていると、結構サクサク動くのに、私のは固まることが多いです。 ３Ｇでも４Ｇでもどちらでも構いません。 アドバイスお願いします。
ついさっき気付いたのですがラインがアンインストールされてしまったようです。 元々本体容量が９８％となっていたのですが今日無音カメラを使ったのですが電源を切り忘れてポケットの中で写真が大量に撮られてしまい１００％になってしまっていました。 それが原因なのか何なのかわかりませんがそれに気付いた時にはラインのアイコンはなくなっていました。 もしかしたらどこかに隠れているのかなとも思いますがプレイストアのラインのページでインストールとボタンが出ているのでやはりアンインストールされてしまったのでしょうか？ 電源を切ってつけなおしてみても変わりません どうにかしてラインを元通りにできませんかね、またこれの考えられる原因と対策も教えていただきたいです。 ちなみに機種はエクスペリアｚ１です。
現在、ソフトバンクのスマホ（MOTOROLA 201M）を2年間契約で使用しております。 端末を月々割で購入し、7GBまでのパケットし放題フラットに加入しており、月額の請求金額は約8,500円程度です。 費用が少し高いと感じており、ネットで白ロムやSIMフリーといった言葉を目にして、もう少し安くできるのではないかと思い質問させていただきました。 契約の更新月が2015年06月から1ヶ月間であり、その間に変更等がないと自動更新となってしまします。 更新まではあと4か月程ありますが、今のうちから情報を知っておきたいです。 現状の利用状況、下記の通りです。 ・パケットし放題料金：5200円 ・月々のパケット利用状況：3～4GB程度 ・家で動画を見る際はWi-Fiを利用（アプリやネットは3G/4Gで利用） ・月々の電話料金：500円程度（主に家族） これらを踏まえて、安く運用する方法を教えていただけないでしょうか。 要望は下記の通りです。 ・電話番号はなるべく今のままが良い ・SMSはなしでも良い（現在も月に2～3通程度のやり取り） ・ポケットWi-Fiは持ちたくありません ・月々の料金は5000程度に抑えたいです ・端末のスペックはあまり気にしません（飽きっぽいので、201Mからは変更したいです） その他、必要な情報がありましたら記載しますので教えてください。
GALAXYs6はいつでますか？
SO-NETで格安スマホ　ZTE　Blade　vec　4Gを購入したのですが、日本語取扱説明書が無く（オンラインでの取説も無し）操作方法がわからず困っています。 どこかにアクセスして入手できる方法をご存じの方がおられましたら、ご教示をお願いします。
サンタと申します。 zenfone5を使用中なのですが、最初から入っているatok for asus を削除してしまいました。playアプリを見てみると1500円かかってしまうようてす。 atok for asus の再インストールがおわかりでしたら、教えて下さい。 よろしくお願い致します
razikoの録音についてです 東海地方に住んで居ますが、東京での放送を予約録音したいのです。 ラジコプレミアムに入らないと、視聴地域が全国にならないのですか？ 何もわからないことだらけで、申し訳ないですが どうか分かりやすく教えてください。 XPERIAsol23です。
ｗｉｆｉルータのｉｐアドレスを確認したいのですが、 スマホ側から現在つながってるｗｉｆｉルータのipアドレスは確認できますか？？
docomoの契約をやめてからMVNOのSIMに差し替えました。機種はGalaxy4です。 docomo関連のアプリは削除したり無効にしたりしているのですが、 「アップデート失敗」の通知が定期的に来ます。docomoIDが無いので失敗は当然です。 docomoのアップデートアプリも削除してあるのに何故アップデートチェックをするのか？ 特に困っているわけではありませんが、この通知を止める方法はあるでしょうか？
格安スマホでは、高速通信をするには1GBや2GBが上限ですが、 動画サイトさえ見なければ、1GB／月を超えることはなさそうですか？ ブログやSNSなどのWebサイトの閲覧は、ほぼ毎日するとします。
googleplayデベロッパーのGoogle ウォレット販売者アカウントの作成のページで、 会社名の入力フォームがあるのですが、個人なんですけど、どうしたらよいですか？ また、ウェブサイトは持ってないといけないんですか？ 持ってないといけない場合、ウェブサイト作成のおすすめソフトをできれば教えてほしいです。
タブレットの購入を検討しているものですが、さまざまなものが発売されており何を選べばよいのか迷っています。 使用用途は主にブラウジング、ゲーム等です。画面は７～８インチで考えています。 予算は～￥25000くらいで考えています。(勝手なこと言って申し訳ありません) Nexus7もいいかな～と思っていましたが、microSDスロットが無かったり、USB接続に関しても制限があると聞いたので、悩んでいます。 宜しくお願いします。
現在アンドロイドの有料アプリ『Worldcardmobile』で名刺管理を行なっています。 なかなか良いアプリで重宝しています。 この度スマホの機種変更を計画しているのですがその場合アプリは、 再度購入しなければねらないのでしょうか？ よろしくお願いします。
主に横浜線、小田急線を使っています。現在、ＮＴＴの光スポットを契約していますが、いまいち繋がりません。無料で使えるＷｉＦｉ環境をご存じの方がいたら教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
GALAXYnote edgeに興味があるのですが、一番の特徴はサイドスクリーンだと思います。 サイドスクリーンは便利ですか？ 使用された方がおられましたら、教えていただけますでしょうか。
Android4.4では仕様上、任意のデータをmicroSDに直接コピーや移動ができないと聞きました。 しかし、一部の端末やアプリでは可能であったりするなどわけがわからず、スマートフォンの機種変更に悩んでいます。 microSDへのデータをやり取り希望する場合は、Android4.4は避けるべきでしょうか？
IT素人の還暦おやじです。以前使っていたBIGLOBEのほほスマホ端末（NEC-102）に、IIJで契約した（音声通話付きで月1,700円程度）カードを指して利用しています。ただ、便利なアプリをあれこれ入れていたら、うまく作動しなくなってきました。友人に聞くと、端末が古くて容量が少ないのでは？とのことだたので、ヨドバシで聞いたら、回線の契約が条件のものしか売っていないといわれました。 新品でなくてもいいのですが、そこそこ容量のある端末を買ってカードを差し替えようと思っているのですが、どこで手に入るのかわかりません。 使用中の端末の情報は下記の通りです。これより大きい容量の端末を手に入れたいのですが、ご存知の方よろしくご教示お願いします。 --------------------- NEC-102の端末情報 --------------------- モデル番号：NEC-102 ファームウェア：2.3.3 ベースバンドバージョン：M1003001 カーネルバージョン：2.6.35.7.perf ncmc@ncmc #3 ビルド番号：A1003001 ---------- SDカード ----------　 ストーレージ：　7.5GB 空き容量：　 　6.57GB ------------------ 内部ストーレージ ------------------ 空き容量：　　　64.62MB
ワイモバで販売されている Nuxus6って Sim Freeですか？
スマホの浮遊ギャラリー(アルバム)を探しています。 何かありますか？
スマートフォンに関しての質問（どちらかと言うと個人的な意見かも）を。  今は旧来式の携帯電話を使用しています。 ２月に機種変更等でスマートフォンに変わる予定なのですが… Androidの端末とiPhoneの『使用感の違いや印象・使い勝手』などを教えて頂きたいです。 沢山の方がそれぞれの立場で双方の違いについて述べているのですが 実機を使っている方・機種変更やMNPで複数使った経験のある方、是非お願いします。 主観混じりで結構です。 どちらが良いとか、使う人や、キャリアや、それぞれの機種で違う…というのが 結局のところの最終点だと思うのですが、それを超えてのご意見ご感想を。 大きさ、思った事が出来た・出来ない、こういう所はよい、ここが今変わってきているなど。 感覚的にどうかと言うもので、非常に捉えにくいのですがよろしくお願いします。
タブレットを買おうと思っていますが、どれがいいのかよくわかりません。 7インチでオススメのタブレットを紹介してください。
Androidのブラウザは何がオススメですか？
スマホの動画をポータブルＤＶＤプレイヤーで見れる方法って ありますか？？w(:_;)w
今年中にMNOしたいと思いますが、 MVNOを使う前提で今おすすめの機種あれば教えて下さい。
スマートフォンのIPアドレスは、各サイトにアクセスにした時に読み取られていますか？ホームページアクセスのシステムがよくわからず教えてください。
一番使いやすいスマホは何でしょうか？
現在、レノボのYOGA Tablet 2 8のAndoroid版を使用していますが、OSがWindowsであれば使用用途の幅がかなり広がるので、どうにか変えることはできないと思うのですが、やはり無理でしょうか？ 同じタイプでWindows版が少し高い定価で販売されているので、可能なのではと思いましたが、自分で調べてもわかりませんでした。 詳しい方教えて頂ければありがたいです。
おすすめのAndroidアプリを教えてください ジャンルは問いません
昔のスマートフォンを使用しようとおもったのですが android携帯の画面ロックでのパターンを忘れてしまいました。 googleアカウントでのログインを試しましたがうまくログインできずに困っています。 試したgoogleアカウントはPCからはログイン可能で「Androidデバイスマネージャー」に機種名等が表示されます。 ログインID、パスワードが間違っていない場合でもスマートフォンからのログインができない場合何が考えられるでしょうか。 気になるてんとしては現状スマートフォンがネットに接続していないということとgoogleアカウントを2つ登録していたことです。 分かりにくい質問で申し訳ありませんが、お答えください。 機種 P01-D バージョン android2.3
android ユーザの方々にお聞きします。 下記のような事はandroidなら出来るのでしょうか？ iPad mini(iOS 8.1.2)を使用しています。 相手から来たメールにpdfを添付して返信する方法が分かりません。 dropboxも試してみましたが、リンクがメールに貼られるだけで 実体は送れません。 新規メールならアプリ側が対応して送れるのですが、返信に添付が 出来ません。 もし、androidで出来るなら乗り換えようと思います。 宜しくお願いします。
auのスマホ(ISW13F)の電話帳をドコモのスマホ（SC-06D)に移したいのですが方法がわかりません。 SC-06Dは赤外線に対応していませんのでアプリで移す方法があれば教えて下さい。
スマホ(Android)内に保存していたファイルの復元についてです。 カメラで撮影した動画ファイルを誤って削除してしまい、 復元を試みています。 SDカードではなく、本体のストレージに保存していました(保存先を 本体にしているので、SDカードには1度も保存されていません)。 いくつか復元できそうなソフトをインストールし、PCとスマホを USBで接続して復元を試みたのですが、スマホのルート化を 要求されます。 1つだけルート化しなくてもスキャンできるソフトがあったのですが、 スキャンにひっかかりませんでした(SDカードしかスキャンされていない 可能性が高いです)。 スマホ本体に保存していたファイルを復元したい場合、 ルート化は必須になるのでしょうか？ できるだけルート化はしたくないので、ルート化せずに 復元できる方法(復元できるなら有料ソフトでも良いです)が あれば教えて頂けないでしょうか。
だいぶ前から、スマホで電話しようとしたり、着信して出ようとすると、勝手にスピーカーになっていて、困っています。インターネットで調べたらXperia全般で起こっている不具合みたいですが、調べた下記のことをやりましたが、直りません。どなたか直し方わかりませんか？宜しくお願いします。Xperia04-Eです。 【Chromeのアップデート後から通話の際に音声が勝手にスピーカーに切り替わるという結構迷惑な不具合。 当初はXperia機種だけで発生していると思われたのですが、HTCやGalaxy系の機種でも幅広く発生しており、予想以上にお困りの方が多かったようですね。 ただ、「この勝手にスピーカー不具合」、本日提供されたChrome追加アプデで改善されたとの報告が複数挙がっています。最新のバージョンは33.0.1750.166で、海外でもアップデートによりこの症状が改善したとの報告が挙がっているので、ほぼ間違いないのではないかと思います】
MVNOで使うため、docomoの白ロムを探しています。 予算は２万～４万くらいで考えています。 (1)おすすめの機種はどれですか？ 一応f-01f、sh-01f、so-01f　まで絞りました。カメラの性能がよくて、不具合の出ていない機種がいいです。　 カメラの性能でいうとXperiaでしょうが、電池の持ちが他と比べるとよくない。AQUOSは電源ボタンに不具合の報告が多い。富士通はカメラの機能がシンプル過ぎる…など、どの機種も一長一短で決め兼ねています。 (2)amazonで見ていたのですが、２０１４年の９月あたりに比べると、白ロムの価格が１万円くらい値上がりしているようです。 今は高い時期なのですか？ やはり、一括０円キャンペーンの行われる３月、４月くらいに値下がりしそうだと思われますか？　もう少し待ったほうがいいのか悩んでいます。
ご覧いただき有難うございます。 同じ症状がないようでしたので、質問させていただきます。 スマホで利用していたMicroSDHCカードが残り2GBほどになったので、パソコンにデータを保存して整理しようとSD変換アダプタでパソコンに接続しました。 バックアップしたあと、パソコンからカード内の不要なファイルやフォルダを削除し、 スマホに戻しましたがスマホ上では容量が減っておらず、削除したはずのファイル等も残ったままになっていました。 ESファイルマネージャーから再度データを削除してみようとしましたが「削除できません」と出たので、 ならば一旦フォーマットしてみようとスマホで実行してみましたがこれも出来ませんでした。 パソコンに差し戻し再度フォーマットを試みましたがこちらでも出来ず、 それどころか、確かにパソコンで消したはずのファイルも何故か復活していて容量も減ってないのです。 ちなみに、カード内のデータは削除を試みたものも含め問題なく開くことができます。 スマホの機種はＳoftＢankの200SHになります。 確認しましたがカードもアダプタもロックなどは掛かっておらず、 また他のカードはきちんと認識・フォーマットできるため本体の故障ではないようです。 これはカードの不具合なのでしょうか？ それとも知らずにロックなどが掛かっており、書き込みできなくなっているのでしょうか？ 原因や解決方法など、よろしければご教示いただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
スマホの画面を、パソコンの画面で見ることができますか？ スマホからUSBケーブルでPCにつなげば見れますか？
どなたかお助けください。 スマホの外部メモリとして利用していたmicroSDが残り1,8GBほどにまで容量が減ってきたので、パソコンでデータをバックアップしてから画像などを削除しました。 パソコン上で確認した際はカードの容量は一気に8GBほど増えたので、スマホにマウントし再度容量を確認したところ削除する前の容量と全く変わっていませんでした。 何度か再起動を掛けたり、SDやSIMを挿し直してみましたが状況は変わりません。 これはSDもしくはスマホの不具合でしょうか？ あと2ヶ月で買い換えの時期なので、できればそれまで保たせたいのですが…。 機種はSoftbankの200SHになります。 原因や解決方法を教えていただけましたら幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
僕はいつもAndroidスマホで『shuttle』というアプリを使い、音楽を聞いているのですが、再生中に歌詞を表示させたかったので調べてみると、mp3ファイルに歌詞を埋め込めばいいという手段を見つけました。 しかし歌詞を埋め込むにはPCでiTunesなどを使わないといけないらしく、僕はPCを持っていないためAndroid単体で歌詞を埋め込むしかありません… もし、Android単体でmp3ファイルに歌詞を埋め込む方法やアプリをご存じの方がいらっしゃったら、ぜひとも教えていただけないでしょうか…? スマホはAndroid4.0.3、root取得等はしておりません。
スマホは初めてのため、どのプランが自分に合ってるのか解りません。 希望としてはインターネットをよく使うので、つなぎ放題でメールも割安で、できるものがあればいいのですが。 キャリアはauのものを望んでいます。 希望月額料金ですが6千円までで、私が納得のできそうなプランありましたら教えてもらえないでしょうか？ 難しいおねがいですが、よろしくお願います。
お世話になります。 アンドロイド本体にあった画像1,000枚ぐらいが なぜか消えてしまい、 「消した画像を復元【超簡単に間違えて消えた写真を戻す】」 というソフトで復元したのですが、 全部、画像の解像度が落ちています。 2MBぐらい→250kb 理由をご存じの方がおられましたら 教えて頂きたいのですが、宜しくお願いします。
windows7用に光り回線使用して、プロバイダー経由でweb利用する予定ですが、新規プロバイダー のサービスの一環として個人所有PCにwebセキュリティーをインストールしなくとも、 プロバイダー側にてセキュリティー処理されると聞きました。 この場合このＰＣ経由で無線ルータを通して受信するアンドロイド・タブレットではタブレット側には 別個セキュリティーソフトをインストールしなくても安全なのでしょうか？ 使用方法としてはタブレットは自己PCのある家庭内での使用限定での質問です。 またPC　web受信も有線ルータ経由で使用することになります。
NVIDIA SHIELDタブレットを修理するのは菱洋エレクトロ株式会社に直接送る以外はないでしょうか？
使用端末G808 3G OS4.2.2 Xperia Z ultra OS4.4 この度Androidにセキュリティーソフトを入れようと思うのですが、あまり詳しくないのでおすすめを教えていただけると助かります。 無料有料値段は問いません
スマホでMP3の音楽ファイルの入ったmicroSDカード(32GB)を再生できますか ? リピートやシャッフル再生も可能ですか？
１月にVAIOからスマホがでると聞きましたが、 何か情報知っている方いますか？
自分が送信した友達リクエストはどこに表示されますか。 送信した友達リクエストを表示するには: をタップします。 [アプリ]セクションの[友達を検索]をタップします。 [リクエスト]をタップします。 [友達リクエスト]の右横の をタップし、次に[送信済みリクエストを表示]をタップします。 とあるのですが [友達リクエスト]の右横の をタップが見当たりません。 よろしくお願いします。
3か月前にガラケーから androidスマホ（NEXUS5）に乗り換えました Y!mobileです なので 自動的にgmailと、Y!mobileメールが入っています どちらも、アカウントを自動的に設定させられました スマホの中には gmailの赤いＭ字型のアイコン Y!mobileメールのアイコン そして、もうひとつ 封筒が開いて黄色い＠マークのついたメールというアイコンがあります 質問ですが・・・ （1）この黄色い＠のメールアイコンは、gmailと全く同じ内容です 違いはsmtpと、imapということでしょうか？ （この２つの違いも、メールをサーバーに残すか、DLしちゃうかの違いと知りました） 二つもいらないので 黄色い方を強制停止（削除はできないようなので）してしまっても 問題ないでしょうか？ （2）11月にGmailより友人に送ったメールが、先日再度友人のところへ4回も立て続けに届いたそうです。私は再度送信した覚えはありません どういうことなのか？どういったことが考えられますか？ （3）たまに、送信した後、送信済トレイに表示されないため 何度も送信してしまうことがあります その原因は何でしょうか？ 実際は届いていることもあるそうです （4）赤いGのアイコンからと、黄色い＠のアイコンからと どっちから送受信しても同じなのでしょうか？ （５）一般的に、gmailとY!mobileメールでは どちらが使いやすいでしょうか？ スマホ初心者で、質問文自体がよくわからなかったらすみません よろしくお願いします
携帯（スマホ）版のグーグルクロームは、 くぱぁって指と指で拡大したり縮小したりは出来ないのでしょうか？
こんにちは。いつもお世話になっております。 留学で最近までアメリカに滞在していたのですが、その時に、Nexus5をGoogle playで購入しました。 SIMフリーなので、日本で、普通の携帯と変わらずに使えるのかな、と思っていたのですが、少しネットで調べたところ、あまり情報が見つからず。。。プラス機械にとても弱いため、とても困っています。普通にドコモやソフトバンクなどのキャリアと契約して、携帯番号を持って使える方法はあるのでしょうか？教えていただけるとありがたいです。ちなみに、もしドコモなどのキャリアと契約する場合は、SIMカードなどは、そのキャリアから手に入れるのがいいのでしょうか？長くなってしまいましたが、よろしくお願い致します。
SO-03D Xperia Acro HD を使っていましたがあるときから急に電源が付かなくなりました。 機種変をしていてゲーム用に使っていました。docomoで契約していた物です。 充電をするとランプは付きます。最初は電源を長押ししたり強制再起動の電源と音量UPの方法も試したりしたところバイブがブルッとなって反応していましたが現在はバイブの反応もなくなり充電のランプがつくだけです。また、充電のランプが付いたり消えたりして画面が薄く黒くついたような感じになりまた消えて付いてと繰り返しています。　 修理にはだせないだろうし、お金がかかることはしたくないと思っています。 自分でバッテリーが外せれば外して様子を見たいのですが、特殊なねじなので開けれないです。 どうにか起動させる方法やできることはありませんでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
Santaともうします。 Zenfone5 Android 4.4 です。 今までiPhoneでItunesとの連携で整理しやすかったのですが、Androidになってちょっと困っています。 純正がないので、TwistdoubleやSongbirdなど試していますが使いにくく、今は単にエクスプローラからのコピーにしています。 Androidと連携の出来る オススメのPC音楽管理ソフト教えて下さい。 よろしくお願い致します。
グーグルプレイストアにCMランチャーというアプリがあります。 スマホの動作が早くなるようなのですが、説明は英語だしいろいろ調べてもどういうアプリなのかよく解りません。 評価もいいしすごく興味があるのですが、具体的にどんなことをしてくれるアプリなんでしょうか。 節電効果なんかもあるんでしょうか。 高速化されて節電効果もあるとかだったら入れてみたいと思っています。
ファーウェイG620S購入しました。(1/15到着) ＊ＯＣＮモバイルＯＮＥのデータ専用SIM契約 WIFI環境ではつながるのですが、LTEではつながらなくなってしまいました。 (読み込み１０%ぐらいのところで読み込みバー？が止まってしまいます) 写真参照 1.4Gの表示と矢印でているのでネットはつながっている 2.OCNへ電話問い合わせをして設定は確認 3.再起動,SIMの挿しなおしは数度実行 4.ＬＩＮＥはできる 5.ファイヤーFOXをダウンロードしたが同じ症状 6.特にセキュリティーファイルなど入れておらず 　購入後ダウンロードしたアプリはLINEのみ 7.g-mailもつながらない 8.キャッシュは消した 初期不良なのか？とも思っていますが、LINEはできるので？？？非常に困っています。
バッテリーセーバーを稼働させると、着信時にパネルに何も表示さされない。 電源ボタン押すと通話は切れてしまう。 これ、仕様だから仕方ないのですかね？ できればセイブモードでも電話受けれると良いのですが...
スマホのGoogleマップで、現在地の青丸の横にいつも西か南西あたりの方向を指した、矢印というか三角のマークが出ています。 現在地ボタンをタップすると、空中の斜め方向から見たバーズアイビューになり、その三角が真正面というか前方を向きます。 いつもほぼ同じ方向を向いてるので、おそらくそちら方角の遠くの方になにか登録？か何かされたポイントがあるんだと思うのですが、どこを指してるのかが不明です。 スマホではとくに位置の登録などは何もしていません。PCのGoogleマップでは、マイプレイスにいくつか保存した地点がありますが、それは全く別の方角のところばかりなので、それは違うと思います。 これの指し示している場所を確認する方法はありませんか？ また、その指定箇所を解除する方法をご存知でしたら教えていただけないでしょうか。 何人か友達のスマホを見せてもらったら、誰もそんな三角マークは出てませんでした。 わかる方はいらっしゃいますでしょうか？よろしくお願いします。 （キャプチャ画像を添付したかったのですが、場所が分かってしまうのですいません・・・）
唖然としました サポートが打ち切られることが判明したOSを搭載するAndroid端末の数がなかなかすごく、なんと世界で9億3000万台以上のスマホがセキュリティ的に無防備な状態に晒されているということになるようです。 http://bylines.news.yahoo.co.jp/yamamotoichiro/2 …
同じ機種をお持ちの方、教えてください。 マイナーなスマホ　"SP V9 DUAL"("V9 QUAD"とも言います）を持っています。 ＯＳ：アンドロイド4.2.1　 どなたか、これに接続できるカードリーダーを知っておられる方がおりましたら教えてください。 デジタルカメラのＳＤカードを見るためです。 良く調べないで、ELECOM社製のMRS-MB05BK　を購入したら、使えませんでした。 よろしく
GALAXY S2 LTE（SC-03D）をつい先日Android2.3.7から4.0にアップデートしました。 アップデートは何度か失敗しつつも最終的には成功し、2日くらい問題なく使用できていたのですが、カメラ起動中にフリーズし再起動したところ、docomoのロゴ（数秒）→GALAXY S2 LTEのロゴ（数秒）とここまでは通常どおりでしたが、その後大きなSのロゴマークがしばらく光る画面のところで、通常なら5分くらいで起動しますが、20分たっても止まったままで、ホーム画面が出てきません。バッテリーとSIMカードの抜き差しは行いましたが改善ありません。 4.0へのアップデートはリスクがあるとのことでここ数年ずっと我慢していたのに、Android4.0以降にしか対応していないアプリをどうしても使いたくてアップデートしたのですが...本当にしなければよかったです（泣） docomoの技術サポート窓口にも電話で問い合わせたのですが、修理しかないだろうとのことで、古いのでもう修理とかは考えておらず、とにかく工場出荷状態に戻したい旨説明すると、セーフモードで起動できれば初期化できるとのことでしたが、やり方が悪いのか、そもそもできない状況なのか、セーフモードでの起動もできません。ロゴマーク画面でメニューボタンを一秒ごとに押したり離したりを繰り返す、と説明を受け（マニュアルにもそうありました）、そのとおりにしましたがダメでした。 元々スマホに詳しくないので、rootなどは一切触っておらず、通常の使い方しかしていません。ここ数日Webで検索してますが、古い機種ということもあり情報が見つからず..... どうしたら、この端末を工場出荷状態に戻して正常に起動できるようになるのでしょうか？ ちなみに、付属品？のPCとの接続コードは紛失しました... どうかお助け下さい！
アンドロイド4のスマホを使っています。 数十分しか見ていないのに、あっという間にもモバエルデータ量が１ギガバイトくらい使います。 これではデータ使用の上限を上げても、追いつきません。 もっとデータ量を少なくしてyoutubeを見る方法はないでしょうか？ お教えいただきたくお願い致します。
androidなんですが突然家のwi-fiに接続できなくなりました。 正確に言えば２台持ちなのですが片方は「接続されました(制限)」と表示され、片方では「インターネット接続不良により無効」と表示されるようになりました。 電波強度は非常に強いになっていますし、何故突然切れたのか分かりません。 過去質などを参考にしたところIPアドレスが169~だと接続されないと書いてありましたがわたしのandroidも169～になっていました。 暗号化キーの入力間違いかと一度接続先を消去してSSID、暗号化キー(パスワード)も入力しなおしましたが、変わらず169～でした。 電源を一度切って10分後に起動するというのも試しましたが変わらずです。 PPPとか回線とかはすみません、無知なものでどこをどう見れば良いのか分かりません……。 設定のAuto IPの使用というところはチェックを入れても特に症状に変化はありませんでした。 どちらのスマホも『IPアドレス取得中』という表示でしばらく固まって、↑の制限だの何だのが表示されます。 IPアドレスの問題だと思うのですがどうすれば直るのか……。 分かる方、どうか解決策をお願いします……。
Androidはそんなにいいですか 中身を変えることが出来るのがいいと言ってましたが 以前..半年前からAndroid系のスマホを使っていましたが 鈍いし余計な機能があるので嫌なったのでやめました 今ではスマホもアイホンも持っていませんが 前置きして書いています これから買う予定もなしです それで満足していますか それにAndroid系のアプリが信用できないですよ
iPhone5からXPERIA Z3に機種変更しました。 4sからiPhoneを三年近く使っているのですが、それ以前に一度Androidを使っていました。 その時は設定画面からアプリを選択するとアンインストールかSDへの移動ボタンがありました。 ですが、現在使っているXPERIAではそのボタンがなくアプリの移し方がわかりません。 写真や音楽は移せました。 アプリの移し方とアプリをインストールする際の保存先をマイクロSDに設定したいのですが、最近のAndroidは出来なくなったのでしょうか? 端末はAUのXPERIA Z3でマイクロSDは32GBで空き容量は27GBです。 回答よろしくお願いします。
Androidのスマホを機種変更する場合、おサイフケータイや、見られたくない写真などを保存しているkeep sefeというアプリ、ラインなど、データを移行するには、どうすればいいですか？ アプリに保存しているものは、その状態で移行できますか？アルバムも、アプリのフォルダーで分けて管理しているので、全部ごちゃごちゃになると困るなぁと思っています。詳しい方お願いします。
アンドロイドバージョンのグーグルクロームを使っていますが 現在見ているサイトをブックマークするにはどうすればいいでしょうか？
スマホが不正に遠隔操作されています。例えばニコ生のアプリを見ていると、強制終了されてたりメールを見ているときゅうにぺーじがとんだり、タッチもしていないアプリがかってに起動したりマカフィのプレミアム会員りアプリを入れたのですがウィルス検知されません。解 約しようにも機種変更したばかりでスマホ解約料金取られるので何か対策方法ありますか？ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金銭的な被害は出ていないのですがこのままこのスマホを持つのもなんだか気持ち悪いです。 あとグーグルの検索窓に検索しうとすると打ってもない文字などが勝手に表記されたり戻るボタンが連続で連打やホームボタンが連打などの遠隔操作です。
Nexus7で、スペースキーを押した時に、半角スペースになりますが、これをかな入力の時は全角で、アルファベットなど半角入力の時は半角に固定できますか？
教えてください。 現在スマートフォンAndroid2.3の003shを利用しています。 来月2月で４年経過しますのでiPhone6に変更しようと思います。 本日予約をしに行ったのですが旧携帯電話は下取りするので当日までにデータのバックアップをしておいてください。といわれました。 インターネットで調べてはみたのですが見つけたのはパソコンで新旧の携帯電話をUSBで同時につないでデータ転送するタイプでした。 あらかじめ旧携帯電話からパソコンにデータ転送ができ、後でiPhone6にデータ転送ができる無料ソフトはございませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
　読書したいのですが、PCしかありません。androidでの電子化した本を読めるというのでお聞きしたい。andoroid自体よく知らないので、御面倒でも平易にお願いします。 よろしくお願いします。
スマホのメールソフトをG-mailにしています。 友達からくるメールの絵文字が、 すべて文字化けして読めません。 一時はよめたのですが、昨年末あたりからです。 読めるようになりませんか？
nexsus 7（2012）でandroid5.0 chrome39.0.2171.93ですがブックマークを表示するとタブに特定サイトのアイコンが出てしまうようになってしまったのですが アイコンを消す 方法はありませんか
スマートフォンSO-01Bをアンドロイド2.1から2.3へ無理にでもバージョンアップしたいのですが、パソコンでうまくファイルが取れません。バージョンアップできるかた教えてください。もちろん自己責任は承知しております。
xperiaZ SO02Eの連絡先アプリで管理している情報をgoogleと同期して さまざまな端末で扱えるようにしようと考えています。 現在はほとんどがdocomoのクラウドに保存されています。 いきなり実行するのは怖いので、別のgoogleアカウントとAndroidサブ機（HUAWEI）を使って実験してみました。 次のような手順で行いました。 バックアップをとる エクスポートしてメールで自分のGmailに送信 PCでGmailからインポート（Chromeブラウザ） すると、googleの連絡先にはふりがなが全く反映されていませんでした。 この状態でHUAWEIの自動同期をONにすると、端末ではなくgoogle側のデータに上書きされ HUAWEIのふりがなが消えてしまいました。 HUAWEIのデータを一旦全件削除して、バックアップから復元しても、自動同期でまた ふりがなは消えてしまいます。 google連絡先にふりがなを同期する方法はありませんか？ なお、全部で400件ちょっとあるので、手入力は出来ません。
ASUS SHOPで購入したZenfone5に今まで使用していたガラケーの電話帳を 移行しようと試みましたが、同期できませんし、vcfファイルもインポートできません。 最悪一名ずつ入力すればいいのでしょうが、初のスマホということで この先も「同期」できないとどうなるのか心配です。 よろしくおねがいします。
どうも。 自分は先日メロンブックスで電子書籍を購入したのですが、ファイルの解凍の方法がいまいちわかりません。 解凍が可能なアプリをダウンロードしたのはいいのですが、肝心のファイルがどこにあるかわからず、解凍できないのです！だれか、閲覧までの手順を教えてください。お願いします！
iPhone 4sからXperia Z3に機種変して約1ヶ月が経ちます。 キャリアはauです。 iPhoneより使いやすいところ、使いにくいところとそれぞれありますが、 納得して使っています。 ですが、メールが届いたときにホーム画面のメールアイコンに 未読件数が表示されないのがなかなか慣れず、不便に感じています。 表示させる方法はないか、auサポートに問い合わせてみましたが、 Z3にはその機能はないとの回答でした。 無料のアプリで複数のメールを管理できるメーラーを入れてみようと 試みましたが、GmailやLineは解決できましたが、Eメールだけはできませんでした。 何か良い方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
いつの間にか、連絡先（その他含む）のアイコンが消えてしまっていました。 復活させ再び常時表示させておきたいのですが、どのような手順で表示させればよいのでしょうか？ ご教授のほど宜しくお願いいたします。
動画がカクカクしてしまって、スローモーションになって、うまく動画が見れません。 スマホで撮った動画はスマホじゃないと、しっかり見れませんか？ それともスマホが高画質すぎるのでパソコンで見るとスペック的に動画が うまく見れないでしょうか？ スマホはアンドロイド XPERIA SO-02Eです。 皆様教えて下さい。よろしくお願いします。
「Androidスマフォ」のホーム画面で「無料」で“メッチャシンプル”な奴を探しています。 理想としては・・・ 1.ホーム画面下中央部に[アプリケーション一覧へ行くキー]がある。 2.画面下部の[アプリケーション一覧へ行くキー]がある場所が帯状に色が変わっていない。 3.ホーム画面上でアプリケーションをフォルダ分け出来る。 4.フォルダの形は四角。 5.フォルダに名付け出来る。 6.フォルダの中に入れられる数に制限が無い。 7.ホーム画面上で2階層迄フォルダを作れる。 8.ページの数や位置を示す点や線が無い。 6以降は、出来ればで構いません。 理想が多くて御免なさい（汗） 今迄は自分の理想にソコソコ近いものを使ってたんですが、破損で新品交換下したのでこれを期に変えようと思って質問した次第です。 宜しく御願い致します。
1年前にスマホデビューしました。 機種はURBANO L01です。 購入の決め手は、キャンペーンで安かったこと。電池量が多かったこと。画素数も多かったことでした。 ですが、使ってみると、全然ピントが合っていないようでぼやけます。 手振れONにしたり、スポーツモードで撮ってみても、はっきりと写りません。 連写でなんとかくっきりと撮れますが、毎回連写撮影も大変で困っています。 被写体は主に子供です。 元々入っているカメラを使わずに、アプリをダウンロードしたらなんとかなるものなのでしょうか？ それとも、この本体のピント機能が悪く、アプリでは改善できないものなのでしょうか？ 詳しい方、いましたら教えてください。
Nexus7 2013をリカバリしようとおもい、リカバリモードをだしたのですが お腹をあけたドロイド君がびっくりマークをだしてる状態だけで、No commandという文字が表示されません。 また、音量アップボタンと電源ボタン同時押ししてメニューをだそうとしても、でません。 どうしたらいいでしょうか？ どうやったら初期化できるでしょうか…
さんたと申します。 Android4.4.2 Line最新版 iPhoneでLINEを使用すると、画面でのフリック操作が可能です（前画面、次画面への移行）。ですが、Androidでは出来ません。Androidでは他のアプリでもiPhoneは画面フリック移行が出来たりするのですが、Androidでは出来ないというアプリがいくつかあります。 これは、個々のアプリの仕様なのでしょうか？それともAndroidの仕様なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
よろしくお願いします。 年末にNexus5を購入して使っているのですが，Androidバージョン4.4.4から上にアップしてくれません。5.0を期待していたのに，がっかりしています。 なんかメモリリークのバグがあったとかネットに出ていますが，現在アップデートを中止しているというようなニュースも見つけられずにいます。 現在，5.0系へのアップはGoogleによって止められているのでしょうか？ もしそうでない場合，5.0系にアップするにはどうすればいいでしょうか？　Androidのサポートもまだ正月休みのようで電話で繋がらないようです。
Android4.0以降で、スマホの内蔵メモリを、Windows上から ドライブレターつきのドライブとして認識させたいのですが、 MTPとPTPしかサポートされていないようです。 読み取り専用でいいので、スマホの内蔵メモリをWindows上から リムーバブルドライブとして認識させたいのですが、MTP接続を、 擬似USBマスストレージのように認識させる方法はないでしょうか？
東芝のAndroidタブレット（A204YB）Yahoo!BB専用モデル（無線LANのみ）をオークションで購入して、ＬＩＮＥを利用するため新規登録から画面に従い入力を進め、PINコード入力して次へをタップしたところ、「問題が発生したためＬＩＮＥを終了します。」と表示され、それ以降進むことができません。 電話番号を持っていないので、登録にはFacebookのアカウントを使うようにしました。 ＬＩＮＥの登録は初めてです。 タブレットは新品で、アプリもほとんど入っていませんのでスペック的には問題ないと思ってます。 メモリ（2GB）は2/3以上空きがあり、HDD（16GB)も十分だと思ってます。 LINEの再ダウンロードやキャッシュの削除、オールリセット（工場出荷時）は何度もして、登録に挑戦しておりますが、PINコード入力して次へをタップすると・・・なぜか進むことができません。 同様の事象を経験された方で、解決された方がございましたら、対応策をご教授下さい。 よろしくお願いします。
はじめまして。 昨日、スマートフォンを落下させてしまい、液晶が破損、画面が見えない上にタッチ操作ができなくなってしまいました。電話帳バックアップなどとっておらず、困っています。取り急ぎ、近所の電気屋のdocomoブースにて相談したのですが、画面が見えない上にタッチが効かないため、転送サービスは使えない、とのことでした。 あらかじめSDへのバックアップなど日ごろからやっていなかった自分に非があるのは承知なのですが、なんとかしたいところでして、対処方法はございますでしょうか？ 最悪、電話帳のバックアップだけでも取れれば。。。 理想はアプリのデータも含めてすべて吸い取りたい次第です。 ※ 可能かどうかわかりませんが、スマフォのマイクロUSB(メス)が３又くらいに分かれていて、HDMI出力、マウス入力、ADB USB接続が同時に行えると良いのに。。。など考えてしまいます。。。 ご存知でしたら教えてください。お願いします。 ■ 状況は以下の通り。 ・Galaxy S4 (SC-04E) 　　⇒ たしかAndroid4.4.xに自動更新されていたと記憶しています。 ・画面破損、9割は真っ暗 　　⇒ マイクロUSB→HDMIケーブルでのテレビへの画面表示ができることは確認できました。 ・タッチ操作がほぼ効かない 　　⇒ マイクロUSB→ふつうのUSBメスx4ハブを経由してマウス接続し、カーソル出現、操作できることは確認できました。 ・PCとのUSBケーブルでの接続はできました。 　　⇒ 取り急ぎ、WindowsのPCへファイルコピー(MTP転送？)しました 　　　　※ADB USBドライバをインストールした記憶はないです。 ・これからADB　Backupを試すところ。。。。 　　⇒ ADB Platform toolsをインストール中。。。。
ケイオプティコムのマイネオ（格安スマホ）を利用しようと思います。 マイネオでセット端末（アクオスセリエＳＨＬ２５）を購入すると、端末代金は一括で75,600円と高額です。 白ロムで同じアクオスセリエＳＨＬ２５ですと30,000円程度で販売されています。 白ロムの意味も少し分からないのですが、どうせなら安い白ロム+マイネオのＳＩＭで利用したいと思いますが可能でしょうか。 乱文失礼します。 よろしくご回答願います。
現在ｉｐｈｏｎｅなのですが、２年縛りが解けるので格安スマホを購入したいと 思っています。まずは、スマホ本体の購入なのですが以下の条件を満たす 機種を教えてください。nexus5が条件に合うようですが、その他の機種も 候補にしたいと思っています。 条件 ・wifiの11acに対応している。（これが結構少ない。間違って表示している機種もあった） ・LTEに対応している ・デザリングができる ・音声通話対応。 ・OCNモバイルＯＮＥまたはビックsimに対応している ttp://service.ocn.ne.jp/mobile/one/datacard/ ttps://www.iijmio.jp/hdd/devices/ ・画面が５インチ（6インチは持ち運びにくい） ・モバイルではなくスマホ 以上です。もしお心当たりがありましたら教えてください。
私の使っているアンドロイド系スマホのアプリ内データーをSDに移したいのですが、駄目でしょうか? 特にゲームのアプリをスマホ内部に挿入して取り付けているSDに移したいのですが、どうしても出来ません。 何とか成らないでしょうか? 因みに私のアンドロイドバージョンは最新の4・4です。
タブレットの音声認識をよく使うのですが 聞き取り中というところ左上ぐらいに出ます ここに向かってずっと話していたのですが 本当にそこで認識しているのでしょうか どこに話すのが一番効率的なのでしょうか?
携帯に詳しい方 教えてください(;_;)！！ docomoのXPERIA Z1fを半年前から 使ってるんですけど、 容量がなくなって、ドコモメール受信も 出来ない状態です。 もちろん、アプリもとれません。 アプリは最低限まで減らして 20弱にしました。アルバムの内容も 音楽も最低限まで減らしました。 ほんとに全然入ってない状態です。 なにが原因でしょうか(;_;) すごく困ってます。
妻のアンドロイド携帯で撮った写真が自動バックアップされたgoogleフォトを自動的に共有したいです。 自動バックアップ後か手動アップロード後のアルバムを手動で家族サークルに共有設定する事は可能ですが、自動バックアップされた写真を常に家族などの指定IDに共有する方法を知りたいです。 イチイチ共有するのが面倒とのことです。 以上、よろしくお願いします。
チャレンジタブレットでアプリを入れようとしたのですが、エラー？の画面が出て入れられません。googleアカウントのログインは、多分出来ています。googleplayへは、ブラウザから見たりインストール仕様としているので、それが原因かもしれないのですがどうすればインストールできるでしょうか？　すみません。回答よろしくお願いします。
助けて下さい。 海外の業者からZenfone5のT00Jを購入しました。 購入後１０日で突然電源落ちし、再起動できなくなったので 購入業者に連絡したところ、中国のサービスセンターに送って修理をしてもらうことに。 そして昨日その修理品が中国から戻ってきたのですが、 OSが中国版で戻ってきてしまいました。 再び購入業者に連絡をしたところ、WW版にする方法をメールで連絡してきたのです。 しかしながら、.batをダウンロードできるリンクが中国のBaiduで、 中国語も読めず、技術も未熟な自分自身ではWW版をインストールできるのかどうか 本当に自信がありません。 まずファイルをダウンロードしようとしたら、表示されているダウンロードしたいファイルは【ASUSz5华硕_T00J-WW-2.19.40.6-Lang_P_N_DT_Fix】というファイル名なのに、 【BaiduYunGuanjia_5.1.0.exe】というファイルをダウンロードしようとなってしまいます。 もうそこからつまづいてしまっています。 「そんなやつが海外からスマホ買うな！」というお怒りのご意見もおありでしょうが、 なんとかできないか、と昨日からほんとうに困っています。 どなたかインストールの方法を助けてくれる方はいらっしゃいませんか？ どうぞよろしくお願いいたします。 以下、業者からのメールを日本語訳したものを添付します。 「申し訳ございません。 　常々サービスセンターにはWW版をインストールするようにと伝えているのですが、忘れてしまうこともあるようです。 以下のリンクからWW版をダウンロードできます。 http://pan.baidu.com/s/1kT64RTt ファイルの隣にある下矢印をクリックするか、「下载」というボタンをクリックして下さい。 それからあなたのPCにファイルを解凍してください。 それから電話機の電源を切り、音量UPボタンを押しながらパワーボタンを押して、コマンドモードを起動して下さい。 電話機をPCに接続し、電話機がコマンド待機中となったら解凍したファイル内にある.batを起動して下さい。 その後インストールが終了するまで、いくつかの過程がありますが、およそ８分くらい待っていて下さい。」 Sorry about that. We always remind them to install the WW OS but sometimes they forget. You can download it from here http://pan.baidu.com/s/1kT64RTt Click the down arrow next to the file name or click the button that says 下载. Then unzip the file into a folder on your PC. Next with phone off, put it into command mode by holding down the volume up key and then the power button until it starts in command mode. Connect the phone to the PC and once the phone is waiting for a command, run the .bat file that is in the unzipped folder. Please wait until it completes the process as it goes through several stages before completing the install, about 8 minutes.
SONYのXperia Z3(Android 4.4.4)を使用しています。 設定→Xperia接続設定→USB接続設定→(ワイヤレスメディア転送一覧の) ”PC名” の手順でタップすることでPCとワイヤレス接続する「ワイヤレスストレージ」に対応していますが、 これを自動接続する方法をご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？ Xperia側でLTE→宅内WiFiに切り替わると、PCに自動接続を試みてくれるようなのですが、 このときPC側が起動していない等で失敗すると、その後は手動で接続しない限り、再び自動接続しようとしてはくれないようです。 具体的には、Taskerで接続コマンドを打ちたいのですが、独自設定のため設定のショートカットが作れず、タスクとして設置できません。 変数の変更などで再接続を試みさせるなど、taskerによる自動接続に成功した方がいらっしゃいましたら、どうか教えていただけませんでしょうか。 貴重な情報とは思いますが、ご存知の方がいらっしゃいましたら ご教授いただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
新発売されたスマートフォンは、何ヵ月経過すると、「新しくなくなる」のですか？
機種はGaraxy ACE3です。 日本語化を行うのに、パーミッションの設定が必要との事。 携帯側の設定は出来たのですが、ドライバーがなく PCとつなげません。 そこで、どなたかドライバーのダウンロード先、パーミッションの変更の仕方をご存知の方がおられましたら、教えてください。御世話になります。
スマホ（Android）を使っています。 最近メールアプリの調子が悪く困っています。 スマホにプリインストールされている、うまく説明できませんが、封筒ので白地に上が黄色の@マークがついたアイコンのやつです。 機能として、 5分、15分・・・と自動受信出来るはずなのに、設定で5分等に設定しても自動受信されず、手動受信しなくてはなりません。ちなみに時間を変えても同じです。15分にしても受信しません。 手動でしか受信しなくなりました。非常に不便です。 一度全てのアカウントを削除して初めからアカウントを入れなおしたのですが、無駄でした。 このアプリってアンインストールも再インストールも出来ないのでしょうか？ アプリの中にこのアプリらしきものが入ってないんです。 どなたかお詳しい方、お教えください。 ※他のメールアプリを使えば？という回答はご遠慮ください。
携帯の機種変更後、LINEの引き継ぎも完了しましたが疑問があります。ご存じの方、回答よろしくお願いします。 LINEのトークについてですが、機種変更前のトーク履歴に新規に書き込みされたLINEのメッセージはどうなりますか？ 機種変更後にトークに書き込みがされた場合は見ることは出来ないのでしょうか？
PCでGmailをメインメーラーとして使用しています。 Nexus5を購入し、Gmailを使ったときは全く問題なく使用できました。 今回、別のNexus５を購入し、以前と同様に使おうとしたところ、Gmailで宛先が同期しません。 以前のNexusならば、例えば”斉藤”と宛先に入れれば、何件かの”斉藤さんへのアドレス”が表示され、発信出来ましたが、今回のNexus５は”斉藤”と入れても何も出てきません。斉藤より先を入れても無反応です。 新たなNexus５でも、PC版のGmailですと、ちゃんと宛先が同期し、”斉藤”と入力すれば候補が出てきます。 当初から入っていたGmailの不具合と思い、削除・再インストールしようと思いましたが、当初から入ってがGmailさえ削除できません。 ”アンドロイド　Gmail　宛先同期”でググりましたが、”同期するはず”という事例しか出てきません。 よろしくお願いします。
DIGNO T 302KCでヘッドセットのbluetoothを使おうと思うのですが、 設定でbluetoothをonにした後、ヘッドセットの電源をonにするのですが、スマホがヘッドセットを認識しません。他にやり方があれば教えてください。
アンドロイドのGmail を　使用をしています。受信したメールの送信人を登録するアドレス帳はないのでしょうか。アドレス帳がない場合、宛先にはその都度、アドレスを入力するのでしょうか。また、アンドロイドのGmailの使い方のサイトなどあるのでしょうか。（検索で見つけることができないのです。）
はじめて、ソフトバンクのガラケーから、シムフリーの「OCN モバイル　ONE」に契約しました。申込手続がすんで、シムが送られてきました。「MNP」で電話番号はそのまま使えるのですが、設定でメールアドレスの設定の仕方がわからず、使用できません。WEBもつながり、あとはメールができれば、今までのアドレス帳内の友人と連絡がとれます。申し込み手続時や送付されてきた、シムやパンフレットには他のキャリアのような***@softbank.ne.jpのようなアドレスを割り当ててもらっていません。通常なら***@ocnといったアドレスが割り当てられ、通知されてくるはずですが、申込後指定した***@yahoo.co.jpには何も連絡がないので、もしかしたら、メール送信がされていて、エラーで届いていないのか、迷惑メールの中にあって捨ててしまっているのかもしれません。明日連絡取りたい相手にメールでしかお互いがわかりません。どなたか、「OCN モバイル　ONE音声対応」シムのメール設定を教えてください!よろしくお願いいたします!。たいへん困っています。OCNのサポートは年末年始休業中で不通です。　
ドコモのアンドロイドのスマホを購入しました。 パソコンで使用しているGmailアドレスを使用したいと思います。 その場合は既存のアカウントで登録すれば良いのでしょうか？ そうするとメールもパソコンとスマホに届くのでしょうか？
LaVie Tab PC-TS708T1Wです。 インターネットとメールはそれぞれＧｏｏｇｌｅのアプリの中にありますので、これを使えばよいと思いますが、これ以外にプラウザとメールのアプリがインストールされています。 グーグル外のこのプラウザ、メールアプリは削除して差し障りないものでしょうか？ アカウントを二つも三つもつくるように要求され、使うとき不便を感じます。 またこのアプリの削除の仕方もお願いします。 （ＮＥＣwebサイトでは見つかりませんでした。） よろしくご指導アドバイス下さい。
購入を検討しているスマホには３G対応のDUALSIMスロット（標準とマイクロ）が備わっています。 MVNOのマイクロSIMを入れて使いますが、標準SIMに今所有しているソフトバンクの３GガラケーのSIMを入れれば音声通話にも利用できますよね？ またソフトバンクのメールやSMSを利用することは可能でしょうか？ その場合の設定や必要なアプリ等利用方法を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
Androidのsh-02eで撮った写真やテキストなど消してもまだ復元ソフトを使うと復元出来てしまうみたいですが、この消しても残っているデータを復元できないように上書きするには、どうすればよろしいでしょうか？ Rootは取得済みです。 難しい質問になってしまいますが、どうかお願いします。
ＬＩＮＥのメールアドレスを登録したいのですが、どのメールアドレスを登録すればよいのでしょうか？スマホのメールアドレスがワイモバイルとGmailとあります。また他のパソコン等のメイルアドレスでもよいのでしょうか？スマホはワイモバイルを使っています。
XperiaのSOL24を使用しています。 これに付属している「OfficeSuite」というソフトについてです。 PCで作成したEXCELファイルをオンラインストレージである「onedrive」に保存していて、それをスマホの「OfficeSuite」で編集をしました。 編集後、「保存」アイコンで上書き保存をしたつもりなんですが、後日、PCからそのファイルを閲覧すると、編集前の状態（PCで保存した最後の状態）のままでした。 onedrive上で更新できていないだけかと思い、PC上で一度、別のフォルダに移動してから、また元のフォルダに戻すという操作をしたのですが、それでも更新できていませんでした。 onedrive上のファイルの更新日時は（PCで保存した最後の状態）のままです。 また、その操作をしたせいか、スマホ内にある編集済のファイルも消えてしまいました。 察するに、上書き保存したつもりのファイルだけれども、実はスマホ内の内部ストレージとかに元のファイルとは別にしてファイルを保存しているのではないかと推測しています。 スマホでの作業中、何度も上書き保存していましたが、その間、一度だけ誤ってスマホ自体のシャットダウンをしてしまったのですが、その後も、問題なくスマホ内で更新した状態で再現されていましたから。 私の推測は別にしても、なんとか編集済のファイルを復旧したいのですが、どこかにtempファイルとして残っていないものなのか、なんとか再現したいのですが。 おわかりの方のご指導をよろしくお願い致します。
今度スマホをはじめて買おうかと思っているのですが、 携帯は電話メインでその次に音楽かネットで動画閲覧みたいな 感じで使おうかとおもっているのですが、 音楽は現在PCのｉｔｕｎｅｓにすべて格納されています。普通に 考えたらIphoneにするかと思うのですが、 XperiaZ3compactをショップでみたとき、デザインや機能などとてもよく感じました。。 ｉｐｈｏｎｅ6は悪くはないのですが、少し大きいのと、薄すぎて仕事上使い勝手に 不便なのではとかんじています。（多少堅牢性が欲しい） スマホで音楽を聴いたり購入したりするには、ａｎｄｏｒｏｉｄではどのようにやっているのでしょうか？ また、Ｉｔｕｎｅｓに入っている音楽データをandoridで使用するのは簡単にできるんでしょうか？ スマホ初心者なのでおしえてください
こんにちは！ アンドロイドアプリのなかにいつの間にか、admob(アドモブ)というものが 入っているようです。 IDやロケーションを流出させているようなので、削除か停止 させたいのですが、方法がわかりません。 どなたか教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いいたします！
先日、NECの LaVie　Tab PC-TS7081W　を買いました。 シニアの頭の体操と思い、インタ－ネットとメ－ルが出来れば満足と挑戦しています。 購入の時、画面の保護膜がサ－ビスで付いてきたので、これを取り付けています。 このせいか？、アイコンやボタンをタップしても反応が遅くいらいらします。 また指先が乾燥している時も反応が遅く感じます。 この保護膜の使用をやめてみようと思っていますが、液晶画面にとって問題ないものでしょうか？ そして、タップ感度は上がるものでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
androidアプリ開発用に、契約不要で使用できるandroid端末を探しています。 バージョンは4.xにアップデートできるものが良いです。 適当に安いものを中古で購入しようと考えていたのですが、 simが無いとwifiの起動まで進めることができない機種もあるそうなので、 sim無しでwifi設定までいける端末を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
何気なく電車の中でタブレットで検索していたら・・・ 見覚えがある検索ワードが次から次に出てくる。 これじゃ家族に見られたくない。 工口とかではないけど 自分の心の中が検索ワードにちりばめられている。 もしも工口があったら入る穴もなくなる。 質問１． こんな経験したことがある人はおられますか？ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 原因は、パソコンで時々グーグルにログインするからでした。 （ＹＯＵＴＵＢＥへの投稿時にグーグルにログインする必要がある。） 以後、設定画面などをこまめに見て検索履歴など残っていないことを確認するようにしていますが、 それでも、他人に見られたくないものを見られる「事故」が起きそうです。 タブレットをちょっとでも貸すのが怖くなりました。 その前にコソコソするから余計怪しがられそうです。 質問２． グーグルログインのメリットとデメリット　 よくよく考えると・・・グーグルが個人の嗜好や普段の行動を監視出来る状態にもあるように感じるのですが、今後もグーグルを使い続けて大丈夫でしょうか。 グーグル　ＦＢ　ツイッター　ＬＩＮＥ　ＹＯＵＴＵＢＥ・・・ さまざまなサイトの情報が寄せられているのではないか　という不安があります。 私はＦＢはやっていません。個人実名でネット活動をしたくないから。 一旦実名がネットに残ると消えてくれないから。 そのほかのサイトはすべて仮名　にしています住所は、例えば 千代田区丸の内4丁目　地先　・・・　4丁目はない。
ガラケーに入っている、高校時代の思い出である親友との何百通ものメールを今まで大切に持っていたのですが、スマホに移行したいと思い、そのまま本体に移動させてしまいました(>_<) ファイルの形式が違うことには後から気づきました… あわてて本体に移動させたメールのファイルをSDカードにもどしてガラケーで見てみたのですが、そのファイルを開けなくなっていました(>_<) 私には大切なものなので本当にショックです。ファイル自体はあるのに、もう開くことはできないのでしょうか？？パソコンにつなげば良いのでしょうか？パソコンにつなぐ方法もよくわかっていません。 ファイルをもう一度開く方法を知りたいです！ 回答よろしくお願い致します!!
Androidのロック画面をXperiaz2のようなどこをスワイプしてもロックを解除できるようにしたいです なにかいいアプリはありますか？
昨日久しぶりにエクスペリアZ1を画像をバックアップするためにパソコンにつなげたところパソコンで保存していた画像がスマホの方にパソコンの画像が４０００枚近くコピーされていました。 そのおかげでスマホの容量の使用率が９５パーセントとなってしまい困っています。 おそらくメディアゴーかプレイメモリーズホームというやつがどうにかなってパソコンの画像が送られたのだと思います。 パソコンにあった画像がスマホに贈られたのですがその数があまりにも多いので本当にパソコン側にその画像が残っているのか心配で消すに消せません。 そこでどのようにしてパソコン側の画像が送られたのか、対策はどうすればいいのか？またパソコン側に画像は残っているのか？楽なスマホの画像のバックアップ方法などを教えていただきたいです。
TaskerのWiFi NearでToggle WiFiを使い自宅のWiFiをチェックさせたいのですが、 条件文を入れて時間指定させる時はどうやったらいいですか。 以下のような感じでやってみたのですが、時間の指定は悪いのかうまく動作しません。 ご存知の方教えて下さい。 State Net-WiFi Near task Net-WiFi→On if %Time ~ 07.00 - 23.50
現在ソフトバンクのシャープ203SH（MicroSIM）という機種を使用しています。 2年契約がそろそろ終わるので、090通話機能ありのMVNOに移行したいと思っています。 ソフトバンクは対応端末が少なく、出来ればドコモの端末を購入して使用したいのですが その場合はソフトバンク→ドコモへMNP後に、MVNO契約…という流れでしょうか？ また、スマホは家の中ではWi-Fiを使用、外出先ではちょっとした調べものやラインくらいしか使用しないのですが、そういった使い方で出来るだけ安く済ませられるMVNO、オススメのMVNO等がありましたらお教え頂ければ幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
Android版のGoogleドライブからテキストファイルを起動。 起動するアプリはテキストを編集できるものなら何でも（自分はjota+を使用しています。）いいです。 で、それでファイルを編集した後、保存、とやるのですが、「ファイルの保存に失敗しました」と出て保存できません。 パソコンで使っているGoogleドライブで同様にテキストファイルを起動して編集し保存した場合は問題なく保存できます。 Android版ではどうやったら保存できますでしょうか？ Androidやグーグル日本語のバージョンはわかりません。 スマホはシャープ　ISW16SHで３年くらい前に買った機種です。
MVNOのインターネットイニシアティブと契約してアンドロイドのスマホを使っています。 メーカー　　HUAWEI 機種　　　　Accend G6 高級なスマホの場合、画面を開く際に指を横にスベらす指の指紋から指紋認証ができたりする話を聞いた事があります。そのような機種以外で、自分以外の者がスマホの画面を見たりできなくする方法はありますか？　もし、開くのはダメでも、例えば、メールを開けなくするとか、LINEを開けなくするとか、写真を見れなくするとか、通話履歴を見れなくするとか、個別でも良いのであれば教えてください。
こんにちわ。 早速ですが、ドコモのスマホ、SO-02Fをsimロック解除し、海外simカードを挿して使ったことのある方、詳しい方に質問させてください。 私は同機種をsimロック解除し、海外simを利用しようとしました。 状況としてはsimはvodafone IE、使用国はトルコ、イタリアでした。 事前準備として、vodafone IEのローミングプラン【red roaming】を設定。 一応現地に到着した時点でも、SMSでRED申請を念のためにしました。 APN設定、ローミングONにし、まず到着したトルコで30分ほど順調に使えていたのですが、それを過ぎた辺りから電波は掴んでいるものの、全く通信ができなくなりました。 次に飛んだイタリアでも電波は掴むものの、通信ができませんでした。SMSの送受信はできました。（といってもVodafoneの設定関連のみですが） トルコ到着し、しばらくは使えていたので、設定はあっていると思うのですが。 せっかくsimを購入したのに、残念でなりません。 今後、このsim、旅行の度に使えたらなぁと思っていたので。 ローミングプランは1日2.99ユーロ差し引かれるプランですが、やはりその繋がった1日分のみ引かれていています。残り数ユーロは残高が残っていますが、パーになっちゃうのか（＞＜） もう１つ古いキャリアスマホを持っているので、simロック解除料が無料になったら、こちらで試してみるか・・・と考えているところです。 あと１つ、気になったのが、トルコで使ってしばらくするとg-mailが不正アクセスとみなされ、純正アプリに戻したり、パスワード変えたりしたことです。このときはwi-fiも繋がらなくなりました。 ロック画面には、トルコでは「Vodafone IE - Vodafone TR」イタリアでは「Vodafone IE - Vodafone IT」と表示されていました。再起動やら、APN再設定など色々しましたが全くダメ。 機械にあまり詳しくないなりに、色々調べてTRY購入してみたのですが。原因はsimカード？キャリアスマホの不具合？なんだったんでしょうか・・・。 同じような経験、又はアドバイスなどありましたら。よろしくお願いします。
さんたと申します。 iPhoneからAndroidに変えたばかりで、まだ初心者です。 4.4.2 電話の通知アイコンには電話が取れなかった場合、右上に(1)などで教えてくれるのですが、GmailやLineアプリでは(1)が付かず、いつの間にか連絡が出たままになって、気づきません。 設定を確認したのですが、特に見当たりませんでした。 Gmail Outlook Line だけでも通知アイコンがきちんとつてい欲しいのですが、やり方がありますでしょうか？ よろしくお願い致します。
最近Dual SIMのスマホ(Xperia E3 D2212)を購入しました。 会社から支給されていたドコモのスマホ(富士通 F-11D)からSIMカードを抜いて、 moperaの契約もした上で使用したところ、 当初は3G回線につながり、データ通信も出来ていました。 今回欧州(オランダ)に出張したため、 現地で3GのSIMスロット(SIM1)を現地のSIMカードで使用するために、 ドコモのSIMカードをGSMのみのSIMスロット(SIM2)に差し替えました。 現地のSIMカードもドコモのSIMカードでもモバイルネットワークに接続出来たのですが、 現地でのデータ通信にはドコモを使用するつもりがないので、 モバイルネットワークを切断し、通話のみ出来るようにしました。 そして帰国して、元の通りにドコモのSIMカードをSIM1のスロットに差し戻して、 モバイルネットワークをONにしてみたところ、 通話は出来るのですが、モバイルネットワークに接続できません。 APNの設定も確認しましたが、当初設定した通りで何も変わっていません。 試しに以前のスマホ(F-11D)にこのSIMカードを差したところ、 3Gの表示が出て、モバイルネットワークに接続します。 いろいろ試してみたのですが、どうにも原因がわかりません。 SIM2のスロットに差したのが、まずかったのでしょうか？ どなたかご教示の程をお願い致します。
docomo GalaxyS3α(SC-03E)にTDKの32GB、microSDを挿して使っています。 つい先日、おそらくSDが壊れた（一階層目にあったファイルが文字化けした）ため、カードの初期化をして使い続けているのですが、SDカード自体は認識されていて、読み込みはできるのですが、書き込みができなくなる時があります。 ESファイルエクスプローラでも、フォルダの作成が不能となり（読み込みはできます）、カメラを開いても「SDカードがありません」と表示される有様です。 ESファイル…では、添付画像のようなものが表示されますが解決しません。（そもそも支持された先は１つ新しい機種ですし…） すでにあきらめがついて、新しいSDを買う気なのですが、原因がわからなければ今後再発の可能性もあるかと思います。なにか御存じの方がいらっしゃいましたらお教えください。
xperia z2を使っています。 スマホは2台目なのですが使いこなせていません。 前回のスマホが故障でバックアップもとっていなかった為電話帳や記録アプリなどの思い出が消えてしまいました。 これからこまめにバックアップをとろうと思ったのですが、よくわからない事があるので教えて下さい。 ・ドコモバックアップ→microSDへ保存復元→バックアップ の操作をすると、《バックアップするデータを選択します》という文面と電話帳メールメディアファイル＋チェックボックスがずらっと出てきますが、 ここに表示されている○○件 と言うのは、まだバックアップしてないデータ、という事であってますか？ (写真とか200枚はこのスマホで撮ったはずなのに、ここの画面には29件 と表示されている) もうひとつ ・ギャラリーを見ると、画像とか動画がずらっと出てきますが、どれがバックアップ済みでどれがまだしてないなど どこを確認したらわかるのでしょうか？ 前回のスマホがsh10dだったのですが、スマホのせいなのか店員さんが設定をしてくれたのか不明ですが、画像と動画だけは撮影したら直接microSDの方に入るようになっていたので、スマホが壊れても画像と動画だけは無事でした。 メール電話帳、ダウンロードしてたアプリは全滅でしたが…(--;) なので今回こんがらがって訳がわからなくなっています。 育児日記とかカロリーノートとかをmicroSDに保存する事もできるのであれば教えて頂きたいです。 詳しい方がいらっしゃいましたらご回答宜しくお願いしますm(._.)m
SIMフリ－のスマホ（ascend g620s)に、BIC SIMのデ－タ通信専用SIM（SMSなし）を入れてます。 Fusion IP-Phone SMART登録で050の電話番号をもらいました。 SMART Talkアプリなしでも使用できる設定をしようとした所、「設定」の中の「通話設定」内に「アカウント」の表示が有りません。 音声通話機能付きSIMを入れてなければ、「アカウント」の表示は出ないのでしょうか？ スマホやPCの知識があまりないので、教えて下さい。 ちなみに、Androidバージョンは4.4.4です。 よろしくお願いします。
現在docomoのスマホを利用しており、もうすぐ二年の更新が来ます。 そこで改めて料金体系を見直そうと思い質問します。 現在使っている番号をそのまま使える形であればスマホ・ガラケー共にどこのキャリアでもいいんですが最安のプランはありますか？ データ通信は今現在もwimaxで運用しているので困りません。 単純に電話だけできればいいのですが、大手三社はどれも付随費用で高くなります。 現在の番号をそのままに一番安いプランを提供できる会社はどこか教えてください。
ドコモXperiaＳＯー０２Gに機種変しひと月たちます。 購入時から、3週間ほどは、朝LINEを5通位して、その後触らずで正午で充電が90%はありました。ここ1週間は同じ状況で正午で充電が７０%です。 バックグラウンドで動くアプリもないし、Wi-FiなどもOFFにしています。 電波環境も悪くありません。 今日は、正午で充電73%が全く触らずで17時には50%になっていて流石に困りました。 設定にある、sutaminaモードも試しましたが効果なしです。 評価などみても、普通に使って２日はもつなど意見がありますが、信じれません。 自分のは、触らずで1日持つかも分かりません。 機種の不具合でしょうか？ ドコモショップで対応してもらえますか？
最近パソコンのwifiを仕事用のタブレット端末に繋げて使い始めたのですが その時ってだいたいどの位の料金が 発生するのでしょうか？ だいたいの目安でいいのでお願いします m(_ _)m
2.3.6のSC-02Bですが、YouTubeのバッテリー消費に困っています。 フル充電後５時間ロックのみで、バッテリが早や80%に。 消費率を見ると、YouTubeがいつも最上位で70%くらいを占めています。 YouTubeアイコンはタップさえしたことがありません。 強制自動再起動するアプリのようで削除もできないから、 初めは「あの動画のYouTubeではなく、なにかAndroidの基本プロセスなのかな？」と思っていましたが、やはり動画アプリのようで…。 試しにアイコンタップしたら「Play開発者サービスをインストせよ」と仰います（笑） 動画なんか見ないので停止させて節電したいのですが、どうにかなりませんか？
XPERIA　Vを使っています。 海外でsimカードを買って主にグーグルマップや歩きながら 海外の店のクチコミを見るために使いたいです。 今、予約しているホテルをグーグルマップにピン止めしていますが、 simカードを入れ替えたら、これらのデータは消えてしまうのですか？
先日、使用しているNEXUS7　2012年版のUSBコネクタが壊れてしまったので、 ドッキングステーション買うにも高く、USBコネクタの取り換えもわからないので Qi充電器というものがあるということを知ったので、質問させていただきます。 1.NEXUS7　2012年版に対応しているQi充電器を教えてください。 2.USBコネクタを使わなくて、ドッキングステーション以外に充電する方法がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
OCNの音声通話付きSIMの電話番号のMNPですが、電話会社からの転入時は前の電話番号が使えるみたいですが、OCNで新規で音声通話付きSIMを購入した場合いSIMに付いている電話番号を他の電話会社にMNPで転出できるのでしょうか？
先日、セルカ棒を購入しました。 ケーブルタイプのもので イヤホンジャックに挿すだけなのですが 使えません。 私のスマホはandroidなので セルカ棒専用アプリも入れて設定したのですが やはり使えませんでした。 原因がわかる方いませんか？
当方、Win７のPCのみしか持っておらず 他のPCやスマホの仲間と、プライベートチャットを行いたいのですが 良いサービスは無いでしょうか? 必須条件としては、 グループ以外の他人に読まれないこと Android対応 Iphone対応 スマホ側アプリ導入の手間が少ないこと(年配者にも簡単に導入出来るもの) 無料サービス その他の条件としては 当方は携帯キャリアに加入しておらず、 SNSやSMS等が使えません。 上記の条件でベターなサービスがあればよいのですが。
ホームアプリでバズホームを使っています。 アプリをダウンロードすると、すぐにホームには追加されず、一度ダウンロードしたアプリの一覧が出る所から探して、ホームに追加するという作業が必要です。 アプリをダウンロードしらそのままホームに追加される様に設定は出来ないのでしょうか？
エクスペリアSO-04Eを使用しています。このスマホの充電するところのキャップがぐらぐらで、今は台を持ち歩いて充電しています。 このキャップの交換はデータを消去してメーカに出さないといけないと言われました。蓋だけでデータまで消したくなく、台を使い開けないようにしていますが、移動の時は困ります。 調べていたら防塵キャップが売られているのを発見しましたが、エクスペリアでもＺとかはありますが、私のスマホに対応しているものを見つけれないでいます。 どなたか、私のスマホにも使える防塵キャップを販売しているところをご存じないでしょうか？ よろしくお願い致します。
ふと思った雑談です。 僕の周りにほとんどいなくなったんですが、 あれほどGALAXY最強！とか言ってた人たちってどこいったんでしょうか？ （煽りではないです） iPhoneの影響ではなくNEXUS登場から減ったような気がしますが。 S系ではなくノートが主流なんですかね。
Android版、グーグル日本語入力で、エロい用語が予測変換に上の方に出てきません。 例えば、直接書くのははばかられますが、女性器を表す例の四文字の単語は 予測変換にトップで出てこないです。 何度もそれで変換しているので、予測変換のトップに出てきてもよさそうですが、 下の方にしか出てきません。 変換ボタンを押したら候補のトップに出てはきます。 これは、下用語はあえて表示させないような仕様になっているのでしょうか？ だとしたらこの機能を解除する方法はないでしょうか？ Androidやグーグル日本語のバージョンはわかりません。 スマホはシャープ　ISW16SHで３年くらい前に買った機種です。
Nexus６の購入を考えています。契約するキャリアとしては以下の二つでどちらがいいのでしょう？因みにネット通信のみで検索は勿論のこと、動画やゲームも結構やります。 ・ワイモバイル ・OCNモバイルONE 自分でも調べたのですが、料金的にはOCNの方が安いかなーと思うのですが、他の方のご意見をお聞かせください。 あと因みにGooglePlay版の再入荷っていつなんでしょう？(^^;)
タブレットが古くて、新しいものにしたいです、２年縛りが今月で切れますが　安く買う方法がありますか？ キャリアはdocomo（現在）でauでも構いません
ネクサス７でアンドロイド版のChromeを使っていますが、最近になって日本語入力時の挙動が異常です。正確にはわかりませんが、たぶん、ここ２～3日位に起きた異常だと思います。 問題は、文字入力をしていて未確定状態でBSを押すと、カーソル前の一文字は消えますが、その前の未確定文字列が無変換で確定してしまうというものです。 たとえば、「文字入力」と入力しようとして「もじにゅうりょけ」と打ってしまい、最後の一文字を削除しようとBSキーを打つと、「もじにゅうりょ」が確定してしまい、次に「く」を打っても「文字入力」に変換することができない状態です。 クロームブラウザ以外での入力は普通に出来るので、クロームブラウザ上での問題のようです。 原因、および対処法をお教えねがいます。
Androidスマートフォンの 「戻るボタン」、 「ホームに戻るボタン」など、 スマホの画面下にある3つのボタンが反応しなくなってしまいました！ 仮想キーボードアプリなどを使えば対処でき、問題なく今までどおりにスマートフォンを使えるようになるそうですが… オススメのアプリがございましたら教えてください！！m(_ _;)m 回答お待ちしております！
上記スマホの電話通信接続がよく切れて電話不能になります。こちらから掛けるときは気がついて通話可能な状態にしてから掛けられますが、先方からの電話は当然掛かりません。たえず注意してチェックしていればいいのですが限界があります。どなたか経験された方、何か方法があるかなどあれば教えてください。
昨年発売されたd-tabを使用しています。 似たような質問はたくさんあったのですが、私の場合、再起動後、最初のブラウザ起動時でも突然ブラウザが閉じたりします。 （再起動して、シンプルタスクキラー等で色々なものを終了させたりした後もです） なぜか、ブラウザが閉じるだけの時（chromeのページは閉じる前のものが再表示される）と、 履歴が全部消えてスタートページがだけが軌道する場合があります。 タスクマネージャー等でみても、そこまでメモリを使っているとは思えません。 ウイルスバスターはそれ自体が重すぎて嫌なので、評判の高かったフリーのウイルス対策ソフトを使用しています(trust go)。 これはウイルスとかが勝手に起動していて重くなっている可能性とかあるでしょうか？ 「シンプルタスクキラー」というアプリを使用しても、変なソフトが起動しているとは思えませんでした。 よろしくお願いします。
zenfone5を購入しました。 PCから音楽や動画ファイルをzenfone5に転送したいと考えています。 PCとzenfone5をUSB接続して、PCからzenfone5の内部ストレージにアクセスしたいのですがどうやるのでしょうか。 USB接続後にマイコンピュータをみると「ASUS USB Driver」と表示されており「androidwinusb86.cat」といったドライバが入っていました。 USBを接続してzenfone5側でカードリーダーモードにすれば 内部ストレージを見れると思ったのですが、何か他にインストールしないといけないのでしょうか。 あと、zenfone5側にカードリーダーモードみたいな設定も見つかりませんでした。 よろしくお願いします。
スマホでインターネットを見る時（特に動画）、速度が遅くて困っています。 （買ったはじめの頃と比べて遅くなった） １、スマホ内部ストレージが４分の１使用中 ２、スマホSDカードストレージが半分 ３、実行中（RAM)が３分の２ ４、ブックマークの登録数多い ５、使いすぎ等原因、スマホの老朽化 質問 １から５で遅い原因になっているのはありますか？ ・スマホは１８カ月使用（買ったはじめの頃に比べ遅くなった） ・AU アンドロイド ４G対応 シャープアクオスフォンSHL22使用 ・回線はwifiでは無く４Gを使っています。 お手数おかけしますが回答よろしくお願いします
私は、寝る前にいつもスマホを弄って気づいたら寝てるのですが バックライト点灯時間を、30秒にしてるのに起きた時光ってます。 音なったり光ったりしてたと思うと、ぐっすり寝た気がしません。 私の頭とかが触れてるのかもしれませんが…そうだとしても何とか意見ください。
AndroidスマホでSDカードの空き容量がなくなったので、大きな容量のSDカードにコピーして使おうと、 まず旧SDカードからPCにコピー、PCから新SDカードにコピーをしたんですが、音楽や画像、ダウンロードしたデータはコピーできてるみたなんですが、ブラウザの‘保存したページ’だけがコピーできていません。 このブラウザの‘保存したページ’はなんと言う名前のファイル名の所に保存されているんでしょうか？ どなたか、ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。 機種は au IS17SH です。 宜しくお願いします。
URBANOL02にガラケーから写真と電話帳をＳＤカードに移動してから スマホに移したのですが、 電話帳は移行したのですが、昔の写真が見る方法がわかりません。 写真をどうすれば見れるのか教えてください
こんばんは，よろしくお願いします。 スマホ（Android）にyahoo!ブラウザをインストールして使っています。 このブラウザのキャッシュ（インターネット一時ファイル）の消去方法を教えて下さい。 できれば，特定のサイトのIDとパスワードだけを選択的に削除できれば，なおありがたいです。
Googleの検索窓に、過去の検索履歴が表示されます。履歴の削除はもちろんのこと、以後そのようにならないように、アカウントにログインした状態で、履歴設定を無効にしました。そのあと、念のためスマホをリブートしました。 にもかかわらず、履歴が残るような設定のままになってしまいます。どなたか、原因はわかりませんでしょうか(泣) 当方、Android4.2.2ユーザーです…。
スマホでインターネット閲覧時に、リンク先に飛ぼうとしてテキストリンクをクリックすると、次のような表示が出て、それ以上進めません。 「タブ数が上限に達しました。　新しいタブを開くには1つ閉じる必要があります。」 この質問の解決策として、タブを閉じるというものがありますが、私の場合、頻繁に余計なタブは閉じる習慣ができており、タブは現在見ているブラウザ1つだけにしていても、やはりこの警告は表示されます。 どうすれば、この表示が出なくなって、別のページに飛ぶ事ができるでしょうか？ スマホはアンドロイドで、端末はHuawei社のAscend G6です。
スマホでインターネット閲覧時に、リンク先に飛ぼうとしてテキストリンクをクリックすると、次のような表示が出て、それ以上進めません。 「タブ数が上限に達しました。　新しいタブを開くには1つ閉じる必要があります。」 その下にある「OK」をクリックすれば、この表示は消えますが、見たいリンク先は見れません。 どのような操作をすれば、古いタブを閉じて新しいタブを見ることができるのでしょうか？ スマホはアンドロイドで、端末はHuawei社のAscend G6で、契約はMVNOのインターネットイニシアティブです。
GALAXYs5を使っています。 音楽を沢山ダウンロードしたので、曲をSDカードに移動させました。 その後、GALAXYs5に最初からインストールされていた「ミュージック」というアプリで再生しようとした所、曲が表示されなくなってしまい、元々音楽が保存されていた場所（ローカルストレージ＞システムメモリ(本体)＞media＞music）に戻しましたが、再生しようとすると「プレイヤーはこの種類のオーディオファイルを反応していません。」と出てしまい、音楽が全く聞けなくなってしまいました。 SDカードに移動する前は問題なく聞けていました。 (1)SDカードのみに曲を保存し、再生することは不可能ですか？ (2)上記が出来ない場合、また音楽を聞く為にはどうしたら良いですか？ よろしくお願いします。
andorid2.3.6をpcとusb接続で覘いてみたところ、 まず、本体ストレージがF:　、　SDHCカードがG:とドライブ認識されましたが、 以下のような、似て非なるフォルダが存在しています。 特に、２番目の\external_sd　なるものが何なのか？（名の通り外部SDではないようで…） 概念を知りたいです。 F:\.thinkfree\file\mnt\sdcard F:\external_sd　←　今はカラです G:\　←　外部sdに移動したアプリなどが入っています。 また例えば写真フォルダは、F:\DCIM\camera　と　G:\DCIM　にあるようですが、本体⇔SDHC間の移動は、pcからのドラッグでやってしまっても支障ないものでしょうか？
先日購入した中古Android。 自分でもファクトリリカバリし、完全初期化して使い始めました。 この端末用googleアカウントも初めて作りました。 PLAYストアからアプリを購入（無料）していて、おやっ？と思ったこと。 なぜ、クレジットカードを訊いてこない？ APPLE STOREでは初回時にクレジットカード登録画面が出てきましたが、Androidでは有料アプリ購入まで猶予されるのかいな？…と思いつつ、いくつもの無料アプリをインストできていました。 今日突然、PLAYストアを使おうとすると、「コード」入力を求められました。 コードとは？調べてみると、GOOGLEウォレットとかでクレジットカードを登録しなければならないらしい。 APPLE STORE同様、至極当然なシステムだとも思うのですが、 今まで、無登録で購入し放題できていたし、無料アプリはgoogleアカウントさえあれば何も手続き要らないはずでは？ 別の端末では、相変わらずクレジットなどなくPLAYストアが使え続けています。 この端末の、どこがおかしくなっているのでしょうか？ 以下は、やってみました。 >>>「Google Playサービス」「Google Playストア」「Google サービスフレームワーク」のデータ消去・キャッシュの消去をする。その後、本体を再起動。<<<
NEXUS7でパスワード管理アプリSecret No5を使用したいのですが 今パソコンで使っているフリーソフトIDマネージャーのデータを読み込ませて使いたいのですが なかなかうまくいきません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 等をみてもわかりません。 Secret No.5（ver,0.4.2) をNEXUS7で使いたいのですが IDManagerのxmlファイルの取り込む場合、NEXUS7はSDカードが 挿入できないので、どうやってxmlファイルを取り込めばいいのか？ わかりませんので、いろいろやってみておりますがダメです。 今までの操作 1.　ID Managerからaaaaaa.xmlというファイルをエクスポートして 2.　Drop boxにアップロードします。https://www.dropbox.com/ ３.これをNEXUS7のデバイスに保存します。 NEXUS7で 設定→Homeディレクトリaaaaaa.xmlとしてokにします。 今度はデータのインポート→テキスト入力→aaaaaa.xmlと入れてokする。 このとき、（データファイルのパスワードは入力されている。） こうするとファイル名が不正です。 と出てしまう。 aaaaaa.xmlで今使用しているので、同じファイル名だと不正になるのか？ これ以降を 教えてください。よろしくお願いいたします。
ドコモのアンドロイドのスマホを使っています。 家でバージョンアップするには、家で無線ＬＡＮをやってないとだめなのでしょうか？ バージョンアップするにはｗｉｆｉが必要と知りました。 家のＰＣのインターネットはＡＤＳＬで有線なのですが、 この場合家ではバージョンアップができないのでしょうか？ バージョンアップしたいなら、ドコモショップに行かないとだめですか？
write faild:EIO(I/O error) 本体の音楽、動画を纏めてmicroSDに移せなかったため(40MB程)個別で移そうとしたら(3MB)上記のエラー表記が出て移すことが出来ませんでした。 このエラーは一体なんなのでしょうか？パソコンはありますが直すことは出来ますか？
SC-02B／Android2.3.6の　GMAILアプリについて質問です。 gmailアカウントを一つ登録していますが、gmailがスマホになかなか着信しません。 メール送信から、スマホ上に通知が現れるまで、待つこと１５分間かかります。 その間、GMAILアプリを開いて手動で同期（更新）しても、受信トレイに入りません。 連絡先・カレンダーもgmailと同期させていますが、こちらは、約５分くらいで変更がpc→スマホへ反映されます。（５分でも遅いと思うのですが…） gmail（メール、連絡先、カレンダー）を早く同期するには、どのように設定すればいいのでしょうか？ 特に、メールはプッシュ通知してくれないと、たいへん困っております。 設定＞アカウントの同期と設定＞同期設定 　　バックグラウンドデータ　on 　　自動同期　on　 *****@gmail.comアカウント管理＞ 　　電話帳同期　on 　　gmail同期　on 　　カレンダー同期　on にしています。 節電アプリ（充電を長持ち）を入れていますが、自動同期は止めていません。 まさか、google社のAndroidで純正のgmailが、こんなに手間取るとは思いませんでした…。
スマートホンとbluetooth接続して使用するヘッドセット(イヤホン)ですが、通話やメールの着信音は、スマホで設定した音や着メロが鳴るのでしょうか？ 鳴るタイプや鳴らないタイプがあるのでしたら、どのようなタイプが鳴るのか教えて下さると助かります。 当方、スマホはdocomo、Xperia　SO-02Fです。 よろしくお願いいたします。
mvmoとsoftbank（通話専用）のSIMを持っています。 softbankガラケーが壊れてしまったため、２年縛りが終わるまでの数か月の苦肉の策なのですが、 フリースマホ（Android2.3.6）にsoftbankのSIMを入れ、電話機として使っています。 インターネットは、モバイルルータ＋mvmoのSIM　からのwifiで接続しています。 ところがスマホのバッテリー消費が、すごく大きいです。 これは常時wifi ONにしているためでしょうか？ スマホにはmvmoのSIMを入れて、wifi OFFでモバイルネットワークで接続した方が、バッテリーには優しいのでしょうか？
ください。 アンドロイド2.3から最新バージョンに乗り換えたいと思います。 最新バージョンはいくつになりますか？ また現行のアンドロイドに入っているアプリや電話帳等のデータのよい移行方法はございますでしょうか？ ご教授いただきたくお願いいたします。
パターンロックの解除ができないので、アドレスとパスワードを入力するのですが解除できません。 方法を知りたい。
アンドロイドのエクスペリアＺ１を使っているのですが容量の98パーセントを使っていてどうにかしたいです。 ヤフーファイルマネージャーというアプリのストレージ使用状況という所によると 本体は、26.11ＧＢ中25.60ＧＢ使っていて内訳は、アプリ4.74ＧＢ、画像11.78ＧＢ、動画2.17ＧＢ、音楽74.73ＭＢ、その他6.83ＧＢ、空き518ＭＢとなっており、 ＳＤカードは、14.83ＧＢ中9.27ＧＢ使っていて、アプリ4.88ＧＢ、画像752ＭＢ、動画644ＭＢ、音楽2.95ＧＢ、その他84.71ＭＢ、空き5.56ＧＢとなっています。 本体の容量がもう限界でこれだとＳＤカードに移すだけじゃ問題の解決には至らないと思います。 アプリや画像、音楽を消すという選択肢はなるべくしたくないです。 また、その他という所でもだいぶ容量が取られているのですがこれは一般的に何に使われているものなのでしょう？ 画像やその他の物をパソコンでどうにかするなどするのだと思うのですが、 パソコンにつないだところ画像などのファイルが見当たらず調べてみてもよくわかりませんでした。 また画像だと撮影日時なども引き継がれるのかなども心配です。 メールなども受信できていないらしいので誰かお助けくださいませんか？
Wii-uとAndroidスマホって互換性はありますか？ って言うかメールのやり取りが出来ればOKなんですが…
スマホ　メール 　知らない相手から メールが届きました。 　不快なので 削除したいのです。 　どのようにしたら 削除できるのか 　識者様！　教えてくださいませ。 また 　どうして受信するのかしら？ 解りませんから教えて頂けませんでしょうか？
アンドロイド端末でＰＣと携帯でグーグルカレンダーを同期させているのですが、 ＰＣは画像のように月表示にしたら、その日の予定が一目瞭然でわかりますが 携帯の場合は予定がある日は色付きの棒が入りますが 月表示だと中身が見えません。 携帯でもグーグルカレンダーで、ＰＣのように月表示で予定の中身が見えるようにする方法はありますか？
パソコン以外にインターネットに接続できる端末が新しく欲しいのですが、 中古のスマートフォン(白ロムと書いてあるもの)で、 すぐにインターネットは可能でしょうか？ wi-fiはあります。 SIMカードが無くても、白ロム携帯電話だけでインターネットは可能ですか？ 現在ガラケーは所有してるのですが、通話だけで使っています。
SmartWatch3 SWR50の各種設定と使い方について知りたいことがあったので質問させていただきました。もちろん、というのは変かもしれませんが、マニュアルとau公開のYouTube動画は見て、理解しきれてはいませんが、一読および一度視聴はしています。 http://csmovie.kddi.com/sp/operation-setting.htm … https://support.google.com/androidwear/?hl=ja#to … 差し当たり2点ほどあります。既に上記リンク先に書かれているにも関わらず質問してしまっていましたら大変申し訳ありません。 ウォッチフェイスというのでしょうか、時計のデザインはデフォルトからのもの以外は変更は出来ないでしょうか。例えばGoogle Playからダウンロード出来るとかはない固定のものになるのでしょうか。もう結構うろ覚えですが、SmartWatch2を使用していたときは、もちろん根本の造りが違いますが、微修正やカスタマイズが出来ていたと思うのですが、同じ形でも違った形でも、何か出来るのか、また出来ると可能性はあるのか気になりました。 もうひとつですが、今現在、Google Playを見ると、海外で元々配信されていたのであろうアプリは色々と目にしてはいるのですが、今一つSmartWatch2のような、これ入れてみよう、と思うアプリがなく、既に今現在、時刻を知る時計としてしか使っていなく、変な話で申し訳ないですが、このままでは、とあるIT系の雑誌社の方がコラムで書かれていたような、ウェアラブル機器の飽きが来てしまいお蔵入りしてしまいそうで怖いと思っています。と、個人の変な話をすみません。本題としては、まずご使用中の皆様は、どのように使われていますでしょうか、またおすすめのアプリはありますでしょうか。それと、アプリについてはこれから色々出てくる感じでまだ今は早過ぎたのでしょうか、それとも今後もあまり変わらない感じが続くのでしょうか。 読みづらい、変な質問などになってしまっていたら大変申し訳ありません。どうぞよろしくお願いいたします。
こまってます。 asusのアンドロイド(携帯機能はない、wifiで使用)を貰って使っていますが 何もしていないのに画面が暗くなります。　 スリープ設定は2分にしています。　 ネットで探しても答えは見つけられませんでした。 どうすれば良いのでしょうか？
ドコモのSH-12Cユーザーです。 So-netのplay sim　８０MB/DAYを挿して使用していますが、手持ちのタブレット（wifi専用機）を外で使いたいと考え、テザリングしようと考えているのですが、ドコモのスマホはそのままでは格安SIMによるテザリングが出来ないことを知り、rootを取りテザリングで使用できるところまで来ています。 そこで気になるのが料金についてです。 普通にスマホに挿して使う分には900円の定額ですが、テザリングして使用した場合はどうなるのでしょうか？（契約上にはない想定外の使い方になります？？） ドコモSIMの場合は追加料金とパケット料金の上限が上がりますよね。 やってみたことがある方や知っている方、知恵をお貸し下さいませ。 あくまで手持ちの端末でチャレンジしたいので、タブレットを買い替える等の回答はご遠慮願います。
SoftBankの200SHを使っています。 最近ダウンロードした音楽ファイル（MP3）が勝手に消えて困っています。 音楽ファイルが勝手に消えるのって、本体（200SH）が悪いのでしょうか？それともmicroSD（Transcendの32GB。UHS対応）が悪いのでしょうか？あるいは何かアプリが悪いのでしょうか？
昨日、携帯を落としてしまい、画面にヒビが入ってしまい、電話などには上のライトが反応しているんですが、画面が映らず、タッチしても反応しない状態です。修理に出そうと思うのですが、モンストなどのアプリのデータは残りますか？ また、もし無理ならどうやってバックアップを取ればいいのでしょうか。最悪、モンストとパズドラのセーブデータが残っていればいいので、お願いします。
アンドロイドタブレット（ネクサス7　2013）を使っています。 PC用にノートンセキュリティ（3台用）を使っています。（PC2台で使用中） タブレットで使う場合、タブレットで、ノートンモバイルセキュリティをダウンロードして、プロダキトキーを入力するえば良いのでしょうか？ それとも、ノートンモバイルセキュリュティを、別途購入しなければいけないのでしょうか？
Nexus5の印刷方法を教え下さい。
はじめまして。 以前、auスマホ対応格安SIMについて質問したものです。 mineoでの運用は断念し、いろいろ探して検討した結果、 MR03LN（新規購入）＋ぷららSIM（3Mbps/通信量制限なし）にしようかと思案しています。 もともと、auスマホ＋ガラゲー＋Wimax（家回線）で運用していたので、 速度は遅いながらもWimaxと一本化すれば大幅に安く抑えられると踏んでです。 家回線にぶら下げる際は、クレードル経由で有線接続にてぶら下げます。 掲題のbruetoothテザリング対応スマホについてですが、 外でMR03LNを運用する際、ぷららSIMが3Mbpsであることと、 基本的に半日以上外に出ているため、消費電力を抑えるためにと考えています。 そこで、bruetoothテザリング対応しているスマホのリストを探していますが、 docomoはHPにリストがありましたが、au、ソフトバンクは、見つけることができませんでした。 キャリアのHP以外でも、そういったリストがある場所をご存じありませんでしょうか？ もしくは以下の端末の対応、非対応がわかりますでしょうか？ おそらく、すべて非対応ではないかと思っていますが・・・ au：SHL21、SHT21、SHL23 docomo：SH-06E 以上よろしくお願いいたします。
教えて下さい。 ヤフーモバイルを最近購入しました。 スマホ初級者です。 ＳＭＳでメールしたら、返信がハングアウトとかって所に入って、 中には　ダウンロードの指示が出るものの、ダウンロードは何度トライしても出来ません。 何か設定した記憶は無いのですが、普通に受信メールに来なくなってしまったのは何故？ 最初は、受信メールで受け取れたのですが・・・ そもそも　ハングアウトって何ですか？ ひょっとしたら　バカみたいな質問かもしれませんが、よろしくお願い致します。
SH-02Fのスマフォでアプリの整理をしていて 誤って消してしまったのか、カメラの写真を確認するなど フォトというアプリがありません GOOGLEに登録している写真もみれません 復旧する方法を教えてください
スマホのgoogle検索で、googleアイコンをクリックしたら、検索バーがでて、そこに検索したいもし文字を入れますよね？で、その検索バーをクリックしたら、履歴がでますよね？その履歴が全く検索したことのないものがあり、例えば富士山とあって、富士山をクリックしたら関連するサイトにがでてきますが、そのサイトリストに11月30日にアクセスしました、と表示されてます。が、全く検索してもいなければ、そんなサイトに行ったこともありません。これはどうゆうことなんですか？どうか教えてください！本当に困ってます！
スマホに入れた曲をCDに入れるにはどうやったらいいのですか？ スマホはXperiaZ1fです。
スマホを使い始めてから殆どiPhoneユーザーです。 今年の数か月間だけAndroidスマホ(以降スマホ）を使いました。 しかしそのスマホはメモリが１GBしかなく32GBのSDカードを付けていたのですが アプリはSDに保存できませんでした。 iPhoneの様に全てのアプリの合計容量が数GB~数十GBは使用出来なかったです。(ToT) iPhoneの様に数GBのアプリを数個同時に使えるAndroidスマホってありますか？ 教えて下さい。
有料と無料の物、どちらでもいいのですが スマートフォンを使って、音声認識で翻訳してくれるアプリはないでしょうか？ 英会話の勉強に使いたいと思っています。 ちなみに、携帯はAndroid端末です。 宜しくお願い致します。
エイスースのスマホ、SIMフリースマートフォン ZenFone 5 LTE、16GBを購入しようと思っています。これまでガラケーでスマホは初めてです。月3000円台の格安契約で使うつもりですが、何ができて何ができないのか教えていただけ万でしょうか？ なお私は、パソコンやインターネットはソフト開発も一部やっていましたし、ソフト入れ換えなどはやれます。
DIGNODUAL2を使ってるものですが今日走ってたらポケットから落ちてしまい、落ちたところがアスファルトでさらに携帯を踏んでしまいました。 見ると画面が割れ、内カメラがボロボロで液晶の奥も黒くなっててみづらいです。 割れた場所は上だけで下半分は生きています 使い心地は特に問題ないのですが割れたところで指が切れるんじゃないかと心配です。 修理はいくらくらいかかりますか？ 親が前に保険には入っていないといっていた記憶がします。
現在auでLTEを夫婦で使用、自宅は親がau光を契約しスマホ２台ともスマートバリューで月の支払いは２万です。 引っ越すにあたりauひかりが使用できず、WiMAXにしようかと思いました。携帯代を節約するため、どのようにしたらよいかご教授お願いします。 夫婦とも外でもよくLTEを使用しています。通話は夫婦で３０００円ほどでしょうか。今月から２４定額を外しましたのでどうなるかわかりません。 ワイモバイルへ通話を切り替え、WiMAXとの３台では大変ですよね？携帯をそのままに契約は３G、通話の定額にすればよいのでしょうか？ WiMAXは２台別名で契約ですか？ひとりで複数契約？また、WiMAXはどこの会社で契約すれば良いのでしょう。 いろいろ調べはしましたが、引っ越しも近くなり一体どこに相談しに行ったら良いのやら、頭がパニックで連日不眠です。 キャッシュバックキャンペーンとかで、夫が勝手にWiMAXの契約をしたようですが、一度クーリングオフした方が良いでしょうか？お試しも使用せず、キャンペーン中だからと焦って契約したようです。会社名不明です… スマホをWi-Fi使用した場合、新機種とかって変更は今後出来ないのでしょうか？スマホのゲームは今後も使えますか？ツムツムとか…スマートパスは使用できなくなりますかね？？また、現在機種代金があと半年分あります。契約は長いので縛りはありません。 わかりにくくて沢山質問してすみません。 よろしくお願いします。 ちなみに、自宅ではノートpcをWi-Fi使用しています。新居では親がNTT固定電話契約です。
フリック入力時の数字の入力方法を教えてください。 今は左下の「あA１」キーを押して、キーボード？を変更して入力（２手間から３手間） もしくは 手書き入力で書いて入力（誤検知が多い） で行っています。 もっとスムーズに入力する方法はないでしょうか？ 機種はdocomoのArrowsNX F-01F IMEはデフォのNX!inputを使っています。 また、このIMEアプリはお勧めだよ。というものがあったら教えて下さい。
先日、android5.0（Lollipop）のアップデート通知が来たので、 何の気なしに実行したところ、 電池残量15パーセントのタイミングで通知音が鳴るようになりました。 インストール済みのアプリなども原因かと思い、停止させてみたりしたのですが、 変わらずでした。 アップデート前は鳴っていなかったことも考慮すると、 おそらく、OSで鳴らしていると思われますが、 この通知音を消すことはできないのでしょうか？ 音量を絞ることも考えましたが、その他の通知はそれなりの音量で鳴ってほしいのです。
フリック入力の時に数字を入力する場合ときです。 切り替えて英字入力か数字入力にしないと入力出来ません。 手書き入力という手もありますが、誤検知が多くて微妙です。 もっとスムーズに入力出来ませんか？
よろしくお願いします。 現在、国内、海外でのスマホを安く使いたい為にSIMフリーのスマホの購入を 検討しておりますがどれがいいとか、使いやすいとかの情報をお待ちしてます。 なお、スマホはアンドロイドでもアイフォンのどちらでも構いません。 海外では香港、中国、韓国、ベトナム、タイ、シンガポール、アメリカ、イギリス、スペインでの利用を考えてます。 また、海外で使う際のどこのSIMがいいとか注意点などがあれば併せてご指導願えればと 思います。
GALAXY　SC-02B　Ver2.3.6 サクサクアプリなどで、バックグランドのアプリ停止など弄くっているうちに、重篤なエラーに陥ってしまいました。助けてください。 起動すると、 「申し訳ありません。アプリケーションホーム（プロセス　com.sec.android.app.twlauncher)が予期せず中止しました　 [強制終了]　」 が出ます。 強制終了で閉じるとMyデスクトップが開きますが、アイコンがすべて消えています。 （下の、電話・spモードメール・プラウザ・アプリは表示） 数秒すると、また「申し訳ありません・・・」のウィンドウに戻ります。 デバイスの下の３ボタンはすべて利きません。→設定画面も出せません アプリを長押しすると、アプリ一覧（があったはずの）壁紙に移りますが、ここにもアイコンはすべてありません。 画面上部のステータスバーのアイコン（お知らせ・wifi・アンテナピクト・時計など）は正常？に表示されています。 またデバイス動作は、 ・電話着信すると、電話画面が出て応答できる。 ・ＬＩＮＥ着信すると、ＬＩＮＥアプリが起動し、閉じるまではチャット出来る。 ・メール着信があると、音とお知らせアイコンは出るが、見ることができない。 しかし、アイコンがないので、 こちらからは電話をかけることも、メールも　ＬＩＮＥトークも出来ません。 セーフモード起動（電源on後、左下のボタンを連続タップ）を試してみましたが、変化ありませんでした。 パソコンには、サムソンＫＩＥＳはインストしてあります。 救済策を教えてください。 最悪、デバイス初期化も覚悟しています。
スマホデータ通信量ですが家にWi-Fiがないため、いつも2週間たつと7GB超えてしまいます。 月の始めに通信量がリセットされますが、それまで待てません。 ですので携帯を2個持ち(ネット以外は使わないと思います)するか、手持ちのWi-Fiを買おうか迷っています。 どっちの方がいいのでしょうか？
１、andoroidの数字入力によるログイン設定したんですが、無効化したいのです。 しかし、情報がない。 散々調べた結果 「認証ストレージの消去」 したんですが、グレーアウトのまま http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 「それで無理ならキャリア持って行け」 が、共通の合言葉でした。 白rom MVNOは平行輸入品のエクスペリアで日本で未発売、当然サポートも一切なし。 私はいくらでもいじれるのでいいのですが、持たせるとなると。 さんざん探した上で「お手上げ」になったので質問です。 もちろんどうにもならんかったら「完全な機種の初期化」も検討です。 何か神業的な方法があれば教えてください。 ２、高齢の親に持たせたい ログインパスワードリセットしたいのは高齢の親に私のMVNO契約で２台持たせたいので、今使っている端末と、同じ端末をもう一台、両親に使わせるためです。 高齢者の見守りという点からですが、母親が疎いので「簡単に操作可能なアプリ」みたいなもんを探しました。 http://www.rakuhon.jp/introduction/index.html これが簡単そうですので、400円ですし、使おうかなと。 他にいいappあったら紹介してください。 ３、暮らしを見守りたい スマホだけでは生活状況わからんので「webカメラ」探していますが こんな感じのものを想定しています。 自宅にはネットもないため、渡したスマホからテザリング経由という考えですが、あるいは専用のルーターも必要なのかな・・・？ 専用の回線を常設するならエキサイトの3枚sim http://bb.excite.co.jp/lte/docomo/ 3枚で1100円。 wifiルーターあれば使えます。 どんな感じなのか・・・？ ４、通話アプリ 050plus と smartplusというのがありますが、どっちがいいかな・・・と http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1407/25 … SMARTalk は基本料金無料 050plus は基本料金324円 通話はどちらも大丈夫で通話料金も差はないですが、若干050plusが品質がいい模様。 どちらがオススメか教えて下さい。 使うのは私じゃなくて高齢の両親です。 LINEという選択肢もあったのですが、年寄りにゃ無理かな？と感じています。 よろしくお願いします。 以上3点です。 よろしくお願いします。
データではありません。アプリ自体です。 古いスマホのアプリを新しいスマホに移動したいのですが、どうすればよいのでしょう。 アプリの名前からネット上で探してみましたが、削除されていて今はありませんでした。 なので、古いスマホから直接新しいスマホに持って行きたいのですが。 Airplane OnOffというアプリです。
私は、Xperia AX(SO-01E)を利用しています。 ここ数か月の間のことですが、異様にバッテリーの消耗が早くなりました。 購入してから既におおよそ500回以上は充電しているので、そもそもバッテリー自体が劣化しているというのもあるのですが電池の使用統計を見ても明らかにおかしいです。 設定画面から電池の統計を開くと、バッテリー利用のほとんどをGoogle Play開発者サービス（com.google.process.location）が占めています。 詳細を見ると、スリープでない状態で1時間以上続いています。 名前から位置情報関係かと思い、Googleの現在地取得機能や追跡機能等をすべてオフにしてみたのですが以前状況は変わりません。 同じような経験をされた方、対処法をご存知の方、アドバイスをよろしくお願いいたします。
SMARTalkや050plusは主回線になりえますか？ こんにちは。 契約変更に伴い、３大キャリたを脱出します。格安SIMを使用しますので、もし、SMARTalk050plus主回線になりえるのでしたら、データSIMのみの契約にしようと考えています。 音声通話機能付きSIMもあるのですが、やはり音声の契約もしたほうが宜しいでしょうか？ 電話番号がもらえる050plusやsmarttlakなどでも、きちんと着信が出来るものなのでしょうか？ よろしくお願い致します。
Galaxy　note3のonenoteとPC上のonenoteが同期できないです Galaxy　note3をリカバリをかけてしまってから同期ができないです。 リカバリ前の状態 1.onenoteをスマホにそのままダウンロードして同期させてできていました リカバリ後 1.リカバリ前のPC上のアカウントでスマホからサインインしようとしても、サインインでき　なくなりました 2.onedriveもサインインできないです。 PC上のOS：Windows8.1です OneNote：2013 うまく説明できなくてすみません 　なりました
XperiaZ3タブレットコンパクトを使用しています。poboxで文字を入力する画面で、音声のボタンをタップしても、「アプリまたはコンテンツへのアクセスが制限されています」と表示されます。どこで設定を変えれば良いか、教えてください。よろしくお願いします。
お世話になります。 Androidのスマホとタブレットを利用しており、スマホは私が、タブレットは妻が使っています。スマホとタブレットは有料アプリを共有するために、両方とも同じグーグルアカウントを設定しています。 困っているのは検索履歴のことです。 スマホの方でグーグルで検索したワードが、タブレットでグーグル検索をするときに履歴として表示されてしまいます。 出来れば、スマホの検索ワードの履歴はスマホだけ、タブレットの検索ワードの履歴はタブレットにだけ表示されるようにしたいです。難しければ、検索ワードの履歴を全く残さない設定でもいいです。 どのようにすればよろしいのでしょうか？どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
nexus5バージョンアップすべきか迷っています。知り合いはwifiを入れている状態だと、ソフトバンクメールが送受信できなくなりました。(ショートメールのみできるみたいです)wifiをオフにするとメールの送受信は可能です。 何か対処方法はないでしょうか？ 因みに私も持っているのですが、バージョンアップすべきか迷っています。まだこういった不具合は頻繁しているのでしょうか？
8月にAndroidのスマホからiPhoneに機種変更しました。 データも全て移行させ、前のスマホから完全に乗り換えました。 前のスマホは当然電波も入らずスマホとしての機能は失われたのですが。 最近、そのスマホでアプリを遊びたいな、と思っております。 Wi-Fiに繋げば通信はできるようですし、身の回りにも友達が「電話としてのスマホ」と「アプリを遊ぶためのスマホ」を分けて持っていて正直羨ましいです（子供っぽくてすいません。） そこでWi-Fiに繋いでスマホを起動し、Googleアカウントに再ログインしたりしたのですが、ここで質問です。 まず、使い古しのスマホ（スマホ自体は乗り換えて解約してます）はアプリを遊ぶための用途などで使用できるのでしょうか？ そして、docomoのAndroidなのですが料金がかかったりしませんか？一応通信は全て自前のWi-Fiで行います。 知識不足で申し訳ありませんが、回答よろしくお願いします！
P-07CとSo-netの格安ＳＩＭ、８０ＭＢ／ＤＡＹでスマホを使用しています。 最近テザリングというものを知り、手持ちのタブレット（ＳＩＭ非対応）を外で使いたいと考え、 Ｐ－０７Ｃのテザリング設定をして、タブレットでwifiに繋いでみたところ、wifiには接続できるのですが、ネットはできないという状態になっています。 他に何か必要な設定があるのでしょうか？
今日（11/21）nexus5 をandroid5にアップデートしました。 スリープ画面には電話とカメラアイコンが並んでいて、この電話アイコンをスライドさせると電話アプリが起動します。 起動される電話アプリは標準の物ですが、実際に利用しているのは楽天でんわです。 スライドさせたときに起動させるアプリをこの楽天でんわに変更する方法はないでしょうか？ 「設定」で色々な箇所を確認してみましたが、それらしき設定箇所は見当たりませんでした。
スマートフォンの液晶に外傷がなく、 中で割れている... というときは、何が原因でしょうか？？ 加圧ではないのですが...
AQUOS PHONE SH-01f を先日4.4.2へバージョンアップさせました。 もともと電源ボタンの反応が悪かったのですが (押しても画面がつかない…そういえば画面消す時はすぐ消えます) 前のバージョンの時はスクリーンショット撮れていました。 因みに電源ボタンと音量のマイナスキーです。 が、バージョンアップしてからは、同じ動作でスクリーンショットを撮ることは出来るんですが、たぶん、電源ボタンをおすことにより、先に画面が消えてしまい、その消えた画面をスクショしてしまうようで、スクショした画像が真っ黒です。 10回電源ボタンとマイナスキー同時押ししたら、そのうちの2回真っ黒スクショが撮れるような感じです。後の8回は画面が消えてしまう。 一瞬の差で先にマイナスキーを押してみようと試みるも、音量が下がるか、画面が消えるかという感じです。 どうにかならないでしょうか… またこれはバージョンアップした人全体に起こっている不具合なのでしょうか。 ショップで解決できるのでしょうか…？？ 教えてください。
あまりアプリをたくさん起動していると充電の消耗が早いとききます。 しかし、アプリを終了させる方法も、そもそもアプリが終了しているのかすらもわかりません。アプリとは例えばメールアプリや電話帳、ヤフーの乗り換え案内でもGoogleマップなどです。 (1)アプリ使用中、画面左下の矢印ボタン（←）を押すか、ホームボタンを押せばホーム画面に戻れますが、こうすることでアプリは終了するのですか？それともホームに戻っただけで、裏で起動し続けているのですか？ (2)矢印ボタンやホームボタンで終了できない場合、それをどうやれば終了できるのか、また、本当に終了しているのかを確認する方法はないでしょうか？ (3)矢印ボタン（←）を押すか、ホームボタンを押すか、の違いでアプリの終了できるかどうかに違いがありますか？ (4)現在起動しているアプリが何であるか知る方法を教えてほしいです。右下のボタンを押すと　過去に使ったアプリがずらっと出てきます。 　この一覧が今起動しているアプリですか？それともこれはただの過去に使ったアプリが表示されているだけですか？
お世話になります。 ｄｏｃｏｍｏ携帯をｄｏｃｏｍｏ通信を使わないで海外のＷｉ－Ｆｉ（ｔｒｕｅ）で使っています。 携帯がスリープすると接続が切れてしまいます。 日本でｄｏｃｏｍｏ通信を使わないでＷｉ－Ｆｉを使っているときは切れることはないのでスリープしてもメールやLINEはちゃんと送られてきます。 私の携帯に問題があるのでしょうか？ 富士通のＦ－０４Ｅです。 よろしくお願いいたします。
スマホで入れたGoogleアプリをnexus7に入れたいのですが、やりかたがわかりません。Googleアカウントを追加して同期してみたがやりかたがわかりません。困っております。
ESファイルエクスプローラーを使っています。 このアプリでファイルの検索はできるのですが、検索結果に出てきたファイルがどこのフォルダにあるのかの情報が出てこないので困っています。 そのファイルがどこのフォルダにあるのか表示させる方法はないでしょうか？
SUMSUNGタブレット　GTP3100を使っています。 Androidバージョン４．１．１です。 「ギャラリー」の扱い方で、困っています。 いつの間にか、Facebookのアルバムが、 このタブレットの「ギャラリー」にも表示されるようになっていました。 他にもいくつか　余計なアルバムが作成されていたので、 タブレットの中の.jpgや.pngを検索しては、削除することができました。 ところが、このFacebookのアルバム　およびその中の写真だけ、 どうしても場所がわかりません。 jpgファイルなのですが、検索しても　表示されません。 ひょっとしたら、Facebookサイトから、直接情報を読み込んでいるのかと思い、Facebook内で、直接、これらのアルバムを削除しました。 Facebook内では、これらのアルバムが削除されたにもかかわらず、タブレットには残っています‥。 これは、どう解決したらよいのでしょうか？
こんにちは。あまり詳しくないので質問させて下さい。 Nexus６がリリース目前でIT系のサイトなどで操作動画などが出て来てます。 このUIは純正のホームアプリ？と言う事ですよね？ ものすごい滑らかに動いていてびっくりしました笑 来年Android 5.0でリリースしているスマホを購入した時はこのホームアプリが付いてくるんでしょうか。例えばXperiaを購入した時にはDocomoならDocomoが開発したホームアプリとソニーのホームアプリが付いてくるだけでAndroid純正は付いてこないですか？
密閉したケース（一応通風孔はつける予定です）にスマホを入れて ソフトを動作させるつもりなのですが、あまりにも古い機種は除外して ＯＳがandroid4.○.○の機種で暑さに強い機種を教えてください。 よろしくお願いいたします。
今年３月に他社乗り換え＋スマホにしましたが２, ３ヶ月前から、 アプリからブラウザを起動して 別件のアプリを起動中のブラウザから起動しようとしますが、 別件のアプリのタブが開きません。 原因が判らないのですが、 どのようにしたらいいのでしょうか？ 機種はau Xperia Z1 SOL23 ブラウザはGoogleChromeです。
Xperiaz1を使用しています。 googleの写真アプリが自動的にクラウドにバックアップを取ってくれるのは有難いのですが、Chromecastでリビングのテレビに映したいので、自動バックアップからHな動画を除外できなくて困っています。 なにか方法は無いでしょうか？ バックアップ後に手動で削除するのは避けたいです。事故発生を防ぎたいので。 よろしくお願いします。
Sony Xperia Z Ultraの画面は6.4インチで解像度は1920x1080となっています。 購入を検討しているのですが、アプリの表示のされ方が気になっています。 一般にスマホのみに最適化されているアプリをタブレットで表示させるとやたらスペースの多い見た目寂しいアプリになりますが、このZ Ultraはどのように表示されるのでしょうか。 スマホと同様に表示されるのか、タブレットのように表示されるのか、気になっています。 また、スマホを基準にして表示されるされないというのはどこを見て判断すればいいのか、どなたかお教え下さると助かります。 よろしくお願いいたします。
ドンキホーテから販売したタブレットを購入した方にお聞きしたいことがあります こちらの商品でラインは出来ますか？ 又ラインのアイコンはダウンロードできますか？ ご回答お待ちしております
OTAのzipをダウンロードしてAndroid4.4.4から5.0にアップデートとしようとしていますが、エラーが出ます。 ■やったこと (1). Nexus5でここからzipファイル(LRX210）をダウンロードしました。 http://www.androidpolice.com/2014/11/13/flash-al … ここの、Nexus5 4.4.4 (KTU84P) -> 5.0: hammerhead LRX21O from KTU84P (2). TWRPを起動し、「Install」で上記のzipファイルを選択し、「Swipe to Unlock」で以下のエラーが表示されます。 E:Error executing updater binary in zip '/sdcard/Download/c1a33561be84a8a6a7d5a4c8e3463c4db9352ce6.signed-hammerhead-LRX21O-from-KTU84P.c1a33561.zip' ■環境 Nexus5(PlayStore版の32GB) 現在のバージョン：Android4.4.4(KTU84P) TWRP v2.8.1.0 足りない情報がありましたらご指摘ください。 あまり知識が無く、いろんなページを見ながら苦戦しています。 TWRPは、root化するために1年間に導入しました。 よろしくお願いします。
至急！Google+のことで教えてください！ SoftBankのAndroidを使ってます。 Google+は元々携帯の方に入っていた かざくるまマークの写真というアプリのことです。 (Google+の写真のことで す) かざくるまマークの写真アプリで写メを 削除すると端末の写メも消えることは わかりましたが 逆に端末のアルバムや コンテンツマネージャーの写メを全消ししたら Google+の写真は削除されますか？ SDカードがいっぱいで写真が保存できなくて まだ買いにいけないのでそれまで Google+の写真に残るなら 端末の写メ消してSDの中を空けようと思ってます。 説明が下手で申し訳ないです…
SUMSUNGタブレット　GTP3100を使っています。 Androidバージョン４．１．１です。 「ギャラリー」の扱い方で、困っています。 「ギャラリー」の中には、アルバムがいくつもできています。 ●camera ●image ●naver_LINE ●フェースブックのロゴ＋「cover photos」というアルバム ・・・などなど、多くの”アルバム”（？）が、私も気がつかない間にできています。 これらのアルバムや、そのなかにある写真を、 「パソコンに移動したり、削除したりしたい」と思っています。 タブレットをパソコンにUSBで接続すると、ファイル一覧が表示されます。 DCIM　→　CAMERA　とたどっていくと、 タブレットの「ギャラリー」内にある、おそらくこれがメインであろうと思われるフォルダの中の写真を見ることができます。 ところが、その他の写真が、どこにあるのか…。パソコン内で確認することができません。 パソコン内で、タブレットの中の、これらの写真は、いったいどこで見つけることができるのでしょうか？
スマホ(中国製：ＯＳはＡｎｄｒｏｉｄ）初心者です。 スマホで、Youtubeの音楽を聴きたいのですが、映像も付いているので通信情報量が大きく すぐ、高速使用上限（1.5-3ＧＢ）になってしまいます。 そこで、パソコンで調べて、一旦ノートＰＣ(ＯＳ：Windows7)にファイル変換（MP4）して、それをUSBケーブルでつないで、スマホのＳＤカードメモリ内に音楽ファイルとして取り込み、聞いていますが、 この方法でもやはり映像がついているので、５０～150MBと容量が結構なものになります。 通勤電車の中で聞くぐらいですので、映像は必要ないので、 １）Youtubeで、音楽(音声）部分だけをダウンロードする方法がありましたら教えてください。 また、それに必要なアプリ(できれば無料)がありましたら合わせて教えていただければ幸いです。 もしくは ２）Youtube以外で、音楽(音声）だけを無料でダウンロードできるサイトがありましたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
みなさん何をつかってバックアップしています？ 電話帳はＧメールなんで画像をバックアップしようかと思っています。（と言ってもＳＤカードには入っているんですけどね。 教えてください。
acerのA700の充電器が壊れてしまいました。 なので充電器を買おうと思い調べたのですが、 なぜか充電器の形が違うものがありました。 コンセント部分が丸いもの（2V、1.5A） http://item.rakuten.co.jp/pc-center/a700/ 四角く太ってる縦長なもの（2V、2A） http://www.ebay.com/itm/12V-2A-AC-DC-POWER-SUPPL … 四角く縦長なもの（2V、1.5A） http://www.ebay.com/itm/New-Genuine-Acer-Iconia- … と三種類ありました。 3つ目に上げた四角く縦長なものが私が買ったときについてきたタイプでした。 しかしこれが一番値段が高くどうしようかなと考えています。 形が違うのは海外製だからでしょうか？それとも方が古いのでしょうか？ また形は違えど充電に支障はでないのかが不安です。
自宅用のkindlefireから持出し用のスマートフォンにデータ移行をしようとしたのですが、スマートフォン側の端末容量が少なく起動できませんでした。（８００ＭＢも空けることはできない機種です） 仕方なく元のkindlefireに戻そうとしたのですが、エラーが起こってしまい戻すこともできません。 状態的にすでにデータ移行は完了しているとみていいのでしょうか？ また、起動できない状態で別端末にデータ移行する方法はありますか？
スマホでダウンロードした曲を聴くとお金はかかりますか？
閲覧ありがとうございます。また、突然の質問ですが失礼いたします。 早速ですが、 http://www.covia.net/product-cpf03a.html このスマホなのですが、 高速データ通信規格のHSPA(3.5G)に対応。下り21Mbps、上り5.7Mbps と書いてあるのですが、本当に高速なのでしょうか？ LTEは使えないようです。 ちなみに自宅にはノートパソコンもあり、有線ＬＡＮ、 バッファロー？の無線ＬＡＮアダプタがあり、 ＮＴＴの光回線を使っています。 家ではWi-Fiでつなげようかとも考えています。 スマホで動画をみたりはしません。 なので、週何度か外出先での地図検索や ライン、スカイプのチャットや通話をしようと考えているのですが、 それだけをするのに、上記のスペックでも問題ないのかを教えていただきたいです。 それと別に契約するsimカードの通信業者によって通信速度も変わってくるのでしょうか？ こちらも回答していただければ幸いです。
docomoで　Xperia Z3を購入予定です。 初のスマホなんであまり詳しいことはわからないんですが、 購入前、購入時にやっておいた方がいいということがあれば教えてください。 友達はスマホ初購入時に初期設定でうんざりしたそうです。 例えばgmailを作成する？という行程、知っていれば事前に設定しといたのに・・・（gmail設定などたいしたことじゃないですが、ひとつの例です）って言ってました。 また他の友人は保険？をかけておけば良かったと後悔していました。 ガラケーとくらべて壊れやすい、電源を指すところが壊れただけですごい修理代を請求された等々。 よろしくお願いいたします。
auのandroidを使ってます。 最近、playストアをアップデートのアンインストールを押してしまい androidマーケットに戻ってしまいました。 playストアに戻したいのですが、ほっとけば戻るって言われましたが 戻る気配がありません。 androidマーケットはサーバーエラーで開けません。 出来れば初期化はしたくないです。 どうしたらいいですか？
詳し方よろしくお願いいたします。 常識的に無理な気もしますが・・・・ スマホを充電しながら留守で待ち受け使用している場合、 家が停電になって、バッテリーを使い切って電源が落ちてしまった場合ですが 停電が復旧し充電が進んで電源ＯＮ可能な充電状態になった場合に 自動的に復帰させる方法はありますか？ スマホの目覚ましタイマーの機能など！？？ うろ覚えですがガラケーの場合上記で可能との話を聞いたことがあります。
Nexas7にカバーをつけて使用しています。 カバーを開くと自動的に電源が入り、また閉じるとオフになります。 この機構を教えてください。
OCNモバイルＯＮＥを契約して、スマホで使っているのですが、 そのフリーＳＩＭの契約をしたら、メールアドレスもくっついて来ました。 （まぁ、手順に沿って進んだので、自分で考えたアドレスなのですが） そのアドレス、せっかく作ったので勿体ないと思って、 スマホに連動させたいのですが、アンドロイドアプリでそういった事ができますか？ 例えば、そのフリーＳＩＭのアドレスにメールがあった場合、自分のスマホがメール着信で鳴るようにしたいです。
LTE版（Simフリー）の購入を考えています。 ビッグローブのSim（DocomoのMVMO）で運用しようと思っています。 LTEの仕様を調べてみると ＞ネットワーク:4G: LTE / 3G: 850/900/2100 MHz / GSM: 850/900/1800/1900 MHz このようになっているのですが、これがDocomoのSimの運用でいけるのかいけないのか判断が付きません。詳しい方、教えていただけないでしょうか。 使える、使えない。使えるけれどもデメリットがある（スピードがでない、使えるエリアが限定されるなど）のであれば面倒ですが購入を見送りたいと思います。 よろしくお願いします。
Galaxy S5(SC-04F)の初期ROMを入れるとアプリの設定等はまっさらですよね？ ダウングレードするか迷っています。 LINEや連携アプリ等の復元が面倒かと… 仮に、今の設定をバックアップ出来て、ダウングレード後、復元が出来るのでしょうか？
スマートフォンを機種変更したので、 今まで使ってたスマートフォンは、新機種を誤って壊してしまった場合のバックアップに保存しておこうと思うのですが、 １．よくある事ですが、 機械ものの乾電池はそのまま放置していたら、電源を入れてなくても液漏れを起こしたりで、電池入れてる本体ごとダメにしたりしますが、スマートフォンもバッテリーを外しておかないと液漏れ等起こしますか？ 今まで使ってた機種は、バッテリー交換がメーカー送りの交換しかできないのですが、ネジを開ければバッテリーのケーブルは、たぶん外せると思ってます。 保存の為であれば、外しておいた方が劣化を防げますか？ ２．それから、 例えば新しく機種変更した端末を壊してしまった場合、 ＳＩＭカードを抜いて今まで使ってたスマホ（今回保存しようとしているスマホ）に差し換えれば、普通に電話やネットができますか？ 携帯電話会社は変えておりません。 以上、２点、教えてください、よろしくお願いします。
LuMIX Phone　P-02Dのギャラリーで表示される写真をパソコンに取り込みたくて、SDカードを取り出してパソコンに取り込もうとしました。 SDカードのDCIMフォルダに入っている写真は、取り込めるのですが、それ以外の写真がどこにあるかわかりません。 言い換えますと、ギャラリーで表示されるのに、ピクチャフォルダに入っていない写真がたくさんありまして、それがどこにあるのかわからない、取り出せない、ということです。 パソコンで*.jpgで検索しても、SDカード内にはないようです。 どうしたらいいのか教えてください。 よろしくお願いします。
ドコモのXperia SO-04DをSIMフリーにして、 auのスマホのSIMカードを挿入してみました。 データ通信ができることは確認しましたが、 電話の受発信ができません。 なにか分かればご教示いただけますでしょうか。
無料で面白いゲームは 　どのようにして 探せばいいのかしら？ 　有識者様！　教えてくださいませ？
携帯（android4.4.4)Xperia Z1とｐｃ（ウィンドウズ７）のカレンダーを同期したいのです。ｐｃのカレンダーのモバイルの設定でモバイルへの通知は無効になっています。とあり、国名、ユーザーー名、キャリアを入力して「確認コードを送信」をクリックするようになっています。国名は分かりますがユーザー名は何を入力するのでしょうか、キャリヤは何を入力するのでしょうか。携帯はbiglobeのsimフリーを使っています。ユーザー名にメールアドレスを入力してキャリアにdocomoを入力してクリックすると「確認コードを送信した」と表示されますがアドレスには何も届いていません。この方法でなく他の方法で同期させるのでしょうか。もう一つ携帯でカレンダーに書き込んでもｐｃに同期しますでしょうか。ご教授のほどよろしくお願いします。
お世話になります。 au android AQUOS Phone SHL23 です。 一週間ほど前から、動画に関るアプリがすべて再生不可能になりました。 特に思い当たる原因はありません。 影響があるのは以下のアプリになります。 ちなみにインターネットの接続状況は3G、wi-fi共に良好、アプリの暴走も無い状態、すべてのアプリは最新で一度データ削除もしており、本体も何度も再起動を行いました。 ＳＨビデオカメラ 動画の録画ボタンを押すと画面がフリーズしてエラーで強制終了される YOUTUBE 再生しようとすると、サーバーに接続できないからタップして再接続してと言われる ニコニコ動画 コメントのみが再生される ワンセグ 音声のみ再生される GyaO! 音声のみ再生され、映像を取得できないと言われる 動画ファイル再生アプリ この動画は再生できませんと言われる どの症状も以前は無く、良好に再生出来ていました。 解決策をご教授お願いします。
現在auのスマホを使っています。 どうしてもガラケーに戻したいのですがスマホも必要のためガラケーに変更後、格安スマホにしたいのですが選び方がわかりません。 格安スマホは端末と端末に対応するSIMを買えばネットが出来るのでしょうか？ また、LINEやカカオもしたいのですが格安スマホで出来ないとなるとガラケーに出来ません。 スマホに求めることは4.5～5インチでカメラ付きでバーコードで検索ができること、LINEやカカオができることです。 Wi-Fiルータ＋iPod touchでネット出来ますがカメラの精度が悪く（ピントが合わない）バーコードを読みませんでした。 おサイフケータイやワンセグはガラケーに付いているので移行すればいいです。 上記のことが出来るとして選び方などご伝授いただければ幸いです。 CP-F03aと言う機種が16000円くらいで売っていますがこれを買って対応のSIMを買えばいいのでしょうか？他にも良い機種があればいいなと思っています。 ちなみに月に1Gも使っていませんのでそれでauに6600円近く払っているのがもったいない気がします。 通話は殆どしません。 よろしくお願いします。
こんにちは サブマシンとしてXperiaの防水のSO-03Dを買ったのですが、お風呂に入って使って、上がると保護フィルムと画面の間に模様のように水が入ってしまいます。 1日ほどすれば自然乾燥し、保護フィルムなのでどうしても水が入ってしまうことはわかりますが、画面の見にくさや、見た目があまり良くないので、なにか改善方法がありましたらお願いします。
使ってる機種はdocomo sh06eです みおふぉん動作確認済み対応機種でsh06eはデザリング×なのにWi-Fi表示ででます どうしてでしょうか？
microsd64gを購入しました。 それで入れたのですが変化ありません。 設定→　ストレージ　sdカードをマウントするをおしてもポンと音がするだけで 何も起きません。 ｓｄカードがきちんと認識できているのか確認するためにはどうすればいいのでしょうか？ そしてｓｄカードを接続したあとにやらなきゃいけないことなどはありますか？
アプリケーションをSDカードに移動したいのですが、設定→ストレージ→アプリの情報という画面を開いても「SDカードに移動」というボタンが有りません 僕の端末は最初からSDカードにアプリを移動出来ないようになっているのでしょうか？
電話番号無しでLINE電話できるか AndroidとWin 7 双方で、もちろん同じIDでLINEしており　→　Android を新型に機種変更 旧Android では、当然電話はできなくなり、新Android から旧Android へ、テザリングで飛ばし、旧Android にてLINE 可。 新Android にはLINE 未インストール。 ↓ 旧Android LINE で、LINEはできるが電話できず。 ※LINE電話　http://line.me/ja/call ※コールクレジットを購入済み LINEアプリAndroid版バージョン4.1以上、またはiOS版バージョン4.3以上でLINE電話をご利用の方のみご購入できるとのことで、 旧Android のLINE を、4.7.1 にバージョンアップ　Win 7 のLINEは、バージョン3.5.2.42 ※コンビニで、プリペイドカード○○○円分購入し、Win 7 画面にて、マイページ＞チャージ履歴画面 にて、 チャージされていることを確認　しかし、旧Android のLINE では、購入履歴無し、非通知発信しかできないとの表示 ※LINEに登録しているメアドは、旧Android のメアドで、既に廃止になり、新Androidでは別のメアドになっているが、旧Android でLINE 可。 ※旧Android バージョン　4.1.1　新Android バージョン4.4.2 そもそも、現在は電話番号無い旧Android で、LINE電話できるのか？　よろしくお願いいたします。
久しぶりに通販サイト「Amazon」でSIMフリーのスマホを探してみたら、 有名メーカーなのに１万円くらいの値段で売ってたりします。 そこに並行輸入品というのがあるのですが、 そもそも並行輸入品って何だかよく知らないのですが、文字だけ見てもかなり怪しい雰囲気を出しております。 やはり格安のスマホって、何か仕掛けがあるのですか？ レビューを読んだら、知らないアプリが入ってて、明らかに新品じゃないとか、うかつに設定したら個人情報を抜かれそうな気すらしますが・・・ 実際買った方々、特に問題無いですか？
Android4.4です。 Google関連のサービスは常に連携したいので自動同期をONにしているのですが、Dropboxは自動同期したくありません。 設定の自動同期のメニューには、DropboxもGoogleも、まとめて自動同期ON/OFFするようになっていて、Dropboxをそのリストから外すことができません。 Dropboxアプリ内の設定にも、それらしき設定項目が無い？のですが、Dropboxだけ自動同期から外すということはでないのでしょうか？ 方法がわかる方がいらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか。よろしくお願いします。
ライブの写真を撮りたいのですが、何かお勧めのアプリ、または上手く撮る方法はないでしょうか？ 撮る条件は…… (1)ライブハウスで暗い環境です。(スポットライトあり) (2)動きのある被写体です。 (3)知人なので、無音でなくても大丈夫です。 (4)使用のスマホはXPERIA SO-02です。 よろしくお願いいたします。
ネクサス7でラインを利用していました。その後スマホを購入したので新たにラインをインストールしました。同アカウントにしてしまった為、データが全て削除されてしまいました。データ復活は出来るでしょうか。今、ネクサスにはラインのアプリは入っていません。また新たにスマホのラインで友達申請をしていかなくてはいけないのでしょうか？色々な事に詳しくないので困っています。よろしくお願いします。
タブレットをもらったのですがgoogle play非対応 でした。 アンドロイドのアプリを入手できる他のサイトがありましたら教えていただけないでしょうか。
スマホで撮った写真をPCに移動するためにUSBケーブルを購入したのですが、接続がうまくいきません。 PCにデバイスとしては認識され、充電もされるのですが、ファイルの参照ができない状態です。（プロパティでは、記憶装置として認識されています） スマホ機種：N-04E PCのOS：Windows8.1 USBケーブル：USB2.0 スマホの設定は「デバックモード項目はON」「提供元不明のアプリ項目はON」「カードリーダーモード」にしています。 ※PCがWindows8.1のため、NECのN-04E用ドライバがインストールできていません。 やはりドライバが未インストールのせいでしょうか・・・。 何か方法を教えて頂きたく。。 よろしくお願いいたします。
現在XperiaZ3を購入しようと考えているのですが、店頭でデモ機を試用していると、画面に光が当たった時や少し角度をつけて眺めた時、タッチパネルセンサーの模様がキラキラと光を反射するのがとても気になります。 幾何学的な模様はよほどの時しか見えませんが、等間隔に並んだ点々のような光の反射は画面の明るさや表示している画面の色など関係なしに目に入ってしまいます。 そこでXperiaZ3を使用されている方に聞きたいのですが、普段外や電車の中、家の中などで使っている時これらのセンサーの模様は気になりますか？ また、保護フィルムやガラスフィルム、設定などで見えにくくなる方法などがもしあればご教授ください。 よろしくお願いします。
11/1に、MineoへMNP契約をする為auよりMNP予約番号を頂いてきました。 そしてその日の15時ごろケイ・オプティコムのページでeoIDを取得するべく 登録を行いましたが、休祭日とはいえ中2日今だにIDの登録認証メールが来ません。 入力した情報などプリントしてメールアドレスを確認しましたが合っていました。 MineoにMNPされた方、又は新規登録された方でeoIDを新規で取得した方 何日くらいIDの発行にかかりましたか？ MNPの期限が16日までなので今度の木曜日にはIDが来ないと、再取得しなければいけないので・・・
アンドロイドのドルフィンブラウザを利用しています。Yahooにログインする時、毎回パスワードを入力する画面が出ます。その他のサイトも出ます。 わかる方、ログアウトしない設定の仕方を教えて下さい
この度、ガラケーから初めてスマホに買い換えました。 そこでアドレス帳の移行は成功したのですが、ショートメールの 移行のいろいろ調べたのですがよく分かりません。 SDカードにアドレス帳と同じようにSMSのバックアップを 取りました。ここから先に進めません。 アドレス帳の時は連絡先からアドレス帳のバックアップをインポート出来たのですが、 SMSもバックアップファイルからインポート出来るのでしょうか？ 携帯は富士通のF906iです。 スマホはソニー　Xperia Z1 fです。 ちなみにスマホはMVNOになります。 bicsim音声通話パック（SMS機能付き）です。 どうぞご教授お願いいたします。
最近スマホを使い過ぎているな、という意識があるので、一日にどれくらいスマホを使っているのだろうと気になりだしました。 android端末を使っていて、ウィジェットでスマホの使用時間(画面が点灯してる時間)を表示するアプリを探しているのですがなかなか見つかりません。 なにかおすすめのアプリはありませんでしょうか？
アンドロイド2.3を使っているのですが、タスクキラーを使った辺りから、メモリの空き容量がありません。 というメッセージがとまらなくなってしまいました。 上記含んで色々削除したのですが、メッセージが止まりません。 IS11tなのですが、これだけ削除しても出るのはおかしいと思うのですが、 メモリ以外の問題も有りうるのでしょうか？
表題のソフトですが、突然　送信に失敗しました　エラーが出るようになりました。 10日前までは　可能でした。 設定で　送信設置終了で　エラー表示も無く　終わってしまいますから、設定間違いでは無かろうと・・・ 本体設定というか、環境で　変更が有ったとすれば、自宅の光の親機が変更に成り、WIFIが　自宅でも常時使えるようになった。（以前は　LTE？　のみの通信環境）位でしょうか？ Nexusの何処かに設定が有るのでしょうか？ よろしくどうぞ
海外のＣＩＭフリーファブレットを購入しました。ソニーＺウルトラＣ６８３３です。ＯＣＮのマイクロＣＩＭを挿しましたがＬＴＥの作動ができません。 国内他社のＣＩＭでこのモデルと相性のいいＣＩＭカードをご存知の方、利用されている方おられませんか？
親がスマホを変えたので解約済みのスマホをもらいました。 データを初期化して最初からにし、家のNECの無線LANのパスワードを入力したのですが いまだに接続に失敗しましたとなります。スマホはauの　SonyEricsson　とかいてあり、 機種はエクスペリアです。　 電気屋（ケーズ電気）にいったら定員さんのルーターでは接続に成功したのですが、 家ではなぜか失敗します。 だれかわかるひとは回答よろしくです！！！！！！！！
ネクサス5は着信ランプやバイブなど付いていますか？(^^; くだらない質問して本当にすみません。(/o＼)
こんにちは。 先日、nexus5でホテルの無料wifi利用しました。朝起きたら一晩でバッテリーが残量ゼロでした。 充電しなおしてwifiのデータ使用量を見てみるとグーグルプレイストアが100ＭＢ近くバックグラウンドで作動してました。 これが原因なのでしょうか？ 素人なので分かりやすく教えて頂ける方のみ回答頂けるとありがたいです。 ネットで調べてみたのですが今イチよくわからなかったのでそんなの自分で調べろとか分からないなら使うなよとかの回答はご遠慮頂きたいです…。 よろしくお願いします。
私はスマホにdu SPEED boosterというアプリを入れているのですが、それのレビューを見ていたたところ写真が消えているというような内容の投稿を見かけました。 ということは私のスマホの写真も消えてしまっているということでしょうか？ 私にとって画像はとても大事なものなのでもしそういう可能性があるならばどう対策すればいいのか、また消えてないという可能性があるかなど教えてもらえるとうれしいです。 写真は人生のコピーともいえますしとても不安です。
容量が減ってきた為、調べてみたら、CleanMasterと言うアプリが良さげだったので、インストールしてみたんですが、その中に『写真スペースの節約』と言うのがあって、スリム化とあるんですが、これは具体的にどんなものなんでしょうか？ これをした事によって発生するメリット、デメリットを教えてください。 また、一旦このスリム化をしても元に戻す事はできるのでしょうか？ 念の為、スマホ機種はauシャープIS17SHです。 宜しくお願いします。
Androidで、Razikoで録音した.aacファイルをPCに移したいのですが、スマホ本体からはESファイルエクスプローラーでSDCARDのディレクトリ内のrazikoの中にあるのが確認できるのに、PCだとファイルもフォルダも認識できません。 PC側はフォルダーオプションで、「隠しファイル、隠しフォルダー、および隠しドライブを表示する」にチェックを入れ、またナビゲーションウインドウの設定も「すべてのフォルダを表示する」にチェックを入れています。 どうしても認識しないのでネットで調べたところ、.aacで検索すれば出てくるとありましたが、それでもヒットしません・・・ スマホのES側から、「移動」でSDカード内に作った別のディレクトリに移動しようとしてもエラーになり、できません。 今まで録音したファイルは全て再生することができ、スマホからはファイルも見えるので、ファイルが無いということはないと思います。 なんとかしてPCに録音ファイルを移動する手段はないでしょうか。 よろしくお願いします。 ※ちなみにPCはwin7、スマホはAndroid Z2です。
ブラウザでネットの画面のページ保存したものを削除したいんですが、これまでできていたのに、なぜかできなくなってしまいました。 ちゃんとそのページ保存されたものを長押しして『保存したページを削除する』と言うのを押すんですが、時間がかかる時もあるので待ってはみるものの、いくら待っても削除されません。 不要なものを削除しないと容量オーバーで保存できなくなるし、困っています。 どうしたらいいでしょうか？ 機種はシャープIS17SHです。 宜しくお願いします。
昨日、寝る前にモンストをネクサス７（２０１２）でプレイして、そのまま寝ました。朝はいつもアラームを開けているのですが、今日はならないのでおかしいと思うと、ネクサス７の電源が入っていませんでした。昨日は電池残量が残り２１％ぐらいあったので、朝起きたら切れるのは不自然ですが、充電器につないだところ、充電マークは全く表示されず、電源ボタンと、音量小ボタンを同時に長押ししても全く反応がありません。どうやったらいいのでしょうか？
siriってアンドロイドだとやっぱり使えませんよね？ 英語でsiriみたいに会話できるアプリってアンドロイドでありますか？ よろしくお願いします。
現状、iPad（WiFi接続用）とアンドロイドのスマホ（ドコモ、3Gのみ、LTE無、テザリング不能）を持っていて、自宅のネット環境は光回線という環境で、iPadをどこでもネット接続できるようにして維持費（通信費）を安くするにはどのような方法がよいでしょうか。 テザリング可能なスマホに買い換えたりキャリアを換えたり、ポケットWIFIを買うなどの方法があるかと思います。ポケットWIFIを常時持ち歩くのは面倒なのでなるべく避けたいですが。
お世話になります。 新しくY!mobileのスマホをオンライン購入後、本人確認書類をアップロードしました。 スマホで免許証を写メにして送信し、無事に登録完了したのですが、その写真がギャラリーの自動バックアップというフォルダの中にあり、消去できない状態です。 色々自分で調べ、google+を見てみたりしたのですが、google+に該当写真がありません。 とりあえず、キャッシュを消去し、一時は消えたと思ったのですが(google+にないのは私が無意識に消したのかと思っておりました。)スマホの調子がわるくなり、修理をすることになりましたので、代替機をお借りしたところ、また、自動バックアップというフォルダと、免許証の写真が出てきました。 これはどういうことなんでしょうか。 何てことのない写真なら構わないのですが、やはり免許証なので不安です。 色々、調べましたがお手上げ状態です。 写真が自動でgoogle+にバックアップされるのはむしろ楽で良いのですが、自動バックアップが消せないのが非常に困ります。 どうかお願いします。
ロシア在住、androidスマホ使用です。 １０月２５日の深夜（２６日午前２時）にロシアではサマータイムから冬時間に変わったため、時間は一時間後戻りしました。（他のヨーロッパの国も同じだと思います。） windowsやiphoneは問題なく自動的に時間が調節されたようなのですが、ロシア国内のニュースで、「googleは冬時間移行に対応できないため、android使用の人は手動で一時間ずらしてください。すみません。」と謝罪？的なものが流れていました。 しかし、手動で戻すことは簡単なのですが、問題はほかの国との時差がおかしくなってしまうことです。今までロシア(モスクワ時間）と日本は５時間差でしたが、冬時間になりロシアの時間が一時間戻ったため、６時間差になりました。それが、手動で時刻を戻してしまうとスマホ内の日本の時刻まで勝手に一時間戻ってしまうので５時間差のままで表示されてしまいます。 手動でしかできないと公式に言われたのでしょうがないとは思うのですが、現在時刻以外の他国の時刻設定を変えることってできるのでしょうか？ このandoroidの問題がロシアだけなのか、ヨーロッパでもそういうことが起きているのか気になるところです。 どなたかそういう経験のある方や、詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
arrows nx f-01f Wi-Fi接続にすると、ドコモメールが送受信てきません。 ドコモIDは登録済みです 考えられる解決策教えてください
今回 「Sony XPERIA M2 D2303 LTE版(Purple パープル 紫) 海外SIMフリー携帯」と http://www.amazon.co.jp/dp/B00L0XOA8Y/ref=wl_it_ … 「インターリンク LTE SIM」の http://www.interlink.or.jp/service/sim/ この二つを購入しようと思うのですが、この端末でこのSIMは使えるでしょうか？ もし使えなかった時などがあったら不安なので是非教えてください！ また、この携帯は海外でインターネットなどに接続すると多額の請求が来てしまうのでしょうか？ ご回答、よろしくお願いします(＞人＜;)
韓国やグアム、ハワイ・・・・外国に行く場合、携帯はどのようにして使われましたか？ 自分の携帯電話を持っていくより、現地でスマホを購入したほうが、いいのでしょうか？ 現地で購入した場合、ある程度の知識しかなくても、設定などできるものですか？
googleのナビを使っていますが、ストリートビューなど通常のナビでは表せない影像などが出てきますが、通常のナビ（最近では16ギガ程度）と比べるとどのくらいの容量あるのでしょうか？
誤って、スマートフォンのメールを全削除してしまいました。 大変、困っています。 復元方法をご存じの方、よろしくお願いいたします。 機種は ISW12HT です。
ebayをのぞくと、数千円からsimフリーのファブレットが売られています。 メーカーはあまり聞いたことのないようなのが中心です。 そういったファブレットを購入し、MVNOの通話&データ用のsimカードを買って 挿入すれば、問題なくファブレットとして利用できると考えていいのでしょうか。 端末を選ぶ際に、何か注意する点があれば教えてください。 技適のことは承知していますので、それ以外でお願いします。
■質問1 「NTTやソフトバンクのAndroidスマホ」搭載機能で、「SIMフリーのAndroidスマホ」では出来ないことってあるでしょうか？ ・キャリアメール以外は、全て同じようにできる？ ■質問2 SIMフリーでAndroidOSが一番最新の(バージョンが一番高い)スマホ機種を教えてください ■質問3 SIMフリーのAndroidはどうやって探すのでしょうか？ ・どこかに一覧はないでしょうか？
奇妙な現象に悩まされています。 Xperia Z Ultra→Xperia Z3へmicroSDカード（Sandisk Ultra 64GB）を 移し替えようと思い、PCでフォーマットを試みるも不可。 ファイルの削除は出来ても、ゴミ箱へは移動されておらずすぐに元通りになってしまいます。 Xperiaからファイラーを用いて削除を試みても同じです。 奇妙なのが、書き込みは出来ても削除は出来ない事です。 SDカードにあるようなハードウェアスイッチ物も見当たらず、お手上げ状態です。 考えられる原因は何がありますか？
アクオスパッドで写真の整理をしたいのです。 家庭のPCから、メールに添付した写真を、どうしたら アクオスパッドに取り込めるのでしょうか？ アクオスパッドというのは、フォルダーはどうなっているのでしょうか？ 写真管理のソフトは、フォトコレクション、とかフォト整理とか、 ダウンロードしてみましたが何とも使いこなせません。 まとまらない質問ですが、どなたかお助けください。
アンドロイドのスマホで時刻の経過がわかるボイスレコーダーを探しています。 通常のボイスレコーダーは再生時に0からはじまり1分20秒→2分30秒と過ぎた時間が表示されますが、7時10分→7時時22分と実際の「時刻」が表示されるボイスレコーダーはないでしょうか？ よろしくお願いします。
たいてい、駅あたりにwifiスポットがあるのだなと、検索した結果 そう思いました これは、駅構内のことですか？ 駅前に止まっているタクシーの中でもですか？停止している状態で。 教えてください
無料または、有料のwifiスポット・・・・おすすめ教えてください 大体、駅コンビニ周辺にありますが、今、eoモバイルを見ていたのですが・・・・ （eo光に入っているので） でもほかに沢山ありそうです しかも、むやみに、wifi使うのはタブーみたいで、それらを調べているのですが こちらで質問したほうが、いいと思い質問いたしました おすすめ、教えてください、スマホはnexus5です。いま、yモバイルなどと契約していません
　android4.2.2のタブレットを使ってます。 　Google Play ストアから無料の動画編集アプリをインストールしてスライドショーを作ったんですが、どのアプリも出力したファイルが音声は正常に再生されるものの、映像はノイズになってしまいます。 　映像コーデックを必要とすると思われますが、どうしたら映像が正常に再生されるファイルを出力できるでしょうか？
先日、スマホを落とした際に、突然電源が切れてしまいました。 突然電源が切れること自体はよくあるのですが、 その後再起動したら、初期設定と思われる画面になっていました。 初期設定を終わらせたら、スマホ自体が初期状態に。 買った時と全く同じ状況になっていて、アプリもデータも全部消えていました。 データ消えた、と思ったのですが、ストレージを見ると空き容量がほとんどありません。 あの後あまり使ってないのに、24GBも使用中になっています。 データが消える直前は20～23GBくらい使用していたので、 そのデータがまだ残っているのかな？って思っています。 そして、その後ドコモショップに行って相談して、以下のことを試しましたが、ダメでした。 ・普通に再起動 ・セーフモードで再起動 ・SIMカードを抜いて再起動 帰るときに、出荷状態に戻して、読み込めないデータを全部消すことをすすめられました。 ですが、やはりデータは残っていて読み込めないだけなのでは？と思って諦めがつきません。 いい方法はないでしょうか？ せめて写真のデータだけでも復活させたいです。 ちなみに、端末はGALAXY S3α（SC-03E）で、キャリアはドコモです。 アンドロイドのバージョンは4.1.1です。 端末はデータが消えただけで、普通に機能してます。 また、連絡先以外はバックアップをとってませんでした。
スマホなのですが、ネットバンキングをしないということであれば、セキュリティーを入れなくても大丈夫でしょうか？
Goolgeロケーション履歴ですが、 出張や旅行時に大変重宝しているのですが、 なぜか、行ったこともない場所がほぼ毎日、しかも複数回登録されてしまいます。 新潟市がホームですが、毎回長岡に移動しています。 ちなみに長岡へはここ数年行っておりません。 なにか心当たりある方アドバイスお願いします。 GPS端末 AuGalaxy SCL21 普段 GPS ON ・ Wifi ON
ipod mini2かネクサスを買おうと思ってます touchを持っているのですがitunesで動画を変換してタブレットに入れても 動画がどこに入ってるかわかりませんし　歌手別にフォルダごとに分けて 管理することができずプレイヤーを開いて　すべての動画から選ぶしかできません。 ipodでは フォルダAに歌手a ,フォルダｂに歌手ｂをいれておいてフォルダaのファイルを選択すると そのファイルが再生されるというようなことはできないのでしょうか？ さらにいうとｐｃのフォルダ構成のまま　タブレットにいれたいのですが・・ ネクサスではどうでしょうか？聞いた話によるとドラッグ&ドロップができるそうなので pcフォルダごといれてそのフォルダ単位でそのままできるんじゃないのかな？と期待しているのですが・・ このｐｃの動画をタブレットに入れてオフラインで再生するという使い方が９割なのですが　私にはiosとandoroidどちらのほうが向いているのでしょうか？
SO-03Cを使っています!! googleplayとgoogle+以外は問題なく使用出来ます!! 接続しようとすると接続エラーとなり繋がりません!! googleへのログインもマップも検索も使えます… 接続に必要なシステムアプリは何でしょうか!?
乗り換えた場合のGalaxy note3の値段はいくらぐらいになるでしょうか？ また 今、Edgeが発売されたら3は安くなるのでしょうか？ 回答お願いいたします(*^^*)
閲覧ありがとうございます。 Sony SOL２２使用です。 GooglePlayからインストールができなくて、ずっと「青いライン」が出たままになってしまいます。 設定のアプリ欄からいじってみても成功しません。 つたない文章で恐縮ですが、おわかりになるかた、ご教授ねがいます。
Ｙモバイルのスマホを買おうかと思っているがどう思いますか？ ソフトバンクの電波を使っているらしいけど、電波の繋がりやすさは問題ありませんか？ 安いのでどこかで騙されているような気がします。 ０円で乗り換えのキャンペーンは今だけでしょうか？
Xperia Z1を使用しています。これに元々入っている日本語入力ソフトはPobox touch plusなのですが、残念ながら以前使っていたXperia VLの入力ソフト・Pobox touchに比べて性能が大幅に劣ります（plusとは名ばかりでした…笑）。 そこで以前使っていたPobox touchをこの新しい端末にも入れたいのですが、こればかりはPlayストアから落とすようなものではないため今まで経験がなく、要領がよくわかりません。経験者の方いらっしゃいましたら、インストールの仕方を教えてくださいm(_ _)m
先日不注意でスマートフォン（Xperia A）を水没させてしまいました。 現在代替機を使用しています。 結局本体は全損らしいのですが、SDカードが何とか生き延びていました。 「PCM録音」というアプリで行った会議の録音データがどうしても必要で、何とか戻せないかと思っています。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … アプリのページによると、データはSDカードのPCMRECORDERフォルダに保存されるとあります。 なのでSDカードを代替機に挿入しPCM録音をインストールしたのですがデータが現れず。 USBケーブルでスマホとPCと接続してSDカードのデータを見てみたのですが、PCMRECORDERフォルダがありません。 おかしいなと思って新たに録音してみたりもしたのですが、やはりPCMRECORERフォルダは現れず。 しかし何となく一度本体からSDを抜いて再度PCとスマホを接続してみると、本体ストレージのほうにPCMRECORERフォルダが出現し、新しく録音したデータだけが入っていました。 正直何が起きているのか分からず、手におえません。 Xperiaの仕様上の問題なのか、SDカードにデータを保存しようとすると代わりに本体ストレージに保存されたりすることってあるのでしょうか？ だとしたらデータは諦めるしかないのでしょうか。
N-06Dを使用してバンドのリハーサルなどを録音しています。 ただ、残念ながら、録音されたものはみなモノラルなのです。 ステレオ録音可能を謳っているアプリをいくつか使ってみましたが、だめでした。 デフォルトのビデオカメラアプリを使うとちゃんとステレオで撮れていますが、いかんせん音が小さくて使えません。 内蔵マイクを使ってステレオ録音する方法はないでしょうか？
私は普段、夜間にデスクトップパソコンで作業をする際に ブルーライトカットメガネを使うのが馬鹿らしいのでモニタの設定からR255 - G128 - B0 に切り替えて ブルーライトの発光を物理的に遮断して使っています（この事自体に関する是非の議論は今回ご容赦下さい）。 スマートフォンでも同じように出来ないかとアプリを探してみているのですが、どれも単に正常な発光画面に 色付きのフィルムを乗っける（RGBを加算する）ものばかりで、ディスプレイの発光の値自体を個別に調節出来るものがありません。 試しに使ってみても、黒い領域まで明るくなってしまいかえって文字がかすんで見えにくくなってしまいます。 個別にRGBを減算出来るアプリ、または(rootを取らずに)開発者設定などからいじる方法などはありませんでしょうか。 機種はau HTL22(HTC J One)、Android4.4を使用しています。
今現在l07cを使っています。 先日機種変更した友人にARROWS X LTE F-05Dを譲ってくもらえることになりました。 ちなみにキャリアはともにdocomoのものです。 機種変更する際にはsimカードとsdカードを入れ替えるだけでデータを移行できるのでしょうか。 それとも新規の時のようにdocomoショップにいっていろいろ手続きが必要なのでしょうか。
　楽天で売っている http://item.rakuten.co.jp/citus-tech/hz1102-blk? … の　android 4.2.2 pronto tec タブレットパソコンを買いました。 wifiは、なんとかつながりましたが どうも、google play が繋がりません。。。 そこで、いろいろ調べて　データやキャッシュ削除して 再起動してみました。 しかし、やはり　起動しません。 なにか、対処法はありますか？ 知っているかた是非、お願いします！
こんにちは。 小型のAndroidを探しており、調べていたところ、「Sony Xperia tipo ST21i」に惹かれたのですが、 ・国内使用可能でしょうか（技適マークの有無等…） ・DoCoMoのAndroid端末利用中ですが、その端末で使っているSIMをそのまま差すだけで利用可能になりますでしょうか 前者に関して、いくつかネットのブログ記事を拝見したところ、Sony Xperia tipo ST21iには技適マークがない　というような記事を発見し、技適マークがなければ国内使用が不可なのでは…と思ったのですが、国内で使っているようなブログ記事を多数発見したり、 http://gadget-research.blogspot.jp/2013/05/small … こちらのページでも「docomo/SoftBankで利用可能」と書いてあるので、どちらなのか混乱しております…。 また、SIMフリー端末というものが使ったことがないのですが、現状契約しているDoCoMoのスマートフォンに刺さっているSIMカードをそのまま入れ替えれば使えるようなものなのでしょうか？ 検討はずれな質問していたら申し訳ございませんが、ご回答いただけたらと思います。 よろしくお願いします。
docomoのガラケーを使っています。最近ギャラクシーJを購入しました。ガラケーでSDカードに保存していたデータ（アドレス帳、ブクマ、メール、画像、動画、ワンセグ録画）をAndroidに移行したのですが、画像のデータと一部のミュージック、後にアドレスデータしか移行できませんでした。なぜなんでしょうか？ 動画はダウンロードサイトから抜いてきたデータもあればガラケーで録画したものもあったり画像も拾い画像や本体で写したデータなども含まれているのですが 画像は全て移行できたのに動画はできませんでした。YouTubeからダウンロードした動画・本体で録画した動画両方ともダメでした。ですが本体のiモーションに入れていた数曲（YouTubeより抜いてきた動画）だけなぜか移行していました。 ブクマ、ワンセグ録画データは全くダメで、仕方がないのでファイルマネージャーを入れて探してみるとアドレス帳のデータだけはドコモ電話帳に出てきました。が、今日になって電話帳の中のデータは消えています。 もう訳がわかりません。助けてください
ですが、quicpicというアルバムアプリ の中には画像が全て残ってて見れます。 画像加工をするときギャラリーから じゃないと写真選択できないアプリもあるので ギャラリーの画像を復元したいです！（泣） なぜでしょうか？ 復元方法教えてください（泣）
スマホのデータ移動？についてです。 XPERIAのスマホを使ってるのですが、不具合が出たため、新品と交換させていただくことになりました。 新品のスマホが届いたら、古いスマホを送り返す、というサービスです。 ファイルやメールなど、できるだけそのままの状態にしたいのですが、データ移動に良いソフトや方法などはないでしょうか？ 教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
機種変更でアンドロイドからアンドロイドへ弁護士します。ドルフィンブラウザのアプリを利用しているのですが、ブックマークなども機種変更後、そのまま利用できる方法はないでしょうか？
docomoで売っているACアダプタ04で充電したいのですが故障しませんでしょうか？ よろしくお願いします。
現在、Xperia Z SO-02Eを使っています。SIMはb-mobileを使っています。 Xperiaをroot化したらAPN強制変更無効化が出来るようですがやり方が分かりません。 誰かやり方を教えて下さい。 ちなみにroot化の方法はわかります。
ソニーのウオークマンを使用しております。ソニーのXアプリに保存されている音楽を アンドロイド系の携帯で聞きたいのですが　どのようにすればいいのでしょうか、 私の携帯は　ネクサス５　です。 mp3conversiontool をダウンロードし行ってみましたところ　 やや複雑で　変換に時間もかかります。 ほかに　容易に　最良の方法がありましたら教えてください。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　よろしくお願いいたします。
有料のアプリ（ウィルスバスター）をインストールして、 購入の手続きをしようとすると、 「ご注文は危険性が高いと判断されたため承認されませんでした。」 とメッセージが出て、次に進めません。 クレジットカードで、何か問題になったことはありません。 入力ミスをしたかもしれないと思い、別なクレジットカードで試してみましたが、 同じ結果でした。 別な有料のアプリでも、同じメッセージが出たので、 このメッセージはGoogle Playが出したメッセージだろうと推測しています。 子供に買い与える新規なスマホ（Android 4.2）です。 子供はクレジットカードを持ってないので、クレジットカードについては、 親の私の名前でやってます。 解決の方法はありませんでしょうか？ このままでは、この端末で、何も購入できなくなってしまいます。
Bluetoothのキーボードを使えば、Androidタブレットで寿司打やイータイピングなど、flashのゲームはできますか? また、Androidタブレットでflashを使うえるようにするにはどうすればいいですか？ お願いします。
Xperia A2 で用意されているホーム画面ではアイコン、アイコン名が変更できない為、launcher アプリを利用し、ホーム画面の三分の一近くのアイコンのデザイン （ 絵柄 ） を変えました。 アイコンのデザインを好みの画像に変更したことによって、消費電力、データ通信量、メモリー等に影響はあるのでしょうか。 ダウンロードした画像等を写真 ・ アルバムフォルダーから削除し、ストレージからも削除した場合でも消費電力、データ通信量、メモリー等に影響はあるのでしょうか。 アプリを hide （ 隠す ） した場合でも、影響はあるのでしょうか。 ダウンロードした画像のライセンスは “ free for non commercial use ” となっており、“ 非商用利用は無料 （ 商用以外は無料 ） ” という意味合いだと思いますが、“ 無料 ” でも著作権の制限があるのでしょうか？ 、また、“ 非商用利用 ” とは、営利目的の商売や、利益のある広告 （ バナー ） 、個人ブログに掲載等に利用せず、あくまでも個人的に使用する （ 今回のケースでしたら、スマートフォンのアイコンに使用 ） 範囲でしたら利用可能と解釈して良いのでしょうか。
どのよう検索したら良いのかわからなかったので質問させてもらいます。 XperiaZ2を発売日に買ったのですがたまにロックが勝手に解除されていることに気づきシステムのバージョンアップで直ると思い放っておいたのですが 最近画面が真っ暗の状態でタップしてみたところ勝手に画面が明るくなりました（この時点ではロックは解除されていません） 自分はパスワードなどかけないのでそれが原因でロックが解除させていると気づきました。 同じ機種、または違う機種だけれど同じ症状になった方はいますか またdocomoに持ってい気が無償で直してもらえるでしょうか。 有償の場合（故障プランなし）どのくらいの値段がかかりますか わかる方よろしくお願いします
そろそろ機種変更をしようかと考えている のですが、スペックの点で質問があります 。 今使っているスマホのRAMが1GBなので すが、アプリをちゃんと終了させていても 動作が重くなることがあります。文字を打 とうと思い入力欄をクリックしてもRAMの 容量が足りず、キーボードアプリすら起動 しないこともあります。 なので機種変更する際はRAMの大きいもの を選ぼうと思うのですが、2GBにすれば十分 足りるでしょうか？それとも一部機種で出 ている3GB必要でしょうか？
今、友人から、 スマホから？【スカイツリーの画像】が僕のガラケーにメール受信しましたが、 ファイルサイズでかすぎて、受信に時間かかりましたが、 スマホからガラケーに画像付きメール送る場合にはどうしたら良いのでしょうか？ 今度その友人に教えてあげたいので、よろしくお願いします！！m(_ _)m
アプリを開いたら、これ以上の連携は出来ませんとメッセージがでました でも私はアプリを他の携帯と連携したりしていません どうなってるんでしょうか？ ちなみに携帯の機種はMEDIAS　nー05dです
インターネットのブラウザ等の一つの入力欄に記憶されている複数の項目のうち、不必要な項目を削除したいのですが、その方法をご教示して頂きたくお願いします。
android携帯にアストロファイルマネージャというアプリをインストールしていますが、写真のアイコンが化けてしまいます。 厳密に言うと、一回削除したはずのアイコンが残って表示されています。 直す方法はあるのでしょうか？
Google+のフォトアプリについて質問致します。 先日Google+アプリの更新を行い、最新バージョンのアプリを使用しています。 最新バージョンに更新したところ、設定ボタンが無くなってしまって、自動バックアップのオン・オフなどの設定が出来なくなってしまいました。 私の使用している端末は、ドコモ L-01dです。 アンインストールとインストールを繰り返してみても、結果は同じで設定ボタンは見つかりません。 端末のメニューボタンを押しても無反応です。 端末自体に問題はありません。 子どもたちのandroidスマートフォン端末ですと、同じ最新バージョンに更新を行ったあとでも、端末のメニューボタンなどから設定ボタンがあります。 どこに設定ボタンがあるのか、ご存じの方教えて下さい。
スマホ購入を考えてますが・・・ 言ってみれば　＜スマホ＝小型のPC＞の様なモノなので 当然＜ウイルスセキュリティー・ソフト＞の導入が必要と思いますが・・・ 導入すれば　例えば＜LINE＞を導入して使用する際も　事足りるのでしょうか？ それとも・・・・＜LINE＞は＜ＬＩＮＥ＞で別にセキュリティーソフトを入れなければならないのでしょうか？
SHARP SH-02Eに有線LANアダプタを取り付けて、有線接続したいと考えております。 ただ、この機種はUSBホスト機能は備えているものの、消費電力が100mA以下のUSBデバイスしか使用できないようです。 Amazon等でAndroid機器用の有線LANアダプタはたくさん売られているのですが、消費電力が書いていないので使用できるかわからず購入できないでいます。 どなたか「このLANアダプタで動作した」といった情報を持っておられないでしょうか？ ちなみに、外部電源付きのUSB HUBを使用しない条件でお願いします。
iPhone6のSIMフリー版が、一般的に売られていると思いますが AndroidのSIMフリー版も手に入れて、１つの契約で、両方の端末を使い回して使いたいと思っているのですが 上記のようなことって、普通にできるのでしょうか？ 何か、キャリアと特別な契約をしないといけないのでしょうか？ （どこのキャリアでも可能？） 勝手にSIMを入れ替えれば、できるのでしょうか？ どうやって実現すれば良いのか？まったく分からず。。。教えてください。 やりたいことは、基本、iPhoneメインで利用するのですが Androidの最新機種などを、たまに仕事でも使いたいので持っておきたい状況ですので Androidの最新機種が出れば、SIMフリー版の端末だけを購入して、利用する際にSIMを入れ替えて利用する。 というのを行いたいです。 以上、教えてください。
ＮＥＸＵＳ７の標準カメラアプリを使って定点での動画を撮影しようと思ったのですが、 オートフォーカス機能が常に動いていて、撮影した動画が鼓動しているように動きまくってしまいます。 ＮＥＸＵＳ７でオートフォーカス機能をオフにする方法は無いでしょうか？（　ｐ_ｑ）
dropboxやonedriveなどのストレージの音楽ファイルを再生できるアプリを探しています。 またその音楽ファイルをアプリ内でキャシュとして管理し、オフラインでも再生できること あと無料であることも加味していただければと思います。 よろしくお願いします。
Androidで起動中のアプリを一気に終了する方法はありますか？ 現状、ホームボタンを長押しして起動中のアプリ一覧表示させ、ひとつ１つスワイプさせて終了させているのですが、これを一発の操作で全て終了させる方法があったら教えてください。 無ければ無いというご回答でも助かります。
ガラケーから乗り換えでNexux5を購入して１０日ほど経ちます。 昨日まではいい感じだったのです。 夕べ充電を完了させて就寝し、朝起きたら充電切れで画面が真っ暗でホーム画面すら表示されませんでした。 なので充電を開始したら０パーセントから充電開始されました。 開きっぱなしのアプリは無いのか、就寝中に着信は無かったのか・・・ いろいろ確認したのですが、原因が不明。 ２台同じスマホを同時に購入したのですが１台だけこの様な不具合が発生したのです。 ２台とも、Ｙスマホ最適化ツールのアプリをダウンロードしていて 通常充電完了なら目安の充電もち時間２５時間位でした。 でも今日の朝からは充電完了でも約１０時間です。 明らかバッテリーの異常では無いのか？？？ Ｙモバイルのサポートで調べてもらっても 「Ｙスマホ最適化ツールは当社のアプリでないのでわかりません」 と言われました。 どなたかこの様な経験をされた方はいらっしゃいませんか？
Playストアからダウンロードした有料アプリは、一度購入した後にアンインストールし、再度ダウンロードした場合、課金（支払い）されるのでしょうか。 例えば、（こんな事はあり得ませんが……）一度購入してしまえば、10回、20回とアンインストール、ダウンロードを繰り返しを行っても料金を支払わなくてもいいのでしょうか。 有料アプリを購入した経験がなく、疑問に感じたために質問しました。
格安SIMの2GBのプランで使っています。 基本Wi-Fiで使うことがほとんどなんですが、ときどき非Wi-Fi環境でコンテンツやらを見ることもあり、そのときはデータ通信量に気を使っています。 とくにYoutubeなどの動画のストリーミングはとても通信量が多いので、観る前にデータサイズが見れたらなあと思うのですが、そういうアプリはありませんでしょうか？ 無いならないでしょうがないのですが、もしあったらいいなという希望的観測で質問してみました。 ご存知でしたら教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
標記の件わかりやすくご解説お願います。 自分はandroidスマホを現在活用しています。 今後標記の機種を購入したいと考えております。 そこで、ＭＮＰなどを利用して、現在機種はDoCoMoスマホでBiglobe LTE 3G SIM契約のものを買い替えたいのです。 キャッシュバック制度は今年春になくなったようですが、機種を安く購入し、毎月の通話・通信料を最低２４ヶ月安くするためには、家族割引（妻がソフトバンク契約しています）やＭＮＰなどを利用して時期的にいつごろ購入したほうが良いのか？ 是非お教えください。よろしくお願い致します。
スマートフォンのカメラのところについているフラッシュ、 あれの意味が分からないというくらい必要ありません。 誤動作で光ってしまわないように、 あのフラッシュを無効にしたい、もしくは、 そういうソフトで機能を殺したいのですが、 そういった事は可能でしょうか？ 機種は、ドコモのJOJO携帯です。 説明書を見た限りでは、携帯自体にはそういう機能はなさそうなのですが・・・
使っていないのにデータ通信量が毎日跳ね上がっているので、ここで以前質問したところ 「設定」→「データ通信」で通信内容を調べられる ことを教えてもらえました。 それで調べてみると、やはりすべてバックグラウンドで通信が行われています。 それでいくつか教えて欲しいのですが 1.「設定」→「データ通信」でwifi/モバイルそれぞれ別に表示させることが 　できるようなのですが具体的にどうすれば切り替えできますか？ 　切り替えする項目がないような気がします。 　ＯＳは4.1.2です。 2.以下のアプリはどうすればバックグラウンドの使用を制限可能でしょうか？ 　「設定」→「データ通信」で表示される使用上位アプリで、以下のものだけタップしても 　バックグラウンド使用を制限させるような設定項目は見当たりませんでした。 　（「設定」→「データ通信」の右上の「バックグラウンドデータ制限」をＯＮ/ＯＦＦ関係なく表示されない） 　a) Androis OS それから念のための確認なのですが・・ 「設定」→「データ通信」の右上の「バックグラウンドデータ制限」をＯＮにすると、各アプリ（Google Play ストアなど）の画面で「バックグラウンドデータ制限」項目が非表示になりましたので「設定」→「データ通信」の右上の「バックグラウンドデータ制限」をＯＦＦにすると各アプリ画面で表示されるようになりました。 ということは、「設定」→「データ通信」の右上の「バックグラウンドデータ制限」をＯＮにするだけで全ての制限が設定されるのでしょうか？（Androis OSは除く）
lc-40ae7とXPERIAsol23ではミラーリングはできないですか？ ケーブルなしではできないか探しています。 ChromecastではXPERIAだとミラーリングができないかもと電気屋さんに言われました。 Chromecastでもできた事例はないでしょうか？
グーグルニュースのトップページで 写真の右隣のリンクをタップすると 検索またはＵＲＬを入力 表示されるだけで，この後，どうしたらよいのかわかりません。＞＜ ニュースの使い方を教えてください。 ちなみに，タップでなくて長押しすると 開く 新しいタブで リンクを ＵＲＬをコピー とメニューがでて，そこから開くことができることを 最近，発見しました。 でも，ちょっと使い勝手が，，，
docomo Xperia AX なのですが、自宅では無線LANで使用しています。 （基本的に自宅でもネットアクセスは一切しません） 外ではネットアクセスは一切しません。（月数回メールやり取りがある程度） それなのに、毎月パケットが ４０MBくらいかかっていました。 それで過去の通信記録を見ると、毎日軒並み６００KBちかく使っていました。 上記のような使い方でもこんなにパケットが発生するのはスマホでは普通なのでしょうか？
Nexus5の連絡帳からメールを作成するときに常時起動するアプリケーションを変更する方法を教えてください！
firefoxを利用中に foxのメモリ使用量を確認するすべは ないのでしょうか ffoxを閉じた直後のram明きは890mbほどで foxにどれだけ残りを使われているのかが知りたいのです 強制終了が多いので
初スマホを買いたいのですが、色々と悩んで決めかねているので相談に乗ってください。 携帯性を考えれば、小さい機種が良いかと思い、 ●AQUOS PHONE SERIE mini SHL24 ●docomo Xperia Z1 f SO-02F ●docomo Xperia A2 SO-04F の３つで悩んでいます（iPhoneは入りません）。 一番はバッテリー持ちの良い機種が理想です。また、通話音質も悪くないもの。 (現在AUのSH011を使っています。その前はdocomoも使っていて、通話音質はdocomoが良かったと感じていますが、AUが悪いと感じるのは私の携帯電話が古いからなのでしょうか) カメラや音楽を聞くなどの使い方はあまりしないと思います。 通話とインターネット（ブログ、サイトの閲覧やネットショッピング）くらいです。 あと、 月々の支払いがいくらくらいになるのか docomoの方にお尋ねすると通話とパケット定額にして月々\8,000～とのことでした。 AUは、 電話カケ放題\2,700、LTENET\300、データ定額5GB\5,000、 （スマートバリューmine加入の場合は）月々\6,590、となりました。 AUにした方が賢明でしょうか？ でも、機種も重要で… 貧乏人のくせに優柔不断過ぎて。。。 どれが良いのでしょうか？ また、他にもお勧めしていただける機種がございますでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃったらどうかアドバイスをいただきたいです。 お願い致します。
対処法をご存じの方、同じ症状の方がいらしたらご教示下さい。 去年の年末にSHL２３を購入しましたが最初から調子が悪く、再起動やフリーズを繰り返す為9月の頭にスマホを交換して頂きました。 しかし、交換して一週間しか経っていないのにロック画面で真っ黒になってフリーズする事が一日に何回も起こるようになりました。ロック画面はシャープのメーカーサイトからダウンロードしたライブ壁紙を使用していました。（現在は初期設定の壁紙です） 一度フォーマットをしたのですが改善されません。microSDの相性が悪いのかと取り替えて見ましたが直りません。他に何かすべきことはあるでしょうか。
おしえてください。 スマホにUSB コードを差し込み、データをパソコンにとりこみたいのですが、できません。以前の違うスマホならできたのですが、なぜでしょうか？ スマホは、beats audio です。htl22とかれてます。
PCと同じになるようにスマホでもトップページにモバイル版のグーグルを設定してます。 左上のメニューからニュースを選んでグーグルニュースのサイトに行くと，左側に写真があるニュースサイトに行きます。多分，写真の右隣の文字は元記事へのリンクになっていると思うのですがうまく機能しません。何か勘違いしていますか？ ちなみに，グーグルのトップページからニュース以外のサービスに行き，そこからニュースに飛ぶと，右側に写真があるページになります。こちらは問題はないのですが，グーグルニュースは２つある？どうなっているのでしょうか。
８０代の母が病気で声が出なくなりました。 手は動くので、筆談となりますが、文字も読みにくいので、タブレットで入力してもらおうと思います。 文字が入力できればいい。だだし５０音配列のキーボード（Androidはダウンロードできる）がいる。画面や文字は大きいこと、９インチ以上はほしい。 画面の解像度は低くてもいい、白黒でもいい。 ４～５万円は掛かりそうですが、もっと安い、１～２万円のはないでしょうか。
googleのタブレットを買いたいのですが、新しいnexusの発売日はいつでしょうか？
カケホ◆ 2,700円(誰でも割で) データ定額5 5,000円(5GB) LTE NET月額使用料 300円 【合計8,000円】 自宅にインターネット回線がありませんが、「auスマートバリューmine」で Wi-Fiルーターは契約できますか？ もしできたら、毎月最大「934円OFF!」 と書いてありますが、 【合計8,000円】から934円割引いてもらえて月々【7,066円(税抜)】ということでしょうか？ 理解力に自信がありません。 どなたか教えてくださらないでしょうか? また、月々の支払いを安く抑えられるベストの方法はないでしょうか？ 通話定額とインターネットは外せないので8,000はして仕方ないですよね…。 アドバイスのほど よろしくお願い致します。
今使ってるスマートフォンが壊れて新しいのにしたいと思っています。 ラインとかのデータが消えるのはやだのでＯＳ種類？は変えずにいこうと思います。 今使っているのがアンドロイド（多分）なのでアンドロイドでお勧めの機種は何ですか？因みにａｕです。 あとアンドロイドの中にＡＱＵＯＳ　ＰＨＯＮＥというものがあるという解釈で良いのでしょうか？今使っているのがＡＱＵＯＳです。 そういった携帯について全然分からないので教えてください。
サンタともうします。 宜しくお願いします。 auやYモバイルで話を聞くと、６５００円～７５００円するので高いと感じました。 現在Wimaxを使用しているので、Nexus５を中古で購入して、格安Simで運用したら良いのではないかと考えました。 ネットはWimaxにWifiでつなげれば、無制限に使えると考えました。 格安Simでスマホセットの物もありますが、そういった方法と同じで出来るのでしょうか？ Nexusに拘る必要はないのですが、、、。 宜しくお願いします。 失礼致します。
スマホの救急車という修理会社は、あの有名な水の救急車と同じ会社ですか？ あと、どこか良い修理会社を教えていただきたいです。
機種変して、YouTubeにコメントしたら勝手に本名がフルネームで出てしまいました(>_<) 幸いにコメント受付していないチャンネルだったようで表示されていないようですが、焦りました。 Google何とか…でのプロフィールからの情報で表示になったようですが設定変更とかしたら色々なアプリやサイトで本名が出ないようにすることは出来ますか？ 教えて下さい。お願いします。
アメリカで購入した　BLU4.0 advance　というスマホにbiglobe で契約した　sim(biglobe LTE 3G)を差し込んで使おうとしましたが、wi-fiでは通信出来るのにデータ通信出来ません。3G回線が使えない機種なのでしょうか。教えて下さい。
海外に何度かスマホを持って行っている者です。 現地ではもっぱら空港やホテルやスタバのフリーWi-Fiのみを利用しております。 そこでいつも疑問に思うのが、 『自動接続されるWi-Fi（アクセスポイント）とそうではないものがある』ということです。 具体的に言えば、前者の場合は自分で何もしなくとも、ふと見るとスマホのステータスバーにWi-Fiアイコンの表示が出ており、「あ、ここはWi-Fiアクセスがあるんだ」と気づきます。 逆に後者の場合は、そのような自動接続／自動表示は無く、スマホの「設定」画面から「Wi-Fi」を選択し、そこにリスト表示されているいくつかのWi-Fi名を見て初めてフリーWi-Fiが使えることを知ります。 （選択すると文字通りフリーで接続されるものもあれば、セキュリティがかかっておりPW入力画面が出てきて、ホテルやお店からもらったPWを入力するものもあります。） 前者と後者、この2種類の違いはどういった仕組みから生じるものなのでしょう か？ 当方、IT分野の専門家ではない故、もしかしたらとんでもなく専門的な事柄につ いて質問しているのかもしれません。）もしそうでしたら「素人にはわからない ことだ」とおっしゃってください。） ただ、素人ゆえの希望としては、自分でスマホの「設定」⇒「Wi-Fiリスト」を表示させる前に、全て前者のように自動接続されたら楽なのにな、と思った次第です。 最初は、完全フリーなものとPW入力が必要なものとの違いかと思ったのですが、どうやらその違いではなさそうなので質問させていただきました。 ご教示いただけると幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。 （当方のスマホOSはAndoroid4.1.2です。）
スマホの購入を検討しております。 ネットを閲覧する際のＷＩ-ＦＩでの通信速度の速さの基準となる数値をおおしえください。
メールやメモ帳など文字入力の場面で、BackSpaceキー（カーソルの前の１文字削除）はありますが、Deleteキー（カーソル位置の１文字削除）が無かったと思います。 ガラケーのときは、このDeleteキーの長押しでカーソル以降の文字全部を一挙に消去できたのが、今はわざわざ消したい文章末へカーソルを持っていき、そこからBackSpaceキーで消していってます。 メールの返信などで、引用している場合は、この消去作業がかなり面倒なのですが、なにかいい方法はないでしょうか。
Android端末にMP３等の音楽ファイルをWindowsのエクスプローラー経由で入れた際に、端末上の全てのMP３ファイルがミュージックアプリに表示されてしまいます。 好きな音楽を聴く分にはいいのですが、外国語のリスニングCDは、ミュージックアプリに表示させたくないです。若しくは、着信音。 シャッフルで聞いていて、いきなりリスニングに変わったり、（Ringtoneメーカーで作った）着信音に変わったり、、。ちなみに、その着信音は、（通知音といったほうがいいと思いますが）効果音のようなものです。 どうすれば、特定の音楽ファイルをミュージックアプリに表示させなく済むでしょうか？ 教えてください。 使っている端末は、Galaxy s4　SC０４Eです。 リスニングファイルはDropboxに入れるという手もありますが、、回線の速度が遅いので、、。
部屋の時計が壊れてしまい、買い直すことにしました。 下記要件を満たす目覚まし時計を探していたのですが見つからず悩んでいましたが、スマホならこれが出来るんじゃないかと思い気になっています。 24時間クレードルに繋いでいれば出来そうな気もしますがいかがでしょうか？ なお、当方ガラケーしか使ったことが無くスマホは持っていませんので詳しくありません。 こういった用途に適した機種などあればアドバイス頂ければ幸いです。 アナログ表示で完全無音 電波時計 目覚まし機能付き 24時間点灯 音量が大きい 出来れば好きな音楽で目覚まし
サンタともうします。 そろそろ買い替えを考えております。 ソフトバンク iPhone５より、、 au HTC j buterfly au Galaxy S5 au isai など、夏発表のものですが、4.5は確約のようですが、5.0はいかがでしょうか？ yモバイルのNexusが辛うじてサポートするぐらいなのでしょうか？ 以前は、２年間はOSのサポートをするという規約があったと思うのですが、いかがでしょうか？ 宜しくお願いします。 失礼致します。
ラインですが、他端末からのアクセスは不可、アカウントでの検索も不可にしてますが、電話番号とかメアド知ってたら検索したり中身みれたりしますか？ もし、そうなら対応はどのようにしたらよいですか？メアドなど変更した方がいいでしょうか？
家にいながらにして公衆無料Wi-Fiに接続したいのですが、上手く接続出来ません。 設置場所からだいたいどれくらいの距離なら出来るんでしょうか？
ヨーロッパで客船に乗ってきます。 MSCマニフィカというイタリアの船ですが、案内によりますとキャビン内でLANケーブルを利用してインターネットに接続できます。 こちらからwifiのルーターとスマートフォン（XPeria）を持って行った場合、日本国内と同じ条件でインターネットに接続できるのでしょうか。 また、注意点を教えてください。 メールのやりとりと株式売買が必須です。
　auのSHL-21を使っていますが、不具合があり、同一機種と交換する事になりました。前からメモ代わりにカメラで撮影してたんですが、2週間位前から、突然通知バーのところに、[雲]のマークが出てきてバックアップしたとの通知。自分では特にクラウドの設定していなかったので、グーグルやヤフーのアプリのバージョンアップでそういう機能がついたのかと思っていました。 　で、機種交換の際、SDカードをスッキリさせようと思い、クリアして、電話帳だけ再度SDにバックアップし、交換しました。 　写真のデータ忘れたけど、クラウドにあるはずと思って、探したのですがみつかりません。 　何か良い方法はないでしょうか？ 　（SDカードの復元を含めて）
お世話様です。近日中にアンドロイドのタブレットを購入予定です。購入後初心者でもわかる設定方法のサイトがありますか？誰でもわかる方法があればご教授下さい。
au URBANO LO2 を使っています。 機種変したばかりです。 メール送信すると勝手にフォルダ作成するかきいてくることが三回ほどありました。 またスマホ用のツィッターアプリで、お気に入り登録してたら、勝手にそのツィートの画像をブラウザで開きました。ブラウザは三種類入っているので選ばないと開きませんが、触ってないのに同じブラウザで三回開きました。 その後やはり触ってないのにリスト、タイムライン、お気に入り、DM など一通り開かれました。 その後は通常どおりの動きです。 遠隔アプリなどで操作されてるでしょうか？ ショップに行くしかないですか？ 遠隔かどうか判断する方法、対応方法をお願いします。
富士通FAR70Aアップデートファイルの.apkが開けない FAR70AでAndroid3.2のものを使っています。 http://www.fmworld.net/arrows/wifi/support/downl … FAR70Aのアップデートを富士通のサイトで調べると、FAR70Bのアップデートに繋がり、 試しにファイルをダウンロード、インストールしてみましたが、 「インストールされていません」という警告が出てしまいます。 アップデートするにはどうすれば良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
起動していないNotepadというアプリが実行中になります。 他のメモ帳アプリは実行中にならないのでなぜかわかりません。どうしてでしょうか？
Nexus5 freetel LTE XM この2つはタイ、中国、インドネシア、インドなどで使えますか？ よろしくお願いします。
中東でHTC Dｅｓｉｒｅ 310を買いました。 この機種の日本語文字入力の設定の仕方についてお教えくださいませ。
私は携帯アプリの、LINEしか知りません！
格安シム運用のsc06dです。 マイクロUSBが壊れていて引っ越したいのですが 何かよい方法はありますか？ ヘリウムというソフトもUSBが必要みたいなので マイクロsdかwifiを使えると助かります どなたかご教示お願い致します
　Meida Converterで.3gpを.mp4に変換したいのですが、アプリが.3gpファイルを読み込みません。 　方法は無いのでしょうか？
　Meidatapで.3gpファイルを.mp4に変換したいのですが、そもMeidatapが.3gpファイルを読み込みません(泣)。 　どうにかできませんでしょうか？
先週、ドコモのF-01Fに機種変更をしました。 これまで問題なく使用していたのですが、今朝起きたら 勝手に電源が落ちていました。昨夜から充電していたため、 電池切れということではないです。 アプリを入れすぎていたり、変なアプリを入れているということもありません。 電源ボタン長押しで起動したのですが、なぜか時計が上手く表示されておらず 再起動したところ直りました。 不安になり調べたところ、ビルド番号が出荷状態のときのものと分かり、 ソフトウェアを更新しようとしたのですが、 「アンドロイドのバージョンアップをご確認ください」と表示され更新できません。 アンドロイドのバージョンアップをしなくては更新できないのかな？と思い バージョンアップを試みたところ、中断されてしまいました。 充電96％、電波良好の場所です。 現在のアンドロイドバージョンは4.2.2です。 不具合なのでしょうか？ アラームを使用しているため、今後も勝手に電源が落ちていたらショックです…。
ＭＥＤＩＡＳ Ｎ ０５ Ｅを使用していますが、ロック解除をするとき 緊急通報という文字が出ます。 消したいので anti lock proというアプリをいれてみました。しかし緊急通報は消えませんでした。 他に消す方法がありましたら教えて頂けないでしょうか。
microUSB充電専用ケーブル 2.4A出力対応を購入したのですが、 これは、パソコンにつなぐのが一番早く充電できますか? アダプタを買ってACにつないだ方が早いですか? アダプタも急速充電タイプでないといけませんか?
SO-05Dを充電しているのですが、 電源を入れた状態でUSBケーブルをPCに繋いで充電しています。 充電の%が増えるどころか減っているようです。 バッテリーは新品交換しWIFIやBLUETOOTHは切っています。 充電専用のケーブルの方がいいのでしょうか? 何か裏で動いているアプリが使っているのでしょうか?
スマフォXO-05DでSDカードのマウント解除はできますが、 内部ストレージのマウント解除ができません。 会社で充電するためにPCに繋いだとき、 中身が見えるのがまずいので質問しました。 よろしくお願いします。。
11月に京都旅行の予定です。アクオス・パッドSHT21をナビとしてに使みたいと思っているのですが、 初めてなので使い方が解りません。 取説の詳細版なるものをあちこち読んでみましたが、どうも不親切な内容で役に立たず、おまけにガイド本も出ていないようでお手上げです。 例えば、現在地を祇園四条駅として設定、高台寺を目的地として経路検索する場合の具体的な操作手順を解りやすく教えてもらえたら嬉しいです。 ぜひともよろしくお願いします。
機種変更をするため、LINEトークをバックアップしました。機種変更を行う際にショップ側で、LINEアプリがSDカードに入ったままSDカードを新しい機種に入れられてしまい、古い機種からLINEアプリが消えてトークも見れなくなりました。トークはバックアップしていましたが、データが重すぎて添付メールを転送することもできずに古い機種に入ったままです。どんなツールやアプリを使ってデータを転送しても開けず、新しい機種でバックアップしたトークをインポートすることはできませんでした。そして今、タブレットのICチップを古い機種に入れて使おうと思ってます。そのときにLINEをインストールして新しいアカウントを作ったとして、アカウントが違うのにバックアップしていたトークはインポートできるのでしょうか？それとも消えてしまいますか？ 詳しい方教えてください。それと、もし消えてしまうのであれば、データが大きすぎてドコモメールの10Mの設定でも送れないLINEトークを新しい機種に送る方法がわかる方教えてください。
できるだけ新しいAndroid携帯で画面アスペクトが960:640の機種って存在しますか？ もう数年作られていないようでしたら、今最も小さい機種を教えていただければと思います。
Apple Payは日本製の携帯やスマートフォンではアプリをいれることなどで利用可能でしょうか
ドコモのXperiaZ SO-02Eを使ってます。 root化すると 本体の更新が出来なくなる LINE、デザリングが使えなくなる ということを聞いたのですが、 本当ですか？
Androidアプリで教えて下さい。 GooglePlayにたくさんあるようなセクシーアプリ(ちょいエロ系)は無しでお願いします。
Xperiaについているカレンダーで予定を管理していますが、バックアップの意味もふくめて、PCのGoogleカレンダーにコピーさせておきたいと考えています。 しかしながら、PCのGoogleカレンダーに書き込んだ予定は、Xperiaカレンダーでも反映されて見れるのですが、その逆の、本来の目的である、XperiaカレンダーのPCへの同期保存ができません、同期とは相互交通であるはずですが、私の場合は、一方通行のみです。Xperiaでの設定は、Googleカレンダ-との同期が行われるように設定済みです。
Webサイト等でFlashが使われてるところがありますが、androidのスマホやタブレットから見ようとすると「最新版にアップグレードしてください」と表示され、リンクをクリックしても「お使いの機器には対応していません」と出てきて見ることができません。 こんな役立たずなソフトウェアが使われるのはなぜなのでしょうか？
Google Chromeのブックマークを Androidの標準ブラウザにインポートすることはできるのでしょうか? 実は既に調べていてできないということを確認しているのですが それにしてはおかしいことが起きました 今年の2月にau SOL24へと機種変更をしたのですが そのSOL24に既存のGoogleアカウントを適応させた際には Chromeのブックマークが標準ブラウザに入っていました ですが、現在不具合が起きたために初期化しました 初期化した際にブックマークのバックアップは また、Google Chromeからインポートされるだろうと思い取らなかったのですが 初期化してからアカウントを適応させても 標準ブラウザの方にChromeのブックマークが入っていませんでした どなたか、Google ChromeのブックマークAndroidの標準ブラウザへインポートする方法を ご存知ないでしょうか? 回答お願いします
不躾で申し訳ありません。 ad2sdextで/dataへsdext領域をマウントして 内蔵ストレージ領域を増やす、というものがありますが、詳しい方法をお教え頂けませんか？ 機種は xperia play Bootloader Unlock済み Root化済み です。 宜しくお願いします。
Fjl21を使ってます。使い始めて１年半経ちます。最近、内部ストレージがいっぱいだとメッセージが出てメールの送信などが出来なくなります。キャッシュや不要アプリは消しました。 見るとTwitterだけで、５００Mを超えていました。データ消去すると過去ツイートが消えてしまうと聞いたので消せません。しかしこのまま増え続けるのも困ります。SDカードがかなり空いているので移したいけど移し方が分かりません。 どうやったら内部ストレージに余裕ができますか？今はもう500Mしか空いていません。
PCで見るGoogleカレンダーとandroidスマホのカレンダーの予定表示が同期されないため、スマホの「設定」→「アカウントと同期」→「○○@gmail.com　Google」を開いたところ、チェックを入れてある「アプリデータを同期」と「ユーザーの詳細を同期」と「連絡先を同期」の下の日時は現在の日時になっています。 しかし「カレンダーを同期」のみが「2013/10/31 1:59」となっており、同期マーク（青い丸の中に白矢印が二つあり同期しているときに回るやつ）が表示されたままです。 「カレンダーを同期」のチェックを外して、再度チェックを入れると、一瞬同期マークは回りますがすぐに止まってしまい、日付は更新されません。 なぜカレンダーのみ同期されないのかわかりませんし、「2013/10/31 1:59」に心当たりもありません。 普段スマホのカレンダーで予定入力をしているため、googleのサーバーは最新の状態になっていないと思われ、スマホの初期化等は怖くてできません。 何とか解決したいです。 スマホはauのLGL２１で、OSはandroid4.0.4です。
androidがwifiに繋がらないときがあります。 wifiのssidは表示されるのですが、保存済みのまま変わりません。 時々接続中になってまたすぐ保存済みの状態に戻ってしまいます。 しばらく放置すると繋がるときもあります。 ipodtouchやPCは繋がります。 パスワードは間違っていないと思います。 初期化も一度しました。 ご回答よろしくお願いします。
格安スマホでso-net　ZTE BladeVec4Gを検討しています。 子供に持たせようと思うのですが、すぐに速度制限になる可能性があります。 ゲームやるみたいです。 そこでwimax2+を使えば、スマホと合わせて7000円前後くらいで快適にスマホが使えると思うのです。 これは可能でしょうか？ 子供はあまり電話はしません。 他にオススメな方法もございましたらお願いします。
NEC LaVie Tab S TS507/N1Sと液晶テレビをつなぐのに SlimPortを利用したいと思っています。ネットで調べてみると、タブレットにHDMI機能がないとかで繋がらないみたいです。本当であれば、何か良い方法を教えて下さい。ちなみにネットには、wimaxのuroad-aeroを使っています。tvにはhdmi端子はついています。出来るだけ出費の少ない方法をお願いします。
シャープの新しい携帯のAQUOS　CRYSTALって実際どうなんでしょうか？ 見た目が好きなのですが、中身の性能としてはどうなのでしょうか？ 機械のことはあまり詳しくないのですが その場合何を基準に決めればいいのかも分からないのですが 今のスマホのトレンドも含めて、何がオススメか教えて貰えると嬉しいです。 よろしくお願いします。
アンドロイドスマホですが、googlemapオフライン用に地図を保存ってどうやればできますか？ マップ履歴には出てきますが、１年くらい保存したいのですが、どうやってもわかりません。
Xperia SOL25 を使用しています。この機種には赤外線通信(画像を送受信)がないのでしょうか？アプリをインストールする場合、おすすめを教えてください。探してはみたのですが、今一歩、スマホを理解していない私には、赤外線通信として使えるアプリが分かりませんでした…皆様のご回答をお待ちしております。スマホど素人の私を助けていただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
アンドロイド端末が余っているので 自宅の部屋の 無線ＬＡＮ基地（アクセスポイント）として 使えないか考えています。 普段はポケットwifiを使用しているのですが 持ち出すと部屋のＰＣなどが相互接続がなくなるので ローカルなネットワークがあったほうがベンリだろう と思っています。 現在 ＰＣ→ スマホ→（無線ＬＡＮ）→ポケットwifi プリンタ→ したいこと ＰＣ→ スマホ→（無線ＬＡＮ）→古いアンドロイド→（無線ＬＡＮ）→ポケットwifi プリンタ→ どこかに 設定とかの資料があるＨＰがあると助かります。 あと、 有線を使う、新しい機器を買うという選択肢はナシでお願いします。 （手持ちのもので何とかしたいです） よろしくお願いします。
数日前からスマホのマイクロSDの読み込みがおかしくなりました。 最初は画面をつけると 「マイクロSDは電源を切ってから抜いてください」 という表示が頻繁に出ることから始まり、 気がつけばSDをスキャンしていたり… SDをはずした覚えもなかったので接触不良かと思い SDの抜き差しをしましたが変わりませんでした。 それからしばらくして朝起きてスマホを見てみると 「空のSDかサポート対象外」と表示されており 電源を切ってSDをもう一度入れなおし、そのときは認識されました。 しかしそれからも気がつくと 「空のSD…」と表示されていることが多くなって 電源OFF・再起動・SDを抜き差ししても直らなかったり、 何度かやっていると直ったりを繰り返しています。 まったく読み込まないのではなく 「何か」すれば読み込むこともあるし、そうじゃないときもあるというかんじです。 データは見れるので、データが破損しているわけではないと思います。 1度データを全部消して、もう一度データを入れなおしたのですがやはりダメでした… データを削除するのと フォーマットするのとではまた違った効果が出てくるでしょうか？ 自分でもいろいろ関連する情報なんかを見てみたのですが 「まったく読み込まない」という記事ばかりで… 全然SDが認識されないわけではないのでどうしていいかわからずじまいでした。 似たような症状、原因がわかる方など 何か対策方法があればお願いします。 スマホ本体は使用し始めて1年程、 マイクロSDのほうは３年ほど使っています。
３日前にスマホデビューしたばかりで、四苦八苦しています キャリアは安さにひかれて、ワイモバイルです 機種は、nexus5　 購入時、gmail　と　Y!mobileメールのアカウントを設定されました が、どうも使いにくい それとも、スマホではどれもこのような感じなのかはわかりませんが・・・ 使いたい昨日としては ・本文転送 ・宛先に　BC、CCを設定 ・メール本文のコピー などです Y!mobileメールは、できないことがわかりました gmailについては、サイトを見ても記載されていない（＝できない？） 操作してみようとしても、そのようなものは見当たらない といった状況です 私は、ほとんどパソコンでのやりとりが多いし キーボード入力でないと 文章がスラスラ打てません なので 長文になってしまうようなメールを どうしても携帯から送信するときは 一旦PCで作成し、それを自分の携帯へ送信したものを 本文転送で、宛先を指定して送ったりします また、今回メールアドレス変更のお知らせを 一括で送信したいときに CCにて、複数の友人のアドレスを指定したのですが そのような欄も見当たりません どうぞ このような機能のついたメールソフトで無料のものがあれば 教えてください
パソコンではoutlookのメールを使っているので、Androidケータイでも見れることを知りいろいろ調べながら設定してみました。 が…「同期を待機中 まもなくメールが表示されます。」という画面から何の変化もありません。 ドメイン/ユーザー名 /アドレス@hotmail.co.jp パスワード ●●●●●●●● サーバー m.hotmail.com で試してみたのですが、コレが何か間違っているのでしょうか。 解決方法わかる方、アドバイスよろしくお願いします。
私はパソコン用のgmailと Nexus7用のgmaiを２つ持っています。 Nexus7でパソコン用のgmailを見るには どうしたらいいのですか。 誰か知っている方、教えてください。 お願いします。
androidバージョンは2.3.5です。 まずこの質問をすると 常に～をタップしてしまったのなら設定のアプリケーションがうんぬん という返答をしようと思うでしょうが、 そうではありません。 常にどれかのアプリで開くようにはしていないので、選択画面は出るのです。 しかし開けるアプリが多数ある場合に、候補に一部のアプリしか表示されないのです。 アプリを厳選してアンインストールすればよい話ですが、 多数のアプリを使い分ける方法はないものでしょうか？
Androidアプリ「運転の達人」をスマホのIS06という機種で、グーグルプレイからダウンロードしようとしたところ、Androidのバージョンが2.3以降でないとダウンロード出来ないと表示されました。 IS06のバージョンは2.2です。 (1)アプリ「運転の達人」はアンドロイド2.2に対応したものはありますか？ (2)カスタムROMを導入すればプレイできますでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。
作った文書を印刷する方法が分かりません。 Android4.3のスマホで現在 cifer メモ帳 Ms Folder Note Free という二つのメモ帳アプリを使い重宝してるのですが この二つはどうも作った文書をアプリ内から印刷させる機能や、印刷できるアプリにとばす為の共有機能は無いようです。 さりとて今更印刷機能などを持ったメモ帳アプリに切り替えるのもやや難儀です。 そこで 【1】 普通に文書のクリップボードへのコピーはできますのでいったんそうしますので、それを貼り付けて印刷できる文書系アプリで何かいいものはないでしょうか？ 【2】 これからメモ帳アプリを選択するのだとしてたら、印刷までできるおすすめアプリは何かありましたでしょうか？ ただし、当方なにぶんスマホもPCもローレベルですのでいかに大手有名アプリでもITをそこそこ操れる人向けのものより、ド若葉マーク的なものを望みます。 お世話になりますがよろしくお願いいたします。
ソフトバンク契約しました。ｗｉｆｉについて質問があります。 スポットが外出先で、普通のWifiが家ってことですか？ 普通のWifiで、公衆無線LANやロッテリアやモス、マックのWifi受信はできない？ もし、できたとするならば、じゃあWi-fiスポットとは何だったのか？
ASUS MeMO Pad 7（ME176C）を購入しました。 TVの視聴とSONYのBlu-rayレコーダーBDZ-ET1100 で録画した番組をWi-Fi環境でタブレットでみたいのですが、レコプラとbeamではインストール中に問題が発生しました。メモリの残容量を確認して～と使えません。 ほかに、ライブ視聴、録画番組視聴できるアプリはありますか? メディアリンクプレイヤー forDVTという900円のアプリは使えますか?
　残念ながらサムスンの評価が低いようでこのスマートフォンを選んだことを快く思わない人が多い　です。 　なぜかＡｐｐｌｅ社は同じ外国製品なのにまわりでの評判が素晴らしいです。 　同じ外国企業なのにどうしてここまで冷たい目で見られるのでしょう？ 　さらに、サムスン製品を使っている人は売国奴だと言い出すのです。現在サムスン電子の部品はほとんど全ての商品に搭載されているのにどうしてこのような事が言えるのでしょうか？ 　製品を買う、搭載されている部品の商品を買うのも結局同じことではないのでしょうか？
海外で日本製タブレットについているナビを使いたいということを 質問したら、gpsは切っておかないと犯罪に巻き込まれるから絶対に 使ったらだめということを聞きました。 海外製xperia　Ｖにもナビ機能がついていますが、外国で自分の位置を知ることが できれば大変便利だと思うのですが、やはり使えないのでしょうか？ 渡航先でsimカードを購入して使うつもりです。 よろしくお願いいたします。
iphone5sと同じくらいのcpu処理スペックがあるsimフリーのアンドロイド・スマホ機を探しています。必須なのは、お財布ケータイ機能があることです。価格は特に問いません。何かおすすめがあれば教えてください。
昨日，covia の FLEAZ F5 というスマホを買ってきたのですが，ホーム画面にショートカットやウィジェットを設定する操作方法がわかりません＞＜ どのようにすればよいのでしょうか？
auのAQUOS　phone serie　ISW16SHから、 DIGNO Mに機種変更して、microSDカードを差し替えて音楽を聞こうとすると、ほとんどの楽曲が出てきません。 パソコンとDIGNOを繋ぎ、Windowsメディアプレーヤーからもう一度楽曲を転送したのですが、再生できませんでした。WMA形式の音楽の再生には、対応していないのでしょうか？ 改善策がわかる方、教えてください。
スーファミやPSので遊んでみたいんですが、どうやってプレイするんですか？ やっぱり、ゲーコンさして使うしかない？
スマホを地面に落としました。 保護シートは貼っています。 少しだけ凹みました。触ったら少し違和感がある程度です。 これは、保護シートを張り替えたら、少しは解消されますか？
AndroidスマートフォンのメールアプリでHotmailをIMAPで送受信するための サーバー設定を教えてください。 アプリはK-9を使用しています。 以下の設定では無理のようです。 ---------------------------------------------------------------------- 受信 (IMAP) サーバー サーバー アドレス: imap-mail.outlook.com ポート: 993 暗号化された接続: SSL 送信 (SMTP) サーバー サーバー アドレス: smtp-mail.outlook.com ポート: 25 (25 がブロックされている場合は 587) 認証: はい 暗号化された接続: TLS ユーザー名: メール アドレス パスワード: パスワード
アンドロイドのスマートフォンでの質問です。 ユーチューブなど、画像を見ているとバッテリーがすぐなくなってしまいます。 そこで、バッテリーが少しでも長くもつように 音声だけを流してスクリーンはオフにする方法、設定、 もしくはアプリなどはありますでしょうか？
現在、SH-06Eネット専用（OCNモバイル）、ガラケー通話専用（AU契約）、の2台持ちしてます。 SH-06EのFeliCaが調子悪いのでドコモショップに持って行ったら、故障してるので修理になると。 ところがドコモの契約していないので代替機が出せないと。 そこで、その場しのぎでスマホを買おうと思ったのですが なかなか決まらず。。。 選択肢としては ・高価な最新機種を買ってしまい、それをメインで使う ・安いスマホを中古で買ってその場をしのぐ ・持っていない7インチくらいのタブレットを買う など色々と考えたのですが、いまいちどうしたらいいか迷っています。 保証は11月25日で切れるので あと二ヶ月弱の間にどうにかしたいなと・・ 皆さんならどうするか教えてください。 PS 具体的な機種などありましたら教えていただきたいです。
AndroidをitunesのようなPCソフトで保存 Androidのタブレットを使っています。 便利なアプリやゲームをたくさん入れたので、 PCにそのバックアップを取りたいのですが、 その方法を教えて下さい。 SDカードが内蔵で、データはタブレット本体（主に）とSDカード（少し）に入っています。 iphoneも使っているのですが、 iphoneをPCに繋ぎ、itunesにバックアップを取るように SDカードではなくUSBでPCに繋ぎ保存したいのですが 何か良い方法を教えて下さい。
昨日ようやくガラケーからスマホに変えました。 色々戸惑うことだらけなのですが、データフォルダがどこにあるのか判りません。 説明書を見ても判りません。 私と同じスマホを長らく使っている、こういう機器に強い人も「複雑すぎてよく判らない」と言います。 適当に写真を撮ってみたらデータフォルダ的な場所へは行けましたが、ガラケーのように「ユーザーフォルダ」「フォトフォルダ」「グラフィック」「ムービーフォルダ」「サウンド」みたいに分けるフォルダが見当たりません。 また、その画面を閉じたらまた写真を撮らないとデータが入っている場所へ行けません。 スマホのホームからデータフォルダ的な場所へ行けるのでしょうか？ そしてこのデータフォルダの判りやすい使い方のページなどご存知の方がいらっしゃいましたら、是非とも教えてやって戴けると助かります。 ちなみにスマホはauのアクオスフォンSHL23という機種です。
急に文字が打ちづらくなりました。今まではふつうに打てていたのですが… 説明が難しいのですがボタンを押すと文字が大量に打たれるようになり、×をちょんと触っただけでも文字が3文字くらい消えてしまいます。設定はフリック操作にしていますがこのせいでフリック操作でも文字が打てません。どこの設定を触ってしまったのでしょうか？
スマートフォンXperiaを使用していて、最近、動作遅延のため初期化をしました。 その際、初期化方法をググってるうちに『root化』というものを知ってしまいました。 意気揚々と初期化後にroot化を行い、使用しないアプリ一覧を挙げているサイトを見ながら消していきました。 やり終えて気づいた時にはもう遅く、ホーム画面におけるクイック設定ツール？というのでしょうか、Wifiや音量、GPSのON/OFFがワンタッチで切り替えることができるアイコンがなくなっており、ガジェット追加からも消え選択できなくなっていました。 もちろんroot化は自己責任で、どうしようもないよ！と言われればあきらめる覚悟もあるのですが・・・ 初期化したときのバックアップはあるのですが、全てが元に戻るので最後の手段と考えています。 （そもそも戻るのか？） パソコンのように、メーカからドライバを入手できるように、これできないかなーと淡い思いでいっぱいです。 もし、わかる方がいればご教授願います。 機種：Xperia SO-03D OS：Android 4.0.4 消したプログラム：不明
Xperia Z Ultra SOL24でキーボードを使いたいのですが、可能ですか？ Bluetoothで検出されないので、困っています。 何かやり方があるのでしょうか。 ちなみに繋げようとしているのはポケモンのゲームについていたキーボードで、他のタブレットなどでは問題なく使えていました。 スマホでも使えればと思ったのですが…。
icloudのメールを取得し、アンドロイド携帯で使用したいのですが、 icloudメール取得や設定する方法もさっぱりうまくいきません。 とりあえず試したのが、 (1)アップルＩＤの取得 （＊＊＊@icloud.comのＩＤやメールが取得できるのかと 思っていましたがうまくいかず、なんだかよく分からないまま ＩＤはyahooメールで行いないました。） (2)icloudコントロールパネル（ウィンドウズ版）ダウンロード (3)上記ログイン エラーがでてしまいます。 （有効なAppleＩＤですが、icloudアカウントではありません） どういう手順で何をすればよろしいのでしょうか？ よろしくお願いします。
ある物をダウンロードしようとしたら容量オーバーでできなかったので、不要な物を消して整理したんですが、その際によく解らない物は不要と考え削除したら、その中に削除してはいけない物があったらしく、ブラウザのページ保存していた物が全て消えてしまいました。 整理したのは、ダウンロードアプリの中身とdocument to goの中身です。 ダウンロードアプリの中身では、内容の解る不要なPDFファイルと、黄緑のロボットみたいなマークの物が開けれなくて、何か判らないので削除しました。 document to goの方は全て英語の為、最近使ったファイルとローカルファイルの中から、開けれない物や開けても何か判らない物を削除しました。 一体、なぜ全て消えてしまったのか？解る方いらっしゃいましたら、詳しく教えて頂けたら助かります。 機種はIS17SHです。 宜しくお願いします。
android4.1.2を使っているのですが、昨日辺りからGoogleアカウントと同期がされなくなってしまいました。 設定画面で、同期がOFFのままで、ONに出来ません。 各アプリ（メールやカレンダーなど）をタップしても、単発の同期は出来るのですが、どういうわけか自動で同期されなくなってしまいました。 何かあ、アドバイスいただければ幸いです。
７GBのスマホの速度制限を初めて経験しました。 Gメールなどは問題なく閲覧出来ますが、画像のあるWebサイトなどは画像表示にかなりの時間がかかってしまいます。 オペラミニという閲覧アプリを使うとデータが約１０分の１に圧縮されるので、比較的ストレスなくWEB閲覧が出来る裏技を発見しました。 そこで、動画サイトなどもデータ圧縮でストレスなく閲覧出来る裏技がないかと思っています。 追加のデータ料金を払えば良いのですが、今月はあとたった一日のみですので、その為にデータ追加料金を支払うのももったいないですし。 どなたか詳しい方おられましたらご教授下さい。 宜しくお願い致します。
現在、サウジアラビアに住んでおりますが、こちらに住む知人のエジプト人が「SONY XPERIA Z2を日本の通販で買いたいのだけど安く買えるのかな？」と聞いてきました。 ただ、日本のものは日本独自の機能があったと思います。 そうするとサウジアラビアでは適さないのでは？と思います。 ここでお聞きします。 海外から日本の通販サイトでXPERIA Z2を買ことは適切なのでしょうか？ ぜひお教え願います。
スマホは7Ｇ制限がありますが、１ヶ月経って、ようやくリセットされたところです。 しかし今日、SoftBankからのあと１Ｇで通信速度を低速にしますというようなメールが送られてきました。 これはどういうことですか？ リセットされてまだ3日しか経っていなくてぜんぜん7Ｇには届かないんですが・・・。 分かる方至急教えてください！！！
今のパスワードは 『パターン』なんですけど(´・ω・`) 『スワイプ』に戻したいなって思って… でもスワイプの部分がタッチできなくて… どうしたら戻せますか？(´・ω・) また、管理者？とか暗号化ポリシー？ そういうのってどこで変更したら…。 ちなみに機種はXperia Z1です 回答お願いしますっ！
※感覚的に質問していて、アバウトな表現を含むかもしれません。 いきなりですが、スマホって勝手に起動するアプリ多くないですか？ クリーンマスター入れて、起動中アプリ消しても再起動してくるし… というか、スマホってアプリの閉じるボタンないんですか？ いつも、ホーム押して戻ってるんですが、たまに起動中のまま？ と思う状況があります。なぜショートカット作って閉じるボタンを作らなかったのか。 そしてどうすれば、閉じれるのか。
質問です　自宅で　 ＡＵの　ＷＩＦＩでこのパソコンも使用していますが ＧＡＬＡＸＹ　Ｎｏｔｅ　ＳＣ－０１Ｆ を使用しています 現在　ブラウザで　ネットは観覧出来ていますが ＰＩＡＹストア　でダウンロードを開始していますが ダウンロード　インストール出来ません もちろん ＹＡＨＯＯアプリもダウンロード出来ません 何故でしょうか？ ＳＩＭは未挿入です 現在安いＳＩＭを検討中です
いつもネクサス７を、使っています。普通は、１%の状態から充電して、約４時間で充電完了となりますが、昨日から、１％の状態で充電して、８時間以上充電しましたが、完了になっておらず、97％で充電中でした。昨日急にこのような状態になってしまいました。
ドコモのタブレットF-02FのWiFiについて教えてください。 先日まで自宅でのWiFiで普通に使えてたのですけど先日野外でドコモのネットワークで数日使用後!!自宅に戻り自動的にWiFi接続したのですけどインターネット観覧中に次のページに行くのに一分ぐらいかかります。3回に一回は、タイムオーバーエラーになります。以前は、こんな現象は、無かったのですけど何か設定が変わったのでしょうか?再起動しても一度WiFiの入り切りをしても変わりません。同じネットワーク上のノートPCなどに問題は、ありません。たまに普通にスイスイ進む事もあるのですけど!!またすぐに遅くなります。何が原因か教えて頂けますか
FPSや、アクションゲームはAndroid拡張デバイス(パッド/マウス/キーボード)を使用したいのですが、既に使用されてる方いますか？設定はどうするんですか？対応してない可能性もあるのですか？
iPhoneをXperiaに機種変予定です。 その移行について質問です。 キャリアも変わる為、メアドも変わります。 1.LINEとFBのデータを引継ぎたいのです。 一応記載された通りにやりましたが不安なので教えてください。 LINEはFBと連携していれば引継ぎも簡単、とありましたが、LINEのアカウントの中のFBの右側に「連携解除」のボタンがありますが、と言う事は今現在連携されている、と言う事なのでしょうか？ また、LINEもFBも新しい機種でアプリをダウンロードしてIDやパスワードが間違いなく入力できればそれだけで過去のタイムラインなどのデータなどは引き継げますでしょうか？ 2.アプリゲーム、カタパルトキング・キャンディクラッシュのデータ移行はできませんか？iosではやれるけどAndroidではやれないとか⁇ 3.スマホ撮影の写真・動画をパソコンに取り込む際、iPhoneではUSBへ繋いでそのまま取り込んでいましたが、Xperiaでは恐らくSDカードになると思います。その場合パソコンに取り込むにはパソコンへSDカードを挿入すればiPhoneの時の様に専用ソフトが立ち上がって取り込みできるようになりますか？ どなたかどうぞよろしくお願いします‼
現在私は、auのガラケーとOCNのsimで運用しているNexus5の２台を所有しています。 ２台持ち歩くのが手間なので、Nexus5でキャリアメールの送受信ができればすごく便利だと思い、その方法を調べているのですがイマイチわかりません。 K-9 mailなどを使うのかどうか・・・ そこでsimフリースマホでauのキャリアメールの送受信ができるかどうか教えてください!! もし可能ならできるだけわかりやすく手順を教えていただけると、大変助かります！
CoviaのSIMフリーのスマホで、IIJの音声通話機能付のSIMを使う場合について教えてください。 この機種はデュアルSIMのスマホに、標準SIMとmicroSIMの計2枚が挿せるようになっています。 http://www.covia.net/product-cpf50ak.html 海外旅行で現地のSIMと使い分けたり、通話のSIMとデータ通信のSIMを使い分けたりはしないとすると、 (1)ひとつだけ挿して、もうひとつの箇所は空きのままで大丈夫でしょうか？ (2)ひとつだけ挿して使うとした場合、どちらを使ったら良いでしょうか？ (IIJからSIMカードを受け取る時に選択できるので)microSIMの方にしようと思いますがそれで良いでしょうか？　ネット上で「microSIMが主流」という記述を読んだ記憶があるからです。　標準SIMにしておいた方が良い、などのご意見がありましたらお願いします。
U8150より小さな物はありますか？
smartnewsの使い方でご教授願います。 このアプリは非常に内容もものすごく充実していて愛用しているのですが、難点があります。 それは他のnewsアプリに比べて通信量がかなり大きすぎる点です。 今のスマホの新プランの２ギガプランですとこれだけで一ヶ月使いきってしまいます。 うっかり、外出時にオンラインでこのアプリを使ってしまうと大量の通信量を消費してしまい大変なことになってしまいます。 しかしながら、このアプリの良いところは、Wi-Fiでデータをダウンロードしておけば、あとはテキストデータは、オフラインで見れるのです。 データ通信量を押さえたい私は朝、Wi-Fiでデータをダウンロードして、日中の外出時はスマホの設定をデータ通信オフにして、テキストデータを見てます。 しかしながら、スマホをオフラインにすると、電話とC メール以外は使えなくなってしまい、ラインアプリ等の連絡を受けられなくなる不便さがあります。 そこで、ご指導頂きたいのですが、smartnewsのみをオフラインにしておく方法は無いでしょうか？ もしありましたらご指導お願い致します。 スマホはAndroidです。
Galaxynote3(sc-01f)を使用しています。 待ち受け画面を他のバージョンにしたいんですがやり方を忘れてしまいました。 壁紙の変更ではありません。 3種類くらい選べたんですが、そのやり方がわからないので教えて下さい。
Facebookメッセンジャーをスクショしたいのですが出来ずに困っています。 いくつかアプリを探してみましたがどれもスクショ出来ませんでした。 メッセンジャーをスクショ出来るアプリがあれば教えてください。 よろしくお願いします。 ちなみにAndroidです。
OSは、Android4.4で間違いないですか。 それで、標準ブラウザや、音楽再生、動画再生とかの、正式名称が知りたいです。 パソコンだと、Andoroidブラウザとか、Chromeとか、名前があるはずなんですが…
スマホアンドロイドのハングアウトのパソコンでの閲覧についてです。 スマホの機種変更するにあたって、現在各種履歴の移行で頭を悩ませています。 （他スレにもお返事頂ければ幸いです。） (1)スマホのアンドロイドのハングアウトはサーバー側で履歴が保存管理されてるのでしょうか？ (2)それであれば、スマホの機種変更の際に履歴の移行をしなくても、機種変更後のスマホで機種変更前の履歴が閲覧できますよね？ (3)それどころか、スマホのアンドロイドと同一ＩＤのグーグルIDならば、パソコンからもハングアウトの内容が確認できるようですね？ (4)しかし、僕のはそのような利用方法で履歴が見れないのですが、なぜでしょうか？ 現在、(3)のようなパソコンからの閲覧ができていません。 (5)ハングアウト閲覧においては、同一グーグルIDの複数端末からの履歴閲覧の設定とかあるのでしょうか？　あれば教えて下さい。閲覧してる場所が間違ってるのでしょうか？お手数ですが、ＰＣから見られる方法を教えてくださいませんか？
お世話になります。 表題の通りなのですが、Chromecastのアダプタで Miracastのデータを受けてミラーリングさせることはできますか？ 方法がありましたらご教授ください。 よろしくお願いいたします。
文字入力時に重くなったり、同期し続けたり・・これまで見たことのない症状が現れるようになりました iida製のテンキー付きinfoBARなのですが、デザインも機能も大きさも好きで・・機種変更などは考えておりません やはりスマホもPCと一緒で使わないときはシャットダウンしたりして休ませないとダメなんでしょうか？ また、同じスマホを１０年以上使ったり出来るのでしょうか？
スマホのカメラに過度の期待はしていません。 auのSOL25で撮影するたびに感じるのですが、手ブレ補正をONにすると いかにも合成したような画像が仕上がります。 普通のコンデジはレンズシフト式なので手ブレ補正を使ったほうがいいのでしょうが コンデジの手ブレ補正は違う方式だと聴いた事があります。 みなさんはスマホのカメラの手ブレ補正は使ってますか？ ぶれないように撮影すれば、やはりOFFにしたほうが理論的には綺麗なのでしょうか？
　こんばんは、Andoroidのスマホについて質問させていただきます。 　わたしは、今格安SIMを挿したスマホ（ドコモ）とガラケー(ドコモの一番安いプラン)の二台持ちをしています。このスマホは2年と少し前にドコモで購入したものなのですが、毎月の料金が割引かれる「月々サポート」が切れる数か月に「スマホとガラケーの二台持ちのほうが通信費が安い」と思いMVNOのSIMに切り替えました。スマホでWebの閲覧やLINE, ツィッターをして、ガラケーは従来の携帯メールや電話用として使っています（要はガラケー→スマホ→スマホ&ガラケーと変遷しています) 　 　ここからが質問なのですが、格安SIMのスマホの機種を替える際にデータやアプリの引っ越しはどうすえばいいですか？SIMは差し替えて設定すればいいだけでしょうが、電話帳やアプリのデータはどうするのがいいでしょう？ 　あと、LINEについてなのですが、格安SIMに替える前は電話番号の登録もスマホにしていたのですが、二台持ちにしてからは、新規で登録していませんので新しい人の登録もできないのでしょうか？ 確かLINEは電話番号が登録されている人を知り合いと判断すると聞きましたので。ちなみにSIMカードはSMS対応のを使用しています。 　長々となりましたが、要するに格安SIMスマホを機種変更しても今までどおりに使うにはどのような方法でデータを移行するのがよろしいですか？スマホやアプリに詳しい方、それほど急ぎではありませんので暇な時にでも回答いただけるとありがたいです。
Androidタブレットでジョルテ使っており、Googleカレンダーに同期しています。 ジョルテに登録したスケジュールはGoogleカレンダーに同期できていますが、Googleカレンダーに登録されたスケジュールを確認すると、通知が「ポップアップ 10分」だけになっており、います。 通知方法にメールも加えたいのですが、毎回Googleカレンダーを開いて通知を追加しなくてはなりません。 ジョルテに登録したら、Googleカレンダーの通知に自動的にポップアップとメールを加わるようにするには、どうしたら良いでしょうか？ Googleカレンダーのマイカレンダーにある通知では、予定の通知はメールとポップアップになっており、それぞれ30分前になっています。 ジョルテで登録したスケジュールの通知が、Googleカレンダーでは「ポップアップ 10分」となっているのに、Googleカレンダー自体の通知は「メール30分前」と「ポップアップ30分前」のように、矛盾しているように思えます。 この辺りをよく理解できておりません。
ウォークマンについて、質問させていただきます。 最近知人からお古（といっても半年前ぐらいに買ったもの）のウォークマンをもらったので それまで使っていた端末からゲームのデータ移動をしていたんですけど、 アプリを２つ落としただけで端末の容量がほぼいっぱいになりました。 流石にそんな馬鹿なとは思ったので本体をいろいろ見てみたら、 設定→アプリのところでＵＳＢストレージの容量が全然空いていたので アプリを選択して「ＵＳＢストレージ」に移動というものがあったのでそのボタンを押しました。 ですが完全にUSBストレージに移すことはできないらしく、せいぜいもう一つアプリが落とせたぐらいでした。 ここで質問です。 (1)どうやったらこのウォークマンにアプリがもう少し入るようになりますか？ それとも、そもそもこれはウォークマンだからあまり入らないのですか？ (2)それ以前に、USBにつないでいなくてもUSBストレージは使えるものなのですか？ 取扱説明書は無くしたそうです。 今すごく混乱してて言葉が支離滅裂で申し訳ないのですが、 不明瞭な箇所があれば聞いてください。 回答お願いします。 何か参考になりそうなサイトがあれば、URLを貼っていただければありがたいです。
304sh使いです。 アプリ常駐させるのと、ウィジェットどちらが軽いですか？ 例えば、Twitterクライアント常駐か、Twitterのウィジェットか。 他の例が思い浮かばないけど、ウィジェットって天気位しか利用しません。 何か他にありますか？ちなみに、株は興味ありません。 ホームとかのデザインって、壁紙/ホーム/アイコン/ウィジェットで構成されてますか？ それぞれダウンロードして気に入ったのを使う流れですか？
つい3ヶ月前にスマホを機種変してauのLGL22にしました。 操作やスマホの機能性は大体分かるのですが、いまいちストレージがわかりませんので質問します。 今私の本体ストレージは21.18GBの内20.18GB使っておりかなり本体を圧迫してる状態です。 内訳 アプリ、76.53MB 画像1.72GB 動画0.00B 音楽114MB その他18.27GB 空きが1.01GB 95.3%使用中その内、その他が86.2%浸かってます。Yahoo!ファイルマネージャー詳細 1ヶ月前はこのような事はなかったのですが2週間前からですかね、徐々にその他が多くなりその度に要らないアプリを削除したり、動画をよく取るのでSDに移したりしてますがその度にその他も多くなり手がつけれなくなりました。その他なのでどこにファイルがあるのかも明確には出ませんので移しようもなくアプリなどの他の分かるデータも移そうにも移せるものは移したのでもう手出しできません。 まず、内部ストレージ、内蔵ストレージ、外部ストレージがありますよね？ 外部はSDなのはわかりますが、内部と内蔵がわかりません。わかってることは、内蔵は動かせない(SDカードの様に取り外しなどの事ができない)のは調べてわかりました。 内部は主に本体からも見れるストレージのことですかね？ 調べたら、内部と内蔵ストレージを間違っていてこれらに気づくのに時間がかかるとかないとて出てきたのですが、確かにファイルマネージャーなどでは一つ一つ全部のファイルを見ましたが明らかに18.27GBはなく正直500MBいや100MBあるかどうかでした。 auに行っても解決法がありませんでした。 なんか外部HDDとか進められたのですがその他がどうしようもないのに買っても移せないて話ですよね。移すものが見つからないのに なんせ内蔵ストレージを見たらいいとかあったのでDiskUsageと言うのをダウンロードしたのですが英語でわからないので開いてすぐに閉じました。 それとキャッシュ削除など2日に1回は電源を落としリフレッシュもさせてます。 それも意味なく今度はデータ削除をしたのですが消しても100MBもみたないのですが、インターネット(ブラウザ？)が90TBでしたこれは大体9GBですよね。 もうこれ以外消せるものがありません。 消したらブックマークとパスワードなどが消えて一々入力をしないといけなくなるのは知ってますが、これ以外に何かほかに消すものとかは、ありますか？ アプリは主にモンストか音楽アプリしかしないです。 動画は50GBほど取りましたがすべてSDカードに移してますダウンロード履歴も削除済みです。 他は通話をするぐらいです LINEなどはあまりしません。 多分これが私がここ3ヶ月で主にしてる事だと思います。 一番はパソコンに繋げるのが早いとは思いますが、パソコン持ってないので困ってます。 それとこの頃インターネット(ブラウザ)が使えません。ページ対応がないと出ますので今はドロフィンなどのアプリで補ってます。 もし解決法、あるいは対策法があれば教えてください。一番はその他ファイル、データをどうにかしたいです。 よろしくお願いします。 書き忘れました。 1週間前に間違えてその他を本体から見れるストレージで消してしまいました約2～3GBほど消えたと思います。音楽は消え、録音したものは消えで困りました。 この事もその他が増えた原因なら教えてください。
以前使っていたHTML5のhtmlファイルからAndroidのAPKを作成するサイトを探しています。 ブックマークし忘れてしまってアドレスがわからなくなってしまいました。 htmlやjsなどを圧縮したzipファイルをアップロードすると、AndroidのAPKや、登録すればiOSやWindows Phone、Nokiaのアプリにも変換できるサイトでした。
スマホ機種変更におけるハングアウトのログの移行についてです。 （ハングアウトとＳＭＳとの違いも解っていない状況です。） 現行は　ＯＳ アンドロイド４．２ かな？ 機種 ＳＯＮＹ エクスペリアＺ ＳＯ－０２Ｅ ドコモです。 まだ変更後の機種を具体的に決めておりませんが、機種変更後もアンドロイドＯＳの機種にすることは決めています。 （アンドロイド→アンドロイドの機種変更） スマホのハングアウト（ＳＭＳ）の履歴を変更後の機種に引き継ぎたいのですが、手法を教えて下さる親切な方はおりませんか？ ＬＩＮＥとかは具体的な方法とかをネット上で見つけますけど、ハングアウト（ＳＭＳ）についてはあまり見かけません。 誰か教えて下され。<(_ _)> 追伸：ハングアウトとＳＭＳの違いってなんでしょうか？
いつもお世話になっております。 よろしくお願いいたします。 いつも社内プレゼンをノートPCからパワーポイントをプロジェクターで投映して行っています。 しかし次回のプレゼンは参加者が多く、ノートPCを配置する十分なスペースを取るのが困難です。出来ないことはないのですが、プレゼン前に機材の設置でドタバタしたくないので、chromecastとスマホを用いてできないかと考えています。スマホでパワーポイント資料を再生し、その映像をプロジェクターに接続したchromecastに飛ばすようなことは出来るでしょうか。出来るようだったらこの際chromecastを購入しようと思います。 ご存知の方、ご教示頂けると幸いです。
現行　ＯＳ　アンドロイド４．２かな？ 機種　ＳＯＮＹ　エクスペリアＺ　ＳＯ－０２Ｅ ドコモです。 まだ変更後の機種を具体的に決めておりませんが、機種変更後もアンドロイドＯＳの機種にすることは決めています。 （アンドロイド→アンドロイドの機種変更） 先日ドコモショップに機種変更の相談をしに行った際に、下記のような代表的な履歴の移行方法でやっても履歴を移行できないお客様がほとんどです。 と言われました。 応対してくれたショップの女性の店員さんもトーク履歴の移行ができなかったと言ってました。 これって本当ですか？ 機種によって特別なアレンジが必要とかありますか？ http://help.line.me/line/android/categoryId/1000 … http://appllio.com/line-transfer-and-restore-tal … http://androck.jp/smartphoneuse/app-manual/line- …
ＯＳ　アンドロイド４．２かな？ 機種　ＳＯＮＹ　エクスペリアＺ　ＳＯ－０２Ｅ ドコモです。 スマホのスカイプの履歴を変更後の機種に引き継ぎたいのですが、手法を教えて下さる親切な方はおりませんか？
保存した画像が表示されなくなりました。 タップすると「読み込みに失敗しました」と出てきます。 しかもある1日に保存した画像だけです。 それ以外の日に保存したものは表示されます。 アプリはQuickPicを使っています。 ネットを見ながらキャッシュクリア等してみましたが、まったく効果はありません。 どうすればいいでしょうか？ 機種が関係あるかどうかはわかりませんが、機種は AQUOS PHONE is17sh です。
アンドロイドで自分の料理のレシピを個別にメモしたいです。 オススメを教えてください。
(1)右側にはゲーム等アプリがあると思いますが、yahooの検索や株価が上にあるのが嫌です。 これは、変更できますか？というか、ブラウザってFirefoxとか色々あるとかいいますが、どの操作のときのものですか？ 私は304shですが、PCのようにブラウザを開く操作がありません。最初から検索窓だけあるし、グーグルとヤフーのボタンがあるだけ。 Googleplayも、ボタンで直リンです。 (2)firegesture等のように好きに設定できるジェスチャー機能はありますか。 タップだけじゃ物足りなくなってきました。もっと、右上右でタブ全消去とか、下上でページ上部に戻るとかしてみたいです。 firegestureはブラウザのアドオンでしかありませんが、これをスマホでやりたいんです。
名前についてですが。 i-PhoneのApp storeは分かります。 アプリケーション（Application soft）を溜めておく（store)からApp store。 ではGoogleは？ なぜにGoogle "play"？ なぜに"Play"ストア？
今日、友人から質問されてアレ？GooglePlayストア？音楽売っていないよね？？？？ と愕然としたのですが、 iTuneストアを使えるPCを持っていないAndroidタブレット（とかスマホオンリー）ユーザーの人はどこから音楽を仕入れるのでしょうか？ 超単純な質問でした。
海外在住の者です。 先日、街中で売っていたGalaxy J　SC-02Fを購入しました。docomoの日本仕様という事で日本語取説も付いていました。 しかしいざ使ってみると、基本内臓されているはずのSamsung日本語キーパッドがなく、Samsung　Chinese　とSamsung　Englishしかなく日本語入力ができません・・・。 なにか方法はないでしょうか？
通信しないアプリってありますか？ ゲームがやりたいです。どう検索すればでますか？ 通信は、wifiスポットとかでしかできません。 おすすめ教えてください。 アンドロイドの304shです。
Andoroid4.3から4.4にバージョンアップするとスクリーンセイバの時計の文字が小さくなって困っています。 文字サイズを変える方法はありますか？
高齢の両親にタブレットPCをプレゼントしようと考えています。 本人希望としては、メールやネット検索のほかに、テレビ視聴がしたいとのこと。 ソニーブルーレイの一部機種購入＋タブレットPC購入で解決することは判明しましたが、ちょっと予算オーバー(参照：http://www.sony.jp/support/bd/manual/index-multi …）。 合計予算4万程度で可能な組み合わせはないでしょうか？ 家の中は無線LANがあります。 １）タブレットPC(できれば10インチ程度） ２）テレビ視聴のための録画(中継？）機器（＋ソフト・アプリ？） をご教授願います。できれば予算4万以内が理想です。 もちろん、超える場合でも出来る限りの低予算で教えて下さい。 ・ちなみにソニー(BDZ-E510）＋タブレットPC(10インチ以上)で5万(＋α）程度は探してます。 ・設定等は私がやる予定。ただ、複雑なのは無理かも・・・
iPhone５からAndoroid端末への機種変更を考えています。 お互いにほとんど互換性がないようですが？、その辺データの引継ぎなどどうなのでしょうか？ アドレス帳などは、大丈夫ですか。 また、iPhone５の写真などは、icloudに保存されていると思いますが 当然にしてAndroid端末では、ダウンロードできないですよね。その他、アプリなどで制限があるものや 注意する点を教えてください。 あまり、機種変更するメリットはないのでしょうか？
Docomoスマホを使用中ですが、DualSIM化に興味を持ちネット情報を参考に進める中、行き詰まりました。状況ですが、スマホはSAMSUNG（SC-02E）で、OCNモバイル設定、接続は問題なし、「Q-SIM Dual SIM Cardアダプター」でDual接続、この後にネット情報では、「SIMツールキット」というアプリが自動的に追加される、とありますが確認できません。「設定」⇒「アプリケーション管理」にて、アプリの存在は確認できたのですが、画面に表示されない状況です。どなたかご存じでしたらご教授おねがいします
親からのお下がりでAQUOSphoneIS135Hを使っています。それで、初期化したので、基本のアプリなども消え入れ直していたら、auWi-Fi接続ツールはこのバージョンに対応してませんとでてきて、インストール出来なくて困っています。ほかにもインストールできないアプリがあります。本体のAndroidバージョンをみると、Android2*3*5でした。初期化する前はAndroid4*○*○でした。アップデートをしようとすると最新バージョンになっていますとなっていて困っています。どーしたらよいでしょう。2011年秋モデルです
今、IIJmio高速モバイルに入っています。 これを解約するといくらかかりますか。 また、「みおふぉん」に変えなくても 050plusに入れば、通話も受信もできますか。 使っている。機種はNexus5です。 誰か知っている方、教えてくれませんか。 お願いします。
最近電池持ちがあまり良くないので、予備としての備えも兼ねて電池パックを買いにいこうと思うのですが、ドコモショップでは現行の機種の物しか取り扱いがないのでしょうか？ また、ドコモオンラインショップもここ最近何度かチェックをしているのですが、いつになっても在庫なしのままなのですが、もう入手は不可能…という事になってしまうのでしょうか？ドコモのオンラインも在庫なし・Amazonや楽天等も見てみましたが在庫なしなので、これでもしショップにすら在庫がなければどうなってしまうのかとても不安です。 ちなみに、機種はELUGA P-02Eで、購入から１年と数ヵ月経っています。電池パックはP29という物です。
5・6・6.4・7インチのそれぞれの画面の長辺と短辺の長さを教えて下さい。 どれか一つだけでも構いません。 5インチには4：3もありましたね。
Googleアカウントは残して Gmailサービスを削除して docomoのアドレスに変更したのですが 問題はないでしょうか？ この4月に初めてスマホにして 調べてもよく理解できません。 Googleアカウントが残っていれば 大丈夫でしょうか？ また、大丈夫ではない場合、 どうしたらいいでしょうか？
こんばんは。 タイトル通りなのですが 全然機械に詳しくないので質問させてください。 私が持っているデジカメは古く、 ケータイに送信などの機能は付いていないので 撮った写真をパソコンに入れて スマートフォンにコピーしたいと思います。 パソコンへはSDカードリーダーを使って 入れようと思っていました。 そこで疑問なのですが SDカードリーダーをそのまま スマホに差し込んでパソコンを使わず スマホには入れられないのでしょうか？ まだSDカードリーダーも買っていないので 差し込み口がどんなのかも分からないので 質問させていただきました。。 御回答よろしくお願いします。
ギャラクシーS３の設定ですが 通話しているときに限って他からの着信がよく入ります。 これが鬱陶しくて通話中に他かから掛かってきても こちらにはなにも鳴らないようにする方法はありますか？ できれば通話中に掛けてきた相手には話し中状態で、 こちらには何も鳴らないようにはできるもでしょうか？
車のオーディオをスピーカーにして、スマホで音楽をダウンロードしないで流したいのですが、PV視聴のサイトはよくあるのですが、それで聞いてたら、ギガ数がオーバーしてしまうので、動画のないサイトを探してるのですが見つかりません。 洋楽は興味がないので、邦楽で探しています！ ラジオで聞くアプリは見つけたのですが、曲を選んで聞きたいので、希望と違いました。 どなたか良いサイトご存知の方いらっしゃいませんか？ ちなみに、アンドロイドの、Xperiaウルトラを使ってます！ よろしくお願いいたします。
304sh認識され、マイコンピュータに出てきたが、画像も動画もなし。 フォルダは色々表示されるのに…画像は、pictureじゃないのでしょうか？ あと、携帯とパソコン繋ぐと、こんなことができるよってのがあれば、教えてください。 初心者なので、音楽入れられるのかな程度です。(それも、調べないと分からないけど…)
スピーカー（Creative T12 Wireless）にbluetoothを利用して スマートフォン（304SH）を接続したいのですが スマホで検索しても「周辺にbluetoothデバイスが見つかりません」となってしまいます。 自分のスマホが悪いのか確認するため、他のスマホを（F-01F）借りて 試してみたのですが、やはり上記と同じ文言が表示されました。 以前使用していたスマホ（SO-05D）では接続できていたので スピーカーの故障ではないと思うのですが、原因がわからず困っています。 スピーカーの仕様ではA2DPをサポートしているデバイスが必要なようですが 304SHは対応しているようです。 （参考までにバージョンは、スピーカー：Bluetooth 2.1 + EDR (Enhanced Data Rate)、 　304SH（現スマホ）：Ver.4.0、SO-05D（旧スマホ）：Ver.3.1でした） 周辺にはスピーカーとスマホ以外でbluetooth機器はありません。 距離を近づけてみたり、apt-xを無効にしてみたりと色々試しているのですが アンドロイドのOSやbluetoothのバージョンによっては接続することはできないのでしょうか。 接続に際し、スマホで設定できること等あればご教授ください。 よろしくお願いいたします。
アンドロイドが使えないと聞きますが、 Ｉｐｈｏｎｅと何が出来る事が違うのでしょうか？ 出来れば詳しく違いを教えてください。
このタブレットに使える保護フィルムはありますか？ できれば、カットして使うもの以外でおしえてほしいです。（あと、安いのがいいです。） よろしくお願いします。
スマホのホーム一番下の列に配置していたブックマークのショートカットフォルダが再起動したら３つあった中の２つかなぜか消えていました。 そして、もう一度再起動したら最後のひと一つねショートカットフォルダが消えていました。 原因は何か考えたのですが、ホームのショートカットフォルダをバックアップするMy Back UPというアプリをインストールして、バックアップしたあと、試しにホームのブックマークのショートカットを一つ削除して、復元してみた事だけしか考えられません。 どうしても大事なブックマークだったのですごく困っています。 お詳しい方回答宜しくお願い致します。
姪っ子にAndroid　シムフリーのタブレットをプレゼントしようと思っています。 使用環境は　Ｗｉｆｉ　のみでのネットと、無料通話アプリ。（例えば、Ｖｉｂｅｒ　やスカイプ等） をセッテイングしてあげようと思っているのですが、無料通話アプリを登録する時にタブレット専用の電話番号が必要に成るので、どうすれば良いのか思案しています。 例えば、OCNのモバイルＯＮＥ等を契約すれば収得が可能なのは解っていますが 姪っ子はまだ幼いので、全て無料で使える環境でと考えています。 ドコモ、AU,、ソフトバンク等の解約済みのＳＩＭが、ヤフオクで販売されていますがそのＳＩＭを使えば、電話番号が収得出来るのか？ 　 又は、どうすれば良いか解る方が居ましたらご教授お願い致します。
Xperia UL SOL22、auで使用しています。 写真や動画を、プレイメモリーズオンラインでWi-Fiオン時、自動アップロードさせています。 アップロードすると元画像が無くなります。 バックアップが楽だなぁと思っていましたが、解せません。 サイトの但し書きに、 『長辺1920にリサイズされます』とあります。 容量無制限だし、バックアップが画素数落ちてもいいかな、位に思っていたのですが、いざアップロードされると、端末から元のサイズの画像がなくなります。 アップロードされる前は画像の詳細を見ると保存先が内部かSD、サイズ数、など表示されていたのですが、 アップロードされると、画像の詳細は表示されず、スライドショーか登録かダウンロードするしか無い選択になります。 閲覧できるのはリサイズされた画像になります。 ダウンロードすれば、端末に画像に落とせるけど、元のサイズは手元に残らない。 元のサイズのままアップロードする方法もあるけど、容量は5GBまで。 (↑はどうでもいいんです) アップロードされると元画像のサイズが端末から無くなるってどういうこと？？ 撮影した写真や動画はデフォルトで入っているアルバムで閲覧しています。 今は自動でアップロードしないようにしていますが、元の画像サイズを端末に残す方法はありますか？？ ご存知の方、アドバイスお願いします。
ドコモのXPERIA AXを使用中で、機種変更する予定です。 そこでLINEのバックアップをとったのですが、そのファイルをPCにコピーしようとしたところファイルがどこにもみつかりません。 スマホで「ESファイルエクスプローラー」を使用し内部メモリを「LINE」で検索すると表示されるのですが、 USBでつないでPCから見ると表示されず、検索しても出てきません。 どこにあるかわかる方教えてください。
現在2年前に購入したスマホを使用していますが、機種変更をしようと思います。 その際、現在登録しているgoogleアカウントではなく違うアカウントにしたいのですが 変更した際、何か引き継ぐデータ等に問題があるのでしょうか？？
　現在　「ICONIA TAB A200-S08G」を使っているのですが 新しい機種に買い替えようと思うのですが、 無料、有料アプリについて教えて下さい。 （１）　初めに　購入したタブレットに 　「ICONIA TAB A200-S08G」で 使用していた「Googleアカウント」を登録し Playストアで [マイアプリ] にアクセスすれば、 　「ICONIA TAB A200-S08G」で 使用していたアプリが、表示され 　そのアプリを「ダウンロード」でよろしいのでしょうか？ （２）ＭａｐＦａｎという有料アプリなのですが 「microSDカード」にアプリを入れたのですが 再度　ダウンロードした方がいいでしょうか？ （３）写真、画像等データーは、 ＵＳＢ，microSDカードに入れているのですが 他にバックアップするデーターて一般的に どんなものが、ありますか？
ソニーのＤＶＤレコーダーBDZ-EW510で録画した番組を富士通タブレットF-02FにインストールしたTVSideViewアプリで楽しんでいますが、家のWifiでは問題なく視聴できるのに肝心の外出先でアクセスしようとしても「通信中」アイコンがグルグル回るだけで視聴できません。 家の中ならレコーダーから直接観ればいい訳で買った意味ないじゃ～ん！ 外出先ではWifi環境ないので携帯(Optimus L-01E)からのデザリング使用していますが、通信速度に問題あるのでしょうか？ どなたか詳しい方、教えて下さい。
ドコモでXPERIA Z2を購入して都内で使用しています。 通信料低減のため、出来る限り外出中でも公衆無線をしたいので、Wi-FiをONにしています。 接続可能なWi-Fiがあると通知が出て便利なのですが、 ただ、使用することはないSoftBankやauのWi-Fiも候補として表示してしまいます。 これら任意の接続候補を表示しないことは可能でしょうか？ 何らかのアプリを使う方法でも構いません。
無料で繋ぎたい。これは、疑問が多すぎて４つに分けています。 初心者のため、勘違いが多々あるかと思いますが、ご容赦ください。 一応、前の質問内容 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8712054.html 質問(1)－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 昨日契約・購入した304shに、これらのボタンがあります。 ・WIFI ・ソフトバンクWifiスポット ・テザリング これらは、ぞれぞれどのような機能ですか？ Wifiが、Wifi契約したWifiを使うボタン ソフトバンクWifiスポットが、マックなどで、無料でwifiに繋げるボタン？ テザリングが、パソコン－wifi対応携帯－スマホ 私は、無料でネットをしないといけません、(安くあげるためパケットし放題for4G) でも、Wifiは、月々かかりますよね。でも、ソフトバンク以外の格安なら別にいいんですけど…可能？ ソフトバンクWifiスポットは、マック等いけばいいですね。この際にLINEとかゲームインストールしまくります。 テザリングは、なぜわざわざwifi代わりのスマホが必要なのか…謎です。 無線飛ばせるルーターじゃ動かないのですか？なぜ…理解できません。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 質問(2) 前の質問で、パケットし放題フラットか、パケットし放題どちらかに入らないといけない回答がありました。 だけど、私は買ったショップ店員さんに、パケットし放題も解約してホワイトプランとS!ベーシックプランのみで運用できると聞きました。どちらが本当でしょうか？ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 質問(3) 私は、結局どうすべきでしょうか？価格コムなどで無線ルーター購入？ なるべく安く、家の無線か、外でスポットだけで使いたいです。 とりあえず今、充電器と通信も可能なのを買ってきたので充電ついでに試してみます。 mpa-amb2a12なんですが、無理でした。充電どころか接続もできませんでした。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 質問(4) これは関係ないですが、何もできないので、wifi設定を押してみたら、複数のネットワークがでてきました。これは、近場の誰かのネットワークですか？基本、パスワードかかってますが、侵入して勝手に使ったら違法ですよね？
全く分かりませんでした。 契約内容 ホワイトプラン Sベーシックパック パケットし放題フラットfor4GLTE その他解除可能オプション複数 私は、304sh、MNP一括0円、CB付で購入しました。 私は、なるべく、安くあげたいと、言っていました。 パケットし放題for4GLTEに２段階定額にするとのことでした。 この、パケットし放題フラットfor4GLTE(パケF)が分かりません。 なぜなら、ネットを使う設定にすると、お金がかかるからだそうです。 私は、せっかくのスマホだし、スカイプやLINEをいれたいです。 そう言うと、出来ない設定にした、今後もネットのスイッチはいれないほうがいいとのことでした。 パケ放なのに、ネット使う設定にしたらかなりお金かかるというのが矛盾していて 理解不能でした。 私が、その場でそこをつっこめばよかったのですが、その矛盾すら気づきませんでした。 どうか、馬鹿な私に説明してください。よろしくお願いします。 私が覚えているのは、二段階にしたので、それを何かすると乗り換え割りつかないし、ソフトバンクwifiスポットも２年間無料になっちゃうということです。 二段階にして、パケF→パケ放になることで、乗り換え割がなくなる。wifiのサービスも無料じゃなくなる。ということですか？ 乗り換え割りは大きいと思いますが、それよりもネット使っちゃだめっていうほうが大きいです。
自分が持っているノートパソコンには、USB3.0のポートが一つとUSB2.0のポートが一つあるのですが、3.0のポートで充電すれば早く充電できるでしょうか? どちらで充電しても充電速度は同じですか? ちなみにスマートフォンのバッテリー容量は3000mAhです。 ＊カテゴリが間違っていたら申し訳ございません。
ガラケーでやっていたゲームが、Androidに対応したので(結構前からですが） ちなみに着せ替え育成ゲームです。着替えたものを綺麗で大きな画面で見たいと思い、今Androidの購入を考えています。 なので、どういった種類のものがいいのかなぁ…と 画面は少し大きくて画質が綺麗　ソーシャルゲームのやりやすいもの　電池の持ちがいいもの 料金はできれば安いほうがいいですが、少し高めでも大丈夫です あと、どこで買うのがいいでしょうか？ 今まではＳoftＢankでした。知っている店員さんもいるし買いに行きやすかったので でもネットで調べてみるといい印象がないというか… どこがいいんでしょうか？アドバイスお願いしますm(_ _)m
別カテで質問をしていたのですが、回答がつかなかったためこちらの方に再投稿します。 スケージュルアプリ、ジョルテについてです。 新規のスケジュールを入力しようとすると、ちょうどIMEの文字板（あ、か、さ、た、な等書いてありフリック入力する場所）上に、「音声入力が可能です。うんたらかんたら」という黒枠に白字でお知らせメッセージが被って出ます。 音声入力なんて使わないし、メッセージ自体は1秒ほどで消えるのですが、その1秒すら待てないほど即、書きたい場合、メッセージがフリック入力の邪魔になり、かなりストレスになります。 この「（ジョルテでは）音声入力が可能です。うんたら」というメッセージ、設定かなにかで消せないでしょうか？ ジョルテのバージョンは1.7.12 端末のAndroidのバージョンは4.1.2です。 よろしくお願いします。
　現在はドコモのガラケー(F-08A)とArrows Tab Wi-Fi QH55 /Jを使用しています。 http://www.fmworld.net/arrows/tab_wifi/qh/ 家での回線のプロバイダは、OCNのフレッツ光です。 　前者は家族3人で4年前ごろにガラケーを購入して、今まで故障はありません。 私は「メールし放題」のプランを契約していて、 通話やiモードはほとんど利用しないので、月額1200円です。 今のケータイは手放したくないのですが、文書（掲示物など）の撮影、 LINEをすることを考えると、Andoroid端末が必要です。 母は「FOMAタイプSSバリュー」を契約していて、月額は約4500円です。 父も同じプランで、メールは苦手で（会社からの連絡テストも未読のまま…(;´Д｀)） ほとんどケータイを利用しません。だから、余ったパケットを母に分けています。 ちなみに、父が主回線です。 　後者のタブレットは去年の4月に購入したWindows8.1タブレットです。 親戚の人からPocketWiFi GP-02を借してもらい、 タブレットを使うときだけ通信しています。 Officeのソフトを決め手にしました。 ダウンロードした教材や過去問を印刷しないで、そのまま勉強できるので便利です。 しかし、アプリの種類が少ないので、少し不便です。 また、Bluetoothのマウスとキーボードを同時に使用すると、 電波干渉をおこすので、片方ずつしか使用できません(;_;)。 最大のデメリットはLINEの機能が制限されていることです。 不便なことの具体例は、 ・グループボードが利用できない。 ・公式アカが提供している画像・サービスが一部利用できない。 ・改行しようとすると投稿されてしまう。 コースが同じ同級生達との連絡手段なので、 嫌いなLINEを使わなくてはなりません… そこで、購入したいAndroid端末の候補を以下に挙げました。 １．Nexus7 ２．Nexus5　～Y!モバイル～ 　　http://www.ymobile.jp/index.html ３．Arrows NX(F-05F)　～ドコモ～ 　　https://www.nttdocomo.co.jp/product/smart_phone/ … １．Nexus7 　　　これを1か月くらい借りたときに、画面が見やすいと感じた。 　　　私は通学に大きいバッグを持ち歩いているので、7インチ以上でもOK。 　　　ArrowsTabを既に使っていて、そちらをメインに持ち歩くので返却した。 　　　ちなみに、しばらくgoogleを利用していないので、 　　　アカウントのパスワードを忘れてしまった。 　　　再発行できそうにないので、新たにアカウントを作成しなくては… ２．Nexus5　～Y!モバイル～ 　　＜メリット＞ 　　　　・5インチなので持ち歩きやすい。 　　　　→文書を撮影しやすい。また、実験中は貴重品と教材のみの 　　　　　持ち込みなので、このサイズがほどよい。 　　＜デメリット＞ 　　　　・画面が小さいので、目が疲れやすい可能性がある。 　　　　・画像を見るには小さい。 　　　　・災害用伝言板サービスが利用できない。 　　　　・Y!モバイルは安いほうなのか疑問である。 ３．Arrows NX(F-05F)　～ドコモ～ 　　　＜メリット＞ 　　　　　・ATOKで文字入力がしやすい。 　　　　　・ドコモのままでいい。 　　　　　・5インチである。　 　　　＜デメリット＞ 　　　　　・「カケホーダイ」は要らないが、 　　　　　　「パケホーダイ」とセットになっている。 端末のおすすめがあれば教えてください。…(1) また、各社で格安SIMのサービスがあるようなので、おすすめがあれば教えてください。…(2) ちなみに３Ｇ回線などを利用しないで、PocketWiFiだけで通信契約をすることはできますか？…(3) それの電源を入れっぱなしにしないと最新の情報が更新されないので不便でしょうか？ 学内だとWi-Fiスポットは限られています。 　次に、家族も買い換える場合について考えます。 母はガラケーのままでいいと言っていますが、ドコモだと主流のスマホを勧められそうです。 スマホにしたら今よりも確実に支払い額は増えます。 父はスマホが欲しいと言っていますが、今のガラケーをあまり使わないのなら、 もったいないと思います。 家族の中で最も通信系に疎いので、主回線は母に譲渡した方が ショップでの手続きがスムーズだと考えています。 ちなみに、私の生活環境について以下に書きます。 私は大学で栄養系の勉強をしています。夏休みとはいえ、 お盆期間でも、追試期間前も実習漬けです。 いつケータイショップへ行けるか悩みます。 片道の通学時間は、徒歩と乗り換えで40分、電車（３線）10+45+10分なので、最短1時間45分です。 そのため、実習が19時30分くらいに終わると、家に帰るのは21時ごろになるのになります。 なので、乗車している45分間は課題をやるか、メールチェックをしています。 座っている時でないとタブレットでの文字入力は難しいです。 それ以外の時間は立って、目を休めたり、メガネを拭いたりしています。 帰宅後は家事と翌日の準備を済ませてから、10時30分ごろに寝ます。 長文となりましたが、回答よろしくお願いします。
今、IIJmio高速モバイルのライトスタートプランに入っていますが、 これを音声通話もできるSIM「みおふぉん」に変えようかなと思っています。 いったん解約してから、もう一度「みおふぉん」に入り直した方が得なのか それとも、ただのコース変更した方が得なのか、誰か知っている方、 教えてくれませんか。お願いします。 使っている。機種はNexus5です。
今現在XperiaZ2を使っています。まえに使っていた、Xperiaを妹にあげました。たしか、機種はXperiaHDSO-03Dです。妹の話しによると、Wi-Fiに繋げていると、スリープして何分かごにスマホを開けてみると、Wi-Fiが切れているそーです。これはなんででしょうか？？あと、なにが原因なんでしょうか？ちなみに、節電アプリとか入れているそうですが、全部節電オフにしています。
クリップボックスで音楽をダウンロードすると Androidに元々あるミュージックという緑のアプリにもダウンロードされています。結果としては嬉しいんですが、これはなぜですか？ また、クリップボックスでダウンロードした直後はミュージックにはダウンロードされていません。 この原因を教えてください。
iPhoneからAndroid(Nesus5)に乗り換えました。 基本的なことはまずまずで、 ネット検索、アプリ等は何とか使えそうです。 しかし、メール、連絡先(連絡帳)、キーボードはiPhoneと違いあり、まったく使えこなせません。 1.アンドロイドでは、メールソフトはGmail,メール、ハングアウトをつかい、アカウントはGmailが2(仲間．家族用とプロモーション用)、Hotmailと、SＭSを使い分けています。 iPhoneのメッセージのように使えるアプリ(ソフト)を見つけ出せなく、メールのやりとりに苦労しています。 ハングアウトに期待していたのですが、程遠い感じです。 ハングアウトはGoogle製なのでGmailのアカウントがつかえるかと思っていたのが甘かったです。キャリアメールのアカウントなら使えそうですが、それは最後まで置いています。 2.Gmail,メール、ハングアウトでメールを新規作成しようとしたときに、連絡帳が出てこなく連絡帳からしかメールが作れない。 iPhoneのGmail、ハングアウトでは新規メール作成の時に　宛先(To)の欄の右端に　＋　がでて連絡先を呼び出せたのになぜAndroidではないのでしょうか。 3.連絡帳はiPhoneのGmailの連絡先に紐付いていたのか、Android上の連絡帳に自動で入っていて感動しました。しかしグループのデータは引き継がれず、400件のアドレスの管理ができず困りはてています。 iPhoneではドラッグだけでグループ分けのできるアプリがありましたが、Androidでは見つけられていません。 4.キーボードでiWnnIME はフルキーとテンキーの切り替えがバグがあるようで、またGoogle日本語入力は英語のキーボードへの切り替えがワンタッチでできす イライラが続いています。 iPhoneからAndroidに　うまく乗り換えられた方、アドバイスをお願いします。
今ドコモの携帯を使用しています、タブレットを追加するにあたってWIFI版にするかドコモの回線を使ったLTE版にするかで迷っています、現状FOMAのスマフォをWIFI運用していて不自由は感じていないのですが画面がおおきくなるとそれなりに使い道が広まってWIFIだけではカバーできなくなりそうなので迷っています、どちらがいいですか？
アニメ鑑賞くらいならこいつでもいけますか？
アンドロイドのタブレットを使っていますが、 今回docomoのガラケーも使うこととなりました。 アンドロイドの連絡先をガラケーで使いたいのですが どうすけばいいでしょうか。 どちらもマイクロSDは使えます。 WIFIかんきょうにもあります。 よろしくお願いします。
以前docomoのN-06Aではケータイサイトを画面メモ保存したいとき、今表示されているところだけの保存か、そのページ全体を保存なのか選べました。そのページ全体の保存をすれば、そのページのリンクを押すとそのページにも飛ぶこともでき、とても重宝しました。 アンドロイドでも、そのような画面保存したいのですが、そういうアプリってありますか？ ちなみに現在使用のスマホはGALAXY Note IIです。 (私はあまりデジタル系の用語の使い方疎いので、変な表現でしたら申し訳ございませんm(__)m)
bluetoothにてスマホとタブレットをつなげようとしています。 スマホは富士通のARROWS　NX　F-01F タブレットはNEXUS７です。 お互いbluetoothをONにしてペアリングできています。 お互いESファイルエクスプローラというファイル管理アプリを入れてます。 でbluetoothをONにするとお互いのデバイスは認識します。 ARROWSからNEXUSの中のファイル群を見ることは可能です。 でも逆にNEXUSからARROWの中身を見ようとすると「F-01F」は 見つかりませんとのエラーがでます。デバイス自体は表示されています。 何回かbluetoothをON/OFF繰り返したり、しばらく待ってみたり、お互い 再起動してみましたが、この症状は変わらずです。 ARROWSの方でなんか遮断する設定か何かあるんでしょうか？ ご存知の方教えてください。
googleplayで有料アプリを購入しようと思うのですが、 googleplayのプリペイドカードの残額が少ないため、プリペイドカードの残額で足りない分を、クレジットカードで払うといった使い方はできるのでしょうか？
1万円くらいで買えるいいタブレットってありますか？
今年の2月からエクスペリアを使用しているのですが、最近プラウザでサイトを見ているとすぐにメモリがいっぱいになります。 いっぱいになると、プラウザバックが出来なくなったりページが反応してくれなかったりと、なかなか不便で困っています。 スマホの最適化ツールアプリで対処はしていますが、このアプリを使ってもすぐにいっぱいになります。 なにか対策はありませんか？
MicrosoftがAndroidを採用している企業に対してライセンス使用料を請求しているのは、最近ニュースで話題となっていますが、実際にはどこの部分にライセンスがかかっているのでしょうか。 また、ライセンス料を払うとしたら、Googleに請求してAndroid自体を有料にした方が合理的だと思うのですが、それをしない理由は何だと思いますか？
ちょっと古いですがやすかったので最近Amazonでnexus7 2012　3g版を購入しました。 表面（おもてめん）の端を押すと本体と裏面カバーが明らかにくっついていないような音がしましたが、初タブレットで3g通信できるのが嬉しくて、目をつむっていました。 しかし、購入2ヶ月後、それに耐えられらくなり、ASUSに修理を依頼したのですが、すぐに不具合が見つかりませんとの電話が。1週間後、未修理で帰ってきてしまいました。 新古品のエラーかと思っていましたが、ASUSによれば不具合ではないらしいです。 仕様？僕が神経質？、それとも僕のnexus7の不具合？ 完成度の高いiPod touch5からの乗り換えなので余計イライラしてしまいます。 回答よろしくお願いします。
Androidデバイスで、有料ezPDFをDLして、自炊の読書してました。 （ドコモサムソンGalaxyTabとATTサムソンGalaxyNote） なんにも設定変えてませんが、突然白黒（モノクロ）でしか見れなくなりました。。 どうすればカラーで見れますか？？ こまってます。。どうか教えてください。。
昨日、機種変更でauからネクサス５に切り替えてきました。 みなさんにお聞きしたい点がありますして、 テザリング機能です。 今まで使っていたアイフォンのテザリングは、出来ましたので、安心なのですが、 今使っている、ノートパソコンとのリンクが出来ません。 パソコンはレノボを使用しています。 すみませんが、順を追って説明をしてもらえると、助かります。
スマホ選びのアドバイスを下さい！ 現在Xperia so-03dを使用しています。 最近はレスポンスの悪さ、容量が一杯で重くなりがちだったり、電池持ち、３G回線(基本はWi-Fiなのですがそれでも遅い！)のストレスに耐えられなくなっているこの頃…やっと２年縛りから開放されたので、機種変更を検討しているのですが自分に合った機種を決めかねています。 スペックや口コミ等も比較してみていますが、余計にわからなくなってしまいました… オールマイティーなものが理想ですが、やはりメーカーによっても得意不得意があると思うので重視したいこといくつか。 ・画面の大きさ (動画視聴やアプリ利用のため) ・液晶がキレイ (白っぽさがなくできるだけ自然な色合いが理想) (現機で気になる点／同じ機種持ちの人と比べてみると何故か私の端末は酷い…) ・電池持ち ・レスポンスのよさ ・できればフルセグ録画対応 (BDレコーダーが只今故障中なので少しの間活用したい) ・カメラはキレイだと嬉しい程度に (基本デジカメなので) ・防水 容量は大体一緒っぽく、記録メディアも使えそうなので除外します。 一応、機種は３つに絞っています。(ショップで現物軽く操作確認済み) 気になっている点も含めて書きます。 (1)Xperia Z2 SO-03F デザインがいい。画面も大きめ、でも電池持ちが気になる(連続待受時間等参考) 現在も同メーカー機所有なので安心？と思ったり…そして人気も高い分安定してるのかなと。 使用中の０３Dの使用感は先に挙げたもの以外、操作の問題では特にこれと言って不満はないような気がしています(初スマホだからかもしれませんが)　 (2)AQUOS ZETA SH-04F 画面が大きい！　連続稼働時間が長い。 発色がいちばんいい なような気が しました。 SHARPはガラゲーの時に利用いていて、ワンセグ視聴時の音質の良さがすごく印象的。 (3)ARROWS NX F-05F(もしくはF-01F) 画面は↑と比べると少し小さめなのが気になる。 でもバッテリーはそれなり。ATOKの文字入力が快適そうなのも魅力。(なければないで今までどおり、Google使用でもいいかなとも思います)　指紋認証も便利そう。 レビューではカメラの精度はあまり期待できないよう。 最近のスマホはかなり高いので少しで予算を抑えたいな…と思い、F-01Fも考えてますが最新機種が気になってしまう笑 実際に使用されている方、メーカーさんの特徴等にお詳しい方、よろしければアドバイス頂けると幸いです。 また他におすすめなものがありましたらそちらのご意見でも構いません。 ※ただ、iPhoneは今のところなしです。 安くていいなと思い、最近までこちらへの機種変を考えていましたが、母のを実際に触ってみて日本語入力とかウィジェットが使えなかったりと融通が利かない感じが私にはどうも合わない気がします… 宜しくお願い致します。
auの最近の機種には、設定の中に「バックアップとリセット」というものがあります。 「データのバックアップ」にチェックを入れておけばGoogleのサーバーに自動で バックアップされるようですが、バックアップされたものを視覚的に見ることは 出来ますか？ 機種はSOL25（ZL2)です。mp3ファイルや動画ファイルなどは自分で他のメディアにバックアップ しています。
以前、モバイルバッテリーをあまり調べずに購入したら、私が使っているACアダプタと規格が合っておらず、使えなかったので新しいモバイルバッテリーを購入しようと探しています。 そこで、バッファローのBSMPB03WHがいいかなと思うのですが、私のACアダプタできちんと充電できるでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/dp/B00C9UHZS4/ref=nosim/ … BSMPB03WH バッテリー容量:3.6V/2600mAh •入力条件:5V 1A •出力条件:5V 2A •充電時間:約3.5時間 •バッテリータイプ:充電式リチウムイオン電池 ACアダプタ(au ACアダプタ04) 入力:ACT100-240V 0.25A 出力:DC5.0V 1.8A ちなみに、スマホはau FJL22でバッテリーは2600mAhです。 あと、アマゾンのレビューを見ると割と早くコネクト部分が壊れてしまう事もあるみたいですが、もし実際に使っている・使っていた事のある方がいましたら、感想も聞かせてほしいです。 自分で調べろよと思いますが、一度失敗しているので次はちゃんと使えるのを購入したいので、教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
SAMSUNGのGT‐S5570をつかっています。 最近、Poste mobileという郵便局の携帯会社に変更しました。 そして、プランを安いのにしたいといってかえてもらったんですが、 新規でキャンぺーン中だからいいよ！ということで、 番号があたらしくなりました。 ところが、入れ替えただけでは、つかえません。 なにか「設定」で設定しなおさないといけないのでしょうか？？ 前の携帯番号のほうにSMSで大切なメッセージが届く予定なのですが、 困っています。 回答をよろしくおねがいします！！
⚪︎KEIAN アンドロイドタブレット 10.1インチ ブラック KPD102R ⚪︎Intel製CPU Z2460 Single Core 1.6GHz搭載 10インチ Android(Ver4.0.4)タブレット Black with Silver Trim CAP15ECS10TB11/T ⚪︎CHUWI V17HD 1.6Ghz[Android4.4 KitKat搭載][IPS液晶][クアッドコア] [HDMI カメラ搭載] [クアッドコア] 8GB Android4.4 ROOT取得済み/初期化しても日本語仕様 Good@martオリジナル この三つのなかでどれが一番いいですか？ わかりづらくてすいません。
初めまして。 auのXperia(TM) UL（エクスペリア ユーエル） SOL22を使用しています。 2～3カ月くらい前からなのですが、 イヤホンを挿して音楽を再生してポケットにスマホを入れていると、 突然ボイスダイヤル画面(音声認識？)が起動したり、音量マックスになったりします。 (電源ボタンに触れていると音量がマックスになるようで、ポケットとこすれているのでは？と思います) イヤホンは至って普通のもので、100円均一で購入したものです。 音楽はnswplayerという無料アプリで聞いています。 特にこの音楽再生アプリに関しては問題はありません。 ただ、ボイスダイヤルが勝手に起動したり、音量マックスになる点が困っています。 ボイスダイヤルや音声認識を無効する設定方法などを調べたのですが、 音声認識をスマホから削除することは無理だとのことでした。 ボイスダイヤルや音声認識を無効化するアプリや方法、設定などがありましたら、ご回答願います。 スマホをポケットに入れないという手もありますが、それ以外の方法で回答でお願いします。
AndroidタブレットにmicroUSBのキーボードを接続したのですがどう頑張ってもローマ字入力に出来ません。 【や】を　Y ＋ A　と入力したいのですが平仮名入力になってます。 これかなと思うところを押すと　YA　と英語で入力され【や】にはならないんです。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら詳しくお教え下さい。 よろしくお願い致します！
こんにちは Androidについて質問です。 docomo XperiaTM Z1 SO-01Fをつかっています。 私はスマホで音楽を聴いていて 音楽を聴いているときはイヤホンをしています。 それで、イヤホンをつけているときになんらかの操作をすると ピッピッと操作音がします。私はこの音がきらいです。。。 消す方法は　ありませんか？
メールを一斉送信で送る場合、何件づつぐらいで送信しますか？
エレコムのDE-M01L-1920を購入しました。 DE-M01L-1920 入力:DC5V/500mA 出力:DC5V/2A(2ポート合計） 充電式リチウムイオン電池:3.7V/5200mAh LEDランプが4つ点灯したら、充電完了 私のACアダプタ 入力:AC100-240V 0.25A 出力:DC5.0V 1.8A 私のスマホのバッテリーは2600mAhなので、2回充電できるはずです。 最初、自分のACアダプタでモバイルバッテリーを1時間ほど充電して（LEDランプが2つ点灯）から、外出して、自分のスマホを充電したら20%しか充電できませんでした。 帰宅後、自分のACアダプタでモバイルバッテリーを12時間以上充電してもLEDランプは3つまでしか点灯せず、その後また自分のスマホを充電してみたら、今度は30%しか充電できず。（しかし、LEDランプは3つ点灯） モバイルバッテリーを購入したのは、勤務するお店だったので、今日仕事の時に持っていき、店長に事情を話して、在庫のものと交換して一度様子を見てみる事にしました。 （在庫処分品で、元々2個しかありません） 帰宅後、自分のACアダプタでモバイルバッテリーを充電してみましたが、6時間たってもLEDランプは3つしか点灯せず。（LEDランプ2つまでは、結構早いです） そのあとは、自分のスマホでは充電していません。 これは、モバイルバッテリーとACアダプタが合っていないだけでしょうか？ その場合、どんなACアダプタを使用したらいいでしょうか？ それとも、故障でしょうか？ 返品もできますが、1500円と結構安く買えたので、使えるなら使いたいと思っています。 長々と書いてしまいましたが、アドバイスお願いいたします。
タブレットにinspect service is running の表示が消えません。 端末はASUSのmemopadです。 結構使ってますが、昨日初めて表示されました。 これがなんの意味があるのか、どうすれば解決する（消せる）のか教えて頂けませんか？ よろしくお願いします。
現在androidのスマホで16GBのカードを使っていますが、 残りの容量が少なくなってきてしまいました。 なので、32GBのカードを購入しようと思うのですが、 現在使っているSDカードの中にまだ使っているデータが入っているので、 １６GBのカードの中身を新しい32GBのカードへとすべて移動させたいのですが、 移動する方法として、一旦16GBのカードの中身をパソコンへすべて移動し、 パソコンへ入れたデータを３２GBのカードへと移そうと考えているのですが、 SDに入っている音楽、画像、動画などはそっくりそのまま移動するのは問題ないと思いますが、 アプリなどをSDに移しているものもありますが、そう言ったものもすべてまるっと コピーしてPCへ移動し、そしてまた新しいカードへすべて選択してコピーして貼り付けで また普通に使えるのでしょうか？
ウェブ上でダウンロードしたMP3のデータと、本物のCDからコピーしたデータとでは、どちらが高音質ですか？ ちなみに、スマホです。それによるのかもしれませんが、たくさんの場合について教えて下さい。よろしくお願いします。
こんばんは。 私は漫画好きですが、紙のマンガは置き場所を無くしていくばかりなので、 思い切ってタブレットを買いました。 Androidタブレット(NEC)ですが、 電子書籍は最新刊が直ぐに読めるわけでは無いと知り、ショックを隠しきれません。 なので、電子書籍以外の使い道も探しています。 何に使えばいいのでしょうか？？
スマフォを家電量販店で買ってオークションで売っているのを見ますが、 どうやって安く購入されているのでしょうか?
現在 使用機種　au　FJL22 使用ＳＤ　　２Ｇ を使っています。 ＳＤカードのメモリが不足してきたので、 ８ＧのＳＤカードを用意しました。 そして、まずPCに２Gのデータを丸丸そのままコピーをしました。 そして、新しい８GのSDカードにPCにコピーしたものを、 全部まるまる書き込みました。 しかし、新しい８GのSDを携帯に差し込んでも 携帯のギャラリーから、写真を閲覧することができません。 もともと携帯に「KSFilemanager」というアプリが付いていたのですが そちらからもSDのデータが確認できません。 ｐｄｆデータなども有ったんですが、どこから見たらいいのか分かりません。 どのようにして、２G→８GのSDカードへ書き込むことが出来ますか？
テレビ代わりになるアプリを探しています。 部屋にテレビがないのですが、 掃除をしたり、ちょっとストレッチしたり、などのとき、 しーーーーーーんとした部屋だと、すぐに飽きてしまって、 なかなかやる気が起こりません。 テレビのある部屋だとちらちら見ながら、 かなり長くいろいろな作業ができるのですが・・・。 なので、スマホがテレビ代わりになれば・・・ と思うのですが、 真面目なニュースばかりのサイトやアプリは見つかったのですが 気分が暗くなりそうですし、 ちょっとライトな感じのニュースやエンタメ情報を連続再生で流してくれるような アプリやサイト、教えて頂けないでしょうか？ 動画とかこれまでYoutube以外全く見なかったので 検索しても何が何やら・・・。 ちょうどいい特集が雑誌とかであればわかりやすいのですが・・・。 よろしくお願いいたします。
Androidスマホの液晶が壊れて修理に出すときに、中身のSMSを残しておきたいという思いで適当に選んだバックアップアプリで処理したのですが、そのときは、SMS Backup＆Restore　をチョイスした筈でした。そして、修理から戻ってきたスマホにそれを復元しようとしても「そんなファイル知りません」と言われてしまいます。どうしたら元通りになるのでしょうか？ バックアップファイルに近い物は、件名が "Backup file send by SMS Backup & Restore" というメールに、添付ファイルとして "Backup<日付>.db" というものがついていました。 この手のアプリは英語まるけでさっぱり言われていることが分かりません。 詳しい方のアドバイスをお願い致します。
スマートフォンで撮った写真を、文字を入れたり手書きができたりっていうのができるアプリを探してます。自分も調べてみたんですけど、テキストのフォントが変えれなかったり手書きができなかったりでなかなか納得のいくアプリが見つかりません。 誰か教えてください。
通話は月に３回ぐらいです。家のPCからスカイプすることが多いので。 Youtubeはいっぱいみたいと思っています。 基本的に保険などはしっかり入っておきたいです。 月々３５００円前後でスマホが持てるプランを 最安とかではなく、ご存知のがあればでいいのですので ご紹介くださいましたら幸いです。
auのスマホを利用しています。 リスモの消去の方法を教えて下さい。 友達から送られて来た動画等がリスモの一覧に表示されます。添付ファイルのように毎回表示されて煩わしい次第です。 リスモ自体必要ないので消去したいのですが可能なのでしょうか。動画自体は消去したくないですがリスモだけ消去したいです。 よろしくお願いいたします。
海外で購入した携帯（スマートフォン）を盗まれてしまいました。 アンドロイド携帯です。 データをリモートコントロールで消去しようと思ったのですが、アンドロイドデバイスマネジャーで、消去を許可する設定をしていなかったと思います。 この場合、どのように対処したらよいのでしょうか。
Docomo Xperia SO-02F を使用してます。 マイク付きのイヤホンで、このAndroidスマホで使用できるものを探してます。 主にジャズを聴いて居ますので、低音もある程度出て欲しいと思います。 外では大抵鳴らして居ますので、其の侭電話に出られると良いなと思ってます。 上物でなくても良いのですが、高音から低音まで、ある程度鳴ってくれると良いなと思います。 お勧めが有りましたらご紹介ください（出来たら低価格）。 宜しくお願い致します。
AndroidでSeipnirというブラウザを使っています。 このブラウザーは(1)リンクをちょっと長めに押すと（長押しの時間より短い）リンクを新規のタブに開いてくれる機能を持っています。 (2)タブは画面下部に並んでおり、切り替え時に一発で切り替えが出来たり、削除が出来ます。 便利なのですが、5分～10分程度使っていると、リンクが押せなくなるバグが有りアプリケーションを終了しないとリンクが押せないままになります。 開発元のFenrirには報告しているのですが、半年以上たっても、改善していません。。 そこで、Sleipnirをあきらめて新規のブラウザを探しています。 (1)(2)が可能なAndroidブラウザを教えていただけないでしょうか。 ただし、よく有る、リンクを長押しで、メニューが表示されて、新規タブを選択する物は不要です。（一発で新規タブが開く事が重要。） よろしくお願いします　
マイク付きイヤホン Creative EP-630i を買いたいと思います。 これはメーカー・サイトではiPhone用と書かれてますが、Android Experia SO-02Fのスマホでも使えますか？ 宜しくお願い致します。
今iPod touch 5世代を使っており非常に気に入っています。ただ、Android端末も使ってみたいと思ってます。そこでお伺いしたいのですが、これと同じ価格帯というか同程度のスペックのAndroid端末を探していますがどのような物がありますかね？
Androidのバージョンはなぜ端末によって違うのでしょうか？どうも理解していないようなのでどうかわかりやすく簡単にご教授ください。 iOSではAppleが開発しますよね？そして最新バージョンを提供するときは iphone4であっても、iphone5であってもAppleからiOS7.1.1などとして共通で提供されますよね？ これならわかりやすいのですが Androidのバージョンアップに関しては、なぜそれぞれの端末によって最新バージョンが異なるのでょうか？ AndroidはiOSやMacやwindowsとは異なり、LinuxディストリビュータようにAndroid端末それぞれのメーカーがAndroid自体の内部をいじったりして独自に変更したり開発できるてことでしょうか？ root化ってのをよく聞くのですが、そのことでしょうか？ また、 メーカーAの機種　Android4.2.2 メーカーBの機種　Android4.2.2 があったとしたら、このバージョン番号だけを見ると同じに見えますが、たまたま各社が独自で開発したAndroidのバージョン番号がかぶっただけで、同じではないですか？ そもそもAndroidのバージョン番号というのはそれぞれのメーカーが勝手につけるもの？
Android端末に同時に2台のbluetoothキーボードの接続って不可能なのでしょうか？ 仕様上、出来なさそうですが… ご存知の方おられましたらご教示願います。
auスマホを持っておりますが、LTEプランを解約し、 通話メインのスマホをして利用しようと考えています。 ただこのアクオスのスマホはWIFI機能もついているのですが、 WIFIのみは活用したいとおもうのですが、 WIFIとしてwi2、またはdocomoWIFIなどは契約していれば auスマホでも使えうのでしょうか。 教えてもらいたくよろしくお願いします。
SH-08Eを自転車ナビとして使いたいと考えているのですが、今は夏場のせいか温度保護が働いてしまって画面が暗くなって見えなくなります。 目を凝らせば見えるってレベルではなくほとんど映っていないのでまったく使い物になりません。 なんとか使えるような工夫はないものでしょうか？ ちなみにカバンの中に入れておいても状況は変わらないようです。 自転車用ナビは高いので、それを買うぐらいならsimフリーのスマホか他のタブレットを買って、simを移し替えて使うことも次善の策として考えています。 そのようなやり方でもいいのでアドバイスをいただけると嬉しいです。
Androidを熟知している皆様に教えていただきたいのですが、今夏、auから発売されるAndroidであなたが「買うべきだ」と強く押せる機種を教えてください。 ※AQUOS PHONE SERIE (SHL25)かXperia(TM) ZL2 SOL25を買うならばどちらにするべきか、の回答もしていただくと幸いです。
アンドロイドスマホでYOUTUBEの動画を一発で起動したいです。 たとえば子どもが見たいものをアイコンを押せばすぐ見られるように・・・ ブックマークを待ち受け画面に貼り付けるようなことは可能でしょうか？ ご回答お願いいたします。
Androidのスマホの設定で質問があります。 インターネットやアプリでテキストデータのみ表示する方法がありましたらご教示願います。 ガラケーはあったので利用してましたが、スマホは無いのでしょうか？ とあるnewsアプリを利用してるのですが、あまりにもダウンロードするデータ使用料が大きすぎて困ってます。 欲しいのはテキストデータのみなので…。 ご教示お願い致します。
最近スマホを初めて購入しました。電車に乗っていると、よく液晶画面を割っている状態で使っている人を見ることがあるのですが、そんなことがないように液晶画面を割らないようなケースを購入しようと思うのですが、その場合液晶画面を覆った二つ折りのカバーケースが良いか、それとも取り付け式のプラスチック製のケースでも大丈夫なのか、どちらが良いか教えてもらえますか。また液晶画面を割らないような工夫等あれば教えてもらえますか。よろしくお願いします。
現在HTL２１を使用していたところ、突然電源が落ち再起動したところ入力がgoogleの音声入力にかわってしまったためパスワードロックが解除できません。 また、現在googleに接続できませんと表示されています。音声入力のマイクのマークの横に表示されているキーボードのマークを押しても反応がありません。 入力ソフトはATOKを使用していました。 このままでは、スマホが使用できないため早急な回答お願いします。 わかりにくい文章になってしまいましたが、よろしくおねがいします。
docomoのギャラクシーs4を最近バージョンアップしました バージョンアップしてからギャラリーとカメラとミュージックが見れません カメラは起動しますがボタンが出てきません 治しかたはありますか？
現在、アプリを開発しているのですが、RelativeLayoutを使ったときに、 画像を背景にし、その上にボタンを二つ配置したいのですが、やり方がわかりません。 誰か分かる方、教えてください。
　 教えてください。 Android用オフライン地図ソフトで最も良いのは何ですか。 　 　
PCにAndroidをインストールしたのですが、写真のようなロゴが出たまま次に進めません!(ライブCDのVESAモードでは進めました) PCはVGN-NR50で、 モニタ解像度1280×800ドット CPUをCore2Duo T7500に換装 メモリを3GBに増強 起動できるようにするにはどうすればよろしいのでしょうか…。
Nexsus７をPC接続してデータのやりとりを行うとき、Nexsus７の電池容量が 充分ある場合でも無条件で充電されますが、このUSBケーブルの中間に 充電・非充電の切り替えスイッチがあるケーブはないものでしょうか。 オウルテックのOWL-CBJD10(W)S-SP/U2は充電のみと、充電＋データ通 信の切り替えが可能ですが、電源をカットする機能はありません。 PC側の電源オン・オフが可能なケーブルをご存じの方がありましたらご紹 介ください。欲をいえばOWL-CBJD10(W)S-SP/U2に 電源オンオフの機能 があるといいのですが。
ソフトバンクの302SHをつかっているのですが、画面右上を割ってしまい、黒くなって写らなくなってしまったため、買い換えを考えています。 今のスマホも一括０円で買ったので、次もそれに近いものにしようと思っており、候補は以下です。 １、ドコモのgaraxy J (sc-02f) ２、auのxperiaZL2(sol25) ３、AQUOSPHONEseria(shl23) ４、イー・モバイルのNEXUS5←一括一万円 なお、現在のやつも使えなくはないのですが、もう少し待った方がよいでしょうか？ 回答お願いします。
表題の如くnexus7(2013)　wifi，LETを現在日本で使用中だが、何を用意すればバリ島で使えますか？短期間の旅行です。wifiルーター(有線→無線）は日本で使用中の物を持参予定。 LETは現在ocnの\980／月を使用中ですが、バリ島でも使えるのか，別途他の物を購入するべきか 等に付いて詳しい方のアドバイスをお願いします。
スマートフォンのZ2シリーズ SO-03Fを購入しました。 FC2のアプリで、FC2アプリ、FC2ライブをインストールしたいのですが、 FC2サイトでダウンロードを始めようとすると、 「ダウンロードを開始します」のポップアップが表示された途端に消えて、そこから何の表示も警告も出ません。 これはどこかにダウンロードのファイルが保管されて、 手動でそのダウンロードファイルを起動しないといけないのでしょうか？ どこを探しても見当たらないので困っています。 試した内容としては ・提供元不明のアプリの許可にチェック ・GoogleChromeやそれ以外のブラウザで実行しても駄目でした。 ・wi-fiでのダウンロード、パケット通信でのダウンロード　両方試しましたが、同じ症状です。 解決策がわかる方いらっしゃいましたら、お力貸して頂けると嬉しいです。 どうか宜しくお願いします。
HuaweiのスマホAscend G6で、下記URLの手順で無線ランの「Wi2 300」の設定をしています。 最初に行なうインストールは完了できました。 でも【初期設定手順】の手順1と手順2がうまくいかないので教えてください。 http://wi2.co.jp/jp/300/process/wi2_connect_andr … 手順1では【ホーム画面に戻り、ドロワーボタン(アプリ一覧ボタン)をタップしてください。】とありますが、「ホーム画面」とはアプリがいっぱい並んだ画面だと思いますが、そこにこの図のような色形のボタンがありません。 他にも色々と操作してみましたが、手順2のように「ウィジェット」という表示は出てきません。 よろしくお願いします。
度々すみません。 パソコンでインターネットをするのに、無線LAN親機（バッファロー）を 購入しました。 スマートフォン（android：SH０４E使用中です）にも読み込んで、 wifi接続できるとあったので、QRコードを認証して無事スマートフォンでも wifi接続が出来ました。 （本体設定→wifi→繋いでいるバッファローの所が接続済みとなっています） パケット定額＝パケ放題フラットを契約していますが、自宅にいることが ほとんどなので、家で使うときはwifi接続にしパケットを節約しようと 考えています。 wifiを接続している時には余分な通信を遮断＝３G回線を遮断したいので、 ネットワーク設定→モバイルネットワーク→データ通信を有効にするのチェックを外し、 SPモードメールもwifiで送受信出来るように設定しました。 また、play storeでのアプリの自動更新も、wifi接続時のみ自動更新するにチェックを 入れました。 一応分かる範囲でやってみましたが、あと何か設定すべき事はありますか？ バックグラウンドで通信しないようにするやり方がどうも分からないのですが・・・ データ通信を有効にしなかったら大丈夫ですかね？ また、ドコモが無料で提供している「docomo wifi」 は設定すべきなのでしょうか？ あくまでも自宅での接続なので、外に出てwifi環境下でないと繋がらないのは理解 していますが、docomo wifiを設定する事で外でのデータ通信が可能になるなど、 メリットはあるのでしょうか？ ドコモのスマートフォンをお使いで、wifi関係に詳しい方ぜひ回答お願いします
GALAXY S　(sc04e)をKitKatにアップデートしました。音楽プレイヤーのアルバムアートがロック解除画面時に大きく表示されるようになってしまいました。。 あまり、アルバムアートは人に見られたくないので、面倒なのですがどうにかなりませんか？ ちなみに、4.3まではアルバムアートも表示されることは表示させるのですが、まだ小さく表示させるのでまだ良かったです。　ただ、4.4になってからロック解除画時に大きく表示されるようになって、、。 root化もするつもりはありません。 音楽プレイヤーアプリを変更してアルバムアートがロック解除画面時に大きく表示させることはないのですが、 それでも不便。。 アルバムアートの消去もできないし。 どうにかなりませんか？ぜひ、教えてください。
雨雲の様子をgoogleマップ上で表示しているアプリの名前はずばりなんでしょうか？
アクオスパッドを持っています。 SH08-Eという機種ですが、 使い方がなかなかわかりません。 マニュアル本も買いましたが、 簡単な内容しか書いていませんでした。 皆さんはどうしているのでしょうか？ 習うより慣れろで、色々使っていますが、 どうも良く使いこなせません。 アバウトな聞き方ですが、どんな風に覚えていくのか、 ぜひアドバイスをお願いします。 当方初老の男性、PCは比較的使いこなせている方ですが、 スマホとかになると、よくわからない、ガラ系です。
