会社で会計システムを変更できないかと模索しているのですが、良い会計システムを何か知りませんか？会社の概要は次のような感じです。 ・業態がいくつにも分かれ、それらを別会社として運営している。そのため、セグメント処理や連結会計が便利になるものがほしい。 ・規模は中堅程度だが、これから大きくなっていくので、大量データもスムーズに扱えるものが良い。 ・現在使っているシステムは固定資産の処理が弱い。固定資産やリース資産の処理を効率よく行いたい。
Excelを活用しているのですが、合計の金額を合計欄に出してそれをまた違うセルにうつのが面倒なので、楽にできる方法を教えてもらえませんか。よろしくお願いします。
Excelの質問です。 図の構成比と評価の計算方法がわかりません。 わかる方ご回答宜しくお願いしますm(_ _)m
セルA1に数字を入力すると別ブックのセルの値がA2に表示するような関数はありませんか？ ご教授お願い致します
エクセルで折れ線グラフを作ると、空白の場所がゼロ（０）と解釈されるようです。 例えば 2016/07/01 29.8 2016/07/02 30.1 2016/07/03 29.4 2016/07/04 30.0 2016/07/05 2016/07/06 が 2016/07/01 29.8 2016/07/02 30.1 2016/07/03 29.4 2016/07/04 30.0 2016/07/05 0 2016/07/06 0 になります。折れ線が7/4の30.0から0に急に曲がった状態になるからです。 　セルが空白になったら、折れ線グラフを描くのを止める に出来ないでしょうか。
中小企業の経理なのですが、経理担当者（Ａ）がデータの入力を行い、上司（Ｂ）がチェックおよびレポートの出力をできるようにしたいと思います。 データの入力（編集）をするのはＡのみで、Ｂは読み込みだけできればいいものと思います。 ネットワーク版を利用すれば当然できるのはわかるのですが、価格が高いためスタンドアロン版で実現できないかと思って質問させていただきました。 それぞれのＰＣにスタンドアロン版をインストールし、Ａで編集作業後データをエクスポートし、Bはそのデータをインポートするようにすれば、なんとか実現することは可能だろうと思います。製品はＡＢ分購入すればライセンス的にも全く問題ないはずです。 しかしこの運用の仕方では不便なので、もう少し簡単に共有できないものかと思いまして・・・ 例えばデータファイルを共有して、Aが使用していないときにBが使用するというようなことは可能でしょうか？ もし実現することができるのでしたら、手順をお教えいただければありがたいです。 あるいはソフトによってできるものとできないものがあるのでしたら、できるソフトを教えてください。勘定奉行はどうでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
弥生販売からドットプリンター（エプソンVP-1900）を使用して印刷をしています。 僅かに印刷位置がズレていたため、余白設定をしようとしました。 印刷位置の設定をするにあたり、印刷画面にある「書式の設定」から 余白を設定すれば良かったのですが、 その下にあるプリンタープロパティの「拡張設定」→印刷位置のオフセットで縦横を合わせようと してしまいました。 一度の設定では、思っていた印刷位置にならなかったので、 再度、同じようにプリンタープロパティ側から設定しようとしたところ、 印刷位置オフセットの数値を見ると横も縦も0になったままになっていました。 これは印刷後、印刷位置の設定が初期値に戻ったのかと思い、 もう一度そのまま印刷をかけてみました。 しかし、印刷結果は、一度印刷位置設定を行ったあとのズレた状態のままでした。 そこで、今度は逆方向に印刷位置を入力すれば元に戻るかと思い、やってみたのですが、 位置はズレたまま変わりません。 その後、何度もプリンタプロパティから印刷位置の数値を入力してみるのですが、 全くうまくいきません。 印刷位置がズレたまま戻らなくなってしまい、大変困っています。 弥生販売が印刷位置を記憶したまま戻らなくなっているのでしょうか？ なんとか印刷位置を元に戻したいと思うのですが、 どなたか良い方法をご存じないでしょうか？ 詳しい方、是非ご教授願います。
今年、税理士事務所で独立するものです。 会計ソフトを導入したいと思っているのですが、TKC・ミロク・JDLの機能と費用的な違いがわかる方、教えて頂けないでしょうか。 顧問先の規模としては個人から中小企業が中心となることを想定してます。 基本的なご質問で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
弥生販売について 納品先に納入価格を表示しないで伝票発行するには
ファイルが二つあります。 Aのファイルに名前、身長、体重、住所のデータがあります。 Bのファイルには名前、生年月日のデータがあります。 Aのファイルに名前で検索してBのデータをAの各データの右側に反映させたい。 のですが何を使って良いかわかりません。 教えてください。
エクセルの計算機能が使えません。 というより、私の式の入力方法に誤りがあり、正しく認識されていないものだと思います。 どうか詳しい方がいらっしゃいましたら、下記の式をエクセルで計算できるように直して頂けないでしょうか。よろしくお願いいたします。 6.1＋log24-log0.03-6.8 尚、入力すると 6.1＋LOG24-log0.03-6.8 と、どうも二つ目のログが認識されていないようです。この解決方法もわかる方がいらっしゃいましたら、ご教授お願いいたします。
大量のエクセルファイルをバックアップするソフトでよいものはありますか？ できれば、夜間に自動的にバックアップしてくれるものがいいです。 有償無償は問いません。
会社で使用しているEXCEL2013で同じファイルで自分と同僚のPCで関数の結果が異なっていて困っています。 使用している関数は、ファイル名を表示する関数で次の通りです =MID(REPLACE(LEFT(CELL("filename",$C$2),FIND(".",CELL("filename",$C$2))-1),1,FIND("[",CELL("filename",$C$2)),),5,10) ファイル名が、「0123東京都.xls」とした時に「東京都」とセルに表示される関数です 自分のPCや自宅のPC(EXCEL2010)では、問題なく「東京都」と表示されます。 同僚のPCでは、セルが空白のままでです（数式が表示される訳ではなく、何も表示されません） オプションは自動計算になっており、念のためF9キーも押してみましたが、変化はありませんでした。 おそらく、PC上での設定が問題だと思うのですが、知識不足で解決できません。 どなたか、解決策をご存じの方がいらっしゃいましたら、ご教示くださるようお願いいたします。
アホな質問です。新入社員2週間目。 仕事後会計ソフト勉強してねー。と言われているのですが何日ぐらいから行動に移すべきでしょうか？ 勉強ずけになると思うので今は定時で帰った方がいいかな？とか無駄に考えてしまっていつから勉強しようう？となってしまっています。
BVAで文字の小さいドロップダウンリストを Private Sub Worksheet_SelectionChange(ByVal Target As Range) If Target.Address="$E$1"Then'←入力規則のある場所 以下省略　で、セル選択時に表示倍率を上げることができますが、これだとE1しか適用されません。 E列全てのセルに、このBVAを適用するにはAddress=の列をどのように記載したら良いのでしょうか。宜しくお願いします。
従業員25名程度の会社で給与管理をしています。 これまではエクセルで給与を管理し、毎月経理士にその結果を渡し、経理事務所専用で年末調整、その他の帳票を出してもらっていました。 これからは以前使っていたOBC又はその他のソフトを購入して管理しようと思っています。（経理士の給与ソフトは使いにくいので） マイナンバーが必要なのは退職時と年末調整時くらいでしょうか。 マイナンバーを管理するソフトはこれからマストアイテムになるのでしょうか。 給与ソフトとマイナンバー管理は一体でなければならないのでしょうか。 以上よろしくお願いいたします。
どなたかご教授願いたく始めてメールしております。 ExcelでHYPERLINK設定をしようとしていますが、まったくできなくて困っております。 関数の知識はほぼ、ゼロです。 宜しくお願いします。 やりたいことは下記の通りです。 もし、Sheeｔ1のA1が1のときSheet2の画面へﾘﾝｸする。 もし、Sheet1のA1が2のときｓｈｅｅｔ3の画面へﾘﾝｸする。 もし、ｓｈｅｅｔ1のＡ1が3のときＳｈｅｅｔ4の画面へﾘﾝｸする。 ボタン仕掛けでＳｈｅｅｔ1のＡ2のところへ設定しており、ボタンをクリックすると上記の場所へ 関数を使ってリンクするようにしたいのですが、関数式がわかりません。 ど素人です。 宜しくお願いします。
答えが見つからないのでここで直接、教えてください。 エクセルで ’１． と入力し、それをドラッグして 1. 2. 3. ... としたいのですが、 1. 2 .. 12 1 2 3 となってしまいます。12以降も続けたいのですが、これもわかりません。 以前のバージョンでは出来ていたのですが。。 どなたかわかる方いらっしゃいましたらなにとぞよろしくお願いします。
EXCELの画面で、A(一番左のセル）に（例えば１から１０まで）順番に番号を自動的にふる方法を教えて下さい。
顔文字を簡単に入力する方法を教えて。
今僕は生徒会会計をやっているのですが目安箱に「募金の額をどのように増やすのですか」っという質問がありました。僕も考えてはみたものの声かけをいっぱいするということしか思いつきません。 募金の額を増やす良い方法を教えてください！
ロータス1.2.3で作成したデーター入りの表をエクセルにコピーしましたが 数か所エラーが出てしまいます。完全にコピーはできないでしょうか? 具体的に教えて頂けないでしょうか。 どなたかにやってもらうとしたら、どの様な方にお願いしたらいいでしょうか?
会計ソフトfreeeについては賛否両論あるようです。freeeの良さはいろいろ広告されているのでよく分かりました。freee使用経験者の方で「マイナス面」をどなたか教えて頂けませんか？できれば「失敗した！」とお感じの方、率直なご意見を頂けませんか？よろしくお願いします。あらかじめどのような問題点が予想されるか知っておきたいと思います。
スポーツ少年団の会計監査をしています。 今年度、我が団から個人2名が全国大会に出場いたしました。 その際、育成会会長から、団員保護者に対し、支援金の依頼があり、指導者と保護者から支援金を集めました。。 育成会会長からの会計報告がありましたが、領収書が1つもありませんでした。 ちなみに、全国大会に出場した1人は、育成会会長の子供です。 この状況で、会計監査の署名を求められています。 指導者の先生にも相談しましたが、出場した個人に対しての支援金なので、支援金をどのように使っても問題ないので、領収書がなくても問題ないと言われました。 皆さんのご意見をお聞かせ願います。
キングソフトのスプレッドシート２０１６　を使用しています。 通常の入力（検索等）は、英語入力ができるのですが スプレッドシートのみ英語入力をすることができません。 画面下は半角のAになっています。 再び日本語入力に戻すと、ローマ字入力はできます。 なにかほかに　設定しておくことがあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
青色申告ソフトについて教えてください。 自分は現場職で一人親方をしています。 2年ほど白色で確定申告をしたのですが、帳簿義務も出ていますし、調べるほどに青色申告の方が自分にとってもメリットが大きそうなので、今年から青色申告にするべく届け出をしました。 提出時期にバタバタしないように、今からソフトなどを用意して入力作業を進めていこうとしているのですが… こんな自分に大手有名クラウドソフトのような年間費用のかかるソフトは必要なのでしょうか！？ 「こんな自分」のことを詳しく書くと… ・同じの親会社の元で、半社員のように日当で働くのみ。給与は残業、駐車場などの経費で金額は変わるが、基本日数×日当で計算出来る。 ・仕入れなど無し。 ・去年だと、経費が接待交際費、交通費、消耗品、通信費位の項目。　今年はかみさんを事務社員とし、自宅の一室を事務所と扱いローンと光熱費などを割合で経費のせする予定。　入力する情報はこの程度。 ・エクセルは縦横自動計算の表くらいなら一から作れる。 複式簿記の意味も良く分からないですが、65万の控除を目指して、わざわざ難しく帳簿付けなければならないのでしょうが、大手ソフトは何にでも対応できる分、自分にとっては要らない機能も多いのではないかと想像しています。　年間費用を払ってでも使っていった方がいいのか、この程度の申告なら自分で作る、またはどこかからテンプレートをダウンロードしてくれば用足りてしまうのか…。 その辺を教えていただきたいです。 もしソフトの使用を推奨されるのでしたら、ソフト名とそのおすすめポイントなども教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
青色申告する際、初心者に向いてる会計ソフトって有りますか？ サポート有り希望です。
ホンのたまになる現象なのですが、どうやれば回避できるのか教えてください。 エクセルを触っていたら、時々、カーソルでも矢印でも選択セルの一端が固定されたり、複数セルを選択してしまったりします。セルの単独選択ができなくなります。 ファイルを閉じて、もう1度起動すれば、解除されるのですが。 特に「何かした」意識がないので、どうして「そうなるのか？」と疑問です。
エクセルの入力データには、入力規則を使わずに、入力された方々によって、ハイフンやスペース、数字などが、色々な入力方式で入力されているため、検索や置き換えなどが何度も試さなければならないことがよくあります。 　例えば、「ー」ハイフンやスペースも、英数字や半角英数字、またカタカナの全角、半角や文字入力と色々なハイフンやスペースを使って入力されているなどです。 　こういった、色々な「ー」ハイフンやスペース、数字などを、一括で半角英数字で入力したものに統一（置き換え）出来る良い方法はないでしょうか？。
入力データには、入力規則を使わずに、入力された方々によって、ハイフンやスペース、数字などが、色々な入力方式で入力されているため、検索や置き換えなどが何度も試さなければならないことがよくあります。 　例えば、「ー」ハイフンやスペースも、英数字や半角英数字、またカタカナの全角、半角や文字入力と色々なハイフンやスペースを使って入力されているなどです。 　こういった、色々な「ー」ハイフンやスペース、数字などを、一括で半角英数字で入力したものに統一（置き換え）出来る良い方法はないでしょうか？。 どなたか、よろしくお願いいたします。
これが分かりません、心優しい人教えて下さい。 「備考」は「プラン名」がCではなく、かつ「請求金額」が10,000を超えている場合に プラン変更の提案 を表示し、それ以外の場合は何も表示しない。
エクセルの関数で以下の式でデータベース（シート名＝本社）から別シートに条件に当てはまる顧客数を検索しています。 関数の難易度としては低いと思うのですが、重複している部分が多く単純ミスがおきそうです。 まとめることが出来ないか、もしくは他の関数を利用することでシンプルな式にならないかと考えています。 何方か教えて頂けませんか？ 検索条件 本社シートの田中さんが担当し列Lと列Nに○が入力されている東京のお客様 　地域条件を大阪、名古屋に変更。３地域のお客様の合計数を出したい。 =COUNTIFS(本社!$C:$C,"田中*",本社!$R:$R,"○",本社!$K:$K,"*東京*",本社!$N:$N,"○")+COUNTIFS(本社!$C:$C,"田中*",本社!$R:$R,"○",本社!$K:$K,"*大阪*",本社!$N:$N,"○")+COUNTIFS(本社!$C:$C,"田中*",本社!$R:$R,"○",本社!$K:$K,"*野々市*",本社!$N:$N,"○")+COUNTIFS(本社!$C:$C,"田中*",本社!$R:$R,"○",本社!$K:$K,"*名古屋*",本社!$N:$N,"○")
親父のやってる田舎の古い金物屋です。 後をやれって言われていますが、 なんやかんや手広くやって５０００アイテムくらいあります。 現金売りのほか掛売なんかもあったりします。 帳簿が何冊もあって事務仕事も多く大変そうです。 会計ソフトは弥生さんでも入れるつもりですが、 販売、在庫管理をバーコードリーダーでピッとして入庫、 また販売時はピッとして出庫しちゃって管理ができて、 領収やら掛伝票もできる便利なソフトなんて無いものでしょうか？
しかし、弥生の「決算書作成」で作られる文書に記載の売上金額と、 支払調書の額面の合計額とが、10万円ちかく合いません。 弥生のほうが10万円ほど少ないのです。 普通に考えて弥生に付け落ち…でしょうか？ 現時点で、弥生会計で各社事に毎月の振り込みデータをチェック、その合計額のだしかたがわからないので、自分で合算などして出した数字と、（毎月の）振り込み調書を照合しています。 全社数字を出して弥生に登録できてない、ミスを一箇所発見しましたが、カバーできたのは数万円だけです。 登録してる各社ごとに見てみてるんですが…… 毎月の支払通知書の額と異なった数字を 入力している箇所を発見できていません。 支払調書を送ってきてないのは二社だけなので 怪しいとなるとソコでしょうか。 他に気になるのは1箇所だけ厳密に発生主義が守られてて、まだ未入金の10000円が昨年度の売り上げとして計上されていること…程度で途方にくれています。 誤魔化しかたもよくわからないし…。どうしたらいいものか
弥生会計2010を使っています。 各社ごとに何月に○円入金された、とか、 一年の合計金額とかを見るにはどこをどう見たらよいのか 教えて下さい。 送られてきた支払調書の額面のほうが 弥生会計での合計額よりも15万円ほど多く、 確認も何回かしてるつもりなのですが 何をどうしたらいいかわからなくなってきました。
SAPを触ることになったのですが、SAP内部の会計・経理を使う部分がよくわかっていなくて困っています。 あちこち、ググったのですが、そんな都合のいいものは探せませんでした。 どなたか、そういう用語集的サイト、または書籍などをご存じならご教授願います。 お願いいたします。
税理士事務所に勤務しているのですが、最近、建設業の顧問先を２件担当することになりました。 その２件の顧問先はいずれも建設大臣という会計ソフトを使用されています（うちの事務所は他社のシステムを導入しています）。 聞いたところによれば、建設業には建設大臣が人気があるとのことです。 建設業会計のソフトなど他にも沢山あります。もっと高価で高性能のものもあると思います。 なぜ建設大臣は人気があるのでしょうか？どういう点が使い勝手がいいのですか？
実際にしたい事はA1から始まっていないのですがわかりやすくA1から入力があるとします。 Sheet1　　　　　　Sheet2 田中　　　　　　　　佐藤 鈴木　　　　　　　　高橋 佐藤　　　　　　　　田中 高橋　　　　　　　　鈴木 伊藤　　　　　　　　伊藤 渡辺　　　　　　　　　　　　　　　　不一致　渡辺　←こんな感じで　 Sheet1はベースになっていて、Sheet2には入力していきます。実際の名前の数は100人程で列は複数に分かれてます。 Sheet1とSheet2を比べて、名前のない人を表示したいのですが、おわかりの方教えていただけませんか？入力すると、色が付いていく等でもいいのですが、よろしくお願いします。
弥生会計ソフトで決算処理をしている初心者です。昨年引き継ぎしましたが、前期の決算処理時に会計士さんから未払い費用の内訳で給与を役員報酬と製）給与に分けるように指示され内訳を作り分けました。今期の決算で役員報酬の前期残が合わないので調べたら2年前のデータから給与１本で処理していたようなのでこのデータに役員報酬の内訳を追加して伝票入力を修正して更新処理をしました。 翌年の内訳も追加して同じ処理をして今期に戻しました。 その結果内訳に役員報酬が３つになり１つの役員報酬は残が０だったので削除できましたがあと２つに データが分かれて入っていて１つにまとめることができません。 どうしたら良いのでしょうか？教えていただけると助かります。
連想配列にデータがセットされない いつもお世話になっております。 またまたループ文でつまずいております。 本当に申し訳ございません。 先程皆様にアドバイス頂いて作った枠に、データを代入していきたいのですが、 データが取得できずこまっております。 やりたいこととしては 元データの ・・・・・・仕向・・・・・・・・ロケーション CHI A1 CHI A1 CHI B1 TAI A1 TAI A1 という形式のデータを ロケーション CHI TAI A1 2 2 B1 1 0 という形で排出したいと考えております。 そこで下記のコードを書いてみたのですが、 データ取得の際のループ文で中に入らずNEXTも飛ばしてENDWITHにいってしまいます。 原因はどこにあるのかアドバイス頂けると大変助かります。 コードは下記になります。 宜しくお願い致します。 ' 在庫データを読み込む With Worksheets("元データ") ' 元データシート For r = 2 To EndxRow ' 最終行 key = .Cells(r, 7).Value & .Cells(r, 16).Value ' 仕向とロケーション←ここにいかない dicT(key) = dicT(key) + .Cells(r, 7).Value ' 個数 Next End With Worksheets("ロケーション別").Activate ' ロケーションシートへの書き出し With Worksheets("ロケーション別") ' ロケーション別集計シート For c = 3 To Smk + 2 ' 列 For r = 4 To 24 ' 行 key = .Cells(2, c).Value & .Cells(r, 1).Value ' 仕向とロケーション .Cells(r, c) = dicT(key) Next Next End With
Dropboxのiphoneアプリでの現象について教えてください。 従業員の稼働時間をExcelで管理しております。この表をDropboxアプリを使い、オーナーが外出先でもiPhoneでチェックしたいとゆう事でフォイルを数人で共有するようになりました。ところが、パソコン上では間違えなく表示できている累計の時間がiPhoneアプリで開くと、累計23時間59分を超えると0時間00分に戻ってしまうのです。 Excelの書式の問題なのかはよくわかりません、ただ、パソコン上では累計もちゃんと計算できてますし、時間表示も間違いありません。何がいけないのでしょうか？ お力をお貸しください！
今、PCA会計Xを使っています。 １年分の会社のデータを入力しました。 そしたら、内税計算になっているはずだったのですが、なっているところとなっていないところとになってしまいました。 今まで入力したデータを全選択して内税計算へ変更することは出来ないでしょうか？？ どなたかPCAにお詳しい方教えてください。
Macの青色申告（マグレックス）について 初歩的なことだと思いますが、現金出納帳から入力して決算で申告書を見てみると 仕入れ額が出てきません。 他にも金額が入金の金額が間違ったりしてます。 何処で間違いが起こるかわからなく困っています。 仕入れ額でも出てくるようになればと思っています。 どなたか詳しい方宜しくお願いします。
Excel 2010でクリップボードを開こうとすると 操作を完了できません。 インターフェイスがサポートされていません エラーコード 0x80004002 とでるのですがどうすればよろしいでしょうか?
Excel2010を使用しています。 vlookupで返された値が空白の場合に斜線を引きたいのですが，これにはマクロが必要だとわかりました。 マクロは全く組んだことがないので，開発タブを表示した後，どうすればいいのか全くわかりません。 丁寧に説明して頂けると助かります。
金とかプラチナを買取する仕事をしてます。 いつもはパソコンを見ながらお客様と接客し Excelで金のグラム、g単価、業者に売却するg単価を 入力し利益を出して交渉しています。 交渉が成立すると明細書をプリントできるようにしてます。 こういった1人のお客様ごとに粗利計算、データ保存する場合は AccessたExcelだとどちらの方が適していますか？ 宜しくお願い致します。
お世話になります。 Excelで、範囲を指定した中から、セルに入力させる 『データの入力規則』は解るのですが、個の入力方法を 『ドロップダウンリスト』ではなく、ただの『ドロップダウン』、 つまり、リスト以外の内容も手入力できるようにする方法は ありますでしょうか。 ありましたらその方法をお教えください。 よろしくお願いいたします。
いつもお世話になります。現在会社ではソリマチ社の会計王１５を使用しております。 ただ、弥生会計にした方が税務申告も連携出来るソフトがある事を知りまして出来れば 弥生会計に変更したく弥生会計14の体験版をダウンロ－ドしました。 弥生会計のヘルプで確認はしましたが理解出来ずにおります。 会計王15からはファイルの出力でテキスト型式で出力をしましたが弥生会計のファイル レイアウトに合わせないとインポ－トが出来ないとサポ－トの方に言われましたので 困っております。 実際にした事がおられる方やご存知の方がおられましたら何卒ご教授の程宜しく お願い致します。
千葉県外房辺りの会社に勤めております。 弥生販売14プロフェッショナルの中核である、SQLserver上のテーブル構成が知りたいです。 AccessとODBCで、SQLserverに接続し、全テーブルをリンクする事はできました。 これで、弥生販売の必要データをＡｃｃｅｓｓに取り込めるかと思いきや、意地が悪いというか、テーブルのフィールド名が全て　A,B,C,D…　と意味を持たない文字列で出来ています。 例えば、弥生販売のコンソール画面から、商品台や仕入先台帳をエクスポートしたときに出力されるデータは、このテーブルのどのフィールドからデータを拾ってきたものか、殆ど判りません。 一応、サポート契約はしていますので、質問はしてみたのですが、 １．「弥生販売 ソフトウェア開発キット」が無いとフィールド名は判らない。 ２．「弥生販売 ソフトウェア開発キット」は一般販売はしていない。 との回答。つまり、フィールド名は教えないよ　という回答ですね… 例えば商品毎の仕入先と原価の一覧表をExcelで作りたいときなど、 １．弥生販売から必要な台帳のテキストデータをエクスポート ２．同データをAccessにインポート ３．作成してあるクエリをEXCEL形式で出力 のような非常に回りくどいやり方になっています。 SQL_serverのフィールドと、データの内容の結びつきさえ判れば、リンクテーブルから即出力が可能になるのですが… 他にも在庫一覧を出力して取り込んだりと、手間のかかる作業がたくさんあります。 もし、「弥生販売 ソフトウェア開発キット」を所有されている方がいましたら、Sql_Serverのフィールドとデータの内容を教えてもらえないでしょうか？ あるいは個人でも「弥生販売 ソフトウェア開発キット」を入手する方法でも結構です。 よろしくお願いいたします。
Excelで3.27と入力して小数一桁まで表示させて3.3としても、実際は3.27が入っているはずですが、セルをダブルクリックして確認すると3.3になっていました。 表示は3.3、ダブルクリックすると3.27となるようにしたいです。実際の計算と誤差が出てしまうので。
マイクロソフト　オフィスのXPと2007どちらが新しいのですか？ またそれぞれの違いはなんですか？特にエクセルを使いたいと思います。 NECのバリュウスターを購入した時（5年前vista）、インストールされていましたが、今度新しいパソコン（NECのバリュウスター）をｏｆｆｉｃｅなしで購入し、5年前購入時に同梱されたいた2007のｃｄ（未開封）を新しい機種にインストール出来るのですか？ よろしくお願いします。
現在、弥生会計０８のスタンダードを使用しています。 今年４月から消費税が８％になるにあたり、弊社の決算月が２月のため、 どのように消費税を処理したらいいのか困惑しています。 この弥生会計０８のスタンダード版で、２０１５年２月期の途中から消費税を変更することはできるのでしょうか？ もし、できないなら、どのように対処するのが最もシンプルでしょうか？ 新しく何かを購入する必要があるにしても、弥生会計に慣れているので、この会計ソフトを使用したいと思っております。 よろしくお願いします。
マクロ初心者です。よろしくお願いします。 セル範囲（A1:F20）に何も入力されていなければ塗りつぶしされ、 何か（文字、数字などなんでも）入力されていれば、塗りつぶしがなくなる。 というマクロをあえて、条件付き書式を使わずに行いたいとやってみました。（以下） Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) Dim a As Range For Each a In Range("A1:F20") If a.SpecialCells(xlCellTypeVisible) Then a.Interior.ColorIndex = xlNone Else a.Interior.ColorIndex = 7 End If Next a End Sub ところが、半角数字（0以外）では動作するのですが 文字を入力するとエラーとなり「型が一致しません」と表示されます。 どう直したらよいのでしょうか？ 最近マクロをやってみようと始めたので、基本的なことがわかっていないのかも。 どなたか、具体的なご指導お願いします。
EXCELの50,000列くらいあるデータをフィルターにかけ、「0」の値を除いた列のみの合計をだすと、除く前の合計と変わってしまいます。 フィルター内の「数値フィルター」を使用し、「0」の列を除くと元の合計と同じになります。 原因は一体なんでしょうか。 ご回答よろしくお願いいたします。
Excel勉強中のものです、皆様の知識をお借りしたく。 今回困っているのは以下のものです。 <やりたいこと> A1セル内に、”1+2+3”という計算式が書いてあります。 B1セル内に、A1セル内の計算結果”6”を出力したいと考えています。 <やって失敗したこと> 文字列の合成でいいのかと考え、 =concatenate(”=”、A1) と入力したのですが、”=A1”という文字列ができるだけでした。 この文字列をセルの書式設定で数値にすればいいのかな、と考えたのですができませんでした。 どうか、私の見落としや、やり方などありましたらご指摘していただきたく。 みなさん、宜しくお願いします
前期分で入金済みで売り掛けでないのに、今期分に売り掛けで残ってしまっているのがあります。 会計ソフトを社長と私の2人で使っているので、 入力方法の違いで売り掛けに残ってしまったのだと思います。 以前に税理士さんにこのような場合の振替伝票での修正方法を教えてもらったのですが 忘れてしまいました・・・・ すみませんがどなたか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
　エクセル２００７を使って帳簿を作っているのですが、ひとつのセルに入っている八桁の数値例)１２３４５６７８　を８つのセルに分けるためにMID関数を使って分けてみたのですが、８桁の数値なら そのまま振り分けがうまく各位に当てはまるのですが、桁がさがると左のほうずれてしまいます。帳簿なので右詰めで数値を入れたいのですがどうすればいいかわかりません。なにかいい方法はありませんでしょうか、知恵をお貸しくださいお願いします。
弥生販売13を購入しました。（今までは手書き・・・） まず基本的なことをお聞きしますがよろしくお願いします。また、説明ベタでわかりにくいかもしれませんが、おつきあいくだいさい。 弥生販売を11月18日購入し、導入作業をして11月18日から売上を入れていきました。 売上→締め　まではなんとかできるようになったのですが、よくみると、前回請求額がどんどん増えていってとんでもないことに・・・ これは入金の入力までしていないからなんだと思い、手形や振り込みを入金入力してみました。 が。。。今度は売掛残高一覧の前月末残高にマイナスがでてきたりして困っています。 Ａ社（10日締め）は　10月11日～11月10日が前月末売掛残高？ Ｂ社（20日締め）は　10月21日～11月20日が前月末売掛残高？（→というか、先月の締めで請求した金額という認識でいます） (1)この認識はあっていますか？ ※導入時に前月末残高を入力しなければならなかったのですが、入力方法がわからず手を付けづに、18日からの売り上げを入力していきました。 （あとでできると思い・・・今は入力方法は判明したものの・・・上記の前月末売掛残高がどれなのかじしんなく、未入力・・・） (2)入金は入力したものの・・・よく考えると、私が売上を入力したのは18日から。。。 ということは、過入金とかザラにでてきているかんじです。 取引先によって10日締めだったり、20日締めだったりで、どこから入力を始めればよかったのかわからなくなってしまいました。 10日締めのものは遡って、10月11日～、20日締めのものは　10月20日～　遡って入力していかないとだめだったのでしょうか？ (3)売掛残高一覧の当月末残高は翌月支払いが行われるまで、マイナスの表記になってもかまわないのでしょうか？ ★弥生会計を以前から使っていて金額等はそっちで管理していました。　販売管理はほとんどしていないといっていいほどｗ伝票も手書きでおこしています。（現在進行形） いずれは弥生販売で伝票をだしたりしていきたいと思っています。 ながながとわかりにく質問を聞いていただきありがとうございました。 ご回答いただけると大変うれしいです。 よろしくお願いいたします。
全くの無知で説明書を読んでもよくわからないので質問させてください。 入力後、次年度のデータを繰り越していくと4年目から古いデータが独立していきますよね？ ４年分一気に入力した後、その独立したデータに入力漏れがあり修正したのですが、独立してしまったデータだからなのか、次年度に繰り越し処理しても次年度には反映しませんでした。 独立したデータは修正しても次年度に繰り越し出来ないのでしょうか？ もし出来るのなら、やり方を教えてください(;o;)
指定したセルに指定した範囲以外の数字を入力した時にエラーが出るという処理は 入力規則でできると思うのですが 計算結果には適用されませんよね？ 具体的に言うと、 A1~A5の合計SUMをA6に出す場合、A6を入力規則で1~5としても A1=2 A2=2 A3=2 A4=2 A5=2 とするとA6に10と表示されてしまいます これをマクロで上の例だとA6の計算結果が１を下回る、もしくは5を上回った時点で警告を出して停止させるようにしたいです よろしくお願いします。
カテゴリをどこに指定したらいいかわからなかったので、カテ違いなら申し訳ないです。 エクセルのTREND関数を用いてある予測値を求めているのですが、 既知のy 既に分かっているｙの値をセル範囲の参照などで指定(y=mx+bという関係になります) 既知のx 既に分かっているxの値をセル範囲の参照などで指定(省略可能)(y=mx+bという関係になります) 新しいx yの値を計算するための新しいxの値を指定 ということは参考サイトなどでわかるのですが、予測値を求める際に何か複雑な数式を用いてるのでしょうか？ できればその数式をおしえてほしいです。よろしくお願いします。
弥生会計09のデータが編集できなくて困っています。 税理士さんから頂いたデータを開くと開くことはできるのですが、 集計画面以外はグレーになっていてクリックしても反応しません。 つまり取引などの入力が全くできません。（久しぶりに使おうと思うとそうなってました） ちなみに別のパソコンで 同じことをしましたが 同じデータで問題なく編集できます。 ソフトが悪いのかと一度弥生会計をアンインストールし てインストールしなおしましたが状態は改善されません。 なにが理由なのかさっぱり分からず大変困っております。 ご回答よろしくお願いいたします。
条件付き書式の作成中なのですが中々うまくいかないので教えてください 以下の条件にてどのような手順（関数）をすればよいか教えていただけますでしょうか (1)B列に"開始年月日"の項目がある（B2からデータ） (2)（開始年月日の1年後）と現在の年月を比較する (3)比較結果が45日以内なら比較行すべてを黄色に塗りつぶし (4)すべての行毎に(1)~(3)を適用したい 何をしたいかというと、契約の管理をしてまして、年単位の更新漏れを防止することが目的です。 そこで、契約開始日から1年経つと更新処理が必要な為、現在と比較して45日以内にある契約には注意するというのが目的です。
タイトル通りですが、あるサイトで エクセルのセルの中で改行するには Altキー＋Enterキーで改行できます。 とあるのですが、おそらくWINだと思うのですが 私が使っているのはMACのEXEL　MAC2008で Altキー＋Enterキーだと 次のセルに移動してしてしまて ちゃんと改行できません。 MACは違うのでしょうか・・・
現在、次のようなことがやりたくてエクセルのコードを作ってみました。 ・データが書かれたエクセルの複数のsheetの特定のセルをコピーして、sheet1にコピーペーストしていきたい。 そこでこのようなコードを書いてみました。 Private Sub Worksheet_Activate() Sheet4.Select Range("A16").Copy Sheet1.Select Range("U63").Select Sheet1.Paste End Sub とりあえずSheet4のセルA16のデータをSheet1のU63にコピーペーストするようにしてみたのですが、うまくいきません。 この場合のコードの書き方をご教授いただけないでしょうか？ どうぞ、よろしくお願い致します。
検索しても見当たりません。 やり方をご存知の方がいらっしゃったら 教えていただけないでしょうか？ 解説されているサイトでも結構です。 なるべくわかりやすくお願いします。
自動精算フリーソフトありませんか☆彡☆彡☆彡☆彡☆彡☆彡☆彡
教えてください。 Aの列に番号、Bに数量が入った表があります。 番号はいくつかあり、順序はバラバラです。 　　A　　　B 　　1　　　200 　　5　　　150 　　3　　　50 　　1　　　150 　　5　　　300 同じ番号の合計をC列に表示したいのですが、=SUMIF(A1:A5,A1,B1:B5)のフィルですと 　　A　　　B　　　　C 　　1　　　200　　350 　　5　　　150　　450 　　3　　　50　　　50 　　1　　　150　　350　 　　5　　　300　　450 となります。こうではなく、 　A　　　B　　　　C 　　1　　　200　　200 　　5　　　150　　150 　　3　　　50　　　50 　　1　　　150　　350　 　　5　　　300　　450 というように上から順におなじ番号の数が加算されて表示させる方法はありますか？ 表は番号と数が追加されていきます。 そうすると上の方法ですと、同じ番号の合計が全て変化してしまいます。 そうではなく、追加される前の合計を残したいということです。 よろしくお願いいたします。
教えて下さい。 　　　A　　　　B　　　　C 1　　AA 2　　AA　　　10/21　　10 3　　AA　　　10/22　　20 4　　AA　　　10/23　　30 5　　BB　　　10/23　　40 6　　BB　　　10/23　　50 7　　BB　　　10/24　　60 8　　BB A列の中からBBで、 B列に日付のある物の合計（150）を 出したいです。 宜しくお願いします。
弥生会計プロ１０を使用して、毎月末 顧問の税理士さんにデータを送って 検査・修正をして頂き、１週間後送り返して頂き 上書き保存して 新しく入力していてます。 その間 当店の弥生会計は、入力してません（入力しても税理士さんからのデータを上書き保存すると 新たに入力した１週間分の項目が消えてしまうから） 決算月などは、約１ヶ月ほど当店の弥生会計は、入力してません そこで質問ですが、 税理士さんからの検査・修正をしたデータが帰ってくるのを待たずに、手元の弥生会計に日々入力していき、 税理士さんからの検査・修正を終えたデータが帰って来たら、 検査・修正をしたデータと、手元の新たに追加入力したデータを上書き保存出来ないものでしょうか？ どなたか やり方をご存じの方 どうかよろしくお願いいたします。
前回以下のようなコードを教えていただきましたが、この変換を複数列で使えるようにするにはどうしたらいいのでしょうか？ D,G,N,Q,X,AA,の列に効かせたいのですが。 Private Sub worksheet_change(ByVal Target As Range) If Intersect(Target, Columns(1)) Is Nothing Or Selection.Count <> 1 Then Exit Sub Dim str As String str = Target Application.EnableEvents = False If Target <> "" Then If Len(str) = 7 Then Target = Left(str, 5) & "A" & Mid(str, 6, 1) & "-" & Right(str, 1) Else Target = Left(str, 5) & "A" & Mid(str, 6, 2) & "-" & Right(str, 1) End If End If Application.EnableEvents = True End Sub
お世話になります。 EXCEL２００３を利用しております。 複数条件の関数（SUMIF／CONUTIFまたはSUMPRODUCT）等について教えてください。 例） 　　A　　　B　　C　　D　　E　　F １　４　　　　　　　　　　　　　　結果 ２　５ ３　６ ４ ５ ６　４　　　　　１００ ７　４　　　　　　　０ ８　５　　　　　２００　 ９　５　　　　　３００ (1)A６～A９の中に　A１があった場合　C６～C９を合計する →＝SUMIF（A６：A９、A1、C６：C９） (2)A６～A９の中に　A１があった場合　C６～C９の個数を求める かつ０以上のものに限定する →わかりません。 (3)　(1)／(2)で平均を出す。 →　（A６～A９にA1は２あり合計は１００である）／（C６～C９にはA1に該当する列は２、かつ、０以上は１つある）＝平均は１００である　 (3)を出したいです。 いい方法ございますでしょうか？？ 調べて行き詰まりました。
エクセルに詳しい方々 こんばんわ。 エクセル２００３を使っております。 現在ある課題をもとに関数を組んでおりますが IFのネストに頭を悩ませております。 強引ではありますが現在組んた数式を貼り付けます。 ＊要はIF（COUNTIF・・・からの７式をどうにか短くしネストを回避したい です。 IF(OR(AND(E$150>=$ED$102,E$150<=$ED$103), AND(E$150>=$ED$104,E$150<=$ED$105), AND(E$150>=$ED$106,E$150<=$ED$107), AND(E$150>=$ED$108,E$150<=$ED$109), AND(E$150>=$ED$110,E$150<=$ED$111), AND(E$150>=$ED$112,E$150<=$ED$113), AND(E$150>=$ED$114,E$150<=$ED$115), AND(E$150>=$ED$116,E$150<=$ED$117), AND(E$150>=$ED$118,E$150<=$ED$119), AND(E$150>=$ED$120,E$150<=$ED$121), AND(E$150>=$ED$122,E$150<=$ED$123), AND(E$150>=$ED$124,E$150<=$ED$125), AND(E$150>=$ED$126,E$150<=$ED$127), AND(E$150>=$ED$128,E$150<=$ED$129), AND(E$150>=$ED$130,E$150<=$ED$131)), IF(COUNTIF($E$132:$E$138,E$152),$E$16, IF(COUNTIF($F$132:$F$138,E$152),$F$16, IF(COUNTIF($G$132:$G$138,E$152),$G$16, IF(COUNTIF($H$132:$H$138,E$152),$H$16, IF(COUNTIF($I$132:$I$138,E$152),$I$16, IF(COUNTIF($J$132:$J$138,E$152),$J$16, IF(COUNTIF($K$132:$K$138,E$152),$K$16,"")),"")
前回、「1234511」で「12345A1-1」となるユーザー定義「00000"A"0"-"0」を使っている列で、 「12345B1」で「12345AB-1」にする方法を教えていただきましたが、さらに問題が発生しました。 「12345A67-1」という風にAの次の数字が二桁の場合が出てきて、「12345671」では 「123456A7-1」になってしまいます。前回教えていただいたコードをいじれば修正可能なのでしょうか？ 新たに「12345671」の入力で「12345A67-1」となるようにしたいのです。 前回のコード private sub worksheet_change(byval Target as excel.range) 　dim h as range 　on error resume next 　for each h in application.intersect(target, range("A:A"))　’実際に合わせて修正 　　if h <> "" then 　　h.numberformat = "0000A0-0" 　　if application.istext(h) then 　　application.enableevents = false 　　h = application.replace(h, len(h), 0, "-") 　　h = application.replace(h, len(h)-2, 0, "A") 　　application.enableevents = true 　　end if 　　end if 　next end sub
お世話になります。 Excelで関数等多様しているファイルを印刷プレビューすると、 以上に遅くなります。 当たり前なのかも知れませんが、遅いのを解消する方法って ありますか。 関数部分をExcel開いたときにVBAで処理する様にしたら 印刷プレビューは早くなりますかね。 他に単純簡単に早くする方法等あれば、ご教示頂きたく 宜しくお願い致します。
エクセルで上下に二枚の列巾の異なる表を表示できないでしょうか
初めて質問します。 OpenOffice Calcでの操作手順についてお教えください。 セルB2に入力規則でリストを作成しています。 このリストをセルA1の値を参照して いくつかのリストに切り替えたいのですが可能でしょうか？ A1にaと入力されていればB2にリストaを、bならばリストbをといった具合にです。 説明下手で申し訳ありませんが、お分かりの方おられましたら回答お願い致します。
エクセルのユーザー定義で、打ち込む数値の途中にアルファベットが含まれる場合アルファベットはそのまま表示させたいのですが、無理なのでしょうか？ 例えば、打ち込む数値が「1234561」のとき表示は「123456－1」 「12345B1」のときは「12345B-1」というふうには出来ないのでしょうか？
事務職に向けてexcelの勉強をしています。 まだ初級です。 データ入力とか関数とかマクロとか・・・。 とても難しそうです。 実際現場の事務で使うexcelって、 どの辺をどのくらいおさえておけばいいのでしょうか？ ポイントなどございましたら是非教えていらだけませんか・・。 事務のレベルにもよると思いますが、 普通の一般事務です。 また、サイトを見たりしているのですが 説明ばかりというか、問題を解きながら覚える みたいなサイトあったら教えて頂きたいと思っています。
エクセル条件付き書式について質問です。 エクセルで商品の在庫管理をしています。A列には商品コードが書いてあります。 賞味期限ごとに行を作っているので、同じ商品コードがA列に複数あるものもあります。 なので、すべてのセルに下記のような条件付き書式を設定し、なにかセルを選んだ際、選んだセルと同じ商品の行には全て色がつくようにしました。 =INDIRECT("A"&ROW())=INDIRECT("A"&CELL("row")) これでうまくいくようにはなったのですが、この便利な設定を僕をいじめる人には使わせたくないと思っております。 よって、これに追加条件として、『セルA1の値が「僕だよ」のときのみ』というのを付けたいのですが、 =AND($A$1="僕だよ",INDIRECT("A"&ROW())=INDIRECT("A"&CELL("row")) で試したところ色がつかなかったので、正しい方法を教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
成績評価をしたい。試験点が80点以上は”優”、79～70点は”良”、69～60点は可、59点以下で、再試験が80点以上が”可”、再試験80点未満は不可とする。ただし、次の点を考慮する。 １．　点の入力で、セルの色が黄色は入力できない。薄青色とピンク色は入力できる。 ２．　試験の点の入力は、100～０点までで、それ以外は、空欄とする。ORかANDの利用。 ３．　セルが黄色の部分は、入力しない。この場合、元にデータが入らなければ空欄とする。 ４．　評価点で試験の点が空欄の時は、評価点も空欄。また、１００点以上と０点以下も空欄。６０点以上で試験の点が、初めて評価点に入る。 ５．　試験の点が６０点未満の時は、再試験を受けていない時は、評価点は空欄とする。再試験が８０点以上で初めて評価点に試験点が入る。 ６．　評価点が表示されていない時は、評価は空欄とする。その後は、試験点が80点以上は”優”、79～70点は”良”、69～60点は可、　59点以下で、再試験が80点以上が”可”、再試験80点未満は不可とする。 と課題で指定がありました。 テストもありますので解説と答えのほうおねがいします。
写真のとおりです。 課題がでたのですが　まったくわかりません・・・ テストもあるので解説＋答えもおねがいします
ご観覧ありがとうございます。 エクセルでチェックリストを作ってチェックをいれたら　前もってきめた金額を入力したいのですが 検索したところチェックリストの作り方はわかりました。 ただしこれでは　金額は出てこないみたいです。 もうひとつ検索したところでマクロがありました。 が、しかし私パソコンでは使えますが　実際使うのは職場なのですがその職場は個人情報を膨大に取り扱うためセキュリティの関係でマクロがつかないです。 なのでマクロなしで金額いれるようなやり方はありませんか？ プルダウンならいれれそうなのですが　時間がかかりそうなので クリックひとつで　金額が入るならどんな方法でもかまいません。 ○Ａ　１００円○Ｂ　２００円○Ｃ　３００円・・・ と画面上に配置してクリックしたやつだけ後ほど　合計金額をいれたいのです。 どうぞうよろしくおねがいします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7502645.html この質問の無知な私にご教授くださった方ありがとうございました。 写真が変わりますので新たに投稿させてもらいます。 まずでは画像添付をみてください 前の質問で　表を名前で定義して「 INDIRECT」や「ＶＬＯＯＣＫＵＰ」や「ＩＮＤＥＸ」関数などを使って私のしたい事が出来たのですが、 またこれを拡張ということで質問させてもらいます。 こちらの質問を始めてみるという方はお手数ですが一番丈夫のＵＲＬの質問をお読みいただいたら幸いです。 今回もマクロはなしでおねがいします。 今回新たにオプションを拡張したいのであります。 なのですが　名前の定義をたとえばお昼であればB6:E8,E11:E13にすれば Ｈ７でプルダウンで選択できるとおもうのですが　できれば オプション選択画面で　プランの(1)(2)(3)をプルダウンに表示させたくありません。 同様にＨ５でプランを選択する際もオプションをプルダウンに選択を表示させたくありません。 このようなことが可能でしょうか？ またＨ４で土日選択時のみオプションの番号が(4)(5)のみになります。 簡単にまとめますと、前回の質問では名前定義するとお昼や土日　深夜などで料金プランが変更できたのですが、オプションがついた際　プランのとこでオプションのプルダウンリストをいれたくないです。また同様にオプションのとこにプラン名をいれたくないです。 また土日のみオプションのサービスが(4)(5)になります。 少し解かりにくいとおもいますが、わかるかたおねがいします。 ※前の質問にお答えいただいた皆様ありがとうございました。
自分なりに１日ほど検索などしてやってみましたが　わかりませんでしたので質問させていただきます、 自分のスペックは　足し算掛け算などの数式をセルを指定して計算はできます。 関数に関しては　VLOOKUP関数は勉強して　素人ながら理解したつもりです。 あと、入力規則からプルダウンリストの作り方も把握しております。 では質問させていただきます。 まずマクロは使用しないということ前提でお願いします。 画像に添付させてもらいましたが　まずこちらをごらんください。 空想の話なので　値段とか時間とかおかしいですが、きになさらず Ｈ４とＨ５は画像ではわかりませんが、リスト化してプルダウンになっています。 Ｈ４のほうにはお昼、深夜、土日と入力しております。 それでやりたいことなのですが、 Ｈ４のプルダウンからお客様のお時間を選び、続いてＨ５のプランを選ぶんでもらって　合計金額を表示させたいという　内容になります。 ＶＬＯＯＣＫＵＰで自分なりにしてみたのですが、問題が生まれました。 それは、土日の場合プラン(1)(2)(3)(4)セットしかないということです。 また、深夜とお昼じゃ料金が違うことです。 これをＨ４にお昼と入れたらＨ５はプラン(1)　プラン(2)　プラン(3)なおかつその料金 Ｈ４を深夜といれたらＨ５のプルダウンの選択肢はプラン(1)　プラン(2)　プラン(3)　プラン(4)なおかつその料金 といった具合に、Ｈ４に入力した時間帯によってＨ５の選択の変更と料金の変更をしたいのですが このようなことをする際にどのような手順を踏めばよろしいでしょうか 説明不足ならすみません。わかるかたご教授ください。
細かい数字なので、あらかじめ式を設定したいのですが 方法がわかりません。 たとえば・・ 北海道発　九州着　123と入れると⇒『10,000』と出る 北海道発　九州着　5678と入れると⇒『50,000』と出る という風に『　』の部分を自動的に出したいのですが・・ 発・着は大体数件しかないのですが 着のあとの数字（この場合『123』『5678』）は いろんな数があり、決まっていません・・。 ただ、４桁未満、５桁未満、５桁以上の数は 金額が一定しています。 ４桁未満の数字＝１０，０００ ５桁未満の数字＝５０，０００ ５桁以上の数字＝８０，０００ という感じです。 わかりにくい説明で申し訳ありませんが 簡単に出来る数式がありましたら よろしくお願いいたします。
お世話になります。 会員番号を数字だけではなく、アルファベットも付けたものを使用したいと思っております。 例 00001A, 00002A, 09999A 会員番号セルの書式設定のユーザー定義に「00000"A"」を指定したのですが、 VLOOKUPの検索値セルに00001Aと入力した時にエラーが出てしまいます。 会員番号セルに直打ちで00001Aと入力すると参照は出来るようになるのですが、 １万以上のセルに連番した会員番号(00001A～09999Aまで）を入力しなくてはいけないので、 一つ一つ直打ちするのはとても大変で困っております。 00001A～09999Aまでの連番を簡単に入力でき、 VLOOKUPの検索値セルでも参照可能となる方法は御座いますでしょうか。 何卒ご解答の程よろしくお願い致します。
魔法陣のソフト（消費税・所得税・法定調書）が読込できなくなりました。
製造業の個人事業主の専従者です。 数年前までは税理士さんにお願いしていたのですが ご都合で廃業なさって、その後は自分で申告をしています。 現在、青色申告の10万円控除です。 請求書等帳票作成ソフトと金銭出納帳ソフトを使っており、 エクセルに出力した上で集計し、e-taxで申告しております。 今年からは複式簿記にして、月次の推移なども見られたら いいなと思い、会計ソフトを購入してみようと思い立ち、 簿記のテキストを買って、3級程度の勉強はしました。 そこで、沢山発売されている会計ソフトや青色申告ソフトの 中で、どのソフトが使い易いかお聞きしたいのです。 会計ソフトと青色申告ソフトの違い（機能・使い易さ） はどうなのかも宜しくお願いいたします。 因みに今年の申告は済んでおりますので、これから年末 まで毎月入力しながら、来年は簡単に済ませたいというのが 希望です。宜しくお願いします。
Excel2007でsheet(1)上に、sheet(2)の値を参照して 最大値を求める計算があり、以下のような式になっています。 =MAX(sheet(2)!A10:A20,sheet(2)!A30:A40) この数式の数字の部分（10、20、30、40）だけを、sheet(1)上の別のセルに 記載した別の値を参照させたいのですが、そのような方法はあるでしょうか？ （例えば、sheet(1)のA1に50、A2に60、A3に70、A4に80が入力されいたとして、 上記の数式を10→50、20→60、30→70、40→80になるように参照させたいです）
初めましてmatsu5000と申します。 昨年独立して今はじめての確定申告に備えるべく、やよいの青色申告12を購入しインストールしようとおもうのですが、途中でエラーで終了してしまいます。 Microsoft Windows(KB2566651)の修正プログラム のところでエラーになり終了コード（23）となってしまいます。 PCの環境はWin 7 Home64 CPU: Cor I7 860 Memory: DDR3 8G HDD: 2T VGA: 1G です。 もしどなたかお分かりになる方がいましたらアドバイスよろしくお願いします。
弥生販売08プロフェッショナルを使用しています。 締切明細に間違いがあり、一度締切を取り消しました。 売上伝票を修正し、再度締切を行おうとしたところ、「請求データが他のウィンドウで変更される可能性があるので締切は実行できません」と表示されます。どうすれば締切が実行できるのでしょうか。以前に、締切取消→再度締切をしたときはこのような表示はでなかったので、何がいけないのか分かりません。解決方法を教えてください。
Excel初心者です． Excel2010で，特定の月だけ計算したいのですが，やり方を教えていただけないでしょうか？ 2012/4/1, 2012/5/1, ... , 2025/11/1, 2025/12/1 という年月日を入れた行を作ってあるのですが，別の行で6月と12月だけ計算する行を作りたいです． IF文の論理式で条件を書こうと思ったのですが，月の条件を書く方法が分からず，つまづいてます．
全て入力を完了したあと、保存しました その後、ファイル名を変更したら、新規のデータに変わってしまいました 関係ないファイルと思いごみ箱に捨てたのですが、先に入力したデータを呼び出す事ができなくなりました 今月末提出書類で、過去２年分入力してあります 今から入力し直しても間に合いません どなたか解決策がありましたら、教えて下さいませ
いつもお世話になってます。 このたび会計の勉強をするべく、まずは既存の帳簿（手書き）を会計ソフトに入力しながら流れをつかもうと思って始めたばかりの初心者です。 早速ですが、弥生会計１１スタンダードを使用しておりますが、以下のような症状で困っておりますのでどなたかおわかりになる方がいらっしゃったら教えていただければ幸いです。 例：現金残高ゼロの状態で、同日に預金から150万円引き出し、現金で買掛金100万支払い、 手元に50万（現金）を残した　として 取引-出金伝票（新規作成）で、100万の出金を登録（借方＝買掛金、貸方＝現金） 取引-入金伝票（新規作成）で、150万の入金を登録（借方＝現金、貸方＝預金口座） という２つの伝票を入力したところ、自動的に生成される現金出納帳では入力順に伝票No.が 振られるらしく、同日とはいえ一時的に残高不足が発生してしまいます。 これを解消しようと伝票No.を手入力し、「検索」にて伝票No.にて並び替えたところ、今度は右端欄に残高が表示されなくなってしまいました。 今回は入力数が少なかったため、2枚とも伝票を削除した上で入金伝票→出金伝票の順に登録し直し修正しましたが、伝票の枚数が多い時には非常な手間になりますので、後から簡単に変更できる方法がないか探しております。 例えば設定で、同じ日付内では入金伝票を優先的に番号付けするとか、残高がマイナスになる出金伝票は入力できないようにするとか、社長借り、事業主借り等の入金を後から挿入できるようにするとか・・・ もし、「順番に気をつけて入力するしかない」ということであれば、せっかく自在に並び替えの出来るパソコンソフトである意味がないと思うのですが。 ネットで検索してもなかなかぴったりの情報に行き当たりませんし、現在体験版使用中のためサポートを受けられないようなので（＆時間も遅いですので）もしご存知の方がいらっしゃって教えていただければ、と思ってこちらに投稿しました。 よろしくお願いいたします。
ＰＣ初心者です。 個人で理美容の店を経営しています。（夫婦で） 今年からでも、会計ソフトを入れてみようと思っていますが、その種類が多すぎてどれが良いかも分からずにいる次第です。 基本的には、売上と商材仕入・光熱費・出納等々で、あまり事細かなものはあまり必要ないと思っています。 できれば、安価で素人にも使い勝手の良いソフトがあれば、品名など教えて頂きたいです。
エクセル関数を使用して文字結合をしたいと思っています。 内容としては、添付画像のように、 ・同じ苗字の人の結果を一つのセルにまとめたい ・セルの結合機能は使用せず、あくまで関数を使用して一つのセルにまとめる ・図のように改行された状態での結合がベストだが一列に表示されても構わない です。 僕の予測としては、 ・if関数とconcentrate関数を使用する ・if関数で下のセル(苗字)と同じ場合、結果セルと下の結果セルを結合(concentrate)する といった考えていますがうまく結果が出ず困っております。 皆様のお知恵をご教示頂けたら幸いです。
毎年「やよいの青色申告」を使って、確定申告をしています。 今回、ソフトの操作のことでお聞きしたいことがあります。 弥生には、「操作サポート」に電話して聞こうとしましたが、「やよいの青色申告の無料導入サポートでは利用できない」と言われ、聞けませんでした。 ですので、もし詳しい方がいたら、こちらで教え頂ければ・・と思い質問させてください。 減価償却費の画面操作のことでです。 減価償却費は毎年ソフトが自動で計算してくれて、翌年に更新もしてくれるので非常に助かっているのですが、一応おかしくないかざっと確認はしています。 毎年おかしいところはなかったのですが、今年は、おかしなところが複数あるのです。 その１・・・ 「償却率」が去年と変わってしまっているものがある 全部ではないのですが、一部償却率が勝手に変わってしまってます。 「0.25」で登録してあり、去年までずっと0.25で載ってきてたし計算もそれでされていました。念のため去年のデータももう一度見てみましたが、ちゃんと0.25です。 それをきちんと翌年度に更新したのに、なぜか今年から0.20になってしまってます。 変更した覚えはありません。 直せばいいやと、編集画面を開きましたが、償却率のところは色がグレーになってて変更できないようになっています。 なぜ変わってしまったのでしょう？ どうしたら直せるのでしょうか？ 数値がおかしくなってしまうので、直したいです。 その2・・・・ 「本年分の普通償却費」の計算があわない この箇所は、 （ロ）償却の基礎になる金額×（ハ）償却率×（ニ）本年中の償却期間＝で算出できますが、 1件だけ合わないのです（＞＿＜） 実際の数字ですが、 （ロ） 1,500,000 （ハ）0.25 （ニ）1　＊12カ月なので、 計算すれば375,000になるはずなのに、324,999になってるんです。 なんでこんな数字になってるのか意味不明です。 ですが、直し方が分りません。 編集画面じゃないし、　どうなおすのでしょう？ 分かる方いますか？ これって、ソフトの異常なんでしょうか？ 購入してから、4年ですが・・・・ こんなこと初めてで混乱してます。どう直せばよいのでしょうか・・・＞＿＜
エクセル２００３でファイルにパスワードを入れるのはどうすれば良いでしょうか？
Excel2010で作成した表をカメラ機能でほかのシートに貼り付けるとコピーした枠の線が残りますがその線を消す方法を教えて下さい。
。Windows7を使っていて、無料会計ソフトをダウンロードし使おうと思っているのですが、シリアルナンバーが必要みたいで、何のシリアルナンバーを入力するのですか？アホみたいですいません。 ちなみに、番号って２５文字の数字ですか？それと、いろんなソフト毎にシリアルってあるのですか？ 何にもわからずスイマセン。
画像のように、Excelで字の間に点線を引く方法が分かりません。 どなたかご存知の方いらしたら教えて頂きたいです…！ よろしくお願い致します。
弥生会計使っています。 前期の売り掛けが80000だった場合で、決算後の入金が75000円だった時 5000円の売り掛けがずっと残ります。 これは今期でどのように修正したらいいでしょうか？
弥生プロフェッショナル06を使用しています。 今回パソコンを変えたのですが、弥生でチェーンストア伝票を印刷する際に、 用紙設定でプルダウンしてもチェーンストア伝票が選択肢にありません。 以前のパソコンだと選択可能だったのですが、現在はA4用紙設定になっているので、 印刷しても行がずれたりと、うまく印字できません・・・ 用紙の選択肢にチェーンストア伝票を入れるにはどうしたら良いのでしょう？ よろしくお願いします。
青色申告に、「わくわく青色申告」というソフトを使用しています。 今年度、年初の前期繰越金が２２年度末の現金残高と一致していないことに気がつきました。 現金残高　＞　前年度繰越金　です。 （２２年度は、前期繰越金と２１年度末の現金残高は一致していました。） 自動で計算されて編集できないので正しいのだろうとは思いますが、 理由がわかりません。 考えられる理由を教えてください。 会計知識はほとんどありません。 よろしくお願いします。
弥生会計１１を購入しました 今年起業し　初めて青色申告します。 しかし、難しく考えていたのですが ただ、勘定科目の入力をいちいち全部選ぶのが大変です 他を調べた所 ＩＣＳ、ＪＤＬ、 ＴＫＣ、ミロク などの会計ソフトとは使い勝手において比べものにならないのは言うまでもありませ ん。 という記載を見ましたが　具体的にどう違うんでしょうか？ 勘定科目は自由に自分で決めることができる（税務的に） とのことですが、　ダイヤログから選らんで決めるしかないのかなぁ・・・ また、他に　もっと良いソフトがあれば知りたいです なにせ一番時間がかかるところなので・・
ピボットテーブル初心者です。 縦に金額を入れたものを、横並びにすることはできますか？ データは500件くらいあります。 エクセルで作った表があります。 いかのような表ですが、金額が下にならんでいます。 それを横に並べて表示することは、簡単にできるのでしょうか？ NO マンション名 項目 金額 1 Aマンション 賃料 100000 1 Aマンション 共益費 3000 2 Cハウス 賃料 80000 2 Cハウス 共益費 5000 3 Bコーポ 賃料 68000 3 Bコーポ 共益費 2000 4 Dハイツ 賃料 70000 4 Dハイツ 共益費 6000 5 Eコーポラス 賃料 98000 5 Eコーポラス 共益費 3000 それを以下のような表の形式に横に並べて表示することは、簡単にできるのでしょうか？ ＮＯ マンション名 賃料 共益費 1 Aマンション 100000 3000 2 Cハウス 80000 5000 3 Bコーポ 68000 2000 4 Dハイツ 70000 6000 5 Eコーポラス 98000 3000 レイアウト等細かく教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
画像のようなシフト表のシートがあります M16の日付には =DATE($A$1,$C$1,$D$1) という関数が入っていて日付を得ています。 M7の曜日は =M6 と日付コードで入っていて書式設定で　aaa　とし曜日だけ表示させています。 さて個人個人の指定休が週二日決まっていて G8:I8を結合したG8セル　と　J8：L8を結合したセルJ8に文字列で曜日を打ち込んであります。 M8～T10に個人ごとの指定休の日にだけ"休"と表示させるにはどうしたらいいのでしょうか？ 単純に =IF($G8=M$7,"休","") にしたところ数式と文字列を比べているのでエラーが帰ってきてしまって困っています。
B2に商品名を出したいと思っています。 A2の12桁の数値コードを使ってVLOOKUPにてD1～E4の表の商品名を参照することはできますでしょうか？ A2に12桁はD2の13桁と違ってわざと一桁少なく入力して参照したいのです。
Excel2010なのですが、同じファイルであればシートをまたいであるセルを参照出来ますが、 別ファイルの、あるシートのあるセルを参照するというような事は出来ないのでしょうか？ ほんの初歩的なマクロは学んだのですが、そういうファイルをまたいでの設定は無かったように思いますが、マクロとか使えば出来るのでしょうか？ 例えばプログラミングなどであるinclude()などあればファイルを参照出来るのでしょうが。
昨日質問させて頂いたものです。 説明が下手でなんとかうまく伝えられる文章を考えてみました。 やりたいことは、画像のワークシート「メイン」をから[移動またはコピー] で新たにワークシートを作成し、新しいワークシートから 2001の型番よりしたの型番を削除し2001だけのワークシートをつくり、 次に2002の型番より上の2001と2002より下の型番を削除し、 2002だけのワークシートを作りたいです。 つまりは、単体の型番だけのワークシートを作りたいです。 ちなみに１，２，３行は消したくないです。 この一連の作業をマクロで作れる方お願いします。。
画像の型番の「2000」の４列目意外の型番を削除し２０００だけのワークシートを マクロで作ってほしいのですが、 どのようなマクロ文かおしえて頂きたいです。 よろしくお願いします。
エクセル2007を使っています。 IF(AND(OR(E22="",E22=0),OR(F22="",F22=0)),"",(G21+E22-F22,0))の書式を入力すると #VALUE!となります。 どこが悪いかお教え下さい。宜しくお願いします。
弥生会計で経費帳以外に ・不動産経費帳 ・製造経費帳 ・生産経費帳 があるのですが、これらの意味が分かりません。 どなたかこれらの意味と、なぜ必要なのか教えてください。
弥生販売11プロフェッショナルを導入しオリジナルの請求明細書を作成したいと考えています。そこで、明細部分の上に表示されている今月御買上額の所に、税抜きの売上額を表示させたいのですが、帳票レイアウターで編集できる請求明細書を見てみると、全て税込の御買上額の項目になっているので、売上額を表示することができません。 売上額を表示させる方法を、ご存じの方よろしく、お願いします。
前回の質問のシステムの内容を具体的にフローにしてみました。 どこか、修正すべき点、注意すべき点などございましたら、アドバイスよろしくお願いします。 1運行記録ファイル（記録yy.xls○）yyは年運行記録ファイルを開く 2運行記録ファイル（記録yy.xls○）yyは年当月でフィルタリングをかけ、先頭行に移動 3定期ファイル（定期mm.xls○）mmは月定期送迎でフィルタリングをかけ、定期送迎シートを作成し、コピー 4運行記録ファイル（記録yy.xls○）yyは年データを1行読み込む 5年（年度）フォルダが無ければ作成 6当月ファイルが無ければ作成（請求・支払・集計） 7請求ファイル（請求mm.xls○）mmは月利用者シートが無ければ作成 7支払ファイル（支払mm.xls○）mmは月運転協力者シートが無ければ作成 8請求ファイル（請求mm.xls○）mmは月請求書ひな型シートから利用者シートへコピー 8支払ファイル（支払mm.xls○）mmは月支払明細ひな型シートから運転協力者シートへコピー 9請求ファイル（請求mm.xls○）mmは月運行記録ファイルのデータを利用者シートのデータ入力欄に代入 9支払ファイル（支払mm.xls○）mmは月運行記録ファイルのデータを運転協力者シートのデータ入力欄に代入 10データが終わりだったら３ファイルの当月シートを全てプリントアウト 11集計ファイル（集計mm.xls○）mmは月請求ファイル・支払ファイルからデータをコピー、13へ 12運行記録ファイル（記録yy.xls○）yyは年次行に移動し、3に戻る 13集計ファイル（集計mm.xls○）mmは月集計作業をし、プリントアウト また、引き続き、VBAで参考になるサイトやソース等ございましたらそちらもよろしくお願いします。
PCの調子が良くないし、今なら弥生会計スタンダード０４から弥生会計スタンダード１１に 出来るらしいのですが問題ないでしょうか？
弥生シリーズの弥生販売の導入を検討しているものです。 サーバー構築の見積もりをとったところ、レンタルするサーバーやソフトの費用 20万の 他に、サーバーの環境構築費が100万近くの見積もりでした。こんなにかかるのでしょうか？　詳しくないので、適正なのかどうかわからないのですが、これまで導入された方や、ご経験のある方、相場など教えてください。
セルを範囲指定してデータを入力している時、ひとつのセルでミスがあった時 入力し直そうとすると今までの選択が切れてしまいます。 選択を崩さないまま入力を修正する方法はありませんか？ ご存知の方おりましたら、是非教えていただきたいです。 よろしくお願いいたいします。
給与計算です。 年収額によって別のシートから当てはまるデータを抽出する。 データ例 年収：10120000円（毎月変動ある場合を想定している） 別のシートは以下のようなデータです。 　　年収　　　　　　１　　２　　　３　　４　　　５　　 10100－10199　　766　788　799　800　1120 10200－10299　　899　900　987　988　1198 １、２、３、４、５、とは扶養人数です。 年収をセールに入力→年収範囲（10100－10199）検索→788を抽出する。（扶養2名） このような感じです。VBAは一番いいですが、エクセルでもいいです。 教えて頂けますでしょうか。
シンプルな会計ソフトを探しています。 会計ソフトといえばＯＢＣや弥生会計と色々あると思いますが、こういった様々な機能がついているソフトではなく、 ・売り上げを記録する機能 ・売上を集計や検索する機能 　例えば、月ごとや年度ごとの売上を集計、お客様別に検索（Aさんの購入履歴だけを表示する） 以上の機能があれば十分なのです。 問題として、店舗が全部で９つあるのですが、各店舗の売り上げをネットを通して一つにまとめて管理したいのです。 どなたかいいソフトをご存知でしたら、教えていただけないでしょうか? 宜しくお願いいたします。
弥生販売03での『在庫数が不足しています』というエラーについて。 仕事で弥生販売03を使用しています。 弥生は合計請求書を作成するのだけを使用しています。 弥生を使って7年程経ちますが、今月になって売上伝票を入力しようとしたら数量を入れた所で 『在庫数が不足しています』という文章が出ました。 そのまま無視して作業を進め、印刷の所まで強引に進むと印刷プレビューで小計と消費税は合っているのに 合計部分がまったく違う数字が表示されてしまいます。 今まで使っていたのにこんな事初めてです。 特に変に設定をいじったりはしておらず突然おかしくなってしまいました。 このような場合どうすれば直るでしょうか？ 仕事に差し支えるので本当に困っています。 パソコンに無知なので分かり易く説明して頂けると助かります。 宜しくお願いいたします。
H22年度より弥生会計を導入した者です。 （昨年は白色申告で、会計ソフトも使ってませんでした） 前期に購入した不動産（土地・建物）を「資産管理」の欄へ登録をしたのですが貸借対照表の「１月１日　（期首）」に反映されません。 そればかりか、当期購入（資産管理へ登録済み）分も金額が不足してます。 何か設定や入力不足があるのでしょうか。 ちなみに「減価償却費の計算」の用紙は内容が全て合っております。 弥生会計１１にて主に簡単取引で入力しております。 宜しくお願い致します。
弥生会計について こんにちは。 現在当社では弥生会計02を使っていますが、今回最新版弥生会計11に切り替えることになりました。02のデータをエクスポートして11にインポートするという方法でデータを移行する予定です。 弥生会計11をインストールした後、とりあえず当日分の計上をする為に、 弥生販売06から弥生会計02に仕訳転送しようとしました。（通常行っている作業です） すると、弥生販売では「正常に転送しました」という表示が出ますが、 弥生会計で仕訳を取り込もうとすると「データがありません」という表示が出ます。 弥生会計11をアンインストールして再起動しましたが、状況は変わりませんでした。 考えられる原因がありましたら教えて頂けないでしょうか。 お手数ですが、よろしくお願いいたします。
現在、資格修得のために某大手PC教室に通っており、今年４月から情報系の専門学校に３年間通う予定をしています。 今現在MOSのワード２００７とエクセル２００７を習得しており、これからサーティファイのワード、エクセルの両１級とMOSのパワーポイントとアクセスを取ろうと考えております。 そして、教室の先生に、P検３級とP検インストラクターもとったほうがいいと言われたのですが、自分は将来ネットワークエンジニア、SE、プログラマーのどれかに進もうと考えているのですが、P検等の資格は必要になるのでしょうか？ 皆さんのお知恵を貸していただけると幸いです。
僕はゲーム会社に、ゲームプランナーとして就職するために頑張っています。 先人方の話だと、何をするにもエクセルを多用する、とのことですが、そこで質問です。 実際、エクセルの勉強をしようと思っても、もちろん、機能を全部覚えるに越したことはありませんが、いかんせん数式や機能が多く、この機能は必要なのか？と思うものもあります。 ゲーム会社で働く上で、これだけは絶対覚えておいた方がいいという機能や、勉強するときはどこを優先的に使えるようにしておいたほうがいい、などがあれば、ぜひ教えていただきたいです。
弥生販売 05 プロフェッショナルを使っています。受注伝票の処理の際に、2011年3月3日受注、2011年4月1日納入にしたかったのですが、「2011年4月」以降がクリックできないようになっており、処理ができません。05年版を使っているからなのでしょうか。それとも何か方法がありますか。
入力の種類が整数でデータが次の値以上で最小値に1000といれました エラーメッセージに1000未満はエラーメッセージがでるように入力とありました が、1000未満は1000が入らないと思うのですが、1000が入ってしまいます どうして入るのですか
弥生会計とエクセルをリンクさせる事は可能なのでしょうか？ １回１回インポートやエクスポートをするのではなく 自動で反映させることは可能ですか？ 教えてください。
分かりにくいタイトルですみません。 エクセル2007を使って他のシートの情報を読み込みたいと思っています。 seet1に結果を残し、seet2で計算をする様にしたいと思うのですが seet2には、１日から３１日までの情報が先月の売り上げが記録されていて 全部で31列の2行（列番号、先月売り上げ）で出来ています。 先月の売り上げをseet1に呼び出したいのですが、 seet1で列番号で指定して、任意の列の2行目を呼び出したいんです。 エクセルにはあまり詳しくなく非常に困っています。 是非教えてください。
=IF(L2="","EDATE(J2,K2)","EDATE(L2,K2)") という数式で L2が空白の場合、J2の日付からK2の月分だけ経過した日付を表示。 空白でない場合、L2の日付からK2の月分だけ経過した日付を表示したいのですが、 セルには直接『EDATE(J2,K2)』という数式が表示されてしまいます。 空白にしたら『EDATE(J2,K2)』、日付を入れたら『EDATE(L2,K2)』になるので一応IF関数は生きてると思うのですが、中で計算をしてくれていません。 解決方法をぜひご教授くださいませんか。
エクセルを使っています。 （090807）あああああああああああ （090807）いいいいいいいいいいい （090807）ううううううううううううううう （090808）ええええええええええええ こんな感じで最初に（090807）のように日付を書いてるんですが、 これをまとめて消す方法はないでしょうか？ すべてのセルの最初の8文字を消す、といったやり方があればいいんですが。 お分かりのかたいらっしゃったらよろしくお願いします。 使用しているのは　エクセル２００３です。
エクセルを用いた課題についてお聞きしたいことがあります。 エクセルを用いたプログラムを作成せよ、といった課題が少し前に出たのですが 普段プログラミングを教わっていない他教科の教官から問題が出されたため 私達が普段習っていないエクセルについての課題が出てしまいました。 どうやら関数を用いて演算するプログラムの様なのですが、わからないことが多く、完成させることができません。 http://www1.axfc.net/uploader/Sc/so/198165 問題文は上記のURLです。 丸投げで申し訳ないのですが 分かる方が居られましたらどうか教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いいたします。
この間、セルを結合しないで計算する方法を質問させていただいた者です。 とても親切に回答していただき、計算することができました。 ありがとうございました(>_<) 今回は、そのセルを結合しないで計算した金額の、合計の出し方がわからないので、質問させていただきます。 何度も申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
Excelの出納計算について質問です。 画像(見えにくくてすみません)のように、セル一つに対して一桁の数字を入力し、６つのセルを使用して６桁を表したものを関数を使って、収入、支出に応じて残金を計算したいのです。 わかりにくくて申し訳ないんですが、セルを結合しないで計算する方法を教えてください。 よろしくお願いします。
弥生会計１０　professionalを、 ＸＰ　ＳＰ３の環境で使っています。 見よう見まねで弥生会計10を今年から使い始めた者です。 （１）2010年度の収入と経費など、必要なことは全て入力できたと思うのですが、 青色申告に必要な、貸借対照表を作るには、どうやればいいのでしょうか？ （２）ためしに「決算書作成」というのをやってみたんですが、 「青色申告特別控除前所得　ＸＸＸ万円」というのに、 どうも生命保険料控除とか老親扶養控除とか その類がカウントされてないみたいです・・・（たしかに 入力した覚えもないが） これらの情報はどこから入力できるのでしょうか？ （３）「決算書作成」→「保存して閉じる」　を選択したんですが、その後も とくに書類が出てくるわけでもなく。作成された書類を見るには どうしたらいいのでしょうか？ 正月早々申し訳ありません。
エクセル2003を使っています。たとえば、計算式「＝２＊３」をセルに書き込みリターンキーを押すと、以前は「６」の結果が表示され、計算式が入力バーに表示されたのですが、今は、入力バーの表示も「６」になり、計算式が残らなくなりました。通常の状態、計算結果も、計算式も表示されるようにするにはどうすればよいでしょうか？
弥生販売2002プロフェッショナルを使っています。 今回、弥生販売2010プロフェッショナルを買いました。 買った後先ほど知ったのですが2002から2010へデータのコンバートができるコンバートキットの提供が11/30で終了していました…。 サポートをしっかり確認していなかった私のミスなのですがコンバートキットを使わないとなると膨大なデータを手作業で移行しなくてはならなくて困っています。 公式では提供終了なので他にどうにかコンバートキットを入手する方法・提供しているサイト等はありませんでしょうか。
エクセルに関して質問させていただきます。 どなたかわかる方がいらっしゃいましたら、どうか力をお貸しください。 説明に至らない点があるかもしれません。そのときはご指摘頂けるとありがたいです。 表 列 B N T 行1 1 W 4 行2 2 W 3 行3 1 L 5 行4 1 L (空白) 行5 3 L 1 行6 3 L 1 行7 1 W 1 行8 1 W 1 行9 2 W 1 行10 1 L 1 (1)列Ｂの数値（ここでは１，２，３、ちなみにこの数値は４，５・・・とどんどん増えていっても対応させたい、できればアルファベットにも対応して欲しい）をあるセルに入力すると、数値を入力した下のセルに、列Ｔの数値かつ列ＮのＷから列Ｔの数値かつ列ＮのＬを引いた値を出したい。空白の場合は１とする。 例 あるセルに１と入力した場合。 1 1 W 4 3 1 L 5 4 1 L (空白) 7 1 W 1 8 1 W 1 10 1 L 1 となるので、結果は-１となる。 (2)さらに結果を表示させたセルの下のセルに Ｗの数を表示させたい。ここでは３となる (3)さらにＷの数を表示させたセルの下のセルに Ｌの数を表示させたい。ここでは３となる (4)さらにＬを表示させたセルの下のセルに ＷとＬを足した数を表示させたい。ここでは６となる (5)さらにＷとＬを足した数を表示させたセルの下のセルに Ｗ÷（Ｗ＋Ｌ）の数を表示させたい。ここでは０．５となる
間もなく開業予定の個人事業主です。 従業員は社員が1名とパートが1名の小さいお店です。この様な規模の事業の確定申告対策として会計ソフトを探しておりますが、以下の３製品からの絞込みに悩んでいます。 ・やよいの青色申告１０（弥生） ・みんなの青色申告２０１０（ソリマチ） ・わくわく青色申告２（ピクシス） 簿記初心者なので出来るだけ入力は簡単なものがいいと思っています。簡単という点でやよいに注目していましたが、一部出力出来ない帳票がある（申告書第４表）、更新の為のサポート費が高めというのが難点かと思っています。アマゾンでのカスタマーレビューが良くないのも気になっています。。 皆さんのご意見を参考にさせて頂きたいと思います。また上記３製品以外でもお勧めがありましたら、ご教授頂けますと幸いです。
EXCEL2003 VBAについて EXCEL2003で12個の同じ体裁の複数シートで構成されたブックがあります。 (1)シート1の[A1]に数値を入力するとシート名に文字列で構成された[E1]セルの内容を反映させる (2)シート2～12の[A1]セルにはシート1[A1]の値が入る (3)シート2～12にも[E1]の内容がシート名に反映される・・・はず (4)　(1)処理時に自動的に(3)の処理が行われず、シート2～12に関しては、手動でA1をダブルクリックした後ESCキーでキャンセルし、シート名を更新しています。 しかしこの方法ですとこれをシート2～12全てでやらなければなりません。 (1)の入力だけで(2)を自動更新させる方法についてアドバイス頂けないでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。 Sheet内スクリプト Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Excel.Range) On Error GoTo ERR: If Target.Cells(1, 1).Address = "$A$1" Then Me.Name = Cells(1, 5) End If Target.Cells(1, 1).Select Exit Sub ERR: MsgBox "その名前には変更出来ません。", vbCritical + vbOKOnly, "ERROR" Resume Next End Sub
すいません。お礼の仕方がわかりませんでした。 再質問したいのですが、その方法もわかりません。(-_-メ)
弥生会計０９をメモリーでバックアップする仕方を、詳しく丁寧に教えて下さい。
てきぱき家計簿マム5についてなんですが 家計簿を初めて起動して、オープニングで、後で登録にして 次に6種類のテンプレートから選んでOKをクリックするのですが、 その後画面が消えてしまいます。 次の環境設定画面に移らないのですが、 何故でしょうか？ 詳しいかた教えてください。
主人が個人事業をしています。 弥生会計を使って会計処理をしているのですが、 コレは３年分しか保存出来ないのでしょうか？ 今年分を入力しようと思って「繰越処理」をしようとしたら、 最後に「3年分しか保存出来ない為、19年度分は削除されます」 みたいな文章が出てくるのですが、削除してしまっていいのでしょうか？ よくわからないので、ご回答宜しくお願いします。
弥生会計で、インプット終了し、ファイルを閉じ、今、再度あけようとしたら、画面が灰色にしかなりません。これは正常処理できなかったということでしょうか？どなたかおわかりになる方、いらっしゃいますか？
確定申告のソフトを探しています できるだけ使いやすいもので、皆様のご意見をお聞かせください ちなみにWindows　xp　です できるだけフリーがいいです よろしくお願いします
EXCEL2003で各セルに数値が入っています。（例えばA1～Axまで） A1～Axまでのセルの数値のうち、大きい方から5％の数値をB1セルの表示させたいのですが、どのような数式を入れるといいでしょうか？ ちなみに、AXはいろいろ数が変化します。
エクセル　計算 生産性の計算 1,000,000　÷　123.50 と 1,000,000　÷ (123 + 50 ÷ 60) では何で答えが違うの？ 合わせるにはどうしたら？
弥生販売と弥生会計のソフトをリンクさせる事は出来るのでしょうか？ 初めての質問です。 会計ソフトの弥生販売と弥生会計を使用しているのですが、それぞれバラバラの為、もし、パソコンの中でリンクさせて弥生販売で入力した、数字が弥生会計に自動的に入ると物凄く便利だと思うのですが、その様な事って可能なのでしょうか？ もしかすると違法なのかもしれませんが、もし可能な方法が初心者の私でも出来るのであれば何方様かご回答をお願い出来れば非常にありがたく思います。
以下のデータがあり、これをExcel VBAの連想配列として格納したいと考えています。 MsgBoxでキーとアイテムを表示させると表示されるのですが、 最後に一例としてExistsで確認するとFalseが返ってきます。 これは配列に格納されていないのでしょうか。 また格納されていないとすると、どうすれば格納できるのでしょうか。 A 列　　 B列 35　　　apple 37　　　orange 40　　　banana 以下がコードです。 sub test() Dim i as integer Dim myDic as Object Dim keys as Variant Set myDic = CreateObject("Scripting.Dictionary") For i = 1 to 3 myDic.Add Cells(i, 1), Cells(i, 2) Next i keys = myDic.keys For Each keys In myDic MsgBox "キー名：" & keys & vbCr & "値：" & myDic.Item(keys) Next keys MsgBox myDic.Exists(35) End Sub
弥生会計ソフト2001を使っていますが、資料をメールした所、先方で開くことが出来ないようです。 2001と2010では、互換性がないのでしょうか。 また開けるのなら如何すれば良いのでしょう
古いパソコンから、パソコンソフトの弥生会計だけ、新しいパソコンに移動できるソフトはありますか？インストールCDはありますが、プロダクトキーをなくしてしまいました。
ロ－タス１２３のデ－タをexcelに変換方法
EXCELで質問です。 セルB1に値があると、セルA１に今日の日付(2010/5/5みたいに、、、。)を、表示させるようにしたいのですが、どなたか教えていただいてもよろしでしょうか？？ 現在【CTRL】 + 【；】 で入力しているのですが、どうしても関数などで自動表示にしたいです。 TODAY関数を用いたりなどして、うまくできませんでしょうか？ 検索サイトで、2時間程調べてみましたが、意外と情報がありませんでした。。。 申し訳ございませんが、どなたかご教授お願いいたします。m(_ _)m
弥生会計の預かり金入力について 弥生会計で預かり金入力をしたら、預かり金が負債扱いになっているようで決算時に預かり金の分だけ赤字になってしまいます(本当は収支プラスマイナスゼロなのに)。 具体的には添付の画像のように現金出納帳に預かり金を入力しています。社員の給料から天引きした厚生年金保険料を預かり金として処理しています。画像の4仕分けの入力内容だけで決算すれば損益計算書では収支トントンのはずですが、20000円の赤字と計算されてしまいます。 ソフトの使い方が間違っているのか、預かり金にたいする理解が間違っているのか。 教えていただければ幸いです。 経理関連のバックグラウンドはまるでありませんので、基本と思われることでも飛ばさずにコメントいただければ幸いです。 ソフトは弥生会計09です。
会計ソフトの比較表…無いでしょうか？ 大規模なＥＲＰではなく、弥生会計／ブルーリターン／勘定奉行等々、個人事業主～小中規模企業で使用する規模を比較検討したいです。 ご存知の方おられましたら、よろしくおねがいします
会計システムについて、ご意見を下さい。 会計システムの問題点。今後の方向性。国特定期間との取組み。などなど。 　1)現在、各メーカー（？）システムが抱えている共通的な問題点。（ユーザ視点より） 　2)会計システム利用サービスを事業とする場合の問題点。 　3)ユーザが小規模事業者（個人経営的）をターゲットにした場合の問題点。 非常に漠然とした内容で申し訳ありません。よろしくお願いします。
エクセルでシグマ機能を使い 和計算の表を作っていたのですが Ａ1に「1」をB1に「3」を入れC1に合計である「4」が でるようにしたのですが Ａ2に「4」をB2に「5」を入れC1のセルをコピし C2にペーストすると 本来ならA2+B2の和である「9」がでるはずなのに C1の「4」がセルに表示されます。 C2にポイントとをあて バーの計算式はちゃんとＡ2+Ｂ2になっているのですが 原因が解りません 今まではコピペでできたのですが… お答えできる方よろしくお願いします エクセルはMicrosoft Excel 2000です。
EXCEL2003を使用しています。 ファイルＡのsheet1に「形式を選択して貼り付け」で「値」をコピーしたいと思います。 貼り付ける元の数値は、ファイルＢのsheet1にある数値です。 ファイルＢのsheet1の数値をコピーし、ファイルＡのsheet1に「形式を選択して貼り付け」でコピーしようとすると、いつもと違うメニュー（添付ファイルのとおり）が出てきて、値コピーができません。 どうしたらよいのでしょうか？
EXCEL2003を使用しています。 A1セルからA10セル及びB1セルからB10セルに数字が入っています。 A1セルからA10セルまでのうち、最小値をC1セルに表示させます。 例えばA5セルが最小値だったとしたら、その隣のB6セルをC2セルに表示させたいです。 A4セルが最小値だったとしたら、その隣のB4セルをC2セルに表示させたいです。 どのような数式を組めば良いでしょうか？
Excelを勉強しております。 条件式関数IFで数式バーよりTRUEやFALSEに処理を追加したいのですが出来ますでしょうか。 例）=IF(A1=A2,"OK","NG" セルの色を変更する) 　　　　　　　　　　　　　　　　　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 実際に上記の例で試したのですがエラーになります。 他の条件式関数でもＯＫです。 ご教授よろしくお願いします。
弥生会計09のスタンダードを使っています。 現在、売掛帳の記入をやっています。 売掛の回収日が決算後の場合、回収日を日付欄に入力しようとしても 決算日以降の日付が入力できません。 例：3月末が決算で、売掛の回収日が4月末だった場合 4月末の日付を入力すると去年の4月末になってしまう。 このような場合はどうすればよろしいでしょうか。 ご回答宜しくお願い致します。
EXCEL2003を使用しています。 A1セルに計算式を入れています。 A1セルの計算式をA60セル、A120セル、A180セル、A240セル・・・A60000セルと、行方向に60行づつ飛び飛びでコピーしたいです。 一番時間をかけずにコピーする方法を教えてください。
弥生会計09のスタンダードを使っています。 ちょうど2期目の決算を終えました。 1期目の決算は税理士の先生に依頼（JDLという会計ソフトを使用）したのですが、 2期目は、取引数などが大幅に減少した為、 先生に依頼せずにすべて自分で行おうと思っています。 質問の方ですが、 2期目の決算書などを作る際に、 1期目の買掛金（未払いになっている）や償却資産などを入力したいのですが 弥生会計で、1期目の設定などは行っていないので、 どこに入力していったらいいのかわかりません。 1期目のデータを丸々入力していけばいいとは思いますが、 できるだけ手間を省きたいので 1期目のデータを一から入力しなくても済む方法があれば 教えていただければと思います。 宜しくお願い致します。
Excellで一つのセルの左上に三角のみどりマークがでます。これはなんですか。また、これを一斉に取り除くにはどうしたらよいでしょうか。
主人が独立して３年・・・ エクセルで作った　大ざっぱな経理にビックリ。 軌道に乗り　手伝って欲しいと言われ、パートを辞め専従者になる事を 決意したのですが・・・どこをどうして良いのかわからないのです。 まずは会計ソフトと思い　おしえて!gooの質問にも色々　目を通したのですが 沢山の種類があって　頭が混乱しています。 簿記は３級を持っているのですが　何十年も前の資格なので 初心者と言って良いです。 どなたか　個人建設業で　これは使っていて良いよ!　とか教えて頂けないでしょうか。 今年は白色申告ですが消費税申告もしました。 なるべく　わかりやすく良いソフトを教えて下さい。 宜しくお願いします。
B3=VLOOKUP(B3,A9:C16,2,0)の数式を入れています。エクセル2007使用 エクセルで問題です。 図１の商品名の下はセルのＢ3の位置なんですが、ＶＬＯＯＫＵＰの関数を使用しても、循環参照のため０という表記にされてしまうのです。本来ならば、「美容液」と表記されるはずなんですが、一体なにがいけなかったんでしょうか？わかるかたがおられましたらできるだけわかりやすくよろしくお願いいたします。 図１ 商品No 商品名 単価 数量 金額 BK003 0になる SP001 FS001 下の図２は商品Ｎｏの位置がセルのＡ９になりＡ列、商品名がＢ列、単価がC列、￥６８００の位置がＣ１６になります。かなり列がずれて表示されていますので注意してご確認お願いします。 図２ 商品マスタ 商品Ｎｏ商品名　　　　 単価 SP001シートパック10枚入 \1,200 FS001洗顔石鹸Ｍサイズ \1,500 SP002シートパック20枚入 \2,000 BK001化粧水 \2,650 FS002洗顔石鹸Ｌサイズ \2,800 BK002乳液 \3,100 BK003美容液　　　　 \6,800
弥生会計の預金出納帳を開くとランタイムエラーにより強制終了してしまいます。 現金出納帳や他のデータは正常に開きます。 この場合、破損した預金出納帳のみ入力し直す方法はありますでしょうか？ 最初から全てのデータを入力し直す必要がありますか？
会計王2　年度の途中で事業を引き継ぎ 会計王２をいまだに使ってます。個人自営業で昨年4月に事業主である父が亡くなって、決算をして準確定申告をしました。5月～１２月の記帳がまだしてなかったのでいまからやるのですが、入力データは今までは次年度更新で作ってましたが、今回、2009年-２で作ろうとすると2010年のデータと表示されてしまいます。データの新規作成をするしかないのでしょうか？
すいません。弥生会計を06をつかっているのですが、使い続けて バカバカしくなって書きこみます。 バージョン10に変えた所、06のデータは開くことができないとの事です。 初め、弥生サポートに電話したとき耳を疑いました。バージョンがそれ ほど離れているわけでもないのに開くことも出来ない、コンバートもできない・・。（07からだとできるみたいですが） つまり06をずーと持っていないとダメって事です。 他にも、弥生は上位のバージョンで作ったデータは何があっても下位のバージョンでは絶対開く事が出来ない。 一見、下位なので当たり前だとは思うのですが「絶対できない」ってのがまたバカバカしくて・・・。普通バージョンが 変わっても、出来る限りバージョン間にも互換性を持たせ、どうしてもっていうフルモデルチェンジの時だけ互換性が 無くなる・・。これが普通だと思っていました。 弥生はどんなマイナーチェンジでも絶対上位で下位は見れません。すごくこだわりを感じます（笑 今年、弥生10で作ったデータを会計士に見せに行きましたが見せる事すらできません。データはこちらで作ったので電子申告をしたいだけなんですが、 会計士は09なのでそれも出来ません。つまり税理士や会計士より上位のバージョンを買ってはいけないということですね。その割には07とか 08とかのバージョンは販売が終わっていて買う事もできません。10を持っていてもダウングレード権もありません。 思うに会計ソフトは「機能がより良く」なる事「新しい税法などに対応する事」で買い替えを促進させるものだと 思っていましたが、まあ営利企業ですから互換性制限で販売促進も結構ですが、せめて一つ前くらいは互換性持たせて欲しいものです。 こんなソフトに引っかかった自分が一番バカバカしいですが・・。 というわけで弥生会計を見ているだけでムカムカしますのでソフトごとシュレッダーにかけますが、 バージョン間で互換性が高い会計ソフトをどなたか教えてくれませんか？ 会計ソフトは全部こんな感じなのでしょうか？
質問内容に不足等あれば ご指摘いねがいします。 -------------------- MicrosoftOffice2000Personal をインストール中に エラー1305ファイル E:PFiles\common\MSShared\Clipart\autoshap\AUTOSHAP.MMC の読み込みに失敗しました。 ファイルが存在するか、およびアクセス権が あるかどうか確認してください。 と表示されインストールが とまってしまいます。 この場合どのように すればインストールができるの でしょうか。 ちなみに コンピュータの管理者で インストールしています。
質問内容に不足等あれば ご指摘お願いします。 -------------------- PCをリカバリして Microsoft Office2000　Personal 再インストールを しようとしたところ ディスクが傷だらけになっていて インストールできませんでした。 これはディスクを 使わずダウンロード等で インストールできるものなんでしょうか。 もしできるので あれば手順を教えていただければと。。。 よろしくお願いします。
弥生会計09を使っています。 困るのが、参考にする為、年度切り替えで昨年の 仕訳を見る場合があるのですが、 誤ってその仕訳をいじってしまった時です。 その場合、現行期に戻ろうとすると データが変更されています。期首残高を修正しますか？ というメッセージが出ます。 期首残を変更されては困るので、必死で探すのですが どの仕訳が変更されたのかはすぐわからず、苦労してます。 そもそも決算確定年度なので仕訳は参照のみで変更できないように 設定できないものでしょうか？
Excel2007を使用しているのですが、 PCによってスクロールバーのサイズが変わってしまいます。 (開いているファイルは同じサーバ上のファイルを開いています) Excelの詳細設定を目視で確認したかぎりでは、 設定内容に差分はありませんでした。 スクロールバーのサイズを統一する方法がございましたら是非ともご指導お願いいたします。 状況説明などで不足がございましたら、是非通知お願い致します。
ある日突然、PCAのNPO会計を起動すると”（ユーザー名）はすでにNPO会計を使用中です”とでて、それから、ずっとコンピュータの再起動を何回もしても現れるようになってしまいました。解決法があれば宜しくお願い致します。ちなみにOSはWindows XPのSP3でセキュリティソフトはカスペルスキーInternet security2009です。
こんにちは、少々ご質問させて頂きます。 現在、弥生会計を使用しておりますが、複数のPCからひとつのファイル(同時にではありません)にアクセス出来るようにしたいと考えております。現在はマイドキュメント内に元ファイルがあり、このマイドキュメントはネットワーク上で共有ファイルに設定出来ずに困っております。 共有できる場所に弥生会計の元データを移動したいのですが、先ほど試しにコピーファイルで行ってみたところ、自動バックアップのデータがマイドキュメント内の元々の場所にされてしまいます。 この辺もきちんと、違う場所に保存出来るように設定を変更する方法はございますか。 WinXP SP3 弥生会計04professionalです。
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5613714.html ↑での質問の続きなのですが、 A1セルからA3000セルまで、12時00分00秒00から0.2秒間隔で時刻を入れていきたいと質問させて頂いたところ、以下のような回答を頂きました。 １．A1セルに12:00:00.00と入力 ２．A2セルに12:00:00.20と入力 ３．A1とA2を選択してからA2の右下へマウスカーソルを持って行き、 マウスカーソルが白抜きで無い十字に変わったら そこからA3000までドラッグ＆ドロップで連続データコピー ここで、「A3000までドラッグ＆ドロップで連続データコピー」の方法ですが、白抜きでない十字をつかんで、ずっとA3000セルまでスクロールしながら引っ張るしか方法はないでしょうか？ 仮にA80000まで時刻を入れる場合に、スクロールしてると時間が非常にかかります。 時間をかけずに一気にできる方法があれば教えてください。
A1からC18000までのセルをコピーしたいのですが、スクロールしながら選択すると大変時間がかかります。 一気に選択する方法はないでしょうか？
EXCEL2003でA1セルからA3000セルまで0.2秒間隔で時刻を入れたいのですが、簡単に入れる方法を教えてください。 例えばA1セル「12：00：00'00」、A2セル「12：00：00'20」、A3セル「12：00：00'40」・・・・という感じにしたいです。
エクセルのRANK関数を使って、順位を表示させたいのですが、 空白セルと、"０"の値が１位にカウントされてしまいます。 これを除外して表示させる方法は無いようなので、 これをＶＢＡで作る事は出来ますでしょうか？ "０"と空白セルは除外し、数値の小さい順に表示させたいのです。 以上よろしくお願いします。
エクセルのRANK関数を使って、順位を表示させたいのですが、 空白セルと、"０"の値が１位にカウントされてしまいます。 これを除外して表示させる方法はあるのでしょうか？ 以上よろしくお願いします。
弥生販売06スタンダードを使っています。 締め請求は行っていますが、都度請求を行いたいときが多く、都度請求の利用方法が分かりません。 最新のバージョンには都度請求機能があるようですが、06にはないのでしょうか。 詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイス宜しくお願い致します。
先日教えていただいた条件分岐プログラムを使ってフローチャートの処理を組んでみようと思ったのですが、なにぶん初心者なもので直ぐに壁にぶち当たってしまいうまく行きません。 添付の画像のようなフロー処理を考えております どうか、よろしくお願いします。
弥生販売のプロフェッショナル04を使用しています。 請求締切の過去の履歴確認がしたいのですが、どうのような操作をすればよいのでしょうか？ 前月の締切確認だけではなくもうすこし前からのいつ締切をしたのか確認したいのですが・・・
エクセルのVBAで、条件分岐プログラムを考えております。 セルA1に入力された数値が、 2.0以下は"B1セルの値をC1セルへコピー 数値が 5.0以上の場合は"B2セルの値をC1セルへコピー それ以外の場合は”対象外”と表示させたいのですが ご教授お願いします。 又、条件分岐後の部分『C1セルへコピー』の部分を"マクロ１を実行" "マクロ２を実行"というように、変える様な事も出来ますでしょうか？ 以上よろしくお願いします。
やよいの青色申告を使っている経理初心者です。 アルバイトの給与５万円を現金で支払いました。 この場合の入力方法がわからず困っています。 簡単取引入力には項目がないので自分で作るのでしょうか・・・。 「雑費」では課税仕入れと一緒になってしましますし。 どなたかお教えください。よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 注記事項への対応としてはシステム化すべき項目が少ない会計方針があった場合、影響額を記載し、一時的な対応が必要との事。 これはリース取引や金融取引についての金融情報を注記することが求められ、簿外情報であるが勘定科目のような統計科目として把握する必要があるからでしょうか。
理系大学４年のものです。 複雑なグラフの関係を折れ線グラフにしたいのですが、 実現方法がわからず、研究がいきづまっています。 下に簡単な例を示しますので、 アドバイスをお願い致します。 ---------------------------------------------------------------- ------------------------------------------------------------------ Ａ，Ｂ，Ｃ，Ｄという四つの仕事があります。 一番最初に始まる仕事は、Ａです。 Ａの仕事を終えた時点で３０日が経過しました。 次に、ＢとＣの仕事が同時に始まりました。 Ｂの仕事は、２５日で終わりました。（Ａからの合計=５５日） Ｃの仕事は、３０日で終わりました。（Ａからの合計=６０日） 最後に、Ｄの仕事です。 Ｄの仕事は、Ｂの仕事が終わった後に始まり、１０日で終わりました。 （Ａからの合計=６５日） ---------------------------------------------------------------- ------------------------------------------------------------------ このＡ、Ｂ、Ｃ、Ｄの四つの仕事の関係を折れ線グラフにしたいと考えています。 アドバイスをしていただきたく存じます。 意見・質問等ありましたら、お願い致します。 以上です。 宜しくお願い致します。
Mac版のOffice2008に入っているExcelを使っています。 アンケートの集計を行っているのですが、国の主要言語別の表を作りたいと考えています。 （例：A1にアメリカ、B1に英語、C1に英語母語話者、A2にフランス、B2仏語、C2に非英語話者のような感じです。） 普通に使用していると、アメリカのアを打ち込んだだけで入力した単語を記憶している小さなウィンドウが開き、全部入力しなくてもそれを選択するだけで入力が完了しますよね？ その延長のような感じで、A1に「アメリカ」と入力されたらお決まリのようにB1には「英語」、C1には「英語話者」と自動的入力される設定方法はありますか？ 入力する国名と人数が多いのでこの３項目が自動的に入力されると作業がものすごく捗ります！ どなたか方法をご存知の方、ご伝授願えたら幸いです。 よろしくお願いします。
教えてください 　Ａ 　50 　Ｂ　100 　Ｂ　150 　Ａ　200 Ａ　300 などとある場合Ａだけの合計を求め方を教えてください
ファイル内容 ******************** あいう,,さしす たちつ,なにぬ,はひふ まみむ,, あいう,win, ******************** #include <stdio.h> #include <string.h> #define MBF 256 struct tb{ char aaa[32]; char bbb[32]; char ccc[32]; }; int main(){ struct tb tbl[20]; struct tb *tp; int ntb,itb; FILE* fi; FILE* fo; char buff[MBF]; // 入力 fi = fopen("sample.csv","r"); // 検査省略 if( fi == NULL ){ printf( "%sファイルが開けません\n" ); return -1; } ntb = 0; while ( fgets(buff,MBF,fi ) != NULL ) { strcpy(tbl[ntb].aaa,strtok(buff,",")); strcpy(tbl[ntb].bbb,strtok(NULL,",")); strcpy(tbl[ntb].ccc,strtok(NULL,",")); ntb++; } fclose( fi ); // 出力 fo = fopen("csvo.csv","w"); if( fo == NULL ){ printf( "%sファイルが開けません\n" ); return -1; } for ( itb=0;itb<ntb;itb++ ) { tp = tbl+itb; fprintf(fo,"%s%s%s",tp->aaa,tp->bbb,tp->ccc); } fclose( fo ); return 0; } csvファイルないようが以下であれば格納できるけど、すごく困ってます。 ******************** あいう,かきく,さしす たちつ,なにぬ,はひふ まみむ,やゆよ,らりる ********************
弥生会計09のスタンダードを使っています。 預金出納帳で記載に困っている箇所があります。 外注費を振り込む際に、振込先の口座を間違えて入力した為、組戻しとなってしまいました。 この場合、弥生会計の預金出納帳の相手勘定科目にはどのように記載すればいいのでしょうか。 ご回答宜しくお願いします。
初心者なので教えてもらった通りに関数を入力したのですが 値が反映されません。環境はエクセル2007です。 式は　=IF($F117=",",AVERAGE($F109:$F117)) 定期的に平均値を出したいのですが答えが　すべてFALSEと反映されます。 困っています　どうか数値がでるようになるにはどうしたらいいのか教えてください。 　宜しくお願いします 　
=B16:N16+B21:N21+B26:F26 という計算式をいれると VALUEという表示になってしまいます。 =B16:N16+B21:N21 という計算式だと合計数字を表示してくれるのですが… なぜでしょう？？
PC(1)で作成したエクセルのファイルが、PC(2)では開くことが出来ません。その時のエラーメッセイジは、 「このファイルの形式を認識できません」というコメントが出てきます。対処方法が記載されてるのですけど、うまく対処できません。 PC(1)はビスタ　PC(2)はXPです。 宜しくお願いいたします。
エクセルで質問です！ Ａ　　Ｂ 1出荷日出荷品 21月2日りんご 31月3日みかん 41月4日なし 51月5日りんご 61月6日なし 71月7日りんご 81月8日みかん 91月9日りんご 101月10日りんご 111月11日なし 上記の様な表があって、このりんごの出荷の最終日を　Ｃ１のセルに みかんの最終出荷日をＣ２のセルに返すにはどういった関数を使えば良いでしょうか？ 単一ならできるのですが…同一の検索ワードがあるとうまく出来ません… 関数のみでこれって出来るでしょうか？
エクセルである数値の範囲の出現回数を求めたいです。 例えば 　　ｘ １　２０ ２　４０ ３　３０ ４　４０ ５　５０ などのエクセルの表があったとして、ｘの範囲が２５＜ｘ＜４５の数値の出現回数を求めるような方法を探しています。 このエクセルの表の場合、２５＜ｘ＜４５の数値は４０、３０、４０で出現回数３回となります。 解決できる方法を知ってる人がいましたらぜひ教えてください。
Ｅｘｃｅｌ2007で数字の関数処理を行っていたのですが、合計値を他のシートにコピペすることを繰り返していると、コピペができなくなりました。 （コピーをしたところが真っ白になります。） 元ファイルデータのサイズは2.7ＭＢぐらいだったのですが、現在7.56ＭＢにぐらいになり、保存をして開くとデータが破損していて開くことができません。 （修復も不可能でした。） データの保存もできないので、困っています。 原因が分かる方いらっしゃったら、お教えください。
ご質問です。 エクセルのVBAで、セルAに縦に数字が入っているとして、 セルAの縦の数字が固有の時には、セルBには数字の1を。 セルAの縦の数字が同じ場合には、セルBには1からの数字の連番を。 入れていくには、どのような関数を書けばよろしいでしょうか？ ご存知の方、いらっしゃればどうかご教授ください。 ---------------------------------------- セルA　　　｜セルB　｜ 828113341　｜　1　　｜　 828113342　｜　1　　｜　 828113342　｜　2　　｜　 828113342　｜　3　　｜　 828113343　｜　1　　｜　 828113344　｜　1　　｜　 828113344　｜　2　　｜　 828113345　｜　1　　｜　 ・ ・ ・ ---------------------------------------- 宜しくお願いいたします。
全くの初心者です。 エクセルのセルに、0.1　0.15　1.1　1.01　は入力できますが 1.0　の小数点以下　.1　が表示しません、表示設定方法をおしえください。
Microsoft Office 関連のプロダクトキーがオークションにて、約2000円前後で販売されております。 プロダクトキーは電話認証でかなりの回数分認証できるかと思いますが、例えば100人、1000人が同一のプロダクトキーを使用することは出来るのでしょうか？ それとも、正規品にも関わらずマイクロソフト側で不正利用と判断された場合、認証されないこともありえるのでしょうか？ とても疑問に思いご質問させて頂きました。 どうぞよろしくお願いいたします。
B1「01:47:01:00」 のようなタイムコードの値を、 C1「=TEXT(MID(B1,1,2)*(60*60*30)+MID(B1,4,2)*(60*30)+MID(B1,7,2)*30+RIGHT(B1,2),0)」 として、フレーム数に変換して表示しているのですが、 B11「=SUM(B1:B10)」のように範囲を指定して合計しても値が取得できません。 「=SUM(B1+B2+B3)」と書けば取得できるのですが、 これはどうしてでしょうか？
ある日突然エクセルの 関数 が反映しなくなってしまいました。ボックスには関数が入っているのに、数字のみならず他のシートの反映等も全てです。ボックスを選んで再度Ｅｎｔｅｒを押せば変更します。2003なのでサポートにかけたら4200円と言われて・・・ＰＣはＶｉｓｔａです。相互性を思い2003にしたのですが、、、困っています。宜しくお願いします
８／２６／２００９と入力されているものを２００９／８／２６と一括変換させることはできないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
EXCELで1列にタイトルが入っています。 2列～300列まで数値が入っています。 301列に合計の数値が入っています。 印刷で 1ページ目は、1列、2～12列、301列を印刷したいです。 2ページ目は、1列、13～23列、301列を印刷したいです。 3ページ目は、1列、24～34列、301列を印刷したいです。 という風に301列で複数のページに分けて印刷したいです。 これには1列と301列が常に印刷されるようにしなければならないのですが、良い方法はございませんでしょうか？
ネットで調べても自分の必要としている情報を見つけられなかったので、 質問をすることにしました。 現在、Excelを用いて散布図を作成しようとしています。 データーは、 A,B列がＸ軸のデーター、 D,K,O,V列がY軸としてのデーターです。 これらを一つの散布図にして表示するにはどうしたらいいでしょうか？ Y軸データーのところに、, や　;　や　 +　などを各列データーの間に補って入れてみましたが上手く行きませんでした。 当方Excel2007を使用しております。 もし、何かご存知の方がいらっしゃいましたら是非ご回答をよろしくお願いいたします。
EXCELでA1セルからA100セルまで、任意の数字が入っています。 A1セルからA100セルまでの数字のうち、上位10個の数値を平均した値をB1セルに表示させたいです。 このような関数はありませんでしょうか？
初歩的な質問ですいません。 エクセルのVBAで、ThisWorkbook　に有効期限を設定する ようなプログラムを組んだのですが、これを変更出来ないように パスワードを設定する方法を忘れてしまいました。 どなたか、ご教授ください。 宜しくお願いします。
同じ数を66回続ける関数はありますか？ A列の1を1 A列の2を1 　　　・ 　　　・ 　　　・ A列の66を1 A列の67を2 A列の68を2 　　　・ 　　　・ 　　　・ A列の123を3 　　　・ 　　　・ 　　　・
エクセルのＶＢＡマクロについて、添付のような物を考えているのですが、宜しくお願いします。 Ｂ３～Ｅ１５に関数を入れて、TRUE　となったデーターを表示 させるまでは出来たのですが、このデーターをＦ～Ｉ列へ上から順に （空白行は詰めて）順次記録して行きたいのです。 Ｂ３～Ｅ１５に表示させるデーターは、別シートから抽出し、 切り替えますので、結果を表示させたら、ボタンを押して記録し、 再度別データーを入れたらその下に記録して行くような仕組み を考えております。 宜しくお願いします。
エクセル上でハイパーリンクのリンク先メールアドレスをその隣のセルに表示する方法を教えてください。
エクセルで折れ線グラフを作っています。グラフの横に凡例があるのですが、その凡例の名前を変更したいのですがどうしたらいいのでしょうか？ 詳しく伝えると、グラフに多項式を用いていて、凡例に記載されている名前にある多項式Aを多項式のみ消去してAにしたいです。 よろしくお願いします。
連結会計システムの本に突合パターン毎に照合結果と差額処理の状況を監査証拠としてわかり易く出力できる仕組みが必要と記載されていました。これはプルーフリストの出力と関連があるのでしょうか。
大変困っています。 9月の連休に向けて、勤務シフトを組むにあたり、 Excelで入力シートを作っています。 何月何日→○、×をリストから選んでもらう形式です。 そこで、たとえばすべて×という選択ができないように設定したいのです。 当方100人規模のシフトを作っており、 全員に口頭で言うのもなんですので、デフォルトで全部×を禁じたいのです。 いろいろ調べていますが、 プルダウン設定で「入力規則」を使用しており、 範囲内で「×」の個数を数え、一定数以上ならあるセルに「FALSE」が 出るようにはしたのですが、 「入力規則」で違ったデータを入力したときのように、 別ウインドウで禁止テロップを出したいのです。 何か方法ありますでしょうか？？？
セルＡ１に、文字列等の値が入力されている場合に、 セルＤ１、Ｅ１の、文字列が表示されるようにしたいのですが、 どなたかご教授いただけないでしょうか？ ※スミマセン。1時間ほど調べたのですが挫折してしまいまして、、。
グラフつきのエクセルの表をウェブページとして保存とすると、 グラフの解像度が悪いのか、どうしても汚くなってしまいます。 エクセルの設定で書き出す際の画像の解像度などの工夫をしてみましたが、 良い結果が得られません。 エクセルで表示されているままの見た目で、書き出すには どうしたらよろしいでしょうか？ ご教授宜しくお願いいたします。
皆様に、是非お伺いしたい事があります。とあるネットショップを立ち上げ中なのですが、EXCELのCSVを用いて商品を一括掲載したいので、先程から足踏みしているので、ご助言を賜りたいと存じます。。。 価格.comの値段を参考にして、１０％乗せたい（価格.comの最も安い金額に１０％乗せた額にしたいわけです。）のですが、EXCELのCSVでざっと３００行の値段の列に一つずつ（＝と＋）等の計算をしていたら途方もない作業になります。なので、良かったら一列をいっきに計算出来る手段はないものでしょうか？　 計算式でいくと・・（価格.comの値段×10%)が３００行あるわけです・・・是非宜しくお願いします。
初めて質問します。宜しくお願いします。 会計王9を今年度から導入します。 初めにらくらくエスコートで現預金などの残高を入力して差額が生じている場合、 初期→勘定科目設定 を開いて「期首残高入力」にチェックを入れた時に「490　繰越利益剰余金」欄にマイナス表示されています。 （名前の前の数字はコードです） 前期は450,000円の赤字だったので、「982　前期繰越利益（損失）」欄に450,000と入力したいのですが、 そこはシステムが自動入力する為かこちらでは入力できません。 仕方がないので先ほどのマイナス表示であった「490　繰越利益剰余金」欄に「-450,000」と入力してみましたが、 決算の時に「決算」→「らくらく仕訳監査」を実行すると「982　前期繰越利益　がマイナスです」と表示されます。 これは訂正しなければいけないのでしょうか？ こちらとしては前期の利益はマイナスだったのでそのままが正しいと思っているのですが…。 （他に説明不足ありましたら、仰って下さい。） ご意見宜しくお願い致します。
EXCEL2003で折れ線グラフを作成しました。 グラフ上に折れ線が22本（系列が22）あります。 データ系列の書式設定で「線」を「なし」、「マーカー」を「●」にしたいです。 系列を1つ1つ選択して変更するのではなく、一気に変更する方法はありませんでしょうか？
初めて経理の仕事やらせました。弥生会計にデター入れ方を 教えて下さい。
Excelで日毎に売上金額を入力しております。 例えば、 1日　100 2日　100 3日　100 4日　100 5日　100 この場合、5日時点で月末合計予想は単純に3000になります。 （AVERAGE関数で一日平均を出し、×30） 1日　100 2日　100 3日　100 4日　50 5日　50 この場合、単純に計算すると5日で400なので、30日で2400。 （AVERAGE関数で一日平均を出し、×30） ただ、もしかすると6日以降はずっと50かもしれません。 そうすると2400までいきません。 ですので、例えば、直近で入力した数字（今回の場合は5日の50）が月末まで毎日続くと仮定した合計予想を出す計算式がないものかと悩んでます。 どなたかご教授のほどお願いいたします。
お世話になります。 弥生販売05　請求明細書印刷すると 各日付ごとに消費税が記載されますが 消費税表示をなくす方法があるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
エクセルのファイルに有期限を設定し、期日が来たら特定の "Seet"を削除してしまい、利用に値しない物にする。 このようなプログラムを作りたいのですが、他の方の質問を 参考に、流用して、いろいろやってみたのですが、どうもうまく行きません。 どなたかお知恵をお貸しください。 よろしくお願いたします。 This　Workseet　Openのプログラム中には、次の構文が入っています。 メッセージＢＯＸを表示するまではうまく行きましたが、それ以降で 行き詰まっております。 －－－－－－－－－－－－－－－－－ Private Sub Workbook_Open() Dim i As Integer, j As Integer, k As Integer Dim Start As Integer, Finish As Integer Dim Lbl As Variant Dim Cmb(4) As ComboBox Lbl = Array("札幌", "函館", "福島", "新潟", "東京", "中山", "中京", "京都", "阪神", "小倉") With Sheet1 .ListBox1.Clear .ListBox1.Font.Size = 10 For i = 0 To 9 .ListBox1.AddItem Lbl(i) Next .ListBox1.ListIndex = 4 Set Cmb(1) = .ComboBox1: Set Cmb(2) = .ComboBox2 Set Cmb(3) = .ComboBox3: Set Cmb(4) = .ComboBox4 Lbl = Array("", "開催年", "開催月", "開催日", "発走") For i = 1 To 4 Cmb(i).Clear Cmb(i).Font.Size = 10 Cmb(i).AddItem Lbl(i) Next Select Case Sheet1.Range("E4") Case 2003 To 2999: Start = Sheet1.Range("E4") Case Else: Start = 2003 End Select Select Case Sheet1.Range("F4") Case 2003 To 2999: Finish = Sheet1.Range("F4") Case Else: Finish = 2003 End Select k = 0 For i = Start To Finish k = k + 1 .ComboBox1.AddItem i If .ComboBox1.List(k) = Format(Date, "yyyy") Then .ComboBox1.ListIndex = k End If Next For i = 1 To 12 .ComboBox2.AddItem Format(i, "00") Next For i = 1 To 31 .ComboBox3.AddItem Format(i, "00") Next For i = 1 To 12 .ComboBox4.AddItem Format(i, "00") Next .ComboBox2.ListIndex = Month(Date) .ComboBox3.ListIndex = Day(Date) .ComboBox4.ListIndex = 1 End With MsgBox ("使用期限は　2009/9/18です")
仕入先別管理が必要な勘定をすべて対象にし、支払済かどうかを表す支払フラグを待つ。 この支払フラグは具体的にどのようなものでしょうか。 これはどんな汎用ソフトにもあるのでしょうか。
弥生販売06スタンダードのデータ保存先を変更するにはどうしたらいいのでしょうか。 インストールの時は決められたと思うのですが、使用している今は変更ができないのでしょうか。 バックアップ先ではなく通常のデータです。 詳しい方がいらしゃいましたらアドバイス宜しくお願いいたします。
A列に日付、B列に曜日、C列に数字が書いてあります。 D列に、当日のC列の数字が、前日から先週の月曜までの最高値を上回っていれば１，そうでなければ０と表示させたいのですが可能でしょうか？ Excel関数に強い方いらっしゃいましたら是非お助けください！ 宜しくお願いします。
どなたか償却奉行2000シリーズのSQL SERVER7.0を2005に変更できるか教えてください。できるならどのような手順で行えばよいでしょうか。 （保守契約結んでないのでオービックには聞けません）
会計事務所でデーターのチェックをしてもらうのに、 USBフラッシュメモリに保存しました。 訂正が終わりバックアップの復元を行ったのですが、 そのデータを再度USBフラッシュメモリに保存してしまったようです。 ハードから立ち上げると、前回の事業者データーが見つからないとエラーが出てしまいます。 もう一度ハードに保存し直すにはどうしたら良いのでしょうか・・・。
弥生販売06スタンダードのソフトを2つ、倒産した事業所よりいただきました。正規版です。ユーザー登録もしていないようです。 そこでこの2つを、2台のパソコンにインストールしてみたのですが、2台で1つのデータを共有することはできるのでしょうか。 ネットワーク型のハードディスクはあるので、うまく利用できないかを考えています。 2人で1つのデータを共有が目的です。また、この場合同時に起動した場合はどうなってしまうのでしょうか。 設定方法に詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイス宜しくお願いいたします。
セルＡ　　セルＣ １００　　　１０００ １０１　　　１０００ １０２　　　１０００ ２００　　　２０００ =SUM(IF(Sheet1!$A$1:$A$4=10,Sheet1!C$1:C$4,0),0) この条件式にセルＡの先頭2桁で該当した合計を算出したいのですが 教えて下さい。
５月３１日の現金残高を６月に繰り越したいんですが 初期現金残高を設定したため、６月１日の現金残高が 違う値になってしまいます・・・ どうすればいいのでしょうか？
エクセルの関数にてこういった場合、どうしたらいいでしょうか？ 過去の質問をみましたが、探し方が悪いのか、見つけれませんでした。 Ａ列には商品の個々の名前 Ｂ列には商品の売上個数 Ｅ列にそれぞれの商品が何個売れたのかという 合計を出したいのですが… 何かの関数で出来るのでしょうか？
夫がWEB制作会社を経営しています（従業員数名）。 帳簿付けは知識がないながらも税理士さんらに相談しつつ エクセルを使ってでこれまでやってきました。 私も経理面はど素人で夫に聞きながらなんとかやってきたのですが 毎月細かいミスがどうしてもでてきてしまい 今後できれば会計ソフトを使いたいと思っています。 が、ソフトが会計やら販売やらいろいろありあすぎて、全く分からず困っております。 ある案件に対して どこからいつ発注を受けて、いつ入金予定で、 その仕事に対する外注さんへの支払いがいつで、外注Aさんには●円、外注Bさんには●円…という お金の流れが分かればよいだけなのですが。 ちなみに外注さんは一つの案件に対し、多い時で10人ほど。 そんな案件が月30本近くある状態です。 こういう仕事内容の場合、どんなソフトがいいのでしょうか。 説明が下手で申し訳ないのですが、どうか教えてください！！
カテゴリーが間違っているかもしれませんが、お許しくださいませ。 Excelで、簡単な出納帳を作成しております。 そこで、収入、支出、残高とありますが、 収入の場合は、残高にプラスして、 支出の場合は残高からマイナスするという式を、残高のセルに入れたいのです。その際の関数を用いると思いますが、何方か教えていただけますでしょうか？よろしくお願いいたします。
弥生会計07を使ってます。友人は09を使っています。07のデータを09の友人に手直ししてもらって、また07に戻したいのですが、バージョン違ってのデータのやり取りはできますか。バックアップとか、復元とかするのでしょうか。超初心者なので、操作方法を細かくわかりやすく教えていただけるとありがたいです。07の操作、09の操作両方お願いします。また、09でデータを直している間、07で続きを入力しても、09からのデータを07に戻せば、消えてしまうのでしょうか。合わせてお願いします。
教えてください!!! PCA建設業会計2000Plusをマニュアルどおりセットアップしましたが 「システム領域の作成」にて、下記を入力して「実行」しました。 会計管理者 　ユーザーID：server　　← ここは自動で入力されている 　ユーザー名：a　　　　 ← 自分で入力 　略　 称：a　　　　 ← 自分で入力 そうしますと「！ システム領域（PKENSYS）の作成に失敗しました」 と表示して、先に進みません。 インストールしたPCは、下記のとおりです。 Windows2000server、メモリ512M、Cドライブ空き容量2G、IE6 サーバーにクライアント機能も設けようとしております。 今月申告のため、困っています。誰か助けてください。
建設業会計ソフトの「アイサット」という物を使用しています。 96年頃に開発された物です。 XP　Home Edition Version 2002 Service Pack 3で問題なく使用していました。 アイサット For Windows NT/Windows95 ファイルの種類は(*.idb)となっています。 パソコンを買い換え、 XP　Professional　 Version 2002 Service Pack 3 で使用しようとしたところ、 ソフトのインストールは出来ましたが、ファイルのオープンが出来ません。 メッセージは「データベースのオープンに失敗しました」です。 メーカーは既に解散しており、五里霧中の状況です。 OSの違いは、「ホーム」と「プロフェッショナル」の違いだけです。 何か、ヒント等浮かぶ方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
EXCEL2002でフッターでページ番号を入れたいと思います。 「ページ設定」⇒「フッター/ヘッター」⇒「フッターの編集」⇒「＃」マークを押すと、＄[ページ番号]　と出てきます。 この機能を利用してページを振りたいのです。 なお、ページは20ページあり、 「資料-10」、「資料-11」、「資料-12」・・・「資料-30」まで番号を振りたいです。 資料-＄[ページ番号]　とすると、資料-1から順番にページが振られてしまいます。 資料-10から順番にページを振るにはどうしたら良いでしょうか？
教えてください。 私自身は弥生会計08を直接業務では使っていませんが、経理の方から質問されたので教えてください。 バックアップファイルは拡張子「.KB6」 通信ファイルは拡張子「.KT6」 拡張子「.KD6」というのはどういうファイルなのでしょうか？ 先方から送られてきて取込めないらしいのです。 ご存知の方、お教えください。
エクセルで、番号順に並び替えると同時に、 存在していない番号を埋め合わせて、全ての番号が存在する表にしたいです。 つまり、 1. === 5. ~~~ 3. ^^^ というデータがあった場合、存在していない2.と4.を空白のデータとして付け加えて、 1. === 2. 3. ^^^ 4. 5. ~~~ としたいのですが、可能ですか？
ＰＣＡ会計　2000plus V.2 B を使っていますが、開かなくなりました。 (1)「データーベースの接続が出来ませんでした。」となり、 (2)システムツールからだと「この処理は、必ずＰＣＡ会計を終了してから実行してください」となり、開きません。 先日まで、開いていたのに？？　メーカーのサポートも切れています。 システム移行（ＰＣＡ会計9）する準備のたデーターが開きません、このまま移行できるのでしょうか？
失礼します。 あるフォルダに沢山のcsvファイルが入っているとします。 それらのcsvファイルの中身で、行に'test'という文字列が入っている csvのファイル名と、ファイル毎の'test'の該当件数を知りたい場合、 何か良い方法はありませんでしょうか？
EXCELで、 ABC２DEF ABC３DEF ABC１DEF ABC３DEF ABC５DEF ABC１DEF のように、ABCとDEFは変えずに、その間の数値だけを変えて データを入力するときに、そのセルをダブルクリックして、数字を 消して新しい数字を入れるというような作業をしています。 こういうデータ入力の際に、もう少し効率のいい方法があれば教えて 欲しいのですが。
取引先から送られてきたデータなんですが、 ＝”kkCB7125468” みたいな感じにデータが入ってきていました。 見かけはkkCB7125468となっており、セルを選ぶと、数式バーに ＝”kkCB7125468”のように入っています。 これってなにをしたらこんなふうになるんでしょう。 また、このように入れることでなにかメリットがあるのでしょうか？？ ちょっと不思議で、いろいろ調べたんですがわかりませんでした。 わかる方いましたら教えてください。
エクセル2004を使っています。初心者です。 SUMを使って範囲内の合計を出したいのですが 以前は一度SUMを設定しておけば 範囲内に後で数値を追加したら 自動的にSUMの数値が変わってくれたのですが なぜか変わらなくなってしまいました。 どこか設定があるんでしょうか？
＋とだけ入力し、表示させたいのですが、計算しようとしてしまいます。＋記号の出し方を教えてください。
お世話になります。 ExcelのVBAを利用してマクロを作成しているのですが、ユーザフォームにリストボックスを設定し、任意の高さを調節したいと思っております。 ユーザフォームツールで、ユーザフォーム（UserForm1)を作成し、その中にリストボックス（ListBox1）を設定しました。 下記のコードはサンプルですが、なぜかリストボックスの高さが調整されないのです。。 コードが間違っているのでしょうか？ 詳しい方、ご指導お願いします。。。 Private Sub UserForm_Initialize() 　With UserForm1.ListBox1 　　.AddItem "テスト1" 　　.AddItem "テスト2" 　　.Height = 50 　End With 　'リストボックスの高さを表示する 　Msgbox UserFrom1.ListBox1.Height End Sub ※Msgboxでは"50"と表示されず、ユーザフォームツールで設定した高さが表示されてしまいます。。
Ａ列に日付（昇順）。Ｂ列に空白を含むデータ入力済み。 Ｃ列にて毎日、空白を除く過去5つのデータの平均を求めたい。
エクセルについてです 1行1列セルの内容 1行2列セルの内容 1行3列セルの内容 これを・・ 1行1列セルの内容 2行１列セルの内容 3行１列セルの内容 横3つを縦3つに並べるにはどのようにすれば良いのですか？
日常業務において、関数電卓を使って、いちいち手計算しています。エクセルを使って、数式のαとｙに数字を入れたら、自動計算で答えがパッと出てほしいのですが、どなたかお分かりでしょうか？教えて下さい。 数式は以下の通りです。 {1+（10-2α）/√ｙ}ｙ2/2α 2α＝2×αのこと √y＝ルートyのこと ｙ2＝ｙの二乗のこと
弥生販売のプロフェッショナルで倉庫別に在庫管理をする方法はありませんか？
こんなグラフ↓を作成することを考えています。 http://yamada-kuebiko.cocolog-nifty.com/.shared/ … 問題は風向の矢印をどのように表示させるかということです。 ＥＸＣＥＬのシートに1～16までの数値が入っています。 矢印の角度は1～16の数値に対応させたいのです。 ＥＸＣＥＬでこのようなことはできますでしょうか？ ＥＸＣＥＬでできない場合、他の方法で比較的簡単にこのようなことができる方法があれば教えて頂きたくお願いいたします。
セルに英文字が入っています。 例えば A1セル⇒C A2セル⇒D A3セル⇒A A4セル⇒C ～ A100セル⇒A など A1セルからA100セルに入っている英文字のうち、 一番数の多い英文字をA101セルに表示させるには どうしたら良いでしょうか？
EXCELで、正の数字と負の数字のどちらかがセルに入っています。 例えば、 A1セル⇒-5 A2セル⇒9 A3セル⇒-7 ～ A100セル⇒5 など A1セルからA100セルまでの負の数字のみの足し算の結果 A1セルからA100セルまでの正の数字のみの足し算の結果 をそれぞれ求めたいのですが、 並び替えなどをせずに、関数などを使用して一気に計算できませんでしょうか？
ＥＸＣＥＬでセルに数式や関数が入っています。 非常に多くのセルに数式が入っています。 数式が入っているセルの中で、他のファイルから参照しているセルを特定したいのですが、簡単に調べる方法を教えてください。
ＥＸＣＥＬの図解参考書　１３８０円を買ってきて独学自習していますが、途中から参考書についていけず、悩んでいます。 独学自習には無理があるのでしょうか。正式な授業とか講習会で勉強が必要なのでしょうか？　説明されている表を作るのさえ大変です。 パソコン初心者です。よろしくお願いいたします。
Excel上でセルの値が偶数か奇数かにより色つけをしたく 条件付書式の機能を調べていたのですが 偶数行、奇数行を色付けするには、という例は見つかるのですが セルの値を偶数か奇数かを判断し色付けする という方法が見つかりませんでした。 セル行列数を判断するのではなく、セル値を判断する方法はどうしたらよいのでしょうか。 例 1,3,4,6,7,99,115,11… 2,4,6,8,65,78,… と書かれたシートで偶数は赤文字、奇数は青文字にするには？
やよいの青色申告０７を使っています。固定資産管理で建物とパソコンの 資産を登録しました。決算の時に「仕分け書出し」ボタンをおして 最後に振り替え伝票の登録をしました。そこまではうまくいったのですが 最後に貸借対象表をみると「資産の部」の欄で期首に建物と機械装置の 金額が０になっていました。そうすると減価償却価格だけが末期に引く ことになりマイナスに-４５，０００になってしまいました。 説明書をみても特に固定資産管理表以外で登録しなければならないとは 書いてありませんでした。それとも自分が気づいてないだけでしょうか？ 固定資産の金額は自分で登録しないといけないものなのでしょうか？ 他の方の質問などを読むと仕訳入力をしないといけないみたいなのですが、自分で手入力をしないといけませんか？ ほとんど簿記は分からないのでよろしくお願いします。
エクセルの関数でC1のセルに =IF(A1=B1,1,0) という関数を作ります。 A1のセルには0～100までの任意の数値が入ります。 B1のセルに「1以上2未満」という条件を入れたいのですが、 どのようにすれば良いでしょうか？ エクセルの関数に「1以上2未満」と入れ込むのではなく、あくまでも B1のセルに「1以上2未満」という条件を入れたいのです。 よろしくお願いします。
PCA会計で、総勘定元帳を印刷したのですが プリンターの不具合で、きちんと印刷されていないページができました。 そのページだけを印刷したいのですが、そのような設定ができるのかどうか、教えてください。 宜しくお願いします。
EXCELで「10年×365日＝3650データ」分の降雨量のデータがあります。 1.降雨日のみを抽出する。（「降雨量0」以外の数値の抽出） 2.降雨日のうち上から10％目の降雨量のデータを表示する。 このようなことが可能なEXCEL関数はありますでしょうか？
楽器屋で働いているのですが、商品の仕入れや売上などを管理するというのがまだできてません パソコンのソフトをつかって管理するのがいいと思い専用のソフトを買ったのですが、本格的すぎて扱いがめんどくさいです そこでシンプルで扱いやすいソフト(できればフリー)を探しているのですがなかなか見つかりません 内容としては 商品名、仕入れ額、販売額、売上額、日付 といった感じでしょうか 自分の思うように少しいじれるものが理想的です なにかありましたら教えてくださると助かります
エクセルで表計算をしてるのですが・・・ 何故か合計値が合いません。 例えば0.062+0.058+0.049=0.168? となったりします。 電卓で計算したら・・・＝0.169 何ですがね～～ 不思議です？？
お世話になります　弥生会計07を使用しています　個人事業主です 昨年分の決算書を作成した所　損益計算書にその他経費　１円が計上されます（昨年も表示されました）　これはソフトの設定だと言われました　弥生のサポートに行きましたが08.09となっていて回答があるのですが07では見ることができませんでした　過去ログも見たつもりですが見落としていましたら申し訳ありませんよろしくお願いいたします　
Ｅｘｃｅｌでシート営業とシート顧客の2つがあります。どちらも互いの部署のデータが入っています。 シートの説明をします。シート顧客のＤ列に部品コード【145847】のような数字が1000以上あり、シート営業にも同じ数字がＢ列に1000以上ランダムにあり更に同じ数字が出てきます。シート営業のA列には、取引先コードが【123－254】とあり、同じ部品コードでも違う取引先コードがいくつかあります。 そこで私の作りたいのは、シート顧客をベースにして、部品コードD1を検索値として、シート営業の部品コードＢ列の検索範囲から検索して、ヒットした取引先コードのみをシート顧客の部品コードD1隣空セルに入れたいのです。このとき、検索結果が複数あった場合はさらに隣の空セルにいれたいのです。開きセルE.F.G.H.I.Jのように10個程度必要です。つぎは部品コードD2を検索値として行います。これを1000以上繰返したいので、関数かVBAを考えています。 長くなってすみません。 マクロについては　あまり詳しくないので できれば関数を使いたいのですが　無理でしょうか？ マクロを使うのであれば　分かりやすくプログラムを教えていただきたいのですが・・方法が分からず困っています。 お手数ですが、どうかお教えください。
ただいま、給与奉行を勉強しているものです。 給与奉行で介護保険料更新をしようとして疑問に思ったのですが、 なぜ更新基準日がその支給月の末日なのでしょうか？ 第2号は40歳となる前日の属する日ですよね？ 1/1だと12月分より徴収、1/20だと1月分より徴収だと思うのですが、 社会保険は翌月より請求となると更新基準日で更新してしまうと多く 支払うことになってしまうのでは？ (1/20誕生日の人は1月分より徴収なので2月から介護保険が差し引かれるという考え方です。) 考え方が間違ってますでしょうか？ 混乱しています。ご指摘よろしくお願いいたします。
次のような処理がしたいのですが、Excelの数式に詳しい方、ご教示お願いします。 次の3つのシートが一つのBOOKにあるとします。 ■Sheet1 1列目 AAAA BBBB CCCC ： ■Sheet2 1列目 BBBB : ■Sheet3 1列目 AAAA CCCC : Sheet1の一列目にあるデータについて、Sheet2あるいはSheet3の1列目を検索し一致するものがあれば、Sheet1の一列目の各セルに色をつけるという処理をしたいです。 できれば、Sheet2に一致した場合と、Sheet3に一致した場合とで、色を変えたいです。 よろしくお願いします。
昨年起業した者です。 やよいのプロフェッショナルを19年度分から使っていますが、 19年度のデータから20年度のデータを繰越処理（年度移行）をできることがわからず、 20年度は新しい事業所名でまっさらな状態から新規作成し、20年度の経費と売上金のデータを入力し終えてしまいました。 ここまできてようやく、繰越しないと前年の売り掛けの償却などが出来ないことがわかりました。 ただ、もう一度同じものを打ち直すのはあまりにも大変なので、 新しい事業所名で作成した20年度分のデータを 19年度分を繰越処理した旧事業所名の20年度分のところにコピペする方法はないでしょうか？ 質問の内容が少々、わかりずらかったらすみません。 そのときは随時補足します。 よろしくお願いいたします。
ドットでセルを分割する方法を教えていただきたいのですが、なにか良い方法はないものでしょうか？ 具体的には、Excel2000において、 A1セルに、名前.性別.身長.体重.誕生日.年齢.職業 A2セルに、名前.性別.身長.体重.誕生日.年齢.職業 A3セルに、名前.性別.身長.体重.誕生日.年齢.職業 A4セルに、名前.性別.身長.体重.誕生日.年齢.職業 ・・・ と続いていたとします。 これを、 　　Ａ　　Ｂ　　Ｃ　　Ｄ　　Ｅ　　Ｆ　　Ｇ １ 名前　性別　身長　体重 誕生日 年齢　職業 ２ 名前　性別　身長　体重 誕生日 年齢　職業 ３ 名前　性別　身長　体重 誕生日 年齢　職業 ４ 名前　性別　身長　体重 誕生日 年齢　職業 などと、各セルに振り分けたいのですが、コピー&ペーストをしていると腱鞘炎になりかねません。そこで、ドットで分割できないものかと試みましたが、方法を見つけることが出来ませんでした。 ドットで分割する方法以外にもお勧めの方法があれば、教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
初心者向け簡単なフリーの会計ソフトを探しています。 とにかく簡単にまとめられて手間が省ければ満足です。
エクセルの関数で、下記のような事が出来ますでしょうか？ セル：Ａ１に　△＝12 11 14 の文字が記入してあり、これの数字部分をセルＢ１・Ｃ１・Ｄ１ に分けて表示したい。 Ａ１の内容は　〇＝07　とかに変更されても同様に数字のみ を表示したいのです。 宜しくお願いします。
例えば計算結果が奇数の場合はそのまま、計算結果が偶数の場合、計算結果に一番近い小さい奇数にしたい場合どのようにしたらいいのでしょうか？ 偶数はFLOOR関数で基準値を２にしたら２の倍数で切り下げることができたのですが奇数がわかりません。よろしくお願いします。
友人の会社が会計ソフトを本格的に入れたいそうです。売り上げ規模は、大体1億8000万円ぐらいです。現在は、記帳など手書きでやっています。どのようなソフトを選んだらよいのかまったくわからないようですが、このような場合、税理士などと相談して、支援してもらうのがよいのでしょうか？私は、経理や税務のことなどまったくわからず、どうアドバイスしてよいのかわかりません。 詳しい方、書き込みよろしくお願いします。
今年、個人事業で起業した男です。 来年から確定申告が始まります。 その際にソフトを使用しようと考えております。 そこで質問なのですが、 ・確定申告・青色申告　これら両方のソフトが必要なのでしょうか？ 簿記の初心者でも使用できるような安価なソフトを探しております。 また、練習として使いやすいフリーソフトなどあれば教えてください よろしくお願いします
宜しくお願いします。 会計ソフトが古くなったので、新しいソフトに買い換えをします。 大番頭windows95/NTから弥生会計09スタンタードです 弥生会計09スタンタードをインストールしたら 途中までの大番頭windows95/NTのデータは使用出来ますか？
office2007を使っています。 エクセル2007のシート１～１２まで、画像をそれぞれにA4サイズで 取り込んだのですが、４２MBにもなってしまったので、メールに 添付できなくなってしまいました。 それで、シートを１つづつ送ろうとコピペして、あとの１１個の シートをそれぞれ消してみたのですが、バイト数は変りませんでした。 他の方法として、シート１１個の画像を消して、ひとつのシート の画像のみにしてみたのですが、バイト数は変わりませんでした。 一度映像を取り込んでしまったら、削除してもバイト数はもう 変わらないのでしょうか。 きちんと削除されず、残っている形になっているのでしょうか。 シート一枚の写真であればメールに添付できるのですが。 交点をクリックしてシートすべてをコピーして新しいエクセルの 画面に貼り付けようとしてもできないとメッセージがでます。 メールに添付できる何かよい方法をご存じの方が いらっしゃいましたら、教えて頂けると助かります。 宜しくお願いいたします。 PCは　Core２ Duo の　OSはXP　 メモリ１GB　HDDの空き容量は200GB　です。
お世話になります。 私は会社で弥生会計07を使用しております。 先日アドバイスを受けるために友人宅の弥生会計08で作業をしてもらい持ち帰ったところデータをインポートすることが出来ませんでした。 せっかく作業して貰ったので是非インポートしたく存じますが、手持ちがないためアップグレードもままなりません。 どうにか、インポートする方法はないものでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授の程どうぞ宜しくお願い致します。
現在，Access2007で簿記ソフトを作成しています。 以下の通り，2つのクエリを作成していますが，これらを結合し元帳としてレポートに出力したいと思っています。 ※現金元帳の例 １．現金元帳クエリ（仕訳帳_借方現金）※現金の相手勘定抽出 月　日　貸方摘要　貸方金額 ４　１　資本金　　500000 ４　５　諸口　　　140000 ４　９　借入金　　150000 ４１８　受取手数料 12000 ２．現金元帳クエリ（諸口借方が現金）※諸口で現金が含まれる仕訳の抽出 月　日　借方諸口摘要１　借方諸口金額１　借方諸口摘要２　借方諸口金額２ ４１５　　現金　　　　　　　　200000　　　　　　　売掛金　　　　　　　150000 １．と２．を結合して，日付でソートし ３．現金元帳テーブル？として　※現金の相手勘定のみに限定 月　日　摘要　　借方金額 ４　１　資本金　　500000 ４　５　諸口　　　140000 ４　９　借入金　　150000 ４１５　諸口　　　200000 ４１８　受取手数料 12000 とし，同様に貸方も処理して２つ（借方と貸方）の現金元帳テーブル（現金の相手勘定テーグル）を作り，レポートとして現金元帳を出力したいと考えていますので，そのやり方についてご教授下さい。 また，それ以前に，プログラムで処理できるようでしたら，その方法についてご教授下さい。
今期売上額がまだでていなくて、前期売上額から、前期売上額比較（％） を数式でもとめたいのですが、どうしたらいいですか？ 初心者なので、 数式をわかりやすく簡単にお願いします。
会計弥生のコンバートにつきまして尋ねたい事があります。 現在06のバージョンを使っていますが、08,09のバージョンの会計弥生 で06のデータをコンバートなどの処理を通さずバックアップファイルを 開く事はできるのでしょうか？ 今まで古いバージョンの会計ファイルは新しいバージョンだったら ほぼ全て開く事ができると思っていたのですが、01のバックアップファイル を05以降バージョンの弥生会計では開く事ができない（コンバート作業が必要）と聞いた事はあるのですが、どのバージョンからだとコンバートが 必要なのか、必要でないのかまたコンバートが有料なのかどうなのかが 弥生のHPを見ても良く分からず困っています。 知っている限りでいいので情報を頂けたら助かります。
すいません。質問があります。今現在会計弥生06で仕訳を行っています。 私が記載しているのは仕訳日記帳と預金出納帳のみです。 顧問税理士さんにある程度付け終わったらデータを持って来てほしいと 頼まれましたが仕訳日記帳の１２か月分のデータと預金出納帳の全データ を持っていくには 仕訳日記帳の画面で「全期間」のボタンを押す→「ファイル」→「エクスポート」→「弥生インポート形式」 これだけでいいのでしょうか？これで仕訳日記帳の全データ、預金出納帳 の全データがエクスポートできているのでしょうか？（やってみたところ、300キロバイト程度のテキストが作られました） 月次、期間の残高試算表などのデータもできたら税理士さんに見てもらたいのですが、これはまた「月次、期間の残高試算表」の画面で別にエクスポートの作業をする必要があるのでしょうか？ とにかく全てのデータを渡したいのですがどのようするのが一番でしょうか、会計ソフトはあまり使ったことがなくよろしければアドバイスいただけると助かります。
　ＡＢＣＤＥＦＧ １　　　２ ２日月火水木金土 ３１２３４５６７ ４ 【最終質問内容】 Ｄ３において、 もし、Ｄ１が４か７の時、１を入れる。それ以外の時、 さらにもし、左のセル（Ｃ３）が空白の時、空白にする。それ以外の時、Ｃ３＋１の結果を入れる。 【内容】 ・2009年のカレンダーを作っています。 ・バージョンは、Excel2000です。 ・Ｄ１は月の数字で、１～１２を手打ちで入れると、月から１日目の曜日を設定して２日目からは＋１をしていく。 という仕様を目指しています。 【質問】 ・「月を入れたら１日が来るセルの数式」について、行き詰ったのでご質問させていただきます。 例えば上図は２月の例ですが、２月は日曜で始まるので、 Ａ３には、if(D1=2,1,"")となります。 ですが、日曜で始まる月は3月と11月もあるので、 if(or(D1=2,D1=3,D1=11),1,"")になります。 同様に、一週目（３の列）を設定すると、 Ｂ３　if(D1=6,1,"") Ｃ３　if(OR(D1=9,D1=12),1,"") Ｄ３　if(OR(D1=4,D1=7),1,"") Ｅ３　if(OR(D1=1,D1=10),1,"") Ｆ３　if(D1=5,1,"") Ｇ３　if(D1=8,1,"") となります。 これをさらに、 B3からG3の""の部分に、「２日目からは＋１」という設定を入れなければなりません。 Ｄ３セルを例として、条件をまとめますと、 「もし、Ｄ１が４か７の時、Ｄ３に１を入れる。それ以外の時、 さらにもし、左のセル（Ｃ３）が空白の時、空白にする。それ以外の時、Ｃ３＋１の結果を入れる。」 としたいのです。 何か良い方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
ちょっと複雑なのですがよろしくお願いします。 あるファイルには日付、クラスメイトの名前、毎日の献立(5種類程度に分類)、どれだけ食べれたか(全部、食べない、半分等)データーが書いてあります。 私がしたいのは、ある月、あるクラスメイトがある献立をどれだけ食べたかを、集計することです。 例えば、 ・10月　田中　中華　全部 ・11月　田中　中華　半分 上記だと、月ごとに、中華を食べた内全部食べたのは何回か半分は何回かという作業を、和食でも、洋食でもしたいのです。 要約すると、ソートのようなものを複数かけて特定キーワードの数をcountするということだと思うのですが、この下手糞な説明を読んでお分かりの通り混乱しております。 どうかよろしくお願いします。
オートフィルの横方向時にA1,A2,A3としたいのですがアルファベットがＡ,Ｂ,Ｃと変わってしまいます。どうにか横方向で数字のみスライドできませんか？
Excel2000で、オリジナルの家計簿を作っています。 その中で、連続した同じ数値（C3,C4）を非表示としたいのですが、方法がわからないので、ご伝授いただきたく、質問をしました。 表は、 　　　Ａ　　　　Ｂ　　　　　Ｃ １　　　　　Suica積立　　Suica残高 ２　　　　　３０００　　　３０００ ３　　　　　　　　　　　　３０００ ４　　　　　　　　　　　　３０００ ５　　　　　　１６０　　　２８４０ となっておりまして、C列の数式はそれぞれ、 C2 =B2 C3 =$C2-$B3 C4 =$C3-$B4 C5 =$C4-$B5 となっています。 非表示とさせたいのは、数値の変化しないセルであるC3、C4です。
弥生販売08プロフェッショナルを使っています。売上伝票の画面で、印刷ボタンを押したときにできる納品書と請求書をPDFで保存したいのですが、方法がわかりません。 ちなみに、その納品書と請求書は、メールに添付するためにPDFにします。 分かる方、ご教示いただければ助かります。
弥生販売プロフェッショナル０８で、定期的に　バックアップとりたいですが、データーの保存場所は、どこになるのでしょうか。 また、このデーターはどのような単位で保存されるのでしょうか。 単に、データーのある場所がわかれば、そのファイルをコピーするだけでよろしいのか？それと年ごとに別なファイルとして保存する方が良いのか等です。ご助言よろしくお願いします。
エクセルで，カレンダーを作成しています。 １　12ヶ月の月曜日（他の曜日も）の中で，勤務日が何日あるかカウントしたいのですが，うまくいきません。そこで，網掛け（または色つけ）したセルの数をカウントしたいのですが，どんな方法がありますか？ ２　また，このような目的で，他にいい方法があったら教えてください。
よろしくお願いします。 弥生会計０５を使っております、経理初心者です。 決算後に、決算より前の分で仕訳を間違えていたのを見つけてしまいました。 この場合、決算後でも訂正して良いのでしょうか？ それとも、今期で訂正仕訳の処理をするのが正しいでしょうか。 売上計上→外注費計上に訂正したいのですが・・ どなたか、ご教授よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 弥生会計０５プロにて、昨年より経理をしています。 事務所の立上げ自体が昨年で、そこに私が入りましたので これまでの前例がなく、困ったことにソフトの説明書もないため、 日々手探りで処理をしています。 先日、第一期目の繰越処理を終えたのですが、繰越前の帳票（総勘定元帳）を 表示させることはできますでしょうか？ 上司に、月次集計を別途にとっているものとソフト上の数字が合うか、 照合しておくように言われたのですが、どうも合いそうにないので・・ （本来ならこういった照合も、繰越処理前に、月次ごと等定期的にするものなんだろうな、と、ここにきて初めて気づきました・・） このような行き当たりばったりの状態で、非常に困っています・・ どうぞよろしくお願します。
HLOOKUPとVLOOKUP関数は企業でどのように使用されているか教えてください！！ 　なるべく詳しくお願いしますっ。
売上表から商品別の総売上を算出する方法がわからなくて困っています。 具体的にいますと、表1のような元データ（売上表）から 表2のような商品別総売上表を作りたいと考えていますが、 SUMIFではうまくいかないようで、困っています。 表1には手を加えないでできる方法教えていただけると幸いです。 ～表1～ アイテム　単価　販売量　 リンゴ　　100　　５ リンゴ　　80　　 ５ リンゴ　　100　　１ ミカン　　50　　 ３ スイカ　　100　　 0 ～表２～ アイテム　総売上 リンゴ　　1000 ミカン　　 150 スイカ　　 0
よろしくお願いいたします。 会計業務初心者で、先日初めての決算をどうにか終えました。 それで、どうしてもわからない点があって困っております・・ 会計ソフト（弥生会計０５）で、決算報告書の損益計算書に載ってくる数字と ソフトとは別に、月次集計をとっているものとを見比べて 照合する、という作業をしているのですが 例えば売上金額のひとつをとっても、この二つの金額が全く一致しないんです・・ 初めは、私の作った月次集計の数字が間違っているんだろう、と思い調べていましたが どうも弥生会計上で「売上」の勘定として計上したものの合計と 自作の月次集計額は数字が合うのです。 説明がしづらいのですが、この「決算報告書の損益計算書に載ってくる売上額」というのは、 単純に売上の勘定で計上してるものの合計ではないのでしょうか？ 文章がわかりにくく、又会計ソフトというより経理的な質問になってしまいますが、よろしくお願いします。
PCA会計EX95を使用していましたが、PCA会計2000プラスをXPに入れて 前のデータをインポートしたいのですが、なかなかうまくいきません 詳しいかたアドバイスをください。
PCA会計のデーター入力をしていました。 本日の仕訳テータを入力をしていましたが、先月等の内容を閲覧していたときにある月の伝票を誤って削除してしまいました。 ここで問題なのは、バックアップをとってあったデータでリカバリをするのはいいのですが、本日入力した分は消えてしまいます。 どのようにすれば、リカバリのデーターと、本日入力した分を共存させる方法をお教えください。
ＪＯＩＮ財務会計を使用中にＰＣがハングしてしまいました。 再起動をしてＰＣは通常に使えるのですが 財務会計を再度使おうとすると他のユーザーが使用中です。 と出てしまいログインできません。 ソフトのメーカーに問合せをする他は対処方法はないでしょうか。
現在弥生販売04を使用していますが、セット商品台帳の修正も削除もできなくて困っています。セット商品台帳画面上で削除ボタンを押したところ『このデーターを削除します。よろしいですか？』と出まして『はい』を押すのですが何の反応もなく削除されません。何か不具合がおきているのでしょうか？商品台帳を削除しようとしても『セット商品台帳に使用されている為削除できない』となります。
よろしくお願いいたします。 タイトルの通り、取り急ぎ弥生会計のマニュアル本を購入しようと考えています。現状としましては・・ ・経理初心者です（簿記の知識はあります。） ・取説がないため、取説代わりにもできるようなものを探しています。 ・とりあえず、毎日の収支入力だけを入力している状態です（ちょっとした応用、ソフトの機能などがほとんどわかりません。） ・今回初めての決算で、教えてもらえる人も近くにおりませんので、何をどうしたらよいのかなど、やはりマニュアルがないとわからないな、と痛感しております。 この会計ソフトでどのような設定をし、帳票を作り、どういった応用がきいて・・といった部分を知りたいのですが、専門書のため本屋にもたくさん種類は置いてなく、ネットで取り寄せるにも内容を見れないので、買ってから失敗しそうだなと思い、質問させていただきました。 どなたかご教授のほど、よろしくお願いいたします。
経理初心者です。弥生会計を使って、今回職場の決算処理をします（職場も第1期で、初めての決算になります。） その上で、お知恵をお借りしたく質問させていただきます。 ９月１日の事務所開設ですので、会計期間も同様に９月１日～８月３１日としていましたが、決算は７月とのことで期間の訂正が必要になりました。（８月分も通常通りに、第1期として毎日の入力をしておりました） 過去の質問をみましたところ、弥生会計の会計期間は１年間で固定されている、という事でしたので、この場合、必然的に８月１日～７月３１日迄、と期間をずらす、という処理でよいのでしょうか。また、その操作方法をご存知の方いらっしゃいましたら、ご教授ください。 そしてこの場合、８月分の通常処理は第2期分として生かすことができますでしょうか。 ２点目は、現時点で８月末までの通常入力をしていますが、９月以降の入力をしようとしますと去年の９月の処理にダブって反映されてしまいました（よく考えれば当たり前なのですが）これを、次期間分として入力するには「繰越処理」で間違いないでしょうか？ 本来なら、弥生会計にユーザ登録するのが一番早いのですが、そちらはまだ保留で時間がかかりそうなので・・初歩的な操作でお恥ずかしいのですが、どなたかよろしくお願いいたします。
お世話になります。 Excel2003を使用しております。 関数の初心者なので、ご教授頂けると幸いです。 今回は質問を2つさせて下さい。 【質問１】 C23：1　　　　D23：200 C24：5　　　　D24：500 C25：7　　　　D25：600 C26：2　　　　D26：300 C27：4　　　　D27：400 C28：5　　　　D28：100 C29：8　　　　D29：500 C40：6未満　　　D40：合計数 C41：6以上　　　D41：合計数 上記のような場合で C23～C29の条件が「6未満」と「6以上」で分けて それぞれの条件時の合計を出したいと考えております。 例） 6以上　→　600　＋　500　＝　1100 COUNT関数とIF関数を組み合わせるのでしょうか？ 【質問２】 質問１の「6未満」を赤色セル、「6以上」を青色セル、とした場合 色で判断して、それぞれの合計数を出すことは可能でしょうか？ 赤　→　C23、C24、C26、C27、C28 青　→　C25、C29 例） 青セル合計　→　600　＋　500　＝　1100 color関数とかあるみたいなのですが、それを使うのでしょうか？ 恐縮ですが宜しくお願いします。 以上です。
お世話になります。 Excel2003を使用しております。 一週間や月毎での家計簿を作成しておりますが 関数の使い方が初心者なので困難しております。 ご教授頂けますでしょうか。 【質問】 C1:コンビニ　　　D1:ローソン　　　E1：200 C2:コンビニ　　　D2:セブン　　　　E2：500 C3:スーパー　　D3:ジャスコ　　　E3：600 C4:コンビニ　　　D4:セブン　　　　E4：300 C5:喫茶店　　　D5:スタバ　　　　E5：400 C6:スーパー　　D6:セブン　　　　E6：1000 C7:コンビニ　　　D7:ローソン　　　E7：500 このように、カテゴリを設けて作成しております。 前回、皆さんに教えて頂いた通り SUMIFを使って、それぞれカテゴリ別で合計金額を出すことが出来ました。 =SUMIF(C1:C7,"コンビニ",E1:E7) =SUMIF(C1:C7,"スーパー",E1:E7) =SUMIF(C1:C7,"喫茶店",E1:E7) 今回は、このSUMIFを応用して 上記の例で言うと、コンビニのセブンだけの合計金額を出したいと考えております。 単純に =SUMIF(D1:D7,"セブン",E1:E7) ではなく、スーパーにも「セブン」があるので コンビニとセブンのANDをとるような方法をご教授頂けますでしょうか？ 恐縮ですが宜しくお願いします。 以上です。
エクセル2003ですが、－１００と１５０を加算すると５０になります。　 －１００と１５０をカウント数として２５０と言う答えを出すにはどうすればいいでしょうか？ －１００－１５０と計算すれば－２５０になってしまいます。　 セルの書式設定のユーザー表示から先の－２５０を２５０と表示することは可能でしたが、実際は－２５０なのでそれを使ってパーセンテージなどを出そうとすると－○○％になってしまいます。 －○○％にならないようにするにはどうすれば出来ますか？ ご教授下さい。
お世話になります。 Excel2003を使用しております。 慣れている方には超簡単かも知れませんが お伺いしたことがあり投稿しました。 素人ですみません。 【質問】 C1～C20までのセルの中に「AAA」や「BBB」や「3」や「9」といった 数字と文字列がランダムに配置されております。 「AAA」のセルは緑、「BBB」は黄色、「3」は赤、「9」は青といった感じで セルに数字や文字列を入力したら、自動的に色がつく。 という方法を教えて頂けないでしょうか。 初心者丸出しの質問で恐縮ですが宜しくお願いします。 以上です。
会計王７を使ってます。 ５月までの元帳と合計残高資産表はあってたのですが ６月だけ合いません。 原因は受取手形の金額が違うコトだと分かったんですが 元帳を書きなおしても残高資産表に反映されません。 どうしたらいいんでしょうか？
ＰＣＡ会計８ｖ.2を使用中、強制終了したせいでログインしようとしても「使用中」となるため次へ進みません・・・ アドバイスではシステムツールが表示されるとありましたが、「パスワード入力」と「使用中」の繰り返しでそれ以上どうもなりません。 どうしたらログインユーザーのクリアができるのでしょうか。 非常に困っています。急いで解決したいのですが教えてください。 よろしくお願いします。
　今グラフの作り方を特訓中です。 　グラフ用のツールバーが無くなりましたがどこで操作するのかわかりません。 　何方か教えて下さい。 　グラフは二個の異なるデーター値の目盛りを左右に表示させるグラフを制作中です。 　よろしくお願いします。
お世話になります。 Excel2003を使用しております。 一週間や月毎での家計簿を作成しておりますが 関数の使い方が初心者なので困難しております。 ご教授頂けますでしょうか。 【質問】 D1～D20までのセルの中に「スーパー」、「コンビニ」、「喫茶店」といったカテゴリで、日付毎にランダムに配置されております。 その隣の列、E1～E20には、そのカテゴリに対して「500」、「1000」、「2000」といった金額を書いております。 D2：コンビニ　　　E2：500 D3：スーパー　　　E3：600 D4：コンビニ　　　E4：300 D5：喫茶店　　　　E5：400 D6：スーパー　　　E6：1000 D7：コンビニ　　　E7：500 全部の合計金額は、標準関数の「Σ」で簡単に出せるのですが 各カテゴリでの合計を別セルで出力させたいと考えております。 M1：コンビニでの合計金額 M2：スーパーでの合計金額 M3：喫茶店での合計金額 上記のようにM1～M3に、各カテゴリでの合計金額を出したいのですが COUNTIFとかを、うまく使って出力させるのでしょうか？ 単純にE2＋E4＋E7を加算するような方法では、間違える可能性があるので カテゴリの文字列を上手く使って、隣のセルにある数字を、自動的に引っ張ってきて計算させたいと考えております。 初心者丸出しの質問で恐縮ですが宜しくお願いします。 以上です。
お世話になります。 Excel2003を使用しております。 幾つかお伺いしたことがあり投稿しました。 素人ですみません。 【質問(1)】 C1～C20までのセルの中に「AAA」や「BBB」や「CCC」といった文字列がランダムに配置されております。 そのC1～C20までの中に「AAA」が何個入ってるか、その累計数をC21に表示させたいのですが、どのようにすれば宜しいでしょうか？ 【質問(2)】 上記の質問で出力させたC21の累計数を、別シート（Sheet3）のD4セルに表示させたいのですが、どのようにすれば宜しいでしょうか？ 初心者丸出しの質問で恐縮ですが宜しくお願いします。 以上です。
現在ＯＢＣの給与奉行・建設奉行（勘定奉行も経験あり）を使って人事・経理事務全般を行っております。 ＯＢＣのインストラクターの資格を取って、転職しようと考えていますが、実際にお仕事をしている方に質問です。 資格をとってもインストラクターの仕事はすぐに見つかるのでしょうか？（ちなみに私は３０代後半の女です。） 給与面や、仕事のここが大変など、些細なことでも結構ですので教えてください
お世話になっております。エクセルのグラフ機能について教えてください。 EXCEL2007で棒グラフを作っています。 横軸に期間（過去１年）、縦軸に商品の販売個数を表示しています。 現在は単純に過去１年のデータを積み上げ棒グラフで表示しているのですが、 昨期同月との比較をしたく、昨期のデータを現在表示している棒グラフの左横に表示しようと考えたのですがやり方がわかりません。 表を分ければ済む話かもしれませんが、できれば同一グラフ上に表示したいのです。 宜しくお願い致します。
A4～A100に○、△、×、ブランクのいずれかのが入っています。 B4～B100に数値が入っています A1に○の件数をCOUNTIFで求めます(COUNTIF(A4:A100,"○") B1にA列が○場合のみB列の平均値を求める（A列が○の場合のB列の合計を求めA1で割ります）計算式を教えて頂けないでしょうか？ B2に△、B3に×の各平均値をセットしますが、B1が分かればなんとかなると思います。
エクセルでround関数や、rounddown関数、roundup関数など、切り上げ・切捨ての関数が多数ありますが、 ・.50以下で切り捨て かつ ・.51以上で切り上げ という関数はあるのでしょうか。 if関数などを用いれば解決できるものでしょうか。 少々細かい質問だとは承知しております。 知恵を貸してください！ 下に、私がやりたい切り上げ・切り下げ例を示します。この例を見ていただけると、単なる四捨五入でないことが分かっていただけるかと思います・・・。 例： 2415.50円→2415円 3500.51円→3501円 よろしくおねがいします。
卸売業で弥生販売を利用しています。 商品登録は単品でしています。 ケース売りの場合はケース単価になるため セット商品を登録して、ケース売りを行っています。 いくつかの得意先でケースの特別価格を用意しています。 得意先毎の価格設定の場合、単品での登録はできるのですが セット商品の場合設定できません。 ですので、セット商品を特別定価の異なる毎に用意して 手作業で識別しています。新人が処理する際はミスも起こり困っています。 何か上手な回避策はないものでしょうか？
エクセルについての質問です。 　　A　B　　C 1　○　佐藤　■ 2　×　鈴木 3　○　後藤 4　△　近藤 5　△　小林 6　×　大山 7　△　大林 8　×　小山 9　○　松田 のようなデータがあります。 この中で、■（つまり、C1セル）に、「○」の行にある、B列の文字を返したいのですが、■（つまり、C1セル）に =VLOOKUP("○",$A$1:$B$9,2) と入力し、C10セルまでコピーしても、うまく反映されません。 私がほしい結果としては、 ○　　△　　× 佐藤　近藤　鈴木 後藤　小林　大山 松田　大林　小山 という具合に抽出したいのです。 とても拙い説明で申し訳ございません。 私がほしい結果と致しましては、上述のとおりでございます。 vlookupとは別の、他の関数を使うべきなのでしょうか？ とても困っております・・・。。 どうぞ救いの手を差し伸べてください・・・！！
こんにちは。 エクセルで1～100個（1から昇順）のデータがあるとします。 そのデータの上から5番目のデータ（この場合は5）を選択したいのですが、関数か何かありますか？ 宜しくお願いします。
excelであるセルの桁数の異なる文字・数列から指定列（たとえば10列だけを表示する） 宜しくお願いします
勘定奉行21Ver.IIIで仕訳に付箋をつけるにはどうしたら良いのでしょうか？ 以前、やったことがあるのですが忘れてしまい、 どなたかお教えいただければありがたいです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
弥生会計スタンダード08を使用中です。 1事業所内で、部門ごとの売上げ経費を出すように依頼されました。 そのような入力方法や集計がありましたらアドバイスお願いいたします。
今まで会計専用で使用していたPCが壊れてしまいました、バックアップは常にとってあるので心配はしていませんが　別のPCにソフトを再度インストールしたのですが｛データベースの接続に失敗しましたAdministratorsに所属してないユーザーの可能性があります｝と出てインストールしたソフトが開けません、付属の説明本で調べようと探したのですが、ソフト導入編の説明本が確かあったと思ったのにみあたらなく困っています、 そこで知りたい事は、ソフトをインストールするときに、名前・会社名・シリアルナンバーを入力する画面が出てきますが、名前・会社名の所に私の名前や会社名ではなく、何か決まった入力する文字があったのでしょうか、それとも他に原因があるのでしょうか、 解る方おられましたらおしえてください。
Excelである特定のセルのX文字目が“Y”の行だけを抽出したいのですが 便利な関数はありませんでしょうか？ Excel初心者です。宜しくお願いします。
これまで弥生会計04のプロフェッショナルを使用していたのですが、 新しく08のスタンダードをインストールしました。 そして、スタートメニューから『旧製品のデータを開く』を選択し、 旧バージョンの選択画面に進むと、古いものは05までしかありません。 08スタンダードでは04はバージョンアップ出来ないということでしょうか？ 恐れ入りますが、どなたかご存知の方、教えて頂けないでしょうか？ どうぞ宜しくお願い申し上げます。
こんにちは、会社で弥生販売07の2ユーザーをＰＣ1、ＰＣ2の2台で 使用していましたが、メインのＰＣ1が壊れたので買い換えました。 ※データは全てうつしました。　 ※ウインドウズＸＰ→ウィンドウズヴィスタ 新しいＰＣ1に弥生販売をインストールしたのですが、2ユーザー で使えません。 ＰＣ1は弥生を使えるのですが、ＰＣ2では弥生は使えずバック アップファイルの復元も出来ません。 何か設定が必要なのでしょうか？ 誰か教えてください。 （サポート契約してません）
例えばA1からE5の表で、セルを列方向（A1⇒B1⇒・・・E1）に移動させ、最終列までくれば次ぎの行のトップ（E1でEnterを押せばA2に移動させたい）にセルを移動したいのですが、今はTabで列を移動し、最終列でEnterで行なっています。全てEnterでできると聞いたのですが、どなたかご存知の方教えてください。よろしくお願いします。
会計王のNPO用を使用していますが、決算書の作成に困っています。 NPOの事業報告書では、収支計算書に定款記載の事業収入を記載しないと駄目なのですが、ソフトの決算書で表示される収支計算書には取引があった科目しか印刷されません。 当方のNPOでは、事業に伴う収入はありません。 なので、このままではソフトの利用価値がないのです・・・ エクセルへの出力も何故かうまくいきません。 どなたか良い方法を教えて下さい。よろしくお願いします。
始めまして　ご質問させて頂きます　 （何時も同じように使用しているエクセルの表なのですが・・） 日付の書式設定を変更するには 例 2008/05/16　→　5月16日へ変更したいのですが 　　　　　　　　変更出来ません 何時も使用しているエクセルなのですが2008/05/01のセルは変更されるのですが　 何故か2008/05/15から変更出来なくなりました ただ　書式をコピーするように指定後にENTERを押せば「"mm"月”dd”日”」の5月15日になります （マクロは使用しておりません） 宜しくお願い致します
JDL IBEX出納帳を利用しています。 4月末決算だったのでそれまでのデータは入力したのですが、まだ会計士さんに見せていない状態なので手付かずにしています。 しかし、5月のデータ、6月のデータが少しずつたまりつつあるので、入力したいと思っています。 繰り越してしまうと前期分（4月末まで）のデータが修正できなくなるのかと思うと余計操作もできず、どうしていいかわかりません。 方法を教えてください。 よろしくお願いします。
ＥＸＣＥＬほぼ初心者です。 業務日報を作成する際、Ａ列に日付・Ｂ列に曜日が入っているとします。土曜と日曜の 日付 に○をつけたいのですが、どのようにすれば出来るのでしょうか？使用しているのはＥＸＣＥＬ２００３です。
はじめまして 弥生会計の解説書を読み終えたばかりのレベルですが いよいよ導入！の段で止まってしまっています。 勉強の為に、複式簿記で家計簿をつけたいのですが 導入設定で、個人にするか法人にするか決めかねています。 私的には、"法人"の初期設定の勘定科目を覚えてしまっているので "法人"にした方がなんとなくしっくりくるのと "法人"の方だと決算書作成で貸借対照表や損益計算書が出せるので 漠然と勉強がてらにはちょうど良いかなぁ位に思っていますが "法人"で作った場合のデメリット等はあるのでしょうか？ 実際に作業していく中での "個人や法人"による、メリット、デメリットを教えて下さいませ。 ちなみに、私は事業などは一切しておりません。 あくまでも家計簿っぽく家賃、食費、携帯代、医療費等も全て費用としてつけて、自分の生活での収支のバランスを決算書という形で出してみたいのと、勉強になればとの思いだけです。(単なる本の影響です。) もちろん、将来的には個人事業を生業としていきたいので 勉強がてらにと思っての事ですが このやり方より、もっと身になる方法等も知りたいです。 誰にも相談できず手探り状態なので、自信がなく不安でいっぱいです。 どなたか、アドバイス下さいませ。 どうぞよろしくお願い致します。m(_ _)m
例えばエクセルで、 「A1」のセルには「定価」、 「A2」のセルには「1000」、 「A3」のセルには「円」という文字が入っていたとします。 このエクセル上の文字列を「=CONCATENATE(A1,A2,A3)」の関数で結合します。 「A2」の書式設定は、数値にして桁区切りにチェックを入れているので、 セルの表示上は「1,000」となっていますが、「CONCATENATE」でセルを 結合した後の結果は以下のようにカンマが消えてしまいます。 CONCATENATE(A1,A2,A3)の結果　⇒　定価1000円 これを「定価1,000円」という風に表示させる良い方法はないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
以下の2つのシートがあったとします。 sheet1のＢ列にsheet2の仕入先ＩＤに対応しかつ売上金額の一番高い部署ＩＤを抽出するためにはどのような関数を入力すればよいでしょうか？ sheet1 Ａ　　　　　Ｂ 仕入先ＩＤ　部署ＩＤ １ ２ ３ sheet2 Ａ　　　　　Ｂ　　　　Ｃ　　　　Ｄ 仕入先ＩＤ　部署ＩＤ　客先ＩＤ　売上金額 １　　　　　Ａ　　　　１２５　　１４６０００ １　　　　　Ａ　　　　１２８　　２８８０００ １　　　　　Ｂ　　　　２２１　　２８８０００ ２　　　　　Ｃ　　　　１５１　　８８０００ ２　　　　　Ｃ　　　　１５１　　８８０００ ２　　　　　Ａ　　　　２４１　　６６６０００
エクセルを使って行いたいことがあるのですが、 シートの中で、学籍番号を入力したら別のシートを参照し、同じ番号が書いてある行があったら、その行の内容を、入力した行のに表示させると言うことをしたいのですが何かいい方法はないでしょうか。 VBAを使わずに行いたいのですが、よろしくお願い
　この度、弥生会計を始めてインストールします。今まで、ＥＸＣＥＬで会計の決算書など作成していましたが、４月から弥生会計に挑戦します。弥生給与は５年程使ってきました重宝しています。以下に初歩的な質問を致しますのでお願い致します。 ・弥生会計、現在の新しいバージョンは？ ・インストールにあたり自社データの入力について。 １、個人事業所、法人事業所の違いについて当機関は特別認可法人の中に設置された、ひとつの支援機関です。どちらを選ぶのですか？ ２、事業所名の入力はＯＫです。 ３、業種の選択について、個人/一般か法人/一般どちらを選ぶのですか？変更不可となっています。 ４、申告書の選択 …… 青色申告 …… 申告はしていません。 ５、年度情報/決算期と会計期間、当月４月から翌年３月末です。 ６、勘定科目オプションの設定 …… 製造原価報告書チエックしない。 ７、中間決算整理仕訳 …… 中間決算行はない。 ８、電子帳簿保存 …… 電子帳簿保存を行はない。 ９、保存先の設定 …… そのまま ・消費税設定 １、申告の有無 …… 申告を行はない。 ２、課税方式の選択 …… 本則課税、 ３、経理処理の方式 …… 税込 分からない事が多く、最初の設定がまずいと後々困らないでしょうか？ とくに、変更不可の部分が心配です。 経験者のご意見をお願い致します。
エクセルの表計算の数式の作り方を教えて下さい。 例えば、A1+B1=C1　の場合　C1のセルに=A1+B1と入力する所までは分かるのですが、A1に入力してB1には入力しなかった場合C1にはA1の数値が入りますが、A1かB1のどちらか一方が入力されてない場合はC1のセルを空欄にする計算式を教えて下さい。
弥生販売06スタンダードを使っています。 請求書は請求明細書の弥生指定の334402Zです。 この用紙には消費税欄があるのですが、これは「うち消費税」なのでしょうか。 また、この部分に消費税を表示する方法が分かりません。 請求書はすべて内税で作っています。 この消費税のところに、「うち消費税」を表示したいのですが、詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイス宜しくお願い致します。
従業員約100名ほどの会社です。 現在は社会保険労務士事務所にアウトソーシングしています。 自社で給与計算をすることになりそうなので色々調べようと 思っています。 月給者、日給者、短時間パートなど色々な勤務形態が有ります。 色々な社会保険手続きや年末調整などにも連動している 給与の締め日を従業員グループごとに設定できるなど 多機能なお勧めの給与ソフトは有りますか？ 価格も分かれば教えてください。 よろしくお願いします。
エクセルで日またぎの、差分を表示計算させたいのですが NOW TIMEVALUE TODAY辺り使いそうな気はするのですが・・・ まず=NOW()でもTODAYでセルが現在の時刻表示してくれません。 なぜでしょうか？ イメージでは 「（4月8日）23:45←もセルに時間のみ表示させたい　－ (4月9日)1:45←も同様 ＝　2:00←別のセルに時間の差分結果を表示させたいんです。」 無知ですいません。よろしくお願いします。
整数部（剰余（A$1，A6）/A7） これの計算方法が分かりません。シスアドの過去問の中の問題の一部なんですが。。。 稚拙な質問ですいません。
お世話になります。 下記のようなデータがあったとします。 列名:a,b,c,d,e,f,g・・・ データ:4,,3,3,,,4・・・ データ:4,55,3,34,4,4,4・・・ データ:4,,3,3,,,4・・・ a列にはそれぞれの行の最後に値が入っていた値（ブランクは無視） を持ってきたいのですが、数式のみでこれは可能でしょうか？ VBAでの実現は出来たのですが、自分がいつまでもメンテできなく、 フォーマットも変わっていき、VBAはわからないとのことなので 「最後の値を数式で頭に持ってくる」のが希望です。 IFを沢山書くにしても256列分書けないですし、 数式で繰り返しのようなものがあればいいのですが。 よろしくお願いいたします。
エクセルで数量計算書を作成する際に、数式と計算結果を表示したい。算式のセルと計算結果のセルに２回算式を入力しなければならない。　１回算式を入力すると、算式を文字式とするセルと計算結果を表示するセルを表示したい。
Excel2003を使用しております。以下の非表示以外の行を項目別で件数をカウントしたいと思うのですが、関数を使用して C列に件数を算出する方法はありますでしょうか。 求めたい答えは「B列のカウント："あ"の件数：1　"い"の件数：2」をC列に表示させるようにしたいと思っております。A列でフィルターを掛け2列目が非表示になっております。 sum関数に対して subtotalがあるのに対し、countifに対して可視セルの件数を条件付きでカウント出来るようなイメージで考えております。 A B C 1 xxxxxxxx あ 1 2 xxxxxxxx い　 ←　この行、非表示 3 xxxxxxxx い 2 4 xxxxxxxx い 2 どなたか助言くださいますと幸いでございます。
小売店での在庫表を作りたいと思っています。 Mac（OS X）を使用していて、エクセルやファイルメーカーといったオフィス系アプリケーションソフトは前任の方がインストールしてくださっています。 Mac自体はある程度触れるのですが、エクセル、ファイルメーカーに関しては全くの初心者です。 エクセルについては、簡単な入力・数式の作成（sumを使ったシンプルな足し算、引き算、かけ算程度）はある程度できるようになったのですが、難しい数式の入力になるとまだわかりません。 ファイルメーカーについては、自分で調べてみたのですが、データベース系ソフトなんだという認識以外、全然わかりませんでした。（使いこなせたら便利そうな感じがしました。） 在庫表に必要な項目は、品番、品名、前日までの在庫数、当日の出荷数、当日終わりの在庫数などです。 できるとこまでエクセルで作ろうと試みたのですが、商品の種類が３００種類以上あり、縦にとても長い表になってしまい、かなり見づらく、入力の効率も非常に悪く、最悪です。。。また、一日ごとに集計したいのですが、在庫数を前日から翌日へうまく移動させることもできません。 使いやすい在庫表の作り方を是非教えて下さい。お願いします！
ある会計ソフトの簡易版を購入しましたが始めからうまく動きません。 開発メーカーへ問い合わせると、使用上の問題なのでこちらのＰＣの問題と一蹴されてしまいましたが、さて、こちらはまったくの素人でわかりません。とりあえず症状を申し上げますのでご存知の方、解決方法をご経験の方、お教えください。 (1)ソフトのインストールは手順に従って正常におこなわれたと思います。 (2)ソフトを起動させるためソフトのアイコンをクリックしますと、仕事のスタート選択画面が表示されます。ここまでは多分正常だと思います。 (3)仕事の選択をして、ボタンをクリックします。すると画面が切り替わり、作業のスタートの表示画面になるはずですが、アプリケーションソフトの枠（アクティブウインドウと呼ぶのでしょうか？）は表示されますが枠の中は白いままで何も表示されません。したがって何をするにもここから前に進めない状況です。 (4)枠の部分をクリックドラッグして画面からずらし、そのまま元に戻すと画面からずれた部分のみ白い部分が消えて、作業が出来るべき画面が現れます。右へ左へ、上へ下へクリックドラッグを繰り返し画面を表示させて、作業をしようと入力をしても変化がありません。入力の出来ない状態です。別の作業のために切り替えのボタンを押すと、また白い画面になり、同じような繰り返しで初期の設定すらできない状況です。 開発メーカーは一切ソフトの不具合の可能性を否定し対応していただけない状態です。 当方のＰＣの仕様は OS：Microsoft(R)Windows(R)XP HomeEdition SP2 CPU:Intel Pentium4 530J(3GHz/1MBキャッシュ/NX bit対応) メモリ：DDR-SDRAM1024MB PC3200(512MB×2) HDD:250GB SerialATA 7200rpm 8MBキャッシュ 以上の様な状況です。よろしくお願いいたします。
弥生05プロフェッショナルを使っています。 年度削除をしたいのですが請求未締切のものがあるらしく 削除できません。 調べて未締切のものを締め切ってみたのですがまだ 同じような警告がでてしまいます。 未締切一覧のような形で表示させることはできないのでしょうか？ また、削除できるような解決方法をご存知の方、ご回答宜しくお願い致します。
マックスのタイムレコーダー「ER-201S」から弥生給与にデータがインポートできません。弥生に問い合わせしましたが解決できませんでした。 データのインポート画面から→タイムレコーダーを選択→時間の切り捨てなど選択→従業員マッチングリスト作成→インポート開始→すると・・・マッチングリスト作成中と表示がでてきてそれ以上すすめません。 タイムレコーダーからのデータの出し方が違うのでしょうか？ こういったことに弱いのでよくわかりません。知っている方がいたらどうか教えてください。よろしくお願いします。
弥生販売０８を使用しているのですが、請求書を印刷する時に請求書番号no（ナンバー）が表示されてしまいます。 その請求書番号を表示しないで印刷する方法がお分かりな方教えてください！ 宜しくお願い致します。
確定申告の締め切りを目前に、とても困っています。 ファイルメーカーを基にした、市販の会計ソフトを利用して、 経理の処理をしていたのですが、 昨晩突然、振替伝票入力の画面で エクセルでいうセル（フィールドというのでしょうか？？） に入力していたデータが 各列、ひとつづつ右にずれてしまい、 日付の欄は空欄に、勘定科目のらんには日付の数字が、 という具合に入力した数字が　すべてずれてしまいました。 年度入れ替えをして過去の年度をみると 正常なのですが… ソフトは　おまかせＳＯＨＯ　完璧経理　という かれこれ10年ほど前に購入したものです。 サポートデスクは土日はお休み、 それ以前に、すでにサポート対象ではないかも…です。 これから17日までに、伝票入力をしなおすことは　 物理的にも不可能な量です。 なにぶん、コンピュータ関係は疎いので 説明も解りづらいかとも思いますが、 どなたか　解決方法、お解りにならないかと 藁にもすがる思いです。 宜しくお願いいたします。
初めまして。 現在PCA商魂95EXを使用しているのですが、新しく弥生販売2008へ変えようと思っています。 そこで、現在商魂に入っている商品登録などのデータをインポートするためにエクスポートしたいのですが、やり方がわかりません。 PCAに問い合わせてみたところ、エクスポートはできるそうですが、サポートセンターでないとわからないとのこと。 ですが、購入した当初サポート料を高いと言って両親が入らなかったので、サポートセンターでの指示を受けることができません。 かなりのデータ量があり、困っています。 EXCELなどへのエクスポートの仕方をご存知の方いらっしゃいましたらご教示の程お願いします!
勘定奉行を使用している時にたまに OBCエラーメッセージ ”一般的なエラーです。ネットワークのマニュアルを調べてください。 ConnectionWrite (WrapperWrite()). State:08S01,Native:11Origin:[Microsoft][ODBC SQL Server Driver][Named Pipes]” となり、切断される事があります。 再度、勘定奉行を立ち上げなおしすると正常に動作するのですが、 上記エラーが頻発する事があります。 勘定奉行21VerIIILANPACKを使用しており、ServerはWindows20003SP1 です。クライアントはWindows XP SP2です。 解決方法をご存知の方がいらっしゃれば、ご教示お願い致します。
今度、給与計算ソフトを購入予定です。 控除項目で、保険料や寮費などを、EXCELなどで管理しており、 各人別に金額が集計されています. このデータを給与計算時に控除データとして取込を行いたいのですが、 大抵のソフトは外部のファイルを（形式は各ソフトに合わせるとして）取り込む機能は標準でついているものでしょうか？ どこかの会社でうちのソフトには付いていない！と言うのを聞いたことがあり、質問させて頂きました。 たしか、給与奉行には付いていた気がしますが、その他のソフト（弥生・ＰＣＡ・給料王など）についてご存知でしたら教えて頂ければと思います。 また、その他の代表的なソフトや、利便性など教えて頂けると助かります。
エクセルで0.0と表示したいのですが、セル書式設定を、数値、小数点以下の桁数を1にしても、表示されません。ユーザー設定を何にすればよいか教えてください。
最近、仕事で見積書や請求書を作る機会が増えてきましたので何かお勧めの見積書・請求書作成ソフトがあれば教えて下さい。私自身パソコンは苦手でエクセルなど全く出来ない初心者ですので簡単で分かりやすいソフトがいいです。OSはXPです　フリーソフトであれば一番いいのですがなければ購入も考えていますがあまり専門的に難しいものでなく手書きの変わりに作成出来る程度で結構です　よろしくお願い致します。
現在弥生勉強中です。 前に税理士の先生から教わった入力方法は 1.請求書を発行後、総勘定元帳の売掛に売上を入力 2.入金確認後、現金または預金出納長に入金額を入力 3.入金額が振込手数料を差し引いていた場合は、補助元帳から 科目別に振込手数料のみ入力 この流れではちょっとややこしいので、 私流に変えたいのですが・・・ 私流 1.初めから補助元帳の科目別に、 売上（請求書）、入金、あれば振込手数料を入力 税理士の先生の方法では、いちいち補助科目を選ばなくてはいけないので面倒です。いかがでしょうか？ 会計ソフト上問題ありますか？ 詳しい方教えて下さい。
弥生会計04のデーターを元に弥生販売で請求書を発行する方法を教えてください。 初心者ですので、具体的に教えていただけると助かります。
弥生販売の請求明細についてアドバイスお願いします。 請求書発行にて締グループ・締日を月末で入力しましたが、締日が入力出来ず得意先範囲も出てきません。どうしたら出てくる様になりますか？ よろしくお願いします。
お世話になります。開業以前の仕訳をやよいの青色申告08で 入力してたのですが最近になり開業以前の仕訳は日付が開業日になると 知ったので修正したら(すべての仕訳の日付を開業日にしました) 順番がばらばらになり、預金出納帳は最初の方がマイナスになったり しています。どのように修正すればいいのでしょうか? 分かる方がいらしましたらアドバイスよろしくお願いします。
弥生会計04で請求書を作成できるのでしょうか 売掛帳のデーターをエクセルに書き出しするなど、 教えてください。
初心者な質問で申し訳ないのですが・・・ エクセルで計算式（＝選んだセルの合計）を出すと よくわからない日付が出てきてしまいます＞＜ 何かどっかで設定が必要なんでしょうか？ わかりにくい質問のしかたですみません。
弥生会計初心者です。経理も初心者です。個人事業主です。自分での繰越処理は初めてしました。会計期間はH19年1月～H19年12月です。18年度→19年度に繰越処理をしました。（余談：確定申告に行くため19年度は領収書が少なかったため19年2月に一気にやってしまおうと思ったためです。）繰越処理も無事終了し、平成19年度1月分から経費などの入力をしようと思い”現金出納帳”を開きました。なぜか右上の”残高”と書いてある数字の下が”-3,917,947(マイナス3,917,947）となっておりました。1行目の日付は1231と自動的に入力されています。　★疑問★は以下の通りです。(1)残高の下の数字は前年（平成18年度）の事を示していると思うのですが、前年の現金出納帳はマイナスで終わっていないのになぜマイナスとなっているのでしょうか？（現金がマイナスになり得ない事はわかっているので疑問です。現金がマイナスにならないように事業主借と月初めに仕分けを入れていたはずなのですが・・・。）　(2)19年度の経費を1月分から入力するにあたり1行目でこのマイナス3,917,947の部分を振り替える仕分けを入力しなくてはいけないのでしょうか？その方法をするのであれば具体的に1行目にどういう風に入力したら良いのでしょうか？今書きました私の方法はあってますか？違いますか？違いましたら具体的に1行目にどういう風に入力したら良いのでしょうか？どなたかこの初心者の私にご存知の方がいらっしゃいましたらご教授下さい！！
建設関係の小さな会社、従業員10名たらずです。 兄が経営している会社です。 現在カシオの楽一で見積や請求納品伝票処理を行っています。 今年リースが終了します。 うちの会社に備品を入れている業者のソフト開発部のかたが 楽一をやめて、販売管理システムを入れませんか？ と薦めてきて、機会でもあるし考えては見ようかと思っています。 使っている事務員さんいわく、楽一の画面も見にくくなってきたし システムが変わることに抵抗はないようです。 現在の楽一のリース料も高いことから 今後のリース料自体は減ります。 とは言うものの 販売管理ソフトの基本料50万くらいから クライアントライセンスの追加、 書類のレイアウト変更の修正費用などもあり 現在からいえば安いという程度のものですし。 販売管理も汎用ソフト、もしくは アクセスを使って作ったものなどと比べ それほどの優位性も感じないのですが どうなのでしょうか？ デモを見せてもらっただけなので 詳しいところまでは理解できなかったともいえますし、 私自身が会計処理をしていないので 処理の流れが把握できなかった部分もあります。 見積に関しては システムとしての使いでにあまり魅力も感じなかったので マスタデータの共有は出来ませんが 汎用ソフトでの別の見積をしてもらっています。 うちのように小さな会社で 汎用ソフトではないソフトを導入するというのはどうなのでしょう。 助言をいただきたくお願いします。
はじめまして。最近弥生販売を使い始め、操作方法が分からないのでどなたか教えていただけませんか？ 商品リストの在庫評価方法の変更なのですが、８０００件程の量が有り１行ずつしていたらキリがありません。全てを１度に変更する方法はありませんか？（全て同じ評価方法に変更です) 宜しくお願いします。
VLOOKUPで抽出した商品名があります。 セルには、ちゃんと商品名が表示されているのですが このセル列を商品名で「検索」しても該当ナシとなります。 VLOOKUP計算式が邪魔してるのだと思って、式だけ消す方法を 過去Ｑ＆Ａで探してみましたが判りませんでした。 どなたか教えて頂けると大変助かります。 よろしくお願い致します。
個人事業主です。青色申告のソフトウェアを買おうと思っているのですが、いろいろ種類があるようで・・・パッケージを読んだり、ダウンロードしてみても始めてのことなのでどれが使い勝手がよさそう！なのかがいまいちわかりません。。。 みなさんが使ってみてここのは初心者でも分かり易いよ！とかお勧めのソフトウェアがあったら教えてください。
すみません、どなたか教えてください。 先日パソコンの調子が悪くなり、アカウントを新規で作ったところ、弥生会計が起動しなくなり、再インストールしたのですが、「自己登録」されないファイルがいくつかあり、ソフトを起動すると、「KaileiAppRunオブジェクトの作成に失敗しました。」などとエラーメッセージが出てきてしまいます。 よろしくお願いいたします。
弥生販売06スタンダードを使っています。 請求書を出力するのですが、今回御請求額の隣の消費税が表示されません。どうすれば消費税項目に金額がはいるのでしょうか。 得意先台帳の税転嫁が関係あるのかと思うのですが、うまくいきません。 詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイス宜しくお願い致します。
弥生販売で請求書を発行するときに通し番号で請求書Ｎｏが印刷されますが、これを印刷しないように設定できますか？
弥生販売06スタンダードを使っています。 請求明細書に振込先口座を記載したいのですが設定方法が分かりません。 自分の社名の下に入力されることまでは聞いたのですが、分かりません。 詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイス宜しくお願いいたします。
ひとつの「商品コード」に対して、２タイプの「商品名」があります。 現在、商品名のタイプ別にシートを２つに分けて管理しているのですが、「商品コード」に基づいて、ひとつのシートにまとめて、在庫管理に活用したいです。 データ内容は； ------------- A1=商品コード B1=商品名 C3=在庫 D4=価格などなど ------------- 毎回、在庫が変わる度に苦労してます。 IF関数を使って出来ないか調べてみたのですが、エラーばかりでさっぱり解りません。 どなたかヒントを頂けないでしょうか。 エクセル辞典は買えません。 よろしくお願い致します。m(_ _)m
PCを入替える予定で弥生販売のバックアップについて知りたいのですが、 バックアップ機能でバックアップしているのは、データのみで、票帳レイアウタのバックアアップや それぞれの、設定（印刷設定、入力設定など）のバックアップは可能なのでしょうか？ また出来るのならばやり方を教えてください。
　このカテゴリーは初めて質問します。お知恵を貸して貰えれば助かります。説明下手かもしれませんが、以下のことで悩んでいます。 　AブックとBブックを作ったのですが、それぞれ複数シートがある中で 一つだけ本シートというのがまったく同じものをコピーして使っています。なぜそうしたかというとAブック、Bブックどちらから開いても操作できるようにしたかったからです。 　困ったのは、当然のことながらAブックの本シートを更新してもBブックの本シートには反映されないことです。いちいちコピーして削除するのは不便ですし、使えないので。。 　Aブック、Bブックどちらの本シートを更新した際AならB、BならAという具合に反映させることは可能でしょうか？いろいろ自分で試したのですが、もしよければアドバイスをお願いします。 　
昨年、業務で使う用の中古トラックを２５万円で購入し、小額減価償却資産として一括償却をしたいのですが、やよいの青色申告０７での入力の仕方がわかりません。 ”小額減価償却資産”で経費として算入するということは、簡単取引入力の取引タイプ：”経費支払”で、勘定科目”消耗品費”のものを使えばいいということなのでしょうか？ （あるいは勘定科目”消耗品費”の取引タイプを新しく設定して使う？） それとも固定資産の”即時償却”を使うべきなのでしょうか？ ２．”経費支払”となる場合、確定申告の決算書３ページは手書きしないといけないということでしょうか？ わかりやすく教えて下さい。 どうぞよろしくお願い致します。 （やよい青色申告のサポートセンターに問い合わせすれば教えて頂けるのでしょうか？）
エクセルを使った共有する金銭出納帳を作る予定なのです。 エクセル関数で作ろうと思いましたが、 共有ファイルで使用する為機能しなくなる可能性があり、私の知識では関数がやたら長くなり、挫折しかけています。 そこで、 １、個人（７名程度）シートに各々が記載 ２、１とは別のシートに同様の書式で全員のデータがまとまる ３、２とは別に簡単な全体の支出表に転記 ３、次月への繰越が簡単。 ４、基本的な操作はエクセル ５、並び替えは自動 条件としては以上なのですが使いがっての良いソフトをご存じないでしょうか？ フリーソフトの方が助かりますが、条件に合えばシェアソフトでも構いません。（予算は５０００円程度）
vistaにプリインストールされた、Excel2007を最初に立ち上げた祭に、 窓が表示され、誤ってすぐ消してしまったのですが、問題なかったでしょうか？再度、Excel2007を立ち上げても同様のメッセージは表示されず、どういった内容かは、忘れてしまったので、少々不安です。 ちなみにネット環境はまだ無い状態です。 問題は特に無いとは思いますが、念の為、分かる方いらっしゃればよろしくお願いします。
マウスを使わずに矢印を操作する方法ありませんか？ 矢印の操作の意味をうまく説明できませんが、 キーボードで矢印内のものを選択したり、計算したりしたいです。 お分かりの方がいましたら、お願いします。
弥生給与07の支給項目に、「Ａ手当」と「Ｂ手当」を以下の条件で 設定したいと考えております (1)Ａ＋Ｂ＝46,000円とする (2)Ａ又はＢの金額を設定すると、Ａ又はＢの金額が自動的に算出される （例えばＢ手当を10,000円と手入力で設定すれば、Ａ手当は自動的に36,000円となるようにする） (3)Ａ又はＢの金額は自動的に、控除項目に反映される （Ａ’控除項目又はＢ’控除項目の金額は「Ａ手当」又は「Ｂ手当」の金額と自動的に同じようになるようにする。Ｂ手当を10,000円と設定すれば、Ｂ’控除項目も自動的に10,000円となるようにする） 上記のような設定方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示願います。
初めて質問をします。 不手際があればすみません。 質問の内容を簡単に書くと、文字入力する際、半角カタカナか、英数しか 入力することができなくなる、です。 既出のような質問ですが、少し特殊なところがあって、 その現象がおこるのがエクセルを使用したときのみというところで、 どうしてこういうことになったのかは不明ですが、これを修復すべく、 教えて!gooなどのサイトを見て回ったのですが、なかなか解決に至りません。 詳しく書くと、文字バーのところの、CAPS　KANA　がキーロック状態になっていて、そこをいじっても、 英数の場合は小文字になったり、大文字になったりするだけで、 半角カタカナの場合はいじったところで、何も変化が見られません。 Ctrl＋Caps Lock英数　や、Alt＋カタカナひらがなローマ字　や、 半角/全角漢字　のキーを押すことで入力方式を変えたり、 「あ」や、「A」のところを「直接入力」にしたり全て試してみたのですが、 半角カタカナが入力されてしまいます。 エクセルの場合のみ（ブラウザや、メモ帳その他では正常） IMEパッドが認識されていないのか、ひらがな入力ができません。 エクセルのみこのような現象がおこるので、バグがなにかと思い、 MicrosoftOfficeの自動修復や、再インストールを試してみたのですが、解決しません。 ちなみにエクセルは2002のもので、OSはwindowsです。 同じような経験がある方、または解決方法を知っている方、 ご返信お願いします。
エクセルの意外な利用法知りませんか？大学の課題で困ってます。エクセルでクレペリン検査など・・・
エクセルで一行おきの数字を集計する方法は？
弥生販売で宛名ラベルを印刷するとタックシールに コード番号が印刷されます。 コード番号が印刷されないように設定は出来ないでしょうか？
Windows Vistaで給与奉行の動作がとても重いのですが、何か解決策はあるでしょうか？CPUはCore2Duoの2.2Ghz、メモリーも2GB積んでいますし、他のオフィスアプリケーションやIE等は快適に動作するのですが、給与奉行だけが重過ぎです。
弥生販売の操作方法 弥生販売06プロフェッショナルの操作について教えてください。 ある得意先（毎月15日締）の過去1年間の請求明細の一覧を出したいのですが、 得意先元帳で抽出すると締日に関係なく毎月の売上（1日～末日までの分）が繁栄されてしまい、 実際の請求金額とズレてしまいます。 2006年12月16日～2007年10月15日締までの請求分 ～ 2007年11月16日～2007年12月15日締までの請求分 までの12か月分を一覧で出すのはどうすればよいのでしょうか？ どうかお知恵を貸してください。よろしくお願いいたします
色々ネットで出ていますが、winXP、パソコン初心者です。うちのパソコンにインストールして必ず使えるのでしょうか？何か技術が必要なのでしょうか。ヤフオクで「認証できます」とか「登録できます」と書いてあるのを買えば大丈夫でしょうか？よろしくお願いします。
メールでエクセルファイルを送ってもらい、自分のPCにダウンロードしました。ダウンロード→保存はできたんですが、ファイルが開けません。 エクセル自体は正常に作動しているのですが、ファイルを開こうとすると、 「選択した機能は　CD-ROM、または現在使用できないほかのリムーバブルディスクにあります。 'Microsoft Office XP Professional with FrontPage'ディスクを挿入し、[OK]をクリックします。」 というものが出てきてしまいます。FrontPageはパソコン購入時にすでにインストールされており、これも正常に作動しています。 更に、キャンセルを押しますと、 「エラー1706. 必要なファイルが見つかりません。ネットワークへの接続またはCD-ROMドライブに問題がないか確認してください。それ以外の可能性のある解決法についてはC:\Program Files\Microsoft Office\Office10\1041\SETUP.HLPを参照してください。」 というものが出てきます。 何が問題なのか、おわかりになる方がいらっしゃいましたら、アドバイスよろしくお願いいたします。
一ヶ月前に、ヨドバシカメラにて、 「やよいの青色申告07」を購入しました。 今年度の最新バージョンを購入しなければならないと聞いて いたため、店員に、「これが一番新しいバージョンで間違いないですか？」と何度も確認し、購入しました。 いろいろと入力し終えて、試しに「決算」ボタンを押してみたところ、 「平成18年度のデータではありません。平成18年度の決算 書式に基づいて作成しますが、よろしいですか？」 という警告ダイアログが出てきたのですが、どういうことでしょうか？ 「やよいの青色申告 08」は確認したところ、今月12/7発売ですよね？ ということは、「07」で良いような気がするのですが、なぜ、この ような警告メッセージが出るのでしょうか？ 宜しくお願いします。
全くの初心者です。 やよいの青色申告についてお願いします。 現在、フリーランスとして仕事をしており、ある所から 仕事を紹介して頂いています。 その「ある所」からの収入の内訳ですが、 預り金：20000円 会費：10000円 収入：50000円 となっています。 預り金というのは、ある一定期間過ぎるとこちらに戻ってくる金額です。 実際に銀行に振り込まれる金額は、この場合ですと、50000円です。 この場合、どこにどのように記入したらよいのでしょうか？ 振替伝票に記入すればよいものと思われますが、貸方、借方、のどちらにどのように記入すればよいのでしょうか？ どのように記入すれば、預金出納帳に反映されるのでしょうか？ とりあえず、 ----------------------------------------- 借方　　　　　　　　　貸方 ----------------------------------------- 預り金　20000円　　　売上高 80000円 会費　　10000円 売掛金　50000円 ----------------------------------------- と記入し、 預金出納帳には、相手勘定科目を「普通預金」とし、預入金額に50000円と記入しました。 これでは間違っていますか？ それとも、 ----------------------------------------- 借方 　　　　　　　　　　貸方 ----------------------------------------- 預り金　　20000円　　　　売上高 80000円 会費　　　10000円 普通預金　50000円 ----------------------------------------- とするのが正しいのでしょうか？ こうすると、預金出納帳にも、50000円の入金が自動で転記されるのですが・・・。 どなたか、ご教授ください。
PCA会計EX-Vで 総勘定元帳の動作を行うと下記メッセージが出ます。 （Windows XPにて動作←こちらもPCAサポート外） 「問題が発生したためA250.exeを終了します。」 調べると、上記動作の為のEXEみたいです。 EXEが壊れているのかと思い再インストールしても一緒でした。 他のWin XPパソコンでは正常に動作しています。 どのような原因が考えられますか？
MS-Excelで、複数の範囲において、それぞれの値の順位を調べようと思い、AVERAGE関数やMAX関数などと同様に、RANK関数でも複数の範囲を指定してしようとしたのですが、範囲をカンマで区切るのはできないようです。 たとえば、 範囲：A1:A5,C1:C5 調べたい数値が入っているセル：A1 のときに、 RANK(A1,A1:A5,C1:C5) とすると、RANK関数の書式は、 RANK(数値,範囲,[順序]) なので、C1:C5が順序扱いとなり、エラーになってしまいます。 複数範囲に名前をつけて、範囲に名前を指定してみましたが、それでもエラーになりました。 どうすれば、複数の範囲において順位を調べられるのでしょうか？ RANK関数にはこだわっていません。 マクロでも構いません。 よろしくお願いします。
こんにちは。いつも参考にさせていただいています。 マクロでPivotを自動更新する記述をしています。 データが入力されているシートに 名前の定義をして"データ"と名前をつけ、参照範囲を以下のとおり設定しました。 =OFFSET($A$1,0,0,COUNTA($A:$A),COUNTA($1:$1)) Pivotが表示されるシートのマクロに下記のように記述して、 自動的に更新ができることを確認できました。 Private Sub Worksheet_Activate() Range("A1").Select ActiveSheet.PivotTableWizard SourceType:=xlDatabase, SourceData:= _ "データ" End Sub マクロ自体は問題なく動くのですが、 目でも確認をとりたいため、MsgBoxを追加して、現在選択されているデータ範囲を表示させたいと考えています。 例）　「データ範囲は$A$1:$D$150に変更されました」 そこで、 MsgBox "データ範囲は" & データ & "に変更されました" という一文を上記に追加してみましたが、データの部分でセルの範囲を取得できませんでした。 "データ"としてもダメで、名前の定義で指定された範囲の値を取得する方法がわかりません。 マクロで可能な仕様なのかもわからないのですが、 どなたか解決法をご存知でしたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
PCA会計 EX-V について、Windows2000サーバでも動作するかご存知の方はいらっしゃいませんか？
先日まで、弥生販売仕入for Windows95を使用していましたが、パソコン本体が壊れてしまい、パソコンと共に弥生も最新の物を購入することにしました。 そこでお聞きしたいのですが、以前使っていたデータを新しい弥生にデータ移行するは、以前の物が古すぎるのでやはり無理でしょうか？基本台帳から入力し直すのは、年末で忙しく大変困っています。明細も一からとなると…(>_<)。どうか少しでも何か手立てがあったら教えて下さい！お願いします！
エクセルについてですが、例えば、34^(-1/4)を計算するにはどういう風にすればよいのでしょうか。初心者の私には難しい問題です。よろしくお願いします。 あと、エクセルについてのカテゴリはこれであってますでしょうか？
先日より度々お世話になっております。 只今弥生の勉強中ですので教えて下さい。 数社が銀行引落設定になっていて、 振込手数料がまとまった金額でわかります。 その場合は振替伝票を使うといいと税理士の先生に教わりました。 数社請求額合計29400、入金額合計28718、振込手数料682の場合。 入力の仕方は下記でいいでしょうか？ 預金出納帳から振替伝票作成 貸方に普通預金　28718 　　支払手数料　　682 借方に売掛金A社　3150 　　　　　　B社　5250 　　　　　　C社　21000　 いかがでしょうか？
はじめましてほぼ初心者に近い者なのですが VBAの条件式のことで質問がありまして ※ コードの内容はgooで回答いただいていたコードを使わせてもらい、少しだけ変更したものです。申し訳ありません。 以下のマクロ '----------------------------------------------------------- Sub CSV_READ() Dim MyObj As Object Dim MyFol As String Dim MyFnm As String Dim MyStr As String Dim i As Long Dim n As Long Dim n1 As Long 'フォルダを選択する Set MyObj = CreateObject("Shell.Application") _ .BrowseForFolder(0, "SelectFolder", 0) '選択なければ処理を抜ける If MyObj Is Nothing Then Exit Sub MyFol = MyObj.self.Path & "\" MsgBox MyFol & "を処理します。" Set MyObj = Nothing Application.ScreenUpdating = False 'データ読み込みシートを選択 Sheets("ツール").Select With Sheets("ツール") 'Dir関数を使って指定フォルダ内csvファイルを順次処理 MyFnm = Dir(MyFol & "*.csv") Do Until Len(MyFnm) = 0& i = i + 1 'データエリアを取得してセット先を変更 n = IIf(n = 0, 1, n + n1) '外部データ取り込みを利用 With .QueryTables.Add(Connection:="TEXT;" & MyFol & MyFnm, _ Destination:=.Range("A" & n)) .AdjustColumnWidth = False .TextFilePlatform = xlWindows .TextFileStartRow = 2 .TextFileCommaDelimiter = True .Refresh False n1 = .ResultRange.Rows.Count .Parent.Names(.Name).Delete .Delete End With '次のファイルへ MyFnm = Dir() Loop End With If i > 0 Then MyStr = i & "個のファイルを処理しました。" Else '検索結果が0なら MyStr = "検索条件を満たすファイルはありません。" End If '------------------------------------------------------------------- '処理2 '------------------------------------------------------------------- ' 別シートに反映 Range("M2:M3020").Select Selection.Copy Sheets("Sheet2").Select Range("C4").Select ActiveSheet.Paste Sheets("Sheet1").Select Range("E2:E3020").Select Selection.Copy Sheets("Sheet2").Select Range("D4").Select ActiveSheet.Paste Sheets("Sheet1").Select Range("F2:F3020").Select Selection.Copy Sheets("Sheet2").Select Range("E4").Select ActiveSheet.Paste Sheets("Sheet1").Select Range("C2:C3020").Select Selection.Copy Sheets("Sheet2").Select Range("G4").Select ActiveSheet.Paste Application.ScreenUpdating = True MsgBox MyStr End Sub '----------------------------------------------------------- 以上 '----------------------------------------------------------- こちらを実行するとダイアログが出現しCSVファイルのみが格納されているフォルダまで進め、 フォルダ指定することで中のCSVファイルの中身のセルを全てを連結させて表示し 指定行だけをコピーして別シートの指定セルに貼り付けするという繰り返しマクロなのですが、 私が知りたいことは CSVファイルが格納されているフォルダ A-TESTフォルダ B-TESTフォルダ C-TESTフォルダ D-TESTフォルダ　というように A-TESTフォルダを指定すると上の処理2欄を実行し B-TESTフォルダを選択すると ("C4")←貼り付け先を("E4")にする。 ("D4")の箇所を⇒("F4")に。 というような感じのCase文？で作ることができる条件式をご教授頂きたいのですが 書き方に行き詰ってしまい困っております。 どこか説明不足や、質問内容がわかりにくいかもしれません。。。。 長々となってしまいお手数お掛けしますがご意見お待ちしております。 よろしくお願いします。
先日税理士の先生に教わったのですが 振込手数料がある場合の入力方法を忘れてしまいました。 一気にたくさん教わったのでごっちゃになっていますので、 分かり易く教えて欲しいです。 覚えているのは「振込手数料は補助元帳を使う」と言っていました。 まず請求書を発行したら総勘定元帳の売掛金に入力。 口座に入金が確認できたら、預金出納帳に入力。 振込手数料がある場合は振替伝票を使うとも言われたような気がしますが・・・ 売掛5250で入金が5114、振込手数料が136円の場合はどうなりますか？ よろしくお願い致します。
弥生会計の購入を考えています。 量販店やインターネットで値段を調べていましたら オークションで中古の07ソフトを見つけました。 登録は出来ないがインストールは出来ますと書いています。 新品に比べて値段もとても安くどちらにしようか悩んでいます。 そこで以下の内容を教えてください。 1　中古ソフトを買って使うことは違法なのでしょうか？ 2　前の所有者もインストールしているとの事ですが 　　購入後インストールする事が出来るのでしょうか？ 3　前の所有者が購入後インストールをしてソフトをCDにコピーして 　　所有している可能性は無いのでしょうか？ 4　もしかしてコピーのソフトではないでしょうか？ 以上です。宜しくお願い致します。 色々考えると新品の方が良いかなと思うようになりました。　　
=E13*W13 の様な式の数値が45を上限にするにはどの様な式を追加すればよいのか教えてください。
弥生販売03をインストールし直しているのですが、インストールの途中で「作成するグループの種類を選択してください」という画面が出てきて 「共通グループ」「個人グループ」の2つのうち１つを選択する画面が出てきます。 共通と個人のチェックで何がどのように変わるのでしょうか？ 教えてください
弥生販売03をわからないままに使用しています。 支払一覧表の前回支払残と買掛残高一覧表の前月末残高が一致しません なぜでしょう？
弥生会計プロフェッショナルを使っております。予算をエクセルで作成してるので、予算を何らかの形で弥生会計の予算にインポートしたいのですが方法はないでしょうか？
2台のＰＣで弥生販売を使える（データ共有）ようにするにはどうすればいいですか？
弥生販売06を利用しています。請求締を済ませた後、伝票の入力忘れ分を入力したところ、ダイアログに「今回の請求分に含みます」という警告がでたのちに登録されました。これで請求書を発行した場合、請求書に反映されると思ったのですが、請求書発行しても該当する伝票だけ請求書に反映されませんでした。やむをえず、残高が０の請求書も表示する設定にして無理やり発行しましたが、毎回だと数が多すぎて探し出すことができません。このように、締め切り後に伝票を入力した場合、毎回請求締め切りを取り消し、再度締切なおすなどの方法をとらなければならないのでしょうか？このために、かなりつけ落ちてしまったように思えて後悔しています。 よろしくお願いいたします。
現在弥生会計04を使っているのですが、過去の弥生会計02のデータを04へコンバートしたいのですが、「コンバートするデータを選択してください。」という欄でデータを選択し「次へ」を押すと「弥生会計02のデータではありません。」というエラーメッセージがでます。けれど弥生会計02ではちゃんと起動するデータなので確かなデータだと思います。データ拡張子はad6です。 解決のための皆さんのお力添え期待しております。
お世話になります。 大変初歩的な質問で恐れ入ります。 オートフィルタに条件式を書き込むときなのですが、 ～以上とか、～を含まないなどの書き方は解るのですが、 比較の前にセルの値を計算し、その後に抽出するためには、 どのようにすればよいのでしょうか。 具体的には、セルの中の値を5で割り、その余りが0のもののみ 抽出する…という感じです。 本当にくだらない質問かと思いますが、何卒よろしく お願いいたします。
初めまして。 至急なのですが、お聞きしたいことがあります。 会社からのメールで「.xls」形式のデータが送られてきたのですが、 自分のＰＣにExcelなどのソフトを入れていないため、開くことが出来ません。 読み取りだけで、書き換えなどは一切しなくていいので、無料ですぐファイルを開くことのできるソフトはありますでしょうか？ どうかよろしくお願いいたします！！！
WorkSeet Chengeで If Target.Range("E20:E100") Then If Target.Offset(0,1)<>"" Then Target=Target.Offset(-1,0) End If End If E20からE100の間でもし右隣のセルに何か入力されたら上のセルと同じ値を表示する、ということをやりたいのですが、一行目でエラーになってしまいます。 選択範囲の指定の仕方が間違っているのでしょうか？ 教えて下さい。 初歩的な質問で恐縮ですが、よろしくお願いします。
当方運送の仕事をしています。作業日報の中で配送スタートから配送終了までのトータル時間を先日単純な計算をエクセルで作ったのですが、そのたびに車の中にノートパソコンを持ち運ばなければなりません。携帯電話等で使えればいいのにと思います。なにか簡単な方法があればおしえてください。
仮に、 「もし論理式の計算結果が＞0の場合は1を、そうでない場合は計算結果をそのまま表示」 としたい場合 IF([論理式]>0,1,[論理式]) となりますが、気分の問題なんですが、どうもこの一つの数式の中に同じ論理式が二重に入っているのがイヤなんですよね。スマートじゃないと言うか。ホント、気分の問題なんですが。 しかもこの論理式がけっこう長いので二重に入ると数式全体の長さがさらに長くなってしまい、それがどうも気に入らないのです。 「もしそうでなかったら計算結果をそのまま表示」というのは無理なんでしょうか？ よろしくお願いします。
いつもお世話になってます。 Excelで、関数、VBAどちらでもかまわないのですが、文字列中から 完全にスペースを取り除く、スマートな方法がありましたら教えて 頂きたいと思います。 力技ではかろうじてできるのですが、やはり出来れば既存の関数や メソッド(VBAではプロシージャですか…)で美しく行えればいいなと 思っています。 直、前後の空白ではなく、文字列中に含まれるすべての空白です。 Trimで前後の空白が消せるのは確認済みです。また、バージョンは 97限定でお願いします。
お世話になっております。 Excel初心者ですが、どなたかご教授ください。 AとBの項目があります。 Aは入力規則でリストから、ああ～おお　まで選べます。 Bも同じく入力規則のリストにしたいのですが、 Aで選んだ値によってBのリストの値を変更したいのです。 別のセルに ああ aa,bb,cc いい dd,ee うう ff ええ おお gg ※実際は縦にデータを書き込んでいます 上記のようにBで表示したい値を書き込んでいます。 Aで"ああ"を選んだ場合はBのリストにaa、bb、ccを表示させたいのです。 Aが"ええ"の場合は表示なく、手入力となります。 このような感じですが、できますでしょうか？ どなたか教えてくださいm(__)m
はじめまして。 UNIXタイムスタンプをエクセルでグレゴリオ暦(一般的な「年/月/日 時:分:秒」)に変換するには どういう式を入れたらよいのでしょうか？ 仕事でwebアクセス解析のデータをダウンロードしたものの、 日時がUNIXタイムスタンプで書き出されており、 取引先に提出するのに、グレゴリオ暦に変換する必要があるのです。 http://www.kyucon.com/cgi-bin/time.cgi ↑ここのような、単発で日付を変換してくれるサイトもありますが、 膨大な量のデータのため、式で変換したいのです。 ご存知の方、教えていただけませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
一枚のシートにWorkseet Changeプロシージャを複数入れたいと思いますがこれは可能でしょうか？ やってみると「名前が適当ではありません」というエラーがでてしまうのですが。 よろしくお願いします。
Excelで書式を条件に絞り込みたいのですが方法はありますか？ 数千データある中から生産中止のデータ分だけ背景色が赤で識別されておりそれを抽出しなければなりません。
ウィンドウズXPに元々PCにワードエクセルがインストールされていたのですが、使わないと判断したためアンインストールしてしまいました。 ここ最近必要になったため再インストールしようとCDROMを探したのですが、紛失してしまいました。 この場合ワードエクセルはどうやったらインストールできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
海外ではクイックンという会計ソフトウェアがデファクトスタンダードになっているみたいですが、日本国内ではどこのメーカーの会計ソフトウェアが中小企業などに多く使われてデファクトスタンダードみたいになっているんでしょうか？弥生会計がシェアが多そうなんですかいかがでしょうか？
お世話になります。 ExcelのVBAを組む際に立ち上げるVBEですが、マウスホイールが 有効ではない為、いちいちスクロールさせるのが面倒でなりません。 有効にさせる手段など御座いましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
はじめまして。 excelで顧客管理をしたいのですが、自分の技術ではマクロも使えず、知識不足もあり、便利なツール(検索など)が作れないので、不便です。 excelのみでDBの役割もできるにはできると思うのですが。。 フリーソフトで便利なものがいろいろあるようで、とても魅力的なのですが、そのソフト自体に情報漏洩の危険性はありませんか？ excelの知識が不十分なため、excel自体に情報を外に出すようにする機能を制作することができるのかどうかすらわかりません。 初心者で申し訳ありませんが、どうか詳しい方いらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
こんにちは。ちょっとわからないことがあるので教えてください。 0.5以下は切り捨て、0.5をこえるものは切り上げとなる関数を教えてください。 四捨五入とは違います。 よろしくお願いします。
初歩的な質問ですが教えてください。 ２台のＰＣを繋いで、独自に作って貰った会計ソフトを動かしています。１台からシャーという異音がするようになったので、ＨＤのトラブル近しと思い、この１台を新品と入れ替えたいと考えています。 質問は以下の３点です。 １．マシンの入れ替えに伴って、ソフトの側でも何らかの対応（書き換え）が必要となるのでしょうか？ ２．必要となるとして、どのような分野での書き換えでしょうか？ 例えば、対プリンタ関係、対ＬＡＮ設定など。 ３．特に必要でないなら、例えばフラッシュメモリにコピーを取っておいて、入れ替え後それをペーストするなどの方法で対処できるでしょうか？ 会計ソフトを作って貰った会社に見積もりを依頼したところ、全マシンと全プリンタ、更に現在入れていないサーバーを加えて、ソフト一部書き換えも含めて、２００万超の見積書を出され、その会社に不審を抱いたため質問したものです。 私としては、ＰＣを１台入れ替えるだけの仕事で、付帯作業を含めても１０万前後からせいぜい１０万台の仕事内容に思えます（それ故、今回その付帯作業の範囲と程度を知りたく質問して次第です）。もし可能ならば、私自身で（全くの素人ですが）やってしまいたいと考えています。 使用環境は以下の通りです。 ＰＣ：ＮＥＣのＰＣ。機種不明（調べればわかります） ＣＰＵはathron。内部メモリは２５６で、十分動いています。ＯＳはＸＰ。完全なローカルで、将来もインターネットに繋ぐ予定はありません。会計ソフトで、納品書・請求書の発行、入金処理を行うのみです。 会計ソフト：詳細は不明。当社専用に作って貰ったものですが、既存の何かを、当社用にアレンジしたもののように思えます。 以上よろしくお願いいたします。
ウィンドウズXPを使っているのですが、プログラムの追加と削除から誤ってエクセルとワードそのものをアンインストールしてしまいました。 元にもどすにはどうすればいいのでしょうか？ エクセルとワードはPC購入時はじめから入っていたのですが、どうやって戻せばいいのかわかりません。 PC初心者のため、困っています。 よろしくお願いします。
弥生会計で前期分から動きのない勘定の元帳を印刷する際どうしたらいいのでしょうか？ 範囲指定して印刷としても「印刷するものがありません」と表示されます。
「青色申告じまん」というソフトをWindows XPの環境で使用しておりましたが、Windows VistaがインストールされたPCを購入したため、そちらのPCにソフトをインストールしようとしたところ以下のメッセージが表示されてインストールすることができません。 次の書類が見つかりません:"tutorial\intro" Vista環境での使用をあきらめて、Vistaに対応した別のソフトを購入するしかないのでしょうか？ アドバイスいただけたら幸いです。
EXCEL初心者です。 見積書の管理をEXCELで作成しています。 見積書番号は日付＋日付ごとの連番で管理しています。 例　2007年9月11日の1件目の見積書 　　→2007091101号 　　2007年9月11日の2件目の見積書 　　→2007091102号 　　2007年9月12日の1件目の見積書 　　→2007091201号 日付をいれると自動的に見積書番号を計算して別セルに表示するようにしたいのですが、方法がわかりません。 どなたかご教授ください。 お願いします。
エクセルの超初心者で、この度某会計事務所に就職することになったのですが実務経験もないため、エクセルの使い方をある程度マスターしてくるよう言われました。 そこでですが、会計のエクセルを学ぶためのいい本があった教えていただけませんでしょか。一応簿記１級は持っているので、エクセルで簿記を学ぶみたいな本じゃないほうがいいです。 あと皆さんはどのようにしてエクセルを学ばれたかの体験談も知りたく思います。 また、当方パソコンにエクセルを入れてないので、エクセルを学ぶのにスタースイートCalcでも代用可能でしょうか。 質問が多くなってしまいましたが、どれか１つでもいいのでお答えいただけないでしょうか。
弥生販売03で、売上伝票の売上日が07/08/31までで止まってしまい、9月に進まなくなってしまいました。 2台のPCで使用していますが、片方の1台は正しく9月に進んでいます。 どうすれば直るのか、お分かりになる方、よろしくお願い致します。
弥生販売95NTのデーター弥生販売pro2000以上に台帳はコンバート出来るのですが明細等のデーターがコンバート出来ません。手元には未使用の弥生会計95と友人からお借りした弥生販売pro2001・弥生販売pro2002・弥生販売pro2005等があります。弥生販売95NTから弥生販売pro2000へバジョンアップされた方教えてください。尚、私の友人は忘れたとの事です。弥生販売3.1を長く使っていて最近購入してあった弥生販売95NTに替えたばかりです。バージョンアップできずに困っています。どなたか宜しくお願いします。
エクセルで受付のデータを以下の形式で管理しようと考えています お名前については集計シートよりVLOOKUPで参照しています 会員No, お名前, 日付 1, AAAA, 2007/08/01 2, BBBB, 2007/08/02 3, CCCC, 2007/08/03 1, AAAA, 2007/08/04 　　：（以下略） 集計シートを作成していて「最終受付日」の求め方が分りません。 回答お願いいたします。 maxとifを組み合わせてやっているのですが、期待する結果が出せません。。。 経過日数、受付数については実装済みです。 会員No, お名前, 最終受付日, 経過日数, 受付数 1, AAAA, 2007/08/04, 28, 2 2, BBBB, 2007/08/02, 30, 1 　　：（以下略）
他社の会計ソフトから弥生会計に移行するときにデータも一緒に移行させたいのですが、弥生会計がどの程度まで対応してるのかわかりません＞＜ 具体的にどのようなことをすればいいのかわかる方がいましたら、お教えください＞＜ もし同じ経験のある方がいましたら、そのときのことを教えてください。 よろしくお願いします。
現在Macを使っています。 OＳは10.3.9です。 自宅でEXCELを使いたいのですが、今使っているMacでMac版を使うのが良いのかそれともWinに乗り換えた方が良いのか迷っています。 問題なのは会社ではWinを使っているので、データの互換性で問題が無いかと言う事です。勿論メーカーは問題無しと言うでしょうが、実際の使用感はどうなのか？もしトラブルが多いようならこの際Winに乗り換えてもいいかなと。 ご意見、よろしくお願いします。
はじめまして。 実は今年度頭に起業をしたのですが、忙しさを言い訳に会計処理、領収書の処理をまともにやってきておりません。 そこで、帳簿を真剣に付けていきたいのですが、タイトルにあるような会計ソフトとその解説本などだけで全く知識ゼロから会社の帳簿をつけることはできるんでしょうか？ 会社の内実はSOHOデザイナーの方のような仕事なのでそんなに複雑ではないとは思うのですが・・・ 領収書などは全部とはいえませんがある程度保管しております。 ご教授よろしくお願いいたします。
弥生06を開こうとしたら突然開けなくなり、「microsoft　visual　c++　runtime　library」というメッセージがでてきます。入力したデータは諦めてアンインストール後に再度インストールを何度か試しましたがやはり駄目でした。この場合、障害の原因はソフトにあるのでしょうか？それともハードでしょうか？また、もし解決の方法をご存知であればご指導お願い致します。以上、どなたかお分かりになる方がおられましたらお教え願います。よろしくお願い致します。
現在弥生販売０３を使用しています。 請求書を発行の時 例えば　２０日締めの請求書を一括して印刷するとき 右上に連番で請求書番号（例　1000,1001,1002・・・1010）で 割り振ることは可能でしょうか？ 又やり方を教えて下さい。 よろしくお願いします。
8月20日と入力する時に、仮にＡ1のセルに入力規則のリストで1から12の中から8を選びます。「日」の方も同様にＡ2のセルに1から31の中から20を選びます。 つまり別々のセルにそれぞれ「月」と「日」が入力されています。 こうして入力した物を「8月20日」と認識させるにはどうすれば良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
会社で弥生販売をつかっています。 発注書を印刷して倉庫にFAXし、出荷をしているのですが、 送り先住所等、備考を入れる欄がないので、印刷した発注書にいつも手書きで書いています。 発注書や請書等に備考欄をつくることってできるのでしょうか？ 弥生販売に電話しても有償サポート未登録なので答えはいただけませんでした。 バージョンは、、、確か2006だった気がします。 バージョンによって備考欄がつくれる、作れないなどもございましたらご教授いただけると嬉しいです。 詳しい方、どうぞよろしくお願いいたします。
今、弥生販売06を使っています。 一度7月で締めて8月から新たに始めたのですが 7月に入力ミスがあり繰越金額に変更がありました。 一件仕入れの未入力があった為です。 新たに始めた8月分に反映させるにはどうしたらいいのでしょうか？
エクセルで４つのデータの順位をつける方法（関数）を教えてくだい。 ０～＋域が上位で、－域は０に近いほうが上位にしたい。 例：データ　　　　　　　　　　　　　→　　順位がこうなる 　Ａ　　　　Ｄ　　　　Ｆ　　　　Ｇ　　　　Ａ　 　Ｄ　 Ｆ　 Ｇ -３６　　-２６　　-１６　　　６ 　　　　４　　３　　２　　１ -１６　　　０　　　　６　　　１６ 　　　　４　　３　　２　　１ データのセルは飛び飛びです。 具体的にお願いします。素人です。
エクセルで４つのデータの順位をつける方法（関数）を教えてくだい。 ０～＋域が上位で、－域は０に近いほうが上位にしたい。 例：データ　　　　　　　　　　　　　→　　順位がこうなる 　Ａ　　　　Ｂ　　　　Ｃ　　　　Ｄ　　　　Ａ　 　Ｂ　 Ｃ　 Ｄ -３６　　-２６　　-１６　　　６ 　　　　４　　３　　２　　１ -１６　　　０　　　　６　　　１６ 　　　　４　　３　　２　　１
初めて質問いたします。失礼があればお許し下さい。 なお、エクセルは初心者です。 1、競艇予想ソフトを購入したのですが、３連単方式で全120通りある買い目の内、予想ソフトで36通りに絞り込みます。 2、ソフトから指定された買目（BOX指定）をエクセルに入力します。 A B C D E F G H I J K・・・・(セル列) 1 2 3 ,4 5 6, 1 3 5・・・←買目手入力 A B C D E F G H I J K・・・・(セル列) 1 2 3　　　　　　　　　　←買目並替 1 3 2　　　　　　　　　　↓ 2 1 3 2 3 1 3 1 2 3 2 1 4 5 6 4 6 5 ・・・ ・・・　　　　　　　　 　　↑ ・・・　　　　　　　　　 　←全36通り 3、競艇WEBサイトからレースのオッズをエクセルにコピペします。 ＊この時エクセルには下記のように表記されます。(○は配当) A　B　C　D　E　F　G　H・・・(セル列) 123　● 213　○・・・612　○ 124　○ 214　○・・・613　○ 125　○ 215　○・・・614　○ 126　○ 216　○・・・615　○ 132　◎ 232　○・・・621　○ 134　○・・・ 4、2で並替た買目の横（D列）に3のオッズから適応する配当を抽出。 　＊買目が123なら●、132なら◎を抽出します。 5、指定された全36通りの買目すべてのオッズを抽出し、別シートでオッズの低い順に並べ替えます。 上記作業のうち4の抽出の仕方が解りません。 どなたかご教授願います。 ちなみに当方はマクロについての知識はありません。 マクロが必要な場合はお手数ですが、マクロの貼り付けの仕方も合わせてご教授頂ければ幸いです。 PS：ご存知のとおり競艇はギャンブルです。 気分を害された方がおられるかも知れません。 また競艇における専門用語を使用しております。 何卒お許し下さい。 　　
教えてください。 売り掛け金の入金で得意先ごとに、入金日がちがいます。それを エクセルで　得意先ごとに売上を入れると　いつ入金になるか　分かる 計算方法はありますか？ A　　　　　　B　　　　　　C　　　　　　　　D　　　　E　　　 得意先名　今月売上金　　支払条件　　　　　入金日 ソニー　　　10000　　　末締め翌15.末　　　　？ て　考えてますが　もっと簡単な方法はありますか？ お金がないので専用のソフトも買えません。教えてください 大変困ってます。
はじめまして。ただいま、会社で弥生会計、販売の導入をしています。 弥生販売の商品台帳の登録の仕方で、　商品数が600アイテムほどあるのですが、　単価が、ある商品は 1ｋｇ　、half case 、 1caseで単価が違ったり、ある商品は5case 1case 1本　で単価が違ったりします。販売先ごとに単価が違うということでなく（その場合売上単価１、売上単価２で設定できますが）、一括注文の量によって単価が違います。 その場合　同じ商品でも　単価ごとにコード　商品名を付けて登録するしかないのでしょうか？　ただ、　仕入れの時はもちろんケース単位なので、在庫数が合わなくなってしまうと思うのですが。。。 よろしくお願いします
Excelについて質問です。 例えば =SUM(A1:D1)の値をE1に出すという場合 A1+B1+C1+D1=E1 になると思うのですが C1をE1から引きたい場合はC1の数値に-を入れる以外に なにか方法は無いでしょうか。 例えばCの列に入力する数字には自動的に頭に「-」がついたり C列は最初からマイナスとして認識させるような・・・。 初心者丸出しの質問で申し訳ないです・・・。
会社でお客様に無料で配るための商品（メモ帳のようなものです）を仕入先より購入しました。 勘定科目について調べたところ、広告宣伝費が良いのかと思ったのでが、社長に相談したところ、新たに　販売促進費　という科目をつくってはどうかと言われました。 このように、科目名を追加しても問題はないのでしょうか？ それとも、広告宣伝費にしておいた方が良いのでしょうか？ または、他にもっと適切な科目があれば教えて頂きたいと思います。 宜しくお願い致します。
経理初心者のため初歩的な質問ですが・・・。 勘定科目で前払金と前払費用と仮払金の違いがよくわかりません。 どなたかご回答お願いします。
弥生会計について教えてください。 現在会計事務所に頼んでいますが、 今度自分たちで決算書を作ることになりました。 普通預金の入力を預金出納帳でしています。 売上が振込手数料を差引かれて入金になりました。 売上は10,000円ですが、525円差引かれて9,475円振り込まれました。 会計事務所では、 普通預金　　　9,475　　　売上　　　9,457 支払手数料　　　525　　　諸口　　　　525 諸口　　　　　　525　　　売上　　　　525 という仕訳をしています。 そこで同じように入力しようとしましたが、 諸口という科目が出てきません。 現金出納帳の入力画面ではこのような入力はできないのでしょうか？ 普通預金の入力は、預金出納帳で入力していますが、 振替伝票を利用するのが一般的なのでしょうか？
先ほども質問をさせていただいたものです。 何度も同じような質問をしてしまって、申し訳ありません。 先ほどの質問の続きになるのですが、セルの値によって、別のセルの書式を変えることはできるのでしょうか？例えば、A1の値が0なら、A1からG1までのセルの色を全て赤くするとか。 自分でいろいろやってみたり、調べてみたんですけど、どうしてもわからなくて。 おわかりの方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 よろしくお願いしますm(__)m
当方は、SUM、AVG、IFくらいまでの関数しか使ったことがない、エクセル初心者です。 質問なのですが、SUMなどの結果の数値によって、セルの色を変更するようなことはできるのでしょうか？できることなら、マクロなどは使わないでできると嬉しいのですが・・・ もしよろしければ、教えて下さい。よろしくお願いしますm(__)m
VBAで特定の列で文字マッチングをして、ヒットした行をシートAからシートBにコピーしたいと考えています。 単にセルの値を全コピーするだけなら可能です。しかし、このときにシートAが何行、何列あるか分からない場合、可変長なシートAを特定の列で文字マッチングをして、シートBにコピーするためにはどのようにすればよいのでしょうか？
エクセルの関数教えてください。 割り算をして出た答えの小数点第３位を四捨五入 例：セルＡとセルＢでお願いします。
PCA会計が立ち上がらなくなりました。 ADMNISTRATORはすでに使用中です。という表示がでます。 見た目には何も立ち上がってないのですが・・・ よろしくお願いします。
建設会社に勤務しております。 工事台帳と連動している会計ソフトについて教えて頂きたい者です。 現在、過去に建設会社に勤務されておられる方に、 うちはこのソフトを使っていた、この点が良かった、悪かったというのをお聞かせ頂ければ有難いです。 会計事務所と同じソフトを使用しているかどうか、その結果のメリットデメリットも合わせて教えて下さい。
EXCELの関数で計算され表示されている数字を、別のセルに数字を文字として、関数を外して表示したいのですが、どうすればいいか教えてください。（理由）データの並べ替えをしたいのですが、関数が残っているとそのままでは正しく並べ替えができないためです。どうかよろしくお願いいたします。
自営で小売業をしています。 ＥＸＣＥＬで販売記録をしていますが、大変になってきたので良いソフトがないか探しています。 弥生販売や販売王などのソフトがあるようですが、このような販売管理ソフトで 私がやっている作業を簡素化できるでしょうか？ 現在ＥＸＣＥＬで記録しているのは以下の項目です。 ・店頭に並べている見本(商品名) ・お客様から注文があった日、発注した日、商品が届いた日、入金があった日、商品を受け渡した日の記載 ・仕入れの送料、振込み手数料など また、発注時期ごとに仕入れ値が違ったり売値が違ったりします。 売り上げの半分は注文販売ですが、半分はあらかじめ仕入れをして在庫を持っていますので、それも同時に管理したいと思っています。 どの商品が売れ筋か、どの商品の販売をやめるべきかなどを知りたいです。 このような形態の場合、どのようなソフトを使うのがふさわしいでしょうか？ 無料、有料どちらでもかまいませんので、よいソフトがあればご紹介ください。
大変初歩的な質問で恐縮ですが、どうかお知恵をお貸し下さい。 旦那が小さな会社を作り、初心者ですが経理を担当することになりました。 担当の税理士さんからは、 ・現金出納帳 ・売掛金元帳 ・振替伝票 ・出金、入金伝票 を作ったほうがいいと言われましたが、とくにおすすめのソフトを教えてもらえませんでした。 大きい電気やに行ったら、弥生会計とMJS　が売っていました。 何を買ったらよいかわからず、こちらで質問しています。 過去の質問から弥生会計がよさそうだと思いましたが、お店にはいくつか種類があり迷ってしまいました。 ちなみに従業員は３人です。 弥生会計以外でもいいので、おすすめのソフトを教えていただければと思います。 経理初心者ですが、簿記２級は一通り勉強しました。 よろしくおねがいいたします！
エクセルファイルを開くと、Microsoft　Visual　Basic ファイルが見つかりません（Error 53)のメッセージが出てしまいます。 PERSONAL.XLSにマクロを作っていたのですが、このことが原因と思い、マクロは全て削除しましたが、やはり同じメッセージが出てしまいます。PCは詳しくないので、誰か分かるかた、詳しく教えてください。 よろしくお願いします。
エクセルで名前とメールアドレスの一覧リストがあるのですが、このリストのメールアドレス全員に名前入りでメールを作成したいのです。 本文の内容は全員同じです。 ●エクセル表イメージ ┌────┬───────┐ │山田花子│hanako@xxx.com│ ├────┼───────┤ │山田太郎│tarou@xxx.com 　 │ └────┴───────┘ ●作りたいメール --------------- ○○様 　本文（共通） 差出人（共通） --------------- ○○様にはそのメールアドレスに対応した名前が入ります。 （hanako@xxx.comあてなら山田花子） エクセルでこういうことはできますか？ 何かツールを使うのであれば、フリーで使えるものでお願い致します。 エクセルは2003です。パワーポイントやアクセスはありません。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら、是非アドバイスお願い致します。
既存のファイルもですが、新しいファイルを立ち上げた時から名前ボックス？がツールバー下に異常に拡大されて、またセル幅やセルの高さが明らかに基準と違いどのようにしても元の状態に戻りません。 ちなみに一番左上のセルを左クリックし続けると、「65536R×256C」と出ます。今の状態ではそこには「Ａ１」等選択してるセルの番号が大きく表示されてます。 このニュアンスを文字でどのように表現すれば良いか、上手く伝わるか不安なのですが、非常に使いづらく困ってます。 どなたか良いお知恵をお貸しください。
エクセルで、グラフを作成する時、複数の他シートからデータを参照する方法がわかりません。 例えば、ダムの水位を、月別に１年間記録したシートが１２シートあるとします。 末尾にシートを追加し、年間水位の推移をグラフで表示しようとし、 グラフを挿入、右クリックで「元のデータ」→ 系列 → 値にて、参照データを指定しようとしています。 １月のシートの参照を入力した段階で、「値」には[='１月'!$O$2:$O$32] と表示されます。 この段階では１月の水位グラフはキチンと表示されます。 次に、２月シートの参照を加えようとすると、「値」に [='１月'!$O$2:$O$32+'２月'!$O$2:$O$29] と"+"で連結された式が自動で入力されますが、 ------------------------------------------------------------------- 入力した数値は正しくありません。 *　… *　… * 数式に他のブックやシートへの参照が含まれている場合、その参照が正しいか確認します。 *　… ------------------------------------------------------------------- とエラーが出てしまい、グラフを表示する事もできません。 "+"の部分を、;&,等変えてみましたが、だめでした。 どのような数式を記述すれば、複数シートからデータを参照したグラフが作成できるのが、ご指導お願いいたします。 尚、最終シートに「他シートを参照したセル」を作って、その値からグラフを作ればＯＫとは思いますが、それは最終手段にしたいと思います。
現在弥生販売05proを使っています。 今まで売上伝票を入力するときに、委託手数料を売上伝票に同時に入力していたため、売上が委託料分減少し、売上が本来のものより少なく計上されていました。このような経費はどこで入力すればよいのでしょう？ しかし、得意先明細には、委託料が引かれた額が来るようにしたいと思っています。操作方法をわかる方は教えて下さい。 （例：現在） 売上伝票に （Ａ氏に売上：1,000円）（委託料-100円）と入力。よって売上900円と計上され、売掛Ａ氏900円売掛残 （今後） 売上伝票に （Ａ氏に売上：1,000円） 振替伝票に （委託料：100円） よって売上は1,000円 とし、Ａ氏の900円としたい。
昨日、「弥生販売04」のデータを確認しようと思って開こうとしたところ、 「指定されたパスが見つかりません」というメッセージが出てしまい、 「OK」をクリックすると、一応開くのですが、 「ファイル」と「ヘルプ」しか出て来ず、いつも表示される「取引」などが表示されませんでした。 一日経てば直るかも、と思い、本日もう一度試してみたのですが、状況は変わりません。 その前に開いたのは一昨日（エラーが出る前日）で、１枚請求書を発行したのですが、特に終了時も問題はなかったと思うのです。 その後特別なことはしていないので、全く原因がわかりません。 月末のため請求書を発行しなければならず、非常に困っています。 どなたか原因がわかる方がいらっしゃいましたら、助けてください！！
はじめまして。 弥生06スタンダードで質問させてください。 平成18年4月1日に会社を立ち上げて、7月末で第1期を終えました。 第2期を平成18年8月1日～平成19年7月31日としたいのですが、 データは平成19年3月末まで入力済みです (最初の設定が第1期・平成18年4月1日～平成19年3月31日となっていて、 4月以降の入力ができないため3月末まで入力してしまいました)。 「会計年度移行」－「繰越処理」で、「会計期間を変更する」とあったので、 チェックをつけて18年8月1日と変更しようとしましたら、 「本年度の期末日以降に仕分が入力されているため、 会計期間の短縮はできません」 とエラーメッセージが出てきてしまいました。 平成18年8月1日から第2期とするには、8月以降に入力したデータを全部削除して、 繰越処理をした後、再び入力しなおすという方法しかないのでしょうか？ バックアップで第2期分で入力済みを戻すことはダメダメですか？ 会計は素人で、詳しくありません。弥生もヘルプを見ながらですが、 さっぱり意味がわかりません。 どなたか、お知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
勘定奉行21Ver.II[個別原価管理編]のLANPACKを使用しています。 今回、とある事情からサーバとクライアントを同一 パソコン内にインストール、使用したいと思ったのですが、 そういうことは可能なのでしょうか？ その場合、サーバOSを使用すれば良いのでしょうか？ お分かりの方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
このたび会計士さんの変更を予定しています。 現在契約中の会計事務所では勘定奉行VerIIIを使用しているそうなのですが、新たに契約する会計士さんは会計王5を使用するとのこと。 そこで、今まで5期分（5期目は期中）のデータを受け渡したいのですが、エキスポートのデータ形式はCSVが良いのでしょうか？ また、エキスポート、インポート時の注意やコツがあれば教えてください。 ネットで検索してみると、コンバートソフトなるものがあるので、簡単にはできないのでしょうかね。
今、エクセルで仕入帳簿を作ろうとしてます。 しかし、上手くできません。 仕入帳簿を作れるソフトや、参考になる本などが ありましたら教えてください。
はじめまして！！よろしくお願いします。 今やよいの青色０７使っているんですけど、初めての事だらけで わからないこといっぱいあります。 振替伝票には現金以外の取引を記入すると書いてありますが 振替伝票には現金取引を書いてはいけないのですか？ 振替伝票に書くと、すべてに転記されます 現金は直接、現金出納帳のほうがいいのでしょうか？ 振替伝票には現金以外の取引の仕訳を記入、保存なんでしょうか？ 後、市販で売ってるコクヨの振替伝票に印刷したら文字が あわなかったんですけど、印刷することは可能なんでしょか？
自営業者です。 今まで、複式帳簿をつけていますが・・・・ 使いやすいソフトがあったら、教えていただけますか? あまり、パソコン関係詳しくないので 初心者でも扱いやすいものを探しています。 どなたかご存知のかたお願いします。
今年２月に個人事業として青色申告しました 平成１５年５月に普通自動車（中古車）を購入して、それを今年から 事業用として使う事にしました 事業割合は９０％で　購入金額が\８４４,９６５円です　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　明確な購入時の領収書もないのですが　　　　　　　　 どのように計算して、どのように記入したらよいのでしょうか？ 今ヤヨイの青色申告０７を使っているのですが、それにどのように 記入してよいのでしょうか？ 簿記初心者なので、質問の意味がわかりにくいかもしれませんが よろしくお願いします。
インテルマックユーザーです。（ど素人です。） エクセル（マック版）で請求書を書きたいのですが、テンプレートが ないようなので自分で作るしかないのかなと考えています。 ネットでも検索し本も購入しましたが、どうやってテンプレートを 作れば良いのかわかりません。そもそもオリジナルテンプレートは 作成できるのでしょうか？またどこかにマック用の請求書の テンプレートが売っているのでしょうか？ご存知の方 何か知恵を拝借できないでしょうか？
エクセルが詳しい方よろしくお願いします。 非常に困ってます。 普通エクセルを開くとツールバーの下に詳しい名前はわからないんですが、fxボタンと横にダイアボックスが表示されてますよね？ それが私のパソコンでは表示されてないのです… エクセルが壊れたんですかね？直し方や表示方法がわかる方お願いします。
弥生会計07プロフェッショナルを現在使用しています。 各支店と分散入力をしたいのですが、電子帳簿の設定になっている為、分散入力は出来ないと言われました。 電子帳簿の設定を取り消すにはどうしたら良いのでしょうか？
こんばんはよろしくお願いします。 弥生会計で伝票入力の時に仕入れ伝票は税抜きできて、支払伝票は税込みでくるのですが、買掛を入力するときに、仕入れ伝票だけ後で内税ではなく外税にしたいのですが、どのようにしたらいいのでしょうか？ 現金払いは税込みなので、金額にしたの欄にカッコで入力されているのがそうなのだとおもうのですが、よろしくおねがいします　。
美容室内で使う美容管理ソフトがサポート終了になったため 新しく探す事になりました。 希望価格に合う中で望む機能を満たす管理ソフトを探しているのですが なかなか見つかりません。 しかし、今検討中のソフトがなかなかいい線をついていて 出来れば決めたいのですが 清算の時点での端数切捨て（一桁を切り捨て）が出来ません。 仕様上では小数点の切り捨ては出来るのですが問い合わせた所 今の時点では対応していないとのことです。 無理も承知でお願いするのは これを何とか数値の変更というもので改造できないものかと・・・。 偏ったパソコンの知識しか持って居ませんが私にもできるでしょうか。 よろしくお願いします。
はじめましてご教授お願いいたします。 現在エクセル関数Vlookupを使用しているのですが 外部の複数エクセルファイルよりデータを抽出するには どうすればよろしいのでしょうか？ エクセルファイルＡ，Ｂ，Ｃ，Ｄがあるのですが ファイルＡには結果表示用のシートがあります Ｂ，Ｃ，Ｄにはそれぞれデータが同じように配置されおります。 ファイルＡのシート２セルＡ１に以下のような関数を記述しております =IF(ISBLANK(A2),"",IF(VLOOKUP(A2,Sheet1!$A$2:$K$60000,2,FALSE)=0,"",VLOOKUP(A2,Sheet1!$A$2:$K$60000,2,FALSE))) 上記関数[Sheet1!A2:K60000]の部分に別ファイルＢ，Ｃ，Ｄの データ（範囲は同じ）も検索できるようにしたいのですが どのような関数で可能なのでしょうか？ ご教授よろしくお願いいたします。
たびたび申し訳ありません シート１ セルＡ１（商品）　　Ａ２（値段）　　Ａ３（購入日） ＡＡＡ　　　　　　　２００円　　　　２００７年 ＢＢＢ　　　　　　　３００円 ＣＣＣ　　　　　　　２００円　　　　２００６年 シート２ セルＡ１（結果表示）　　　セルＡ２（商品入力） の様なデータがあるのですが シート２セルＡ１には以下のような関数を入れてます =IF(ISBLANK(A2),"",VLOOKUP(A2,Sheet1!A1:C3,3,FALSE)) もしシート２のセルＡ２に商品ＢＢＢを入れると 日付の部分が０と表示されてしまいます。 空白セルがあった場合に０ではなく何も表示されないようには どのような関数で書くのでしょうか？ 又、別の件なのですがセルＡ１にセルＡ２の内容を表示するとき IF(A2="","",A2)と書いたのですがＡ１セルには ひし形のエラーマークが出ます。 内容は空白セルを参照していますと出てました こちらを消すにはどのようにすればよろしいのでしょうか？ お願いいたします。
当社は、会計事務所も業務の一つなのですが・・・ 当然、クライアント用のソフトは、あります。 前任者が、PCを触れなかったからか、自社の経理、給与計算は何故か手計算なんです。 量的にそんなに多くないので、会計ソフトは無くても、元帳記入や試算表作成に時間は要しません。 が、給与計算は、やはり間違っていたら・・・と慎重になってしまいます。 私には、PCが与えられていないのですが、誰もあまり使っていないMACがあります。 私は、それで、必要な資料とかを作成しているのですが・・・ エクセルで給与ソフトの代用は難しいでしょうか？ 月給製なので、月々の支給額は変わらない人がほとんでです。 出向する方や、時給制の方のみ、毎月、雇用保険と源泉税に変更が生じるくらいですが、やはり、支給金額に対し、社会保険料や源泉税が自動計算されたら、もっと楽なのにと思います。 が、社会保険料は、報酬によって等級が決まっていますし、源泉税も、良く似た感じです。 代用を考えた場合、かなりのデータ量を入力しないといけなくなるような気がして。 何の関数を使うべきなのかもわかりません。 たとえば、支給された金額が20万～22万なら21等級（仮の話ですが） の人は社会保険は、この金額。 40歳以上なら、介護保険も控除しないといけません。 また、源泉税も、支給金額がいくら～いくらまでで、かつ、扶養家族が何人で、税計算がかわってきます。 今は、社保や、税務署がくれる表をもとに、該当する金額を手で計算しています。 なにか良い方法は無いでしょうか？
よろしくお願いいたします シート１ セルＡ（商品）　　Ｂ（価格）　　Ｃ（購入日） ＡＡＡ　　　　　　２００円　　　2006/02/02 ＢＢＢ　　　　　　３００円　　　2007/01/01 ＣＣＣ　　　　　　２００円 ＤＤＤ　　　　　　２００円　　　2005/03/03 シート２ セルＡ１（シート１の商品名入力）　セルＡ３（購入日表示） 上の様なデーター表があるのですが 上記のやり方で行うと日付がランダムな数字で表示されます 例： ３１４５６、２４５３６など 原因がつかめません。。。 関数は以下の通りです（シート２セルＡ３） =IF(ISERROR(VLOOKUP(A1,Sheet1!$A$1:$C$60000,3,0)),"",VLOOKUP(A1,Sheet1!$A$1:$C$60000,3,0)) 空白セルがデーターに存在しても上記の関数で回避できると 書いてあったのでやってみたものの 結果を表示するセルには黄色のひし形みたいなものがでます。 クリックしてみると「空白セルを参照しています」との事です。 これが原因で日付エラーが出るのでしょうか？ 関数の書き方などもご教授下さい。
会計や税務についてまったく初心者です。今回必要があってはじめての会計ソフトとして「弥生会計07スタンダード」を買いました。 以下、質問です。 【１】「弥生会計」は、普通、毎年出るバージョンアップ版に買い替えて使うものなのでしょうか。法改正や税制改正などがなければ特に買い替える必要はないのでしょうか？　それとも税制というものはコロコロ変わって買い替えるのが普通なのでしょうか？ 【２】弥生の公式サイトやヨドバシカメラや価格.comのサイトなどを見ても、弥生会計にはいわゆる「アップグレード版」というものが見当たりません。弥生会計にはアップグレード版というものはなくて、毎回新しいものをそっくり買うことになるのでしょうか。 【３】ハイパーサポートを契約すると継続商品が出たら特典のひとつとして無償で提供とあります。継続商品とは「弥生会計08スタンダード」のことを指しているのでしょうか。 ユーザー登録時にハイパーサポートを申し込むと割引で21000円で契約できるのですが、本日ユーザー登録したため、期限が明日2007年4月8日の朝7時となっています。弥生のサポートデスクに電話しようにも土曜日のため質問ができません。ご存知のかたは何卒よろしくお教えください。
初めまして最近仕事でログ処理用のマクロを作成しているのですが、 マクロ初心者で、こんな場合どうしたらよいでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。 処理前 A列 B列 C列 janConnectTime feb空白JST mar空白ConnectTime apr空白JST may空白ConnectTime jun空白ConnectTime 処理後 A列 B列 C列　 　　　D列 janConnectTime feb空白　　空白　　　　JST mar空白ConnectTime apr空白　　空白　　　　JST may空白ConnectTime jun空白ConnectTime この場合B1にIF(C1="ConnectTime","","セルを挿入し右にシフト")的な処理をし、B列に適用させたいのですが可能でしょうか？ よろしくお願いします。
ご存じの方がいらっしゃったらどうぞ教えてください。 私の業種はサービス業で、仕入・販売がありません。 そのため得意先＝顧客となるため、「販売」で経理的な処理、「顧客」で顧客管理をする形になると思うのですが、 入力する項目がかぶる分、一緒に入力できるソフトはないか探しています。 なお、私は個人事業主で、他に青色申告ソフトを使用予定です。 この説明文で足りない点や分かりづらい点がありましたら、補足いたしますので、何卒よろしくお願いいたします。
給与奉行で「勤怠支給一覧表」をA3用紙で全て印刷したいのですが、項目が２１項目あり、全ての項目を印刷することが出来ません。 印刷設定で「左0.00/上0.00」「フォント＝小」「項目幅＝6」で設定していますが、各項目（氏名項目も含む）の幅が広すぎるためA3に収まりきらないようです。 例えば「項目幅」は「6～9」までしか設定できないようになっているのですが、設定ファイル等を直接書き換えるなどして、6以下の幅に設定することは出来ないのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、教えてください。 宜しくお願いいたします。
大ショックです。。。 昨夜、弥生会計を使用しており今期データ打ち込み中に、前年度データをのぞき、また今期に戻ろうとしましたら、「失敗しました」というメッセージになりました。 そして、これまでの現金出納帳　預金出納長　総勘定元帳などのデータが真っ白になってしまい、仕訳日記帳のみデータが入っています。ただ、これも勘定科目が全く入っていないものです。 昨夜からあれこれやっても、全く復活しないので、 最初からやり直そうかとも思っています。 でも、前期の繰越をしようとすると、もう繰越済みだというメッセージになります。 前期のコピーファイルがあるので、これで繰越をしようと思いますが、 そのダメになっている今期のファイルは削除してしまった方がよいでしょうか？　月曜になって、サポートに電話しようとも思いますが、土日といてもたってもいられないので、とりあえず、少しでもやり直しをしておきたいのです。 ダメになったファイルをそのままにしておく場合、繰越するファイル名は○期2など、何か区別がつくようにすればよいでしょうか？ どなたかご親切な方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
数値１行目と２行目の差の答えを求める数式　３,４,５,行と続きす。 ●数値は、〔＋数←０→－数〕のようにゼロを起点に上がったり下がったりする、数値の差の答えを求めるエクセル数式を教えてください。 ●例：A２行目とA１行目の差の答え 　　　A１行目－１００、A２行目－１５０、の差　答え　－５０ 　　　A１行目－１００、A２行目－　５０、の差　答え　＋５０ 　　　A１行目＋１００、A２行目＋１５０、の差　答え　＋５０ 　　　A１行目＋１００、A２行目＋　５０、の差　答え　－５０ 　　　A１行目－　５０、A２行目＋　５０、の差　答え＋１００ 　　　A１行目＋　５０、A２行目－　５０、の差　答え－１００ 　　　※小数点以下の数値もありますので、最後に答えは、小数点第１で四捨五入する。
会社（従業員数名）は卸売業です。今まで経理は手書きで処理してきました（財務関係・売上請求書）。まずは財務ソフトを入れたいと検討を始めましたが、今一つ決断がつきません。多少簿記の知識はありますが、税務なども自力で処理しなくてはなりません。安価で、使い勝手が良く、サポート体制が充実しているオススメなものがありましたら教えて下さい。（勘定奉行は使ったことがあります。）
入稿先がIllustrator8.0しかなく、当方はCSしかありません。 IllustratorCSで作成したデータを8.0で開きたいのですが、 なにか良い方法はありますでしょうか？ お知恵をお借りしたく質問致しました。 手前勝手ではございますが、宜しくお願い致します。
現在会計システムのリプレイスを検討しております。 現在はＰＣＡ会計を使用してます。 候補にあがったのはミロク情報のガリレオプトなんですが、少し高いと いうことで別ソフトを探してます。 ＰＣＡとガリレオプトの間あたりの５００万くらいのソフト何かないでしょうか？ 必要な機能は売上データをインポートできてそのまま売上伝票の起票。 売上伝票がそのまま顧客毎の回収予定表になり、その回収予定表上で 消し込みができる。消し込んだ明細はそのまま回収仕訳が起票される。 また、ＨＰ制作を行っているので個別原価管理ができる機能も必要です。
エクセルの数字でなく色をカウントする式はないでしょうか？
パッケージ紛失のためシリアル番号がわからず、 サポートが受けられません。どうぞよろしくお願いいたします。 伝票の摘要欄の文字数が多く、字数制限があるため、入力しきれません。 仕訳メモに入力し、印刷段階で設定すると、摘要欄の下に2行で 表示されると、導入前の無料サポート窓口で聞きました。 仕訳メモに入力したのですが、印刷の設定をするところがわかりません。本当にできるのでしょうか？ また、できない場合、どのようにすればよいのか教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
弥生販売で、エクセルを使って新規の商品価格表をインポートをしたいのですが、「新規の台帳コードがありません」となります。 複数の新規台帳コードをインポートできないのでしょうか？ 商品リストで一つづつ、登録するには時間が掛かりすぎます。 どなたか、宜しくお願いします。
パソコンを９８からＸＰに変更するため勘定奉行も９８版から現行のv２１．４にバージョンアップ予定しています。　この場合、会社情報やマスター情報、会計データ等のデータコンバートはどのようにすればよいのでしょうか？？ ＯＢＣのＦＡＱをチェックしましたがはっきりとしません。データ互換性は大丈夫か？？、そのためのツールは用意されているのか？？等を知りたいのですが。　よろしくお願いします。
経理初心者の白色個人事業主です。 macの青色申告Ver2を使っています。 12万の工具器具を購入したので、一括償却資産扱いかと思うのですが、どこにどのように入力したらいいのかわかりません。 詳しい仕訳入力法を教えてください。 また収支内訳書には改めて入力し直さないといけないのでしょうか。 宜しくお願いします。
Ｗｉｎ98でＰＣＡ会計ＥＸ-Ｖを使用しています。 確定申告で忙しいときに大ピンチになってしまいました。 入力していたときにフリーズしてしまったので、電源落しで処理。再度起動させると、今まで見たこともない画面が表示されています。 ＰＣＡ会計-ログイン　となっており、ユーザーと暗証番号入力する画面が・・・　ユーザーには数字4つがはいっています。 当然、こんな登録などしたことがなく、暗証番号なんて知りません。 ログインできないので、お手上げ状態です。サポートセンターも土日休みなので・・・ どなたか解決方法ご存知ありませんか？よろしくお願いします。
　素人が分からないまま、弥生会計を使って確定申告のための計算を行っております。 　やはり何点か分からないことがあります。 １．導入時に、残高入力時に純利益はどこに入力すればよいのでしょうか？入力せず、当期最初に前期純利益として入力するのでしょうか？処理の仕方を教えてください。 ２．全経費、賃貸料などを入力し、決算書を試しに打ち出しました。ところが、収入の部の賃貸料が計算上より少なくなっております。ちょうど前受家賃の金額です。弥生会計の損益計算書では損益と収益はあっているのですが・・・。 弥生会計の個人不動産所得で注意点などがありましたら、あわせてお願いいたします。 素人の質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。 　
フリー、有料にかかわらず、タイトルのようなソフトはありますでしょうか。 販売の管理などをExcelで行っているため、いちいち青色ソフトに転記するのが面倒です。 現在「やるぞ！青色申告」を使っているのですが、CSVエクスポートはあってもインポート機能はありません。 ご存知でしたらよろしくお願いいたします。
エプソン財務応援スーパーとライトでは値段がかなり違いますが、具体的には何が異なりますか？
回答お願いします。 昨年の２月から自営を始めました。 平成１５年６月に購入した自家用車を事業開始時点から事業用(事業専用割合は９０％)として使用しているのですが、減価償却の計算はどのようになるのでしょうか？ 購入金額は１、２７３、５６０円で平成１８年６月まで 支払いがありました。 償却方法は定額で耐用年数は３年、償却率0.333までは 分かるのですが、償却期間は５/１２となるのでしょうか？ 取得価格、償却の基礎金額等も教えていただきたいです。 何も分からないので、質問の内容がおかしかったらすみません。。
青色申告決算書にある「貸借対照表」の“資産の部合計”と “負債・資本の部合計”の金額が合いません。 たぶん元入金の金額が間違っていると思うのですが、 どのようにして直せばいいのか解かりません。 どなたか操作の仕方を教えていただけませんでしょうか？ よろしくおねがいします。
すみません。初めて弥生会計で棚卸しするんですが、弥生会計06で 振替伝票から 借方勘定科目　　　　　　　　　貸方勘定科目 商品　　　　*****円　　　　　　期末棚卸高　*****円 と登録して、あとは別途エクセルなどで棚卸表を作っておけば いいのでしょうか？ 棚卸しとはこれだけなのでしょうか？
総勘定元帳の印刷方法を教えてください。 ナビゲーター＞総勘定元帳 で試みました。しかし、画面左上の「勘定科目：普通預金」となり普通預金の科目しか印刷できません。 すべての元帳を時系列に印刷したいのです。 上記、勘定科目をその特定の科目しか出ません。 勘定科目を「すべて」とすることはできるのでしょうか？ ちなみに、 ナビゲーター＞決算・申告＞元帳の印刷 でも、左上の勘定科目をすべてとすることができません。 私のやり方が悪いのでしょうか？ なお、現金出納帳や決算書や仕訳日記帳や残高試算表は印刷できました。 よろしくお願いします。 使用ソフト：弥生会計05
こんばんは。よろしくお願いします。 ただ今はじめて弥生会計を使って作業しております。初歩的な質問かもしれないのですが 振替伝票の画面で例えば1月15日分の伝票入力をしました。そのあと1月16日の入力をしたあとに また新規作成で1月15日分の2項目を入力して振替伝票と書かれている上の三角マークで戻っていくと 入力した順で表示されます。よって、入力追加したい日付を探すのが大変です。 これを日付順に表示させる方法はあるのでしょうか?こちらの環境はWin XPの弥生会計07プロを使用しております。 サポートに確認するにも今の時間では営業時間外なので、ぜひ宜しくお願い致します。
(1)弥生販売06で合計請求書と領収書の白紙印刷はできないのでしょうか？ (2)合計請求書には振込口座等の印字はできないのでしょうか？ 以上よろしくお願いします。
最近入社した会社で、今までソフトはあったけど使っていませんでした。３月決算なのですが、今期は伝票会計部分（手書きで今までやっていました）と１２月から入力したデータで決算したいと言われ開始時期１２月で会社登録しました。今日になって今期のデータ全部入れてくれと言われました。開始時期の変更は出来ませんよね？会社登録を再度行い、今までのデータをCDに落として移せるのでしょうか？それともECXLに落として汎用データ受け入れで行うのでしょうか？何か簡単に出来る方法を教えて下さい。
繰延資産・開業費の本年度に全額費用計上したい。 今年、有限会社を作りました。 今回初年度決算です。 弥生会計で「開業費」80000円を入力したら、繰延資産となっています． この80000円を全額本年度費用計上したいのですが、ソフト上どのようにしたらいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
「弥生販売 プロフェッショナル 06」の帳票レイアウタは、 取引先オリジナルの伝票にも対応しているのでしょうか？ 体験版でちょっと試したのですが、ソフトに登録されている伝票なら、 レイアウトを変更できたのですが、伝票の大きさなどフリーでの作成はできないのでしょうか？
新会社で会計ソフトの導入があります。 会社の業態は「その他金融業」で将来は投資顧問を目指している業種です。 前の会社で使っていたのがソリマチの「会計王」でしたので私は使い慣れている「会計王」にしたいと思っていますが、PCネットワークをお願いした業者の方に「勘定奉行」「PCA」が自分の営業にもなるらしくすすめられています。 そこで質問なのですが、業種によってこの会計ソフトがいい。というのがありますか？ 「勘定奉行」と「会計王」の違い、長所、短所、特徴など教えていただけると幸いです。
現在、法律・会計事務所で仕事をしていますが、将来は独立するつもりでいます。 そこでご質問ですが、当所の財務会計のソフトはＩＣＳ１本で仕事をしております。 その理由は第１に昔からＩＣＳを使い続けているため、そして第２に所長たちは他のソフトは信用がないと言う理由、そして第３に改めて違うソフトや財務会計の設定やコンピューター等の導入したりするのを面倒くさがる…。 といったところでしょうか。 年配の人が多い事務所なので一つの方針を変えることがとても大変な事務所です。 以前にＩＣＳの保守契約が切れる時期に、私は「他の会計ソフトも使ってみましょうよ！」と提案すれば、ＩＣＳ以外のソフトは「ソフト自体が安いし、保守してくれる信用性が乏しい」という感じでまったく聞いてもらえませんでした。 私自身、いろいろな財務会計のソフトの導入で仕事をしてみたいと思っていますが、やはり以前に使っているソフトの方がいいのですか？それとも他の財務会計のソフトに移ったほうがいいのですか？ 他の会計事務所は財務会計のソフトを２～３本導入して行っていますが、財務会計の操作性や安全性、機能性についてご存知の方がいれば教えてください。 また専門的なご意見じゃなくても結構ですので、この質問を読んで何かお気づきになったことがあれが教えてください。 よろしくお願いします。
勘定奉行　分散入力－仕訳帳入力方式　を練習しています。 以前使用していたＩＣＳでは、 複合仕訳のときは、 現金／諸口　100　摘要… 諸口／売上　 80 摘要… 諸口／前受　 20 摘要… のように入力していました。 勘定…では科目候補に諸口がありません。 どうやって入力したらいいのか教えてください。
今年からアパート経営を始めたものです。 そろそろ、青色申告の準備にとりかかりたいのですが、 知識が無い為、悩んでしまっています。 わかりやすく（使いやすい）、 アパート経営に適する青色申告ソフトを ご紹介いただければと思います。 宜しくお願いいたします。
弥生会計で、固定資産を<固定資産管理>で登録せずに直接、期末に今期分の減価償却費を入力したいのですが、どのようにすれば良いかでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
弥生会計で、新しい記録を書いて終了するとバックアップを 行います その後開くと、記録がなくなってしまいます 以前はちゃんと使えました。原因はなんだと思いますか？ また、思いつく解決方法はありますか？
この度、会計王をVer.UPするのですが、データのコンバートは簡単でしょうか？一応サポートセンターにも聞くつもりなんですが、できるかぎりスムーズに行いたいもんで。 注意点とか教えてもらえるとありがたいです。
弥生販売06を使ってます。納品書を書く時に摘要欄の文字を増やすことはできるのですか？レイアウトも変更しないとダメですよね。それも知りたいんですけどお願いします。できるのでしたらどうやってするんですか？教えてください。初心者な質問ですみません。
市町村提出用の給与支払報告者(個人別明細書)のフリ－ソフトがあればおしえてください。手書きでもいいのですが、あると便利です。
Excelファイルを開いて、なにもしないで、そのまま閉じようとすると 「このドキュメントは変更されています。」と表示されます。 なにが原因でしょうか？ また、どうすれば回避できるでしょうか？ 具体的には、環境省の http://www.env.go.jp/doc/toukei/contents/index.h … というページで、 例えば「1.1 都道府県別人口・面積・県内総生産・使用電力量」 を開いた場合です。 エンドユーザーとしてではなく、ホームページを公開する側の立場で、質問いたしました。 よろしく、お願いいたします。
賞与処理回を間違えて処理してしまいました。 OBCのサイトにあがっていた対処方法を試してみました。 http://www.obc.co.jp/pdf/00001000.pdf←対処方法 手順１として「６月に支給した賞与の汎用データを作成する」があります。 この手順１の(3)「「[随時処理]-[汎用データ作成]-[賞与データ]メニューで、第１回分の６月に支給した賞与の汎用データを作成します」の操作を行い、「ＯＫ」をクリックすると、「該当データがありません」と表示されます。 これはバックアップデータがきちんと残せていないということなのでしょうか？ 手順１でつまずいてしまったので先に進めず困っています。 土日はＯＢＣサポートがないため、非常に困っています。
転職して2ヶ月ほど経過しました。 当社は会計事務所です。 当然、クライアントの給与計算に奉行系？CAC?（みたいな名前のソフト）を使用しています。 が、当社自身の給与計算は、ソフトではなく、手計算でおこなっています。 私が担当ですが、今まで、私は外部委託していた経験しか無いのと、ほとんど知識が無いのに手計算というのが、とても不安で・・・ 上司に相談したところ、ネットワークで繋がっているので、他の社員が、当社の給与や賞与の明細を、こっそり見てしまう可能性があり、危険だと却下されました。 あまり、PCには詳しくなさそうなのですが、パスワード設定をすれば、他の人が見ることは出来ないのではないのかな？と思っています。 私もPCに詳しく無いので、反論できませんでした。 専門家の方、教えて下さい。
個人事業主です。 企業から受注した仕事の報酬をいただきました。 金額から10％所得税を引かれて支払われました。 この場合、会計ソフトではどのように処理をすればよいのでしょうか？ 仕訳がよく分かりませんでした。 ご教授お願い申し上げます。
Excelで、通常は列の最上段の表示は、A、B、C…となっておりますが、何故か1、2、3が表示されてしまいました。どなたか、元に戻す方法を御存知でしたら教えて頂けますでしょうか?
給与ソフトで、総合振込形式のファームバンキングデータが作成できる物を探しています。 弥生給与を導入しましたが、給与振込形式しかできず困っております。 形式を変換する方法、EXCEL上で変換するなど、どんな方法でも良いので、力を貸してください。 お願いします。
エクセルで日付入力時に 「11/30」と入力すると表示は書式の設定によりますが 中身は「2006.11/30」となります。 「1/5」と入力すると「2006.1.5」となります。 ここで質問ですが 今日より前の日付を入力した場合 翌年となるような設定は出来ないでしょうか （例えば、1/5と入力した場合に「2007.1.5」という風に） ＊2007/＊/＊と入力すればいいのですが 　何かよい方法がもしあるのなら教えてください。 　よろしくお願いいたします。
個人事業主です。弥生販売で見積書の明細に源泉税を明記する場合、『どの内訳で、数量や商品名、金額をどう書けば良いか』と言う事と、売上伝票、請求書等、入金伝票作成時の注意点を教えてください。 例えば、消費税課税前200,000円で講師をした場合、 ａ）講師料　　　200,000円 ｂ）消費税　　　 10,000円（ａ×5%） ｃ）源泉税額　　 20,000円（ａ×10%） ｄ）総額　　　　210,000円（ａ＋ｂ） ｅ）振込依頼額　190,000円（ｄ－ｃ） になると理解してます。これを伝票にするパターンとして考えたのは以下の３つです。 　内訳　　商品名　単位　数量　単価　　　金額 １）源泉税含む講師料と源泉税を書く場合 　通常　　講師料　式　　１　　200,000 　200,000 　消費税　消費税　－－　－－　－－　　　 10,000 　？？　　源泉税　？？　？？　？？　　　 20,000 ２）源泉を引いた講師料と源泉税を書く場合 　通常　　講師料　式　　１　　200,000 　180,000 　？？　　源泉税　？？　？？　？？　　　 20,000 　消費税　消費税　－－　－－　－－　　　 10,000 ３）源泉税含む講師料とマイナスの源泉税を書く場合 　通常　　講師料　式 　１　　200,000 　200,000 　消費税　消費税　－－　－－　－－　　　 10,000 　？？　　源泉税　？？　？？　？？　　　-20,000 再度、質問をまとめます。 Ｑ１　そもそも源泉税は見積～売上～請求～入金のどの時点から記載すべき？ Ｑ２　１～３のどのパターンが良く、？？はどうすべきか？ Ｑ３　請求書の「今回御買上額」や「今回御請求額」は210,000円と振込依頼額の190,000円のどちらが良いか？ Ｑ４　商品名の「源泉税」を、商品台帳に登録する必要があるか？ Ｑ５　入金伝票作成の際、源泉税の扱いの注意点は？ 字数制限で失礼な文調になりましたが、是非宜しくお願いします。
的を射ていない質問かもしれませんのでお許しください 会社で経理にオービックを利用していますがそのデータをエクセルに取り込めないでしょうか?　データ転送などできると助かるのですが アドバイスお願いいたします。
カテゴリー悩んだのですが、こちらで質問させていただきます。 この度、うちの会社でＯＢＣ社製の給与奉行を購入することになりました。このソフトで打ち出す給与明細の用紙について、教えてください。 以下の条件を満たすものを探しています。 ・レーザープリンタで出力可能 ・別途、封筒がなくても中身が見えないような形にできる 　（例：シールがついていて、折り込んで封筒状にして、接着するようなもの） ・圧着機等、別途機器が必要にならないもの 従来は、弥生を使っていたのですが、その際使用していたのが、折り込んで封筒状に接着できるタイプのものでした。 ＯＢＣで販売している用紙にはこのタイプのものがないようです。 ＯＢＣ以外で給与奉行に対応した、給与明細の用紙というものは販売されていないのでしょうか？ 条件を満たすものをご存知の方、ご教示下さい。
エクセルを使っています。 2ヶ月ごとの表があり、始まりの月を入力すると2ヶ月分の表となります。 その表に、土(第2・4)・日・祝日に色をつけようとしています。 いまのところ日曜と祝日はできました。 第2・第4土曜に色をつける方法を教えてください。
売上の中の得意先売上の項目で取引先、商品コードを入力 したとき原単価の表示はするのですが単価の表示が出来ません。 取引先別に単価登録し表示できるようにするには どうすればできるのでしょうか？
パソコン２～３台での会計ソフトの弥生の導入を考えていますが、マルチユーザー対応のＮＥは高いのでプロフェッショナルを買いたいと思っています。（同時使用はしないのでマルチでなくてもＯＫです。） そこで・・・ (1)サーバーや端末ＰＣに保存したデータを他のＰＣの弥生で使用できますか？ (2)(1)が駄目な場合は、ＵＳＢメモリや外部ＨＤＤにデータ保存し、使用するＰＣにデータをその都度セットしての使用は可能でしょうか？ (3)こういった使い方の場合、弥生はＰＣごとに必要なのでしょうか？（同時使用は１ＰＣだけなので、マルチユーザーにはならないと思うので・・・） (4)もし複数の弥生が必要な場合、プロとスタンダードでもいいのでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。
Excelのユーザフォームについて質問させていただきます。 チェックボックスとテキストボックスがそれぞれ複数あります。 テキストボックスに入力すると、横にあるチェックボックスに 自動的にチェックが入るようにしたいのですが、 どのようにすればいいのでしょうか。　　　　　　　　
お世話になっております。 先日、『百万石』ってソフトを聞いたのですが、ご存知の方いらっしゃいますでしょうか？ 会計ソフトか販売管理ソフトかは不明ですが・・・ よろしくお願いします。
やよいの青色申告06を購入しました。 簡単取引入力画面から給与の支払を入力しようとしたところ、給与支払いの項目がありません。簡単取引入力画面からでは入力できないのでしょうか。 できないとしたら、給与の支払いはどのようにして入力すればよいのでしょうか。
弥生販売のクレジットカードでの売上はどう処理すればいいのでしょうか？ 取引区分は増やせないようですし、クレジットでの売上は掛売上とは違うと思うのですが・・・ 使用しているのは弥生販売０６スタンダードです。 ご存知の方よろしく、お願いします。
勘定奉行ですが、ネット上で体験版を無料でダウンロードできるサイトをご存知の方、いらっしゃいませんか？弥生会計などはあるようなのですが・・・。
弥生販売の商品台帳へ新しいデータを追加するときに、エクセルのデータから一括でインポート（読み込み）するには、どうしたらいいのでしょうか？新たにインポートすると同じ商品データが追加されてしまいます。必要な項目のデータのみを既存の商品データへ追加することは可能ですか。
A4単票　334402タイプを加工して請求書を作っているのですが 売上伝票の備考内容がどうやっても出せません。 なお、マニュアルP262。請求明細書のM019備考を項目設定すると表示されるはずですが、それでも表示がされません。誰か助けてください。 よろしくお願いします。
ＰＣ初心者です。 ビル管理人で家賃・共益費・電灯動力使用料・水道料を手書きで作成しています。 これらをすぐにでもＰＣで作成したいと強く思います。 初心者が準備すべきこと・勉強すべき事をアドバイス願いますか？ 無知なもので、わかりやすく説明お願いします。m(__)m
青色申告もするわけではなく、自治会用で使用します。おすすめのソフトがありましたら、教えていただけないでしょうか。青色申告のタイプを弥生の体験版をダウンロードしたてみたのですが、決算期が1/1-12/31と固定されていて変更できませんでした。決算期は4/1-3/30です、どうかご指導のほどよろしくお願いいたします
会社の新規事業で、飲食（居酒屋）の管理を任されることになりました。 今までは、営業畑でしたので全く会計の事は分かりませんので飲食店向きの会計ソフトがありましたら教えてください。 ヨド○シカメラに行ってカタログをもらってきましたが、色々なメーカーがありすぎてどれがいいのか分かりません(^_^;) どうぞアドバイスをお願いします<m(__)m>
実務未経験・IT資格無しの状態で派遣会社の正社員として入社することになりました。 まだ決定したわけではありませんが、会計ソフトのカスタマイズの仕事を割り当てられそうな感じです。 クライアントにどのようにカスタマイズしたいのか聴取して、それを基にプログラムするらしいです。 派遣前の研修もなく、いきなり現場に放り込まれても正直こんな仕事勤まる気がしません。　自分でもどうしたらいいのかわからないです。　なんでも結構ですので、どなたかアドバイスお願いします。
数値を示すことによって、その数値から計算されてデータが出せるような 計算機をつくりたいのですが、 これはどのようにしたらつくれるのでしょうか。 ご回答のほう、お願いいたします。ｍ（＿＿）ｍ
　今まで、弥生給与02を使っていました。パソコンの故障にてリカバリーをしましたのですべて消えてしまいました。 １、フラッシュメモリーにてデター（弥生給与02）だけ、バックアップを取って言いましたのでそのデターはあります。 ２、リカバリー後、弥生給与04をパソコンにインストールしました。 ３、フラッシュメモリーにてデター（弥生給与02）を 弥生給与04に更新する方法を教えてください。 ４、今まで、弥生給与02は更新はしていません。
こんにちわ 複雑な条件で使う定義がわからないので 質問させて頂きます これは、オークション用のプログラムです。 今週 買主　　売主　　値段 A　　　　B　　　１００円 A　　　　C　　　２００円 D　　　　B　　　５０円 A　　　　D　　　１００円 と言う情報がシート１にあるとして シート２のセルA１には会員番号（A,B,C,D)を 入れる欄を設けた物を用意します。 セルA２には今週分の手数料を表示する欄を設けてあります。 この他シート３には、先週分の返上金と言う物が 会員別にあり シート４には、それぞれの会員に支払う手数料の金額です ここからが手数料の質問です 今週は、売り買い無しで返上金のみの会員は、０円 売りのみの会員は手数料（シート４参照） 買いのみも（シート４参照） 売り買い両方ある会員でも（シート４参照）とするのですが 以下が今そのために書いた定義です（シート２のA2セル） =IF(COUNTIF(シート１！A１：A４,シート２！A1)>0,VLOOKUP(シート２！A1,シート４！A１：A4,１,FALSE),0) + IF(COUNTIF(シート１！B１：B４,シート２！A1)>0,VLOOKUP(シート２！A1,シート４！A１：A4,１,１,FALSE),0) 以前までは、売り買い両方ある方は ２回手数料を取っていたのですが 今度から売り買い両方あっても手数料は一回のみ 支払う形になります。 それで今のままでは、足し算で手数料合計を出していたのですが 売り買い両方あっても一回のみ手数料は取る と言う条件式にしたいので それに合う条件式を教えてください。 説明が雑なのでわからないところがあれば 補足で説明いたします。 アドバイスお願いいたします。
お願いします。 excelで1シートに複数ページのデータを作成し、印刷プレビューで 確認する時にマウスのスクロールボタンですぐに改ページできる場合と スクロールボタンで改ページができず「次ページアイコン」をクリック しなければならない場合があります。 同じような作り方をしたシートやブックでも改ページができたりできな かったりします。 なぜでしょう? ご存知の方がいらっしゃいましたら お願いします。
住宅ローン（又は、商品購入）を、金額、年利、支払い回数などを、入力するだけで、計算できるソフトを探しています。固定金利　変動金利に対応してたら、わかりやすいのですが。もしも、無料のフリーソフトなどが、ありましたらＵＲＬ等も教えていただきたいと、思います。（銀行などが明細票に支払い開始日（月）より、元金いくら・・金利いくら・・と、月ごとに最終月まで、明細で見てみたいのです）説明不足でわかりにくいかもしれませんが、よろしくお願いいたします。
弥生シリーズの会計ソフトを買おうと思うのですが、 1.いままでの弥生シリーズの会計ソフトは、毎年新作が出ていたのでしょうか？ （ＨＰで確認したところ、2006年版が今の最新バージョンらしいです。） 2.もし2007年版が出るのでしたら、いつ発売になりますか？ 3.2007年版が出る予定があるんでしょうか？ 4.いままでの弥生シリーズの会計ソフトは、法的に改正があった時に新作が出ていたのでしょうか？ 以上4点、よろしくお願い申し上げます
JDL、弥生、PCA等、仕訳自体をを「手書きじゃなくて、パソコンで清書する」だけのなんちゃって？会計ソフトが近年多いんですが・・・これらは基本的に、データベースソフトなんでしょうか・・・？ 昔の汎用機みたく、シンプルな仕訳入力ソフトって、誰も作る気ないんでしょうか？ 又は、レシートを読み上げたら仕訳を作ってくれる仕訳ソフトって、誰も作る気ないんでしょうか？ いつまでも、自分の頭で仕訳を考えたくないのですが・・・ 決算仕訳位、パソコンが考えてくれたっていいじゃないか・・・と思うんですが・・・開発側って、何を目的として設計なさってるんでしょうか？
こんにちは。 excelで、頭文字ごとに、文章がいくつあるか数えることは可能でしょうか？ A1のセルに、「123.456　あいうえお」 A2のセルに、「123.456　かきくけこ」 A3のセルに、「123.456　さしすせそ」 A4のセルに、「789.123　たちつてと」 A5のセルに、「789.123　なにぬねの」 ： ： とある場合、123.456で始まるグループ、789.123で始まるグループとし、そのグループがいくつあるかを調べたいのです。 色々ネットで検索したのですが、分かりませんでした。 何か方法があったら教えてください。 お願いします。
無料の会計ソフトをご使用の方にお伺いします。 初めて申告する者にでも使えるものなのでしょうか？ 会計（RanRan Kaikei）を使っていらっしゃる方、 使い勝手はいかがでしょう？ 他のソフトでもお勧めのものがあれば教えてください！
こんにちわ 初歩的な質問から高度な質問を 無料でも有料でもいいので 教えていただける場所とは存在するのでしょうか？ ONLINEでは無く実際に事務所みたいなところに行き そこで実際内容を見てもらい アドバイスをもらうと言う感じです。 よろしくお願いいたします。
今度、会計士をやめて、自分で会計ソフトを導入し経理をしたいと思います。 消費税の計算ができる 固定資産の計算ができる バージョンアップソフト（プログラム）が無償・安価 会計ナビがある（ヘルプ機能） プリントは汎用の用紙でできる できればメモリが３２ＭＢくらいでいいもの できれば売掛管理ができるもの ＥＸＣＥＬ出力ができる 安価 ぜんぶ揃うのは、弥生でしょうか？もう少し安価で 操作が丁寧すぎないものがいいのですが
こんにちわ ふと疑問に思ったので質問します いま仕事でEXCELを使っているのですが パスワード機能を付けれる事を知って 使用期限を付けれるのかが疑問になりました。 例えば作ってる側の人間が ユーザー名　ABC パスワード　１）１１１ 　　　　　　２）２２２ 　　　　　　３）３３３ のようにあらかじめ組み込んでおき 最初の１年は１）のパスワード１１１を使えるが ２年目から２２２を入れないと使えなくなる と言った内容なのですが。 ユーザーは２年目の更新料を払ったら こっち側から２年目のパスワードを渡し それをまた１年間使うと言った形です。 EXCELで可能なのでしょうか？ また他に使用期限を設ける別のアイデアが ありましたらアドバイスお願いいたします。
PC初心者です、よろしくお願いします。タイトルの通り、エクセルが突然動かなくなりました。エクセルで作成したファイルをクリックすると、Microsoft Office Professional Edition 2003 (1)インストールの準備中→(2)WindowsでMicrosoft Office Professional Edition 2003を設定しています。しばらくお待ち下さい→(3)必要な情報を集めています→(4)必要となるオリジナルのインストールソース（CD-Romを挿入するかネットワーク上のインストールソースを参照）と出ます。使用しているPCは中古で購入したもので、CD-Romは所有していませんし、ネットワーク上のインストールソースというのも意味がわかりません。どうすれば起動（復元）させることができるか教えていただけないでしょうか。よろしくお願い致します。
すでに質問・回答ありましたらすみません。 エクセルで検索以外にひとつの文字を探す方法はありますか？わかりづらい質問ですが方法を知っている方は教えてください。
エクセルを改ページプレビューで表示して、例えば見積もり書の雛型１ページ目（１行～３０行）をコピーして２ページ目（３１行～６０行）を作成する場合、印刷範囲というか用紙の区切りの青い実線がずれて２９行目から２ページが始まるのはどうしてでしょうか？ちゃんと３０行目にカーソルを置いてもそうなりますが・・ それと青い実線と青い点線がずれるのも不思議です・・・ これはどうしてずれるのでしょうか？概念というか、根本的な事がわかりませんので宜しくお願いします。そういう処から理解していきたいので・・・ 会社の事務に聞いても、「そんなのこうやってやれば（と言って、青い線をドラッグする！）直るよ」って答えなのですが、そういうのが許せないので・・
　弥生会計０４を使い始めたばかりの者です。請求書や合計請求書等を白紙（A４のコピー用紙）に罫線付きで印刷したいのですが、やり方が分かりません。 以前は販売王を使用しており、印刷の際は白紙を選べるようになっていたので、しごく簡単に考えていたら、どうも弥生は勝手が違うようで・・・早く慣れなくてはと焦るばかりで、とても困っています。初歩的な質問で大変、申し訳ないのですが、どなたかお分かりの方、宜しくお願い致します。
http://www.tec-town.co.jp/chousaku/ このような事務処理機はとても高価なものなので 同じ事をPCで行いたいのですが、 おすすめのソフトウェアを教えてください。 特に伝票の印刷が綺麗にできるものを探しています。 会計ソフトでも伝票の印刷はできるのでしょうか？ それとも「伝票印刷」等のソフト等を使わないと だめなのでしょうか？ 質問が曖昧で申し訳ないのですが、 回答よろしくお願いします。
弥生販売０２を使用しています。 売上伝票の打ち込みをしていたところ、日付欄が平成１８年７月３１日までしか出てきません。 ８月に進みたくても、その数字をクリックしても反応してくれません。 マニュアルを読んでもわからず、サポートセンターも４万円の年間サポート契約をしないと回答してくれないとの事で、とても困っています。 アドバイス頂けると助かります。よろしくお願い致します。
弥生販売03を使う事になりました。 練習もかねて一連の作業をしているのですが 売上伝票を入力後、請求締切で得意先一覧を出して各情報をズームしても請求内容が表示されません。 （試しに締め切って請求書発行をしてみましたが、やはり内容は表示されませんでした） 得意先情報は取引区分や掛け率、締グループなど、必要だと思われる情報はすべて入力しています。 途中、一件だけ請求締切で内容だけ表示されたモノも出てきたのですが、原因が分からずデータを触っていると再び表示されなくなってしまいました。 その得意先(Ａ)と、他の得意先の違いは、Ａは弥生上で手入力したのですが、他のはインポートして登録したくらいです（取引区分などの条件は、全部同じ）。 マニュアルなどを見ても、これらに関する事は載っておらず、困っています。 請求締切以降をまともにできるようになりたいのですが、原因は何なのでしょうか。 どうか、よろしくお願いいたします。
授業でこのような問題がでて全くわかりません。かなり困っていて助けて下さい。条件があり・・・ (1)データベース「infolib」内のテーブル[book」から書　籍情報を読み込み、署名、著者名、価格を1行ごとに　表示し、さらに各行の左端にチェックボックスを用　　意。 (2)リスト表示の末尾に、テキストボックスと送信ボタン　を用意する (3)送信ボタンをクリックしたとき、チェックボックスに　チェックが入った本の金額を計算し、テキストボック　スにその金額を表示する。チェックボックス内のチェ　ックは、送信ボタンをクリックした後も消さずに残し　たままにする。のプログラムの作成です。お願いしま　す
会計ソフトって、ワードやエクセルみたく、一ブランドに統合しないのでしょうか？最終的に、勘定奉行と弥生会計の２製品位に減ってしまえば、転職しても苦労しないんじゃないかと思うんですが・・・ 皆さんのお好きな経理ソフト名、教えて下さい。 ちなみに私は、ドスブイ時代のＴＡＣ端末が一番好きです。 テンキーを３桁打つだけで、勘定科目に変換されたからです。
お世話になります。 弥生会計０６プロフェッショナルを購入したのですが、振替伝票で勘定科目を入力する際、全ての科目が表示され、その中から選択する方式ですが、非常に不便に感じています。 以前使用していたミロクの法人会計シリーズは、科目欄に科目名の頭の文字を直接入力すると自動的に科目が表示され（「げ」と入力すると「現金」が選択され、ＥＮＴＥＲをおすと確定）、非常に便利だったのですが、皆さんは弥生会計を利用する際いつも科目一覧から選択しているのですか？ それとも選択が楽になる方法が弥生会計にあるのでしょうか？ 教えてください、お願いします。
商品名・品名の欄に商品登録した番号が出る欄の右側ふちに、なぜか「課」の文字が印刷プレビューと印刷にどうしても出てしまいます。 どなたか消し方をご存知ないでしょうか？ よろしくお願いします。
エクセルで業務内容を日報風に記録しているのですが、入力した時間も同時に記録して行きたいと思います。 NOW関数などを使ってやってみたのですが、入力のたびに再計算されるので過去の記録も全部書き換えられてしまうのです(;_;) 簡単な事なのかもしれませんが分りません。 よろしくお願いします。
エクセルで、合計を出すために、データ集計を使いました。 それを別のシートにコピーすると、集計された行だけを貼り付けたいのに、集計もとの、合計の行以外の行もコピーされてしまします。 集計した行だけを抽出し別シートにコピーしたいのですが、できますか？
期中で自社の〆日変更があり、弥生販売の会計期間を変更したいのですが、なんとかなりませんか？ 教えてください。
財務応援のソフトについて教えてください。 財務応援super7とliteを使用しています。 現時点では、この二つで入力したデータはお互いに行き来できます。 super7の方は、バージョンアップで新会社法に対応しているのですが、 liteの方は古い物を使用しているので、対応していません。 この場合、liteの方もバージョンアップして会社法に対応させなければ、今までどおりデータの行き来はできないのでしょうか？
ＰＣＡ会計ＷＩＮ９５版を使用していますが、突然入力した伝票が、画面上の帳簿に反映されなくなりました。伝票そのものは画面で確認できるのですが、計算がされません。ただし、印刷をすると反映された正しい数字がでてきます。どうすれば画面上でも反映されるようになるでしょうか？教えてください
弥生会計０６スタンダード　（無料サンプル）を使用中です。 新しい勘定科目の作り方を教えてください。 作りたい科目は「業務費」です。 よろしくお願いします。
現在「入力規則」でリストから選ぶ様にしています。 ですが、これですとリストからしか入力できないので、これを「キーボードから入力でき、かつリストからも選べる」というかたちに出来ないでしょうか？ 社内での業務内容を個人別に記録していくのですが，パソコンに全く不慣れな方にも入力してもらう環境のため出来るだけ簡単にと言う理由から全てリストから選べる様にしています。ですが一部入力する方の仕事内容によって入力する内容が多岐にわたる箇所があり、その部分を全てリスト化すると相当な長さになってしまうのでキーボード入力とリストを併用できれば都合がいいのです。 その際、直接入力した内容がリストに自動追加できると尚良いのですが。 また、入力の際に何かキーを押すと入力方法を切り替えられる（キーボードから入力できる様になる）等の方法でもかまいません。 よろしく御願いします。
VBA初心者です。当方勉強不足で大変申し訳ありません、 もし以下をご存知の方がいましたら教えてください。 VBAにてUserFormをつくっており、 その中でTextBoxにセルの値を反映さています。 式としては以下です。 UserForm1.TextBox1.Value = Cells(1, 1).Value この場合、セルの値は反映するのですがセルの値の色まで反映ができません。 #Cells（1,1)に赤文字で「100」と入力した場合でも #TextBoxには黒文字で「100」と反映されます。 これを色まで反映させたい場合はどのように記述をすれば宜しいのでしょうか？ 何卒ご教示頂きたくよろしくお願いします。
弥生会計０５を使っていたのですが急に「DataManagerの初期化に失敗しました」とエラーになり、開かなくなりました・・・説明書を見てもわからず困っています。アンインストロールしてまたインストロールするのがいいのでしょうか？
すいません。質問です。前にインターネットショップ で事前に商品代金を銀行振り込みしてもらったお金 の勘定科目は預り金と教えられたのですが、思うに 前受金のような気がします。 相手が取引先か顧客かで勘定科目が変わるのでしょうか？ また宣伝広告費をある会社に支払ったのですが諸事 の事情でキャンセルとなり、預金口座に返金されま した。この場合、貸方の勘定科目は前渡金となる のでしょうか？ よろしくお願いします。
表題の通りです。 おそらく簡単な事なのだと思うのですが・・・。 マニュアル本をみても見つけられません。 よろしく御願いします。
現在　弥生０６を使っています。 例えば１０００円の商品をインターネットを通じて売ったとします。支払い方法は銀行振り込みです。 １月１日に銀行に１０００円の振込み確認。 １月５日に商品の発送。 この場合弥生の仕分け日記帳につけるのは、 借方勘定科目→預金 借方金額→１０００円 貸方勘定科目→預り金 貸方金額→１０００円 借方勘定科目→預り金 売上高→１０００円 貸方勘定科目→預り金 売上高→１０００円 上記の通りで合っていますでしょうか？ これを弥生の仕分け日記帳につけると、 借方合計２０００円 貸方合計２０００円 と下の方に表記されるのですがこれでよいのでしょうか？
以前から弥生会計０３’を使っていたのですが、この度０５’を購入しました。０３’→０５’はコンバートできなかったので、しかたなく新しく０５’から始めることにしました。その後すぐに、会社の事情で０６’へバージョンアップすることになったのですが、０６’では０３’・０６’両方からコンバートができるようでしたので試しましたら無事にできました。ところが、０５’のファイル自体はできているのですが、内容は移行できませんでした。決算が終わっていないものは移行できないのでしょうか？
初めて質問させてもらいます。 　　　　A君　　　B君 国語　　８５　　 社会　　　　　　８７　 数学　　９０　　９５ 理科　　　　　　８３ 英語　　９７ このような感じで、点数８０点を超えた場合のみ点数を入力していくとした場合に、別のシートにA君・B君が取った点数を、教科などを気にせずに８０点以上の点数を表にまとめるという形で抽出することは可能でしょうか？ また、これと同じような表が複数個ある時に、それらすべてをまとめて表にする、ということもできるのでしょうか？？ VLOOKUPなどでやってみたのですがどうしても空欄ができてしまい、表がどうしても見にくくなってしまいます。どなたがご助力お願いします。
２週間に１回給与を支払うアルバイトの給与の管理を弥生給与06でしたいと考えております。 締め切りグループで管理をしたいと思ったのですが、一人にひとつしか作ることができないので無理。 何か、良い方法はないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
現在会計ソフト弥生０６を使っているのですが、 去年に法人を立ち上げて、会計ソフト弥生で青色申告 を終わらせました。去年は赤字決算だったのですが 青色申告をして赤字を繰り越しはしたのですが弥生 で今期分を付けるのに、前年度分の赤字の状態から スタートということでしょうか？ それとも今期分はまったく新しく仕分日記帳など をつけて、税務申告の際（税務署で）、今年出た利益と去年の赤字を相殺する手続きを取るのでしょうか？ 去年も本などを見ながら全てまったくの初めてから 会計をやり始めましたので、今年の赤字決算から スタートの場合の税務申告の流れがいまいちわかりません。 弥生の繰越処理ボタンを押すと今期分を付けることは 出来ますが、赤字の状態からは始まってはいません。 これでいいのでしょうか？ どなたかアドバイスお願いいたします。
このたび、会社を設立し、会計ソフトの導入を考えています。 小規模法人用会計ソフトとしては、弥生会計０６と会計王７が、人気があるようなので、この2つのどちらかにしようと思っています。 2つのソフトの違いを調べたところ、 会計王のほうが優れる点 ・会計王のほうが少し安い ・会計王は部門損益が出せるが、弥生では出せない 弥生のほうが優れる点 ・弥生はエクセルにデータ書き出しができるが、会計王はできない ・弥生は給与明細作成機能があるが、会計王にはない ・弥生は白紙に帳票印刷ができるが、会計王では専用帳票が必要 ・弥生は新会社法に対応しているが、会計王は対応していない という違いがあるようなのですが、上記の理解は正しいでしょうか。また、他に、大きな違いはありますでしょうか。 ご存知の方がいたら教えてください。よろしくお願いします。
こんにちわ ある会社のためにEXCELを使った オークション用ソフトを作ったのですが 相場が知りたくて質問します。 ワークシートは全部で１１枚 定義などもかなり盛り込んだ内容で マクロも使用しています。 とても複雑な作りなのですが 「パソコン素人でも使える」仕様になっております。 おかげでオークションが何倍もスムーズに 行うことができました。 またそのプログラムのおかげで人件費も ３人くらい浮くことになりました。 まだ駆け出しなのでいくらもらえばいいか分かりません。 相場などはどのように決めるのでしょうか？ 分かる方がいればお答えください。 お願いいたします。
こんにちわ 下のような状況の場合どのような定義を使うのか教えてください。 シート１ 会員番号　商品　値段 １　　　　　　Ａ　　　100円 ２　　　　　　Ｂ　　　200円 ３　　　　　　Ｃ　　　300円 １　　　　　　Ｂ　　　200円 １　　　　　　Ｄ　　　50円 シート２にはＡ１セルに会員番号を検索する欄 Ａ２セルには、その会員番号が50円以上の商品を 何個買ったかと言う個数表示欄を設けたいのですが 自分ではこのような書式でしたところ だめでした（汗 IF((シート1!C2:C6)>50,COUNTIF(シート1!A2:A6,A1),0) 上の式をシート２のＡ２セルに設けたのですが どこが悪いか又もっと最適な方法がありましたら アドバイスをください宜しくお願いします。
お世話になります。 Excelで以下のような複数の条件での合計値の算出を行いたいのですが、 上手く算出できません。 環境：WindowsXP,Excel2000 名前　　 色　　　 値段 りんご　 赤　　　 100 りんご　 青　　　 150 りんご　 赤　　　 100 ぶどう　 赤　　　 200 ぶどう　 青　　　 200 上記のようなリストがあるとき、 「名前がりんごで色が赤なら金額を合計する」 「名前がぶどうで色が青なら金額を合計する」 などのように2つの条件に一致する場合、別のセルの合計金額を算出したいのですが、SumIF関数だと条件を一つしか設定できない、 また、DSUM関数だと違う条件に都度タイトルを設けなくてはならないため、 どのように算出して良いかわからず困っています。 Sum(If(AND(A1:A5="りんご",B1:B5="赤"),C1:C5) などのようにしても上手く計算されませんでした。 どなたかアドバイス頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
こんにちわ 以下のような定義なのですが分母が０になる場合があります そのような時にエラー表示をなくすにはどのようにすればよろしいですか？ =COUNTIF(シート１!$B#5:$B$604,A3)/COUNTIF(シート１!$B$604,A3) アドバイスお願いします。
こんにちわ 説明がややこしいのですがご教授お願いいたします。 シート１ 会員番号　　商品　　値段 １　　　　　Ａ　　　　100円 ２　　　　　Ｂ　　　　200円 ３　　　　　Ｃ　　　　300円 １　　　　　Ｂ　　　　200円 ２　　　　　Ｃ　　　　300円 シート２ 会員番号　　サイト使用料金 １　　　　　　100円 ２　　　　　　100円 ３　　　　　　0円 と言う風に会員ごとに使用料金が異なるとします 最後にシート３に会員番号を検索する欄がＡ１セルにあるとして Ａ２セルにその会員のサイト使用料金を明記するとします。 シート１にて会員番号がだぶることは、あると想定してください。 シート２ではだぶりは生じません。 ここで定義なのですが 「もしシート１の会員番号にシート３のＡ１セルで入力した番号がある場合 シート２の会員番号別の施設使用量の値を返しなさい」 と言った定義を作りたいのですが四苦八苦でできません（汗 わかる方アドバイスお願いいたします。
こんにちわ セルをコピーするのにセル右下のところが 十字架になってからコピーしたい範囲をドラッグする までは、いいんですが =SUMPRODUCT((TPA入力!B5:B604=C4)*(TPA入力!G5:G604="後日"))*IF(ISBLANK(C4),0,VLOOKUP(C4,会員情報!$A$3:$E$602,5,FALSE)) 上の書式の場合検索値（この場合Ｃ４）は、順調に Ｃ５，Ｃ６・・・Ｃ６０４のようにコピーされます。 それにともない検索範囲もＢ５：Ｂ６０４から Ｂ６：Ｂ６０５、Ｂ７：Ｂ６０６・・・Ｂ６０７：Ｂ１２０８ と上がっていきます（汗 検索値の数値だけを上げていって範囲はそのまま と言う事をしたいのですがどうすればよろしいのでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
今までは、Excelで決算書を作成していました。今後、弥生会計ソフトの導入を検討しています、使用方法について。導入作業の手順・設定がいまいち何から手を付けたらよいのか分かりません。例題などで分かる方法ありませんか？
会計ソフトを導入するメリットというのは、具体的にどんな事があるのでしょうか。 税理士を省けたりするのでしょうか？
こんにちわ 同じ名前がかぶらない様に会員の数を知りたい場合の定義について 会員番号　　商品　　値段 1　　　　　　Ａ　　　100円 2　　　　　　Ｂ　　　200円 3　　　　　　Ｃ　　　300円 1　　　　　　Ｂ　　　200円 2　　　　　　Ｃ　　　300円 3　　　　　　Ａ　　　100円 1　　　　　　Ｃ　　　300円 1　　　　　　Ｂ　　　200円 のように同じ会員が商品を何度も買った場合なのですが この場合会員は3組います（1,2,3番） このように会員番号が何組いるか数えたいのですが ただＣＯＵＮＴするだけでは重複するので 同じ会員番号を一緒のものとして何組いるかと数えたいのです。 そのためにはどのような定義を使うのでしょうか？ 説明が下手ですがアドバイスお願いします。
個人事業主です。と、いっても週末に小規模でやっている程度ですが、ゆくゆく・・・と言う野望を持っています。 質問なのですが、会計ソフトを導入しようと考えているのですが、「弥生」にしろ「ソリマチ」にしろ 「○○会計」と言うのと「○○販売」 と言う両ソフトの違いがよくわかりません。現在の業種は資材を仕入れ、加工しネットなどで販売しているのですが、こういう場合「○○販売」と言うソフトの方が適しているのでしょうか？ 会計をPCにて管理したいため「○○会計」を購入しようと思っていたのですが、誤りなのでしょうか？ 教えて頂きたいのですが、宜しくお願い致します。
こんにちわ ふと思ったのですがＥＸＣＥＬでもＡＣＣＥＳＳＥなどの ソフトウェアみたいな検索画面ができないか知りたくなりました 会員番号 商品一覧 発注先一覧 などのボタンがシート１にあるとします それぞれのセル（ボタン）をクリックすると ほかのシートに自動的に飛ぶと言う仕組みなのですが ハイパーリンクなどの定義を使えば可能なのでしょうか？ 下のシート見出しをそれぞれ押すのではなく 画面のボタンさえ押せば飛ぶと言う方が見栄えもよくなりそうなので。。。 できればやりかたなども教えてください お願いいたします。
こんにちわ毎回お世話になっております。 式に真の場合””の中は空白、偽の場合”２００００” と数字を入れるとします データに偽の場合２００００が表示されますが このセルに通貨ボタンを押しても￥が表示されません 式の２００００の文頭に￥マークを入れたらでたのですが 他のセルと￥の大きさや書式が違います。 又、他のセルとさきほどの式を入れたセルを足し算したいのですが 反映されません。 文頭に￥を他のセルと同じ形式 なおかつ他のセルとの足し算もされ別セルに合計が出る と言う場合はどのような定義をいれるのでしょうか？ アドバイスお願いします。
こんにちわ 検索して掛け算のしかたがわかりませんのでアドバイスお願いします 会員番号　　商品　　値段　　個数 １　　　　　　　Ａ　　　　100円　　３ ２　　　　　　　Ｂ　　　　200円　　２ と言うデータがシート１にあるとします シート２で会員番号を入力するセルがあるとして 会員番号を入力するとシート１にある商品と個数が 自動的に掛け算されると言う定義がわかりません アドバイスお願いします。
こんにちわ ＣＯＵＮＴ定義で多少ややこしいのでアドバイスをください 会員番号　　商品　　値段　　当日発注 １　　　　　　　Ａ　　　100円　　　有り ２　　　　　　　Ｂ　　　200円　　　有り ３　　　　　　　Ｃ　　　300円　　　無し １　　　　　　　Ｂ　　　200円　　　無し １　　　　　　　Ｃ　　　300円　　　有り と言うデータがシート１にあるとします シート２で会員番号を検索すると その会員番号の当日発注の有りの個数を表示させたいのですが そのためのＣＯＵＮＴ定義がわかりません アドバイスお願いします
たびたび質問します。 買主番号　名前　売主番号　名前　　値段 1 　　　　　 A 　　　　　2 　　　　　B 　　　　　100円 3 　　　　　 C 　　　　　2 　　　　　B 　　　　　100円 1 　　　　　 A 　　　　　 4 　　　　　D 　　　　　100円 と言うデータがシート１にあるとします シート２で買主番号を入力するとその人が商品を何個 買ったかと言う個数を表示したいのですが 定義はCOUNTを使うのでしょうか？ どうしてもシートを行きかいするので ほかのシートで検索するときの定義がわかりません。 アドバイスおねがいします。
こんにちわ、コード？に行き詰ったので質問します。 会員番号　　商品　　値段 １　　　　　　　Ａ　　　100円 ２　　　　　　　Ｂ　　　200円 ３　　　　　　　Ｃ　　　300円 １　　　　　　　Ｂ　　　200円 １　　　　　　　Ｃ　　　300円 のような表をシート１に作ったとします。 シート２に会員ごとの明細を作っているのですが 会員番号の順番をソート？（順番並び替え）しないで 会員番号１の人だけの合計金額をシートに反映させたいとすると ＶＬＯＯＫＵＰにどのような定義をいれればよろしいのでしょうか？ シート２には会員番号を入れる欄を作り そこに会員番号を入力すると合計金額が出ると言う仕組みです 大変困っているのでアドバイスお願いいたします。
　VBAでのコンボボックスの使い方をしらべているのですが、うまく見つかりません。コンボボックスのリストに登録するのはどうしたらよいのでしょうか？シート上のセル内のデータを使用しないとリストの登録は出来ないのでしょうか？VBA上で作成して、ユーザーフォームで選択できるようにしたいと思っています。VBAをはじめたばかりなので初歩的な質問で大変恐縮です。どなたかわかる方がいらっしゃったらお願い致します。
同一セル内で改行しているデータをマクロを使用して別のセルに値貼り付けしようとしました。 しかし、値貼り付けを行うとセル内の改行データが空白に変換されてその通りにペーストできませんでした。 どのようにしたら、改行そのままで貼り付けできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
弥生会計Windows for 95（古いです）の繰越の時点でなぜか金額に誤差が生じます… 例えば前年決算で100万の繰越損失がある場合、繰越処理をすると95万円の前年繰越損失というように計上されます。 またこの誤差の出る年とそうでない年があったり、税理士さんの前で繰越処理だけをもう一度してみたら正しい数字に変動したりと原因が良く分かりません。OSも古くて98です。弥生の設定に変更は加えていません。 弥生の方に問い合わせてみましたが古くて分かりませんとのことでした。ソフトの買い直しも検討しておりますが決算間近でなかなか厳しい状況です。今回は騙し騙し（前年繰越損失金の訂正等）でも乗り切れたらと思いますので良いお知恵がありましたらよろしくお願いいたします。
弥生販売のソフトを使用し、請求書に振込先の銀行を表示したいのですが可能でしょうか？ 可能であれば設定方法を教えてください。
はじめまして VLOOKUP機能を使っていたら行き詰ってしまったので質問します。 =VLOOKUP(検索値、範囲、列番号、検索の型) と言う形で作っているのですが 列番号のところを行番号で指定したい場合は どのようなコマンドを入れればよろしいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
この度、個人事業で開業します。とりあえずは私一人でやり、たまにバイトを頼む程度でそれほど大きな金額にはなりません。こんな無知な私（サル並み）でも初めて使える帳簿ソフトを教えてください！！！ 無償ソフトでは不安がありますので、有償ソフトを購入したいのですが・・・3万円くらいで購入できる最適・入門ソフトはないでしょうか？ 皆様の意見だけが頼りなもので・・・『これならサルでもイケるでない？』っていう物を教えていただけないでしょうか？ わがままをいえばサポートサービスがついていると助かります。 それと・・・金額が少ない個人事業でも青色で申告したほうが良いでしょうか？また、帳簿をつけるにあたり参考になるサイトやブログ等をご存知でないでしょうか？ソフトを購入してもどうつけてよいやら・・・サル以下なものでスミマセン。長文でごめんなさい！！
弥生会計は毎年新しいバージョンを購入しなければならないのでしょうか？ ウィンドウズのようにアップデートを追加することで一回買えば済むのでしょうか？
こんどうちの零細企業に、 勘定奉行を入れるらしいのですが、 こちらのサイトみたら、なんだか 弥生の利用者かなり多いな～と。 この二つどう違いますか。
会社で使用している弥生会計ソフトで困ったことが起きてしまい教えていただきたいんですが・・・ 私の会社では弥生会計のソフトを２台のパソコンで共有して使用していて、片方のパソコンで入力したものはもう片方のパソコンにも反映されるようになっていたのですが、’０５から’０６へバージョンアップしてからそれができなくなってしまったんです。 とても不便で困っています。元通りにする方法があればぜひ教えて頂きたいです。お願いします。
弥生販売プロフェッショナルを使っています。 売上として計上しない「サンプル出荷」を管理する方法で悩んでいます。 売上伝票を入力するときに、掛売・現金・サンプルから選択できたと 思うのですが、そこでサンプルを選択すると、売上伝票起票時と、請求書作成には問題ないのですが、得意先元帳にサンプルデータが反映していないので、特定の業者にいつ・どのくらいサンプルを出したか・・ などの統計がとれないので、少々困っています。 また、売上レポートには、サンプル自体が売上ではないので、レポートとして出すことができません。 できれば得意先ごとにサンプルの出荷状況を把握したいのですが、 売上伝票をサンプルで起票した後に、サンプルの出荷状況を確認する方法があれば教えてください。
初歩的な質問ですみません。 得意先リストを整理していて、何件か削除をしたいのですが、 ”他の得意先で請求先として使用されているため削除できません” と表示されました。 例えばどのようなところで使用されているのか、教えてください。 得意先リストを優先に整理していきたいのでよろしくお願いします。
ふたつの得意先をいっしょに親会社に請求しています。入金は会社からまとめてされます。 ところが親会社では過入金になり、得意先では未収のままです。どうすればいいのでしょう？ 困っています。よろしくお願いします。
個人事業主をはじめたばかりのものですが、申告は白色の予定ですが、帳簿はきちんとつけていきたいと思っています。フリーソフトを探しているのですが、何かいいのがありましたら教えて下さい。自分でも色々と探してみたものの、沢山あってどれがいいのか選ぶのに困ってしまいました。宜しくお願い致します。（領収証がたまってきているので早めに処理したく、すぐに回答ほしいですにチェックさせて頂きました。）
　アクセス初心者のため困っております。現在給与計算をしているパソコンの調子が非常に悪く、急遽新しいパソコンを購入しました。 　ソフトはアクセス2000と弥生給与06です。アクセス2000「勤怠管理」にて給与金額を計算した後、「弥生給与との連動」を行い、その後は弥生給与にて伝票の打ち出しを行っています。 　今回新しいパソコンにソフトと現在使っているデータをそのままコピーして使いました。データは元のパソコンの中にあった位置にコピーしなおしたつもりです。アクセス2000「勤怠管理」は通常通り動いたのですが、弥生給与との連動が出来ないと言われました。 　はっきりと何が原因か分かりません。アクセスの使い方も今勉強中ですが、よく分からないのが正直なところです。少しでも皆さんのお知恵をお借りできればと思い、質問しました。 ちなみに古いパソコンはMe、新しいパソコンはXPです。分かりにくい質問で申し訳ありません。よろしくお願いいたします。なにか情報が足りなければ教えてください。
初めて質問させていただきます。 売上の集計をしていて、粗利益の算出で困っています。 商品価格の３５％を経費に当て、そこから売上原価を引いたものを粗利益で計算したいのです。 例えば、１００００円の商品があるとして、売上原価が２０００円とすると、 １００００×（１－０.３５）－２０００＝４５００ このような粗利益の集計を出したいのですが、どこの項目で３５％を入力してよいのか分からないので教えてください。 宜しくお願いします。
UNIXタイムスタンプを計算したいのですがどのような計算式なのかわからず質問しました。 私の言っている UNIXタイムスタンプとは、1970年1月1日0時0分0秒(GMT:グリニッジ世界標準時）からの通算秒です。 エクセルでこれを自分で年月日時分秒と入力してそれらをUNIXタイムスタンプに変換するのが目的です
データーをＦＤＤで運用してるんですが・・・ 作業途中でエクセルを閉じたらデーターが呼び出せなくなりました。 ＨＤＤにファイルをコピーしても読み込めません 大事なデータで、読み込めるようにする方法ありませんかね？ おねがいします
弥生販売02を使っていましたが、弥生販売06を購入しました。 データコンバータでやろうとしましたが、弥生販売02のデータはコンバート出来ないようなんです。 何か弥生販売02で作成したデータを弥生販売06で出来る方法はないでしょうか。 宜しくお願いします。
エクセルで、　行や、列を　“右クリックで⇒表示しない”　で隠す事出来ますよね。　今日受信したファイルで　A-D　の列が　隠れていて（表示しない）しかも　ロックされていて“右クリックの再表示しても　列を広げても　見る事ができませんでした”　これは　どのようにロックをかけるのでしょうか
弊社では会計ソフトとしてOBIC7を使用しています。経営会議資料等はOBICからのアウトプットを利用するのではなく、金額を既存のエクセルに転記して作成するという、非常に非効率な運用を行っております。アウトプットをそのまま利用するという運用方法がもちろん最適であることは分かっていますが、簡単に今までの運用を変える事も出来ません。そこで、OBICのデータを抽出して帳票イメージ等を作成するソフトを導入しようかと思っています。OBICをご利用されている方々で識者の方がいらしたら、是非情報をいただきたいと思います。よろしくお願いいたします。
弥生販売を新規に導入するに当たり、Excelで作成した取引先データを販売にインポートしようとしましたが、項目でのエラーが出て旨くいきません。 どうやら、税端数処理の「切り捨て・切り上げ・四捨五入」などがインポート先の販売では、数値入力でしか反応しないようです。 このようなリストで選ぶ項目はExcelではどのように指定すればいいのでしょうか？ また、データベースをインポートする時に項目を対応させるためにドロップダウンメニューから選ばなければならないのですが、いちいち選んでいると間違いそうになります。 それよりも、あらかじめExcelで作成する時にインポート先でデフォルトで並んでいる項目順に作成すれば手間が省けると思うので、その順番もどのように克服していらっしゃるのか教えてください。 宜しくお願いします。
弥生販売０５プロを使っていますが、合計請求書はドットプリンタしか対応していないのでしょうか？ レーザープリンタで合計請求書を出力することは出来ないのでしょうか？ よろしくお願いします。
みんなの青色申告　を購入しようと思いますが、以下の 機能はあるかお使いの方教えて下さい。 入力したデータを一度エクスポートして別のパソコンに 入っているデータにインポートしたいのですが、可能でしょうか。 2台とも”みんなの青色申告”がインストールされています。 よろしくお願いします。
どこのカテゴリーに質問すればアドバイスをいただけるのかわからなくて・・・再々度質問します。 弥生販売の商品台帳についてなんですが、商品有高帳のことですよね。 在庫管理の方法は3つしか無いとのことですが、当社は商業簿記なので平均法を採用するべきなのでしょうか？ また、初期導入で採番した商品コードが棚卸表を基にしているので、今ではコードが10,000件以上あり、新しくコードを採番するのに、時間がかかります。 今までのコードを全削除して、新たに商品コードを採番しようかとも検討しているところです。 商品コードを現在は仕入先ーアイテムー商品の順で連番で（例えば001－A-0001）のような感じです。 コードの採番方法は妥当ですか？ 初期導入を専門としている方や、実際、弥生販売で商品コードを採番されている方、実務的で合理的な方法を教えて下さい。 現在は、仕入と売上に連動できれば十分で、棚卸に活用できるところまでは望んでいません。
初心者なのですが！弥生販売からエクスポートして弥生顧客にインポートしたいのですが全然できません！ 台帳の方はできたのですが売り上げ明細書の方ができません。誰か知ってる人お願いします。
弥生販売04から弥生会計04への仕訳転送について質問します。 販売の仕入伝票入力時に、仕入れたモノの運賃は「諸経費→送料(または運賃)」の項目で処理しますが、これを会計に転送しても運賃科目の勘定元帳には反映されず、あくまでも仕入扱いで処理されます。 初歩的な質問で申し訳ないのですが、販売から会計に転送する際、転送作業だけで、経費科目に飛ばせるような小技は出来ないのでしょうか？ それとも、会計で伝票編集する必要があるのでしょうか？ ちなみに、仕入の伝票入力は取引先から送られてきた請求書を見ながら行っています。会計的にそもそも仕入伝票に送料を入力すること自体おかしなことなのか…とも思っています。 バリバリに使いこなしていらっしゃる方、どうぞご教授をお願い致します。
やよいの青色申告06を使っています。 「簡単取引入力」から入力したものは、「仕訳日記帳」で確認する ことができます。 仕訳日記帳で右クリックすると、「振替伝票に変換」とあるのですが、 変換しなければならないものなのでしょうか？ 変換する必要が無いのであれば、逆にどのような場合に変換するの でしょうか？
　弥生会計と弥生販売０４バリューパックのユーザーなのですが、最近になって使い始めました。購入する時、箱書きに弥生販売から弥生会計にデータ連携！と書いてあったので、簡単に二つがリンクするものだと思っていましたが、説明書を見てもそれらしい項目は見当たりません。 　例えば、仕訳などは販売から会計に転送出来るのですが、入力データそのものは無理なのでしょうか？販売で売上伝票を入力して、また会計でも売掛帳に入力しないと駄目ということですか？それとも、経理業務とはそういうものなのでしょうか？経理の知識が全然ないので、ものすごく的外れな質問なのかも知れず、とても恥ずかしいのですが、周りに力になってくれる人もおらず、困っています。どなたかご存知の方、宜しくお願い致します。
給与奉行の給与計算について、住民税に例えると基本的に給与計算で表示される金額は社員マスタの金額だと思います。その税額を変更する場合が疑問なんですが、税額変更は社員マスタでの住民税額入力と手打ちで入力とどのように違うのでしょうか？ また、翌月の給与計算の時には手打ちで入力した金額が持ち越しで表示されるのでしょうか？
会社のパソコン３台で弥生販売03プロフェッショナルを共有してデータを打ち込んでいます。 １月で年度が替わり、２月からのデータを第４期として切り替え？繰越？したいのですが、 今まで使っていたフォルダに第４期のファイルを作っても、他の２台のＰＣに反映されません。 今まではどれかのＰＣで弥生を開いていると他の２台は開けなかったのですが、どこでも開けるようになってしまいました。 年度替りの繰越の仕方を教えて下さい。よろしくお願いします。
あるファイルが２個あって１個目のファイルいオートSUMで計算式を入れています。 それでそのオートSUMで作った合計を違うファイルで反映させたいのですがうまくいきません。 １個は反映するのですがそこから下のセルにもドラッグして反映させたいのですが同じ数字のコピーだけしか反映されません。 どうしたらいいでしょうか？
Q1,やよいの青色申告2006で税務署から送られてきた青色申告決算書に直接印刷しようと思います 青色申告決算書にはミシン目がありA4二枚にばらしても大丈夫でしょうか？？A3のままじゃないといけないのでしょうか？？ Q2,パソコンで作成した帳簿はすべて印刷して紙でのこさなければいけないのでしょうか？？残す場合、簡単にすべて印刷できる機能はありますか？？
こんにちは。 会社で弥生販売05’プロフェッショナル　を使用しています。 もう何ヶ月も前に、ミスで重複した売上伝票を作成し、 気付いたのが締切を何回かしてしまった後でした。 この随分前作成した売上伝票を削除したいのですが まったく削除できそうにありません。 どうにかこの余分な売上伝票を削除する方法はありませんか？ お手数ですがご回答お願いします。
先日ojyarumaruさんにアドバイスを受けました。 その月のロックは無事解除されましたが、前の月など過去のデータを修正することができません。 ＞仮に出てこないとすると、そのデータは月次更新がされている過去データだと思います。 その過去データに修正を加えたいのですが、ロック中となっています。 ロック解除の方法はありますでしょうか。 たびたび申し訳ありませんがどうかご教授ください。
こんにちは、少々ご質問をさせてください。 当方は会計ソフト「弥生会計04プロ」を使用しております。現在のパソコンの調子が悪いので、新しいパソコンを購入。 古いパソコンは廃棄するのですが、新しいパソコンに現在の設定内容をそのまま引き継がせたいのですが簡単に行える方法はございますか? 単に新しいパソコンに「弥生会計04プロ」をインストールし、これまでの保存データーを開いたのですが、勘定科目の番号やその他設定が初期状態になっております。 もしおわかりの方がいらっしゃいましたら宜しくお願い申し上げます。
ロックボタンを押したら解除できず、困っています。 解除方法がわかりません！！ ロックボタンを右クリックでヘルプを見たところ、「編集メニューのロック解除をクリックします」と出ますが、編集メニューにロック解除という選択肢はありません・・・・ どなたかご教授ください。
17年度の申告のために使い始めた「Macの青色申告」に手こずっています。 現金出納帳、及び預金出納帳に誤りがあり修正をしたのですが、それが資料作成（青色申告決算書や総勘定元帳）に反映されないのです。 再計算ボタンを押したりマックを再起動しても駄目です。 ちなみに、修正した箇所は「相手科目」です。 出納帳は直っているので、なぜ反映されないのかが分からず頭を抱えてしまいます。 どなたか助けていただけないでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
青色申告をしたいと思い、弥生の青色申告ソフトの購入を検討しています。 昨日体験版のダウンロードをしてみました。 帳簿など全くの初心者なので、簡単入力でつけようと思っているのですが、最初からつまづきました・・・ ネット販売をしています。 例）１／１　Aさんから　￥５０００の注文 　　１／１　Bさんから￥１００００の注文 　　１／５　Aさんから　銀行口座に￥５０００の入金 　　１／６　Bさんから　郵便局口座に￥１００００の入金 があったとした場合、どう入力したらいいのでしょうか？ 売掛　買掛　自体よく分かっていません・・・ 簡単入力画面での入力方法を教えてください。 初歩的質問ですみませんがよろしくお願い致します。
PCA会計７を使っていたパソコンの調子が悪くなってので、別のパソコンで使用する事にしました。まず、OS付属の「ファイルと設定の転送ウイザード」で全ての情報を移行しました。その後、アプリケーションをインストールすると「システム領域の作成に失敗しました」のエラーメッセージが出てうまくインストールできません？　サポートにも何度も掛けましたが電話が繋がらず困っております。どなたか、教えていただけませんか？アドバイスお願いします。
いろいろこちらで検索してみたところ、JDLの工事台帳や建設奉行などがあるようですが、従業員10人未満で使うとしたら、どこのどういうソフトがいいですか？ 出来れば、経理関係全般が簡単に出来て、給与計算も出来るといいと思います。 よろしくお願いします。
給与奉行、1月分給与2月10日支払いの分　2月で作成するはずだったのに、勘違いで1月のデータに上書きしてしまった☆　人数は途中までだけど　一覧を見てみると ＊＊＊＊＊＊＊だらけ☆　もう触るな！と言われた☆ 1月のデータは戻らない？　何故＊＊＊のマークになるのでしょう？？？　どなたか助けて下さい☆
弥生会計で住民税の全銀協フォーマット対応のテキストファイルは出力できますか ファームバンキングを利用しています。 対応できるか否かを知ってる方よろしくお願いします。
前年度をしめて今年度にデータ－を作りたいのですが 前年度が消えません、それと質問出来る 所知りませんか、ＵＲＬや電話番号。
　宜しくお願いします　m(__)m さて最近　弥生販売を使いはじめた者です。最初はこつこつ商品登録してたのですが　いい加減　面倒になってきまして・・・ 　で以前にエクセルで作った商品台帳を　取り込む事は出来ないかと思ったのですが　いかがでしょうか？ 弥生販売ではエクセルに出す事は出来るようなのですが。 どなたか　宜しくご教授願います。
会社（従業員３名程度の中小企業・製造および小売業）で、販売管理用ソフトの購入を検討しています。 "弥生販売プロ"とソリマチの"販売王PRO"が候補に挙がっています。今のところは値段が安い"販売王"の方にしようかなと思っています。 （ちなみに会計ソフトはどこのも使っていません） しかし慎重に検討したいので、両者の決定的な違いがあれば教えてください。よろしくお願いします。
弥生会計03proで固定資産の一部除却はどの様に操作したらいいのでしょうか？ 例えば、4台あった物が、3台処分して1台しかない場合。 よろしくお願いします。
　エクセルにて家計簿を作成したんですが、開くのに３０秒位掛かるんですけど作成に何か問題が有るのでは？ 因みにシート数は（２０）、シート内のセル数最高（２００００）で計算式は縦横の合計くらいです。
関数ではなく写像として、 サル→バナナ リンゴ→ゴリラ ウマ→ニンジン のようなものを、Excelで定義して、 書き換える（というか引数を動物にして、 値を食べ物にする） ことはできますか？ 以前勉強した際には出来たと思ったのですが、 このような変換の名前を忘れてしまったので 調べることができなかったのです。 どなたかご存知でしたらお願いします。
タイトルの通りなのですが、宜しくお願い致します。
エクセルで表にそのまま数値をたとえば”090XXXXXXXX”と入力すると最初のゼロが消えて、”90XXXXXXXX”となってしまいます。 単純なことだと思いますが、解決方法をどなたかおしえてください。
経理初心者です。 やよいの青色申告で固定資産（車…定額で償却・パソコン…３年で一括償却）の設定をし、決算処理として今期分の償却分を計上したのですが、 貸借対照表を出してみると資産の部の期首が0円となり、期末に償却分がマイナスで出てしまいます。 本来ならば期首で固定資産の全額が出るべきだと思うのですが・・・ 何か処理を間違っているのでしょうか？ わかりづらい質問ですみませんが、どなたかわかる方がいらしたら お願いたします。
去年、青色申告をしようとして「やよい青色申告05」を購入したのですが、結局、届け出も出さなかったので、一度も開封せずそのままにしてありました。 今年こそは青色申告に挑戦したいのですが、昨年買った「やよい青色申告05」を今年使用することはできるでしょうか？ 素人なので、どこがどのように違うのか不明なのですが、処理上、問題になることがあれば、教えてください。 よろしくお願いいたします。
経理初心者です。宜しくお願いします。 弥生会計を使用しています。 支払いが源泉されて振り込まれます。 源泉徴収税を「事業主貸」で仕訳し、還付金を「事業主借」で処理してきました。徴収税を「仮払い源泉徴収税」の科目で処理してもいいのでしょうか。出来るとしたら還付金はどの科目で仕訳するのでしょうか。
今まで弥生給与04を会社で使用していたのですが最近弥生給与06を導入致しました。しかし04で使っていた過去給与データを06で見る方法がどうしても分かりません。 05から06は自動コンバートされるようですが04では見れないのでしょうか？ どうかご回答お願い致します。
やよいの青色会計05を利用してます。簡単入力の機能を利用していますが、電卓の機能がどこかにあるそうですが、ご存知の方教えてください。
　エクセルシートに計算式を入れるとシートの中に０の表示が残るんだが、この０を非表示にしたいんですけど、可能でしょうか？
JDL IBEX出納帳・請求書の得意先登録で、伝票開始日が次の請求締日の次の日になってしまいます。 原因は会計事務所の税理士さんが、データの確認や修正を会計事務所のＰＣで実施した後に、うちの会社のＰＣにデータを入れなおすのですが、その後に必ず上記のような問題が起きます。 伝票開始日が変わるので、いちいち全ての得意先の伝票開始日を修正しなくてはならず、苦労しております。 会計士さんのデータの更新方法に問題があるのでしょうか？どなたか教えて下さい。お願いします。
今はみんなの青色申告5を会計ソフトで使用しています。年間更新をして新しくみんなの青色申告7のソフトが送ってきたのでコンバートしようとしてソフトをいれて出てきた画面の青色申告7の文字をクリックするとインストールの準備をしていますと出て、しばらくするとドライバーのインスタンスを作成できませんと出ます。今までこんなことはなかったのです。業者も休みで聞くことが出来ません。分かるかた教えてください。ウインドウズ2000です
いつもお世話になります。 宜しくお願い致します。 Excelでファイル編集時にフリーズしてしまい、 原因が分からず困っております。 まずPCの環境を記載致します。 (1)パソコン：ＩＢＭ　ＴＹＰＥ２６８１ 　　　　　　Windows2000 　　　　　　Ｐentium(R)　４－Ｍ　ＣＰＵ　１．８ＧＨｚ 　　　　　　メモリー５２３ＭＢ　ＲＡＭ 次に状況を説明させて頂きます。 (2)異常状況説明： わずか８８Ｋのエクセルファイルを共有サーバーから取り出して、 編集中に、不規則に「メモリ不足」コメントが出て、フリーズします。 ＯＫを押しますと再び動きますが、また一つボタンを押しますと、 また「メモリ不足」と出ます。 （この状態でページを変えたり、ずらしたり、 最小化や閉じるなどの作業か可能です。) 仕方ない為とりあえす保存しようとしましたら、 「このブックで、これ以上新しいフォントは設定できません。」 と出ます。OKを押しますと、 「ファイルを保存できませんでした。」と出て、保存出来ません。 Excelを閉じて再起動しますと何にも開いていない(全部終了した）のに、　応答無しで「すぐに終了」選択画面が出ます。 重要なファイルを編集中にこの様なエラーが発生し、 保存出来ずに非常に困っております。 すみませんが、ご回答宜しくお願いします。
ワード、エクセル初心者ですが 簡単に使い方をマスターできる、サイトやソフトは ないでしょうか？ 調べてみましたが自分でも何がいいのかわかりません。 できれば、よくあるゲーム感覚で上達できる感じのものがいいのですが ・・・・。詳しい方、よろしくお願いします。
弥生会計05を使っています。 振替伝票を入力後、仕分日記帳を見るとデータが日付順に並んでいるのですが、これを伝番順に並べ替えることはできないでしょうか。 よろしくお願いします。
青色申告の超初心者です。やよいの青色申告 05で児童手当はどう記入するでしょうか？ 簡単入力には該当項目はないです。 児童手当は収入ではないですね。
やよいの青色申告 05で銀行利息はどう記入するでしょうか？ 簡単入力には該当項目はないです。
弥生青色申告２を使って作ったバックアップのフロッピーで　復元しようとしたのですが、途中で　復元元のファイルが壊れてます　と表示され　復元できません、ＯＳ入れ替えで初期化した為　フロッピーのデータしかありません 半年分以上入れなおすのは　大変で　凄く困ってます、どなたか　お教え頂けませんでしょうか。 データのバージョンは　ａｂ８です
エクセル（XPです）で小数点第2位の切捨てをしたいのですが （何もしないと四捨五入してしまいます） どなたか教えていただけますでしょうか？ 例えばなのですが、 7900/34700*100＝22.7665・・・％ で小数点第１位までの表示で 「22.8％」ではなく「22.7％」としたいのです。 初心者で申し訳ないですが どなたか教えていただけますでしょうか？
弥生会計05を導入検討中です。 期中導入になるので、導入までの取引残高を入力したのいですが、貸借科目は科目残高で入力できますが損益科目はどのように処理したらいいのでしょうか？ どなたか教えてください。
　下記の条件での管理システム（入出金管理）を作るのに、エクセルで作った方がいいのかアクセスで作った方がいいのか教えてください。 　条件は ※一日単位で入金と出金の金額を入力し、一日単位でプリントアウトし、かつ一ヶ月単位でもプリントアウトする。フィールドは月日、入金、出金だけ。 ※一日単位のレコードは１件のときもあれば３件のときもある。 ※一日単位の入力により、月単位側に自動的に反映するようにしたい。 ※プリントアウト様式は一日単位は単票的なイメージで、月単位は表形式で合計の計算あり。 　ご多忙のところまことに恐縮ですが、できれば、具体的な方法についても、コメントしていただけると幸いです。（エクセルでマクロなど無しでできると一番簡単だとおもうのですが、困難でしょうか？）
弥生会計05Proを使っています。 04と比べると色々な機能が変更・追加になっていて使いやすいところと使いにくいところと、、、 基本的には使いやすいと思っているのですがひとつ困っていることがあります。 残高試算表の表示の時に「残高０を表示」という項目にチェックが入っていて、うっかりそのまま印刷してしまうと必要ない勘定まで全部印刷してしまいます。 この「残高０を表示」のチェックを最初から外して表示することはできないのでしょうか。 弥生会計のよくある質問コーナーで検索したところ該当する質問は見つけたのですがハイパーサポートというのを契約していないと閲覧できないようです。 チェックを外せるかどうかの質問を閲覧するだけに何万ものお金を払ってくださいと社長に言うこともできず、、、 弥生会計に問い合わせてもサポート契約してないと質問には答えられないそうで、、、正規ユーザーなのになんて仕打ちでしょうか。 サポート契約して質問の答えを見たら「そのような設定はできません」だったりしたらどうするんだという感じです。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
タイの子会社から会計ソフトの導入支援を申し込まれました。 引き受けた物の、ネットでさがそうにもタイ語がわからないので困っております。 会社の規模は「中小企業」の部類です。 どなたかアドバイスのほどよろしくお願いいたします
はじめまして。会計まったくの初心者です。 今までは個人PCの大番頭Ver5で会計、決算処理をしていたそうです。今年に入って会社PCに弥生会計04Proを導入しました。今、大番頭から弥生へのコンバートの仕方が分りません。すみませんがお助け下さい!!
今働いているう会社で私の前の社員さんが 3年前ぐらいにソリマチ販売王をかいました。 郵便番号が結構改正され、聞いた話によると このソフトの郵便番号だけを新しくできるソフトがあると 聞いたのですが本当ですか？？ 知ってる方いたらお願いします。
当方の事業(後述)において、どのような経理ソフトがオススメかアドバイス頂ければと存じます。 （１）業態＝オンライン語学スクール （２）従業員＝当面は私一人 （３）収入源＝生徒からの登録料・授業料がメイン。 （４）支払金額＝委託料という形で、授業を受持つ教師に１レッスン（１時間）～～円。教師１名につき、月額数千円～数万円程度。最大でも月額３０万円/人を超える事は無いと思います。 （５）各種支払方法＝基本的には銀行振込み。 教師への委託料は、月末に担当授業数に応じて、教師の個人口座宛に振込みます。 （６）教師数(定期的な支払先)＝５～３０名。 （７）請求書作成機能＝オンラインでのやり取りがメインのため、紙の請求書は重要度は低いです。 （８）売上げ管理機能＝不特定多数の個人相手なので、購入履歴などは把握したいです。 （９）購入パターン＝一回きりの人もいれば、複数回リピートされる方もいます。後者が７～９割と想定します。リピートの場合の購入頻度は月に１回～２回程度。複数回レッスンを１セットにしたチケット形式をイメージ下さい。 （１０）希望価格＝費用対効果についても検証したいので今回のご質問では一先ずは価格上限は無しとします。ただ、あまり高機能を必要としないので、やはり ５万円までが現実的な範囲かと。。。もちろん、貧乏会社ですので、安ければ安いほど助かりますっ！ （１１）必要機能＝都合が良くて恐縮ですが、売上管理、給与(委託料?)管理、経理管理、といった所でしょうか。ただ、色々機能が分かれている事が多いようですので、使い勝手が悪くなければ、必ずしも１ソフトにまとまっている必要はなく、複数ソフトの"合せ技"でも結構です。 都合が良い事ばかり申して恐れ入ります。ご提示すべき情報が不足しておりましたら、その旨ご指摘頂ければと存じます。 それでは、宜しくお願い致します。
零細企業に勤めているものです。会社の経理は、今まですべて手書きなのでパソコンを導入することになりました。そこで質問なのですが会計ソフトを使って 仕入帳をつくるとき、仕入れ先からの納品伝票などを スキャナー（ＯＣＲ）で取り込んでつくることができる会計ソフトはあるのでしょうか？または、会計ソフトとは、別にＯＣＲソフトを利用して手入力を避けることはできるのでしょうか？年配の従業員が多いため パソコンを使った事がない人ばかりで、手入力をできるだけ避けたいのですが・・・　　詳しい方教えてください。　宜しくお願いします。
入力したデータの一括削除はできるのでしょうか？ 仕分け日記帳からインポートで入力（4か月分一括で入 力）したのですが、 日付がずれこんでいて、ひとつひとつ変更するのは面 倒です。 どなたかご存知の方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
弥生販売05プロを使っています。 取引先の住所などを宛先シール（12面）に印字しようとしているのですが別々の１２件を１枚づつ印字するときや、途中まで使用済みのシールを使って印字するときなど、どうやって印字場所を指定できるのでしょうか？ どうしても一番左上の位置からの印刷になっていしまい困っています。 誰か助けてください。宜しくお願いします。
弥生会計のデータに関して困ったことが起きましたので 書き込みさせていただきます。 当方は、弥生会計02プロを使っており、この度、決算処理を税理士事務所にお願いしようと当方が作成したデータをフロッピーに保存して渡しました。 ところが、税理士さんの方から、ファイルが開けないと 連絡があり、こまっております。 ちなみに税理士さんの事務所で使っているのは、弥生会計02スタンダードです。 弥生会計を販売している会社に問い合わせてみても 同じ弥生会計02であれば、互換性があるので 開くことができるハズとの一点張りで、解決しません。 ちなみに、フロッピーは、ファイル破損のおそれが あるので、同じ内容のフロッピーを2枚渡しました。 税理士さんのＰＣでは、弥生会計02データと表示される にも関わらず、ファイルのバージョンが違うと警告が でるそうです。 よろしくお願いします。
東京在住のＯＬです。 管理部ではないのですが、急遽管理部を手伝わなければならなくなりました。 使っているソフトはＪＤＬの財務入門なのですが、東京近辺で簡単なスクールをやっていませんでしょうか？ ＪＤＬに確認したところ、無料で２時間くらいの、自分でやる、といったものしかありません。 できれば、１日か半日くらいで、簡単にマスターできるスクールに有料でもいいので参加して、操作だけでもマスターしたいと考えています。 ご存知の方、是非教えて下さい。
派遣で事務の仕事をしていますが、最近「会計ソフトの操作ができる人」を望む仕事が多くなってきました。私が日商簿記２級を取得したこともあり、派遣会社では経理補助的な仕事も紹介したいと思っているようです。 弥生会計など体験版をダウンロードすることも可能でしょうが、マニュアルが無いのと実際に入力する際の練習問題などがないので、出来れば教えてくれるスクールがあればと思っています。 横浜方面もしくは東京都内でこのようなスクールをご存知の方いらっしゃいましたら、情報をお願いいたします。（なお、インターネットで調べてみたらＴＡＣで開講しているそうなので、それ以外にあればお願いします。）
弥生会計のスタンダードソフトを使っていますが、 急にソフトが開かなくまりました。 「サーバ/フォルダにアクセス出来ませんでした」と云うメッセージが出て開く事が出来ません。 いままでのデータをバックアップし、再インストールしてみましたがやはり同じメッセージが出て開きません。
従業員50名程度の建設業の経理をしています。現在は、勘定・給与奉行ソフトを使っています。 勘定奉行は、建設業用ではないので原価管理が出来ず困っています。 私としては、工事日報を入力したら工事台帳・その他工事帳票・入出金管理を作成してくれるソフトを探しています。 出来れば、奉行シリーズへ取り込みが出来るといいのですが… お願いします
弥生販売を導入しました。数個のデーターを入力したのですが、一度全部削除してやり直してたいと思っているのですが、可能なのでしょうか? 数個のデーターは既に請求書の発行まで進めてしまったのです。 はじめからやり直す方法があれば教えてください。 宜しくお願い致します
Excel2000で１つのシートからピボットテーブルを使い表を作ってます。 Ａ項目Ｂ項目を「行と列のフィールド」に入れＣという数字項目を「ここにデータアイテムをドラッグします」へ入れたのですが、数字が全て１になってしまいます。 本来は小数点3桁の数値なのですが、全て整数の１になってしまい正常な値が表示されません。 どうすれば正常な数値が表示されるのでしょうか？ よければお力お貸しください
どうしたらいいですか？よろしくおねがいします。
プラスの値とマイナスの値が混ざった数値をマイナスもプラスとして合計したいのですが何か関数はありませんか？
弥生会計05で振替伝票入力時に、「摘要」欄に入力後、エンターを押す、または次の行をクリックすると、入力した文字列が消えます。修正しようとして、修正箇所をクリックしても消えます。同じことをしても消えないこともあります。 消えるたびに再度一から入力しなおさないといけないので、大変不便です。どうすれば消えなくなるのでしょうか。 WindowsXPを使っています。通常のワード・エクセルなどでは、このような現象が起きません。
従業員数名の小さな会社なのですが、現在、請求書などは手書きです。そこで経理(会計？)ソフトを使用して、請求書の作成と納入先や在庫なども同時に管理できたらと考えています。 (1)一度にお客さんは１０品目くらい購入します。 (2)卸売りの時と、ユーザーに直接販売するときがあります。 (3)代理店制度をとっていないので、納品直後にお客様に請求書を発行郵送しています。 オリジナルの内訳項目が出来るようなので「会計王」 などが良いのかなと思ったのですが、実際に使っているかたのご意見や、他のおすすめソフトをご存知の方、どのソフトがおすすめか教えてください。
　弥生販売04Professionalを職場で使い始めたばかりの初心者です。 　先日、入力伝票に売掛金入力の際、入力日を誤って18年に動かして気づかないまま打ち込み、あとで気づいてあわてて17年にもどし、伝票は訂正して事なきを得ました。 　が、その後新たに入力する際、入力日の表示が、「18年9月1日」と、誤った時の入力日がまず表示されてしまいます。最新の日時が表示されるよう設定されているらしく、いろいろ試してみましたが、18年が引っ込んでくれないのです。 　未熟者のため、設定の変更の仕方がわからず、困りきっています。どうか教えてください・・　お願いします。
お早う御座います。タイトルどうりなんですが、エクセルの扱い方がわかりません。そして、計算の仕方がわかりません。教えてくださる方いましたら、教えて下さい。または、無料で教えて下さる方いましたら教えて下さい。宜しくお願い致します。
前回も給与じまん７について、質問しましたが、なぜだか前期繰越をする際に、データが（社員情報も）すべて飛んでしまい、累積課税が狂ってしまって、所得税が合わなくなってしまいましたが。バックアップをとっていなかったため、先月の明細表は出力してファイルしてあります。累積課税を手入力で修正することはできないのでしょうか？
０２から０４へとバージョンアップしました。当方の帳票類はB5が主流なので、今まではB5にて印刷していましたが（縮小して）、０４では縮小や拡大印刷ができなくなりました。何か方法はないでしょうか。
現在小さな会社を２つ運営しております。今までは知り合いの会計士に依頼して毎月の損益計算書等を作ってきましたが、やはり直ぐに必要なときは自社でやっておいた方が便利かなあと近々会計ソフトを購入予定です。会計ソフトはいろいろあるようで・・・。おすすめってありますでしょうか？
弥生会計０５のデータファイルをOutlook Expressで添付ファイルとしてメールで送ろうとしましたが、データが大きすぎて送れませんでした。ちなみに12,036KBでした。仕方なくバックアップファイルを送りましたが、データファイルを圧縮したり分割したりしてメールで送る方法はあるのでしょうか？
ver７を使用していますが、社員個人情報を登録しようとすると、「これ以上、追加できません」と出ます。 従業員の登録は現段階で３５人くらいです。 それくらいで追加できなくなるのでしょうか？ それとも何か設定されているのか？ 教えてください！
損益計算書の中で、売上総損益、営業総損益、経常総損益など総損益が、利益がでているのに貸方に数字が表示されてしまいます。今回に限らず毎月です。どうすれば借方に表示させることができますか？教えてください！！
現在、弥生給与０５を使用しています。 日給時給扱いの者が多いのですが、昇給時期が一定ではないため、数項目の単価の変更が毎月大量に発生します。 現状は設定の従業員＜個人別＞から一人一人単価入力を行っていますが、これが時間を大幅にとられる上に登録漏れなどのミスも多発しています。 以前に給与奉行を使用していたことがありまして、そのときcsvファイルをインポートして単価設定を行えていたのですが、弥生給与のインポート機能だと個人情報は氏名・住所などの登録のみインポート可能なようでした。 もし単価の入力をテキストファイルかcsvファイルでインポートできるなら使用したいのですが、そのような機能はありますか？ できないのならせめて従業員別の単価を一覧できるようにしたいのですが、それも方法が分かりません。何か方法がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
このたび新しいパソコンで弥生会計０５スタンダードを使用する予定です。 今までは０３プロフェッショナルを使っていました。 ０３プロフェッショナルから０５スタンダードへのデータのコンバートは可能なのでしょうか。 会計ソフトを任されたのですが、なにせ初心者なものですから、注意事項などもありましたらあわせてお願いいたします。
今まで社名、住所、電話番号等が名入済みの伝票を使っていたのですが、 今後名入れされてないタイプの伝票を使用しようと思っているのですが印 刷時に社名、住所、電話番号等を印字したいのですがその方法がわかりません。 あと、合計請求書の振り込み銀行口座を変更したいのですが説明書を見て 操作をしても印刷時に以前登録していた銀行口座が印字されてしまいます。 新しい口座を印字するにはどうしたら良いでしょうか？ どなたか上記の２点の疑問解決方法を御存じの方がいらっしゃいましたら教えていただきたいと思います。 ちなみにOSはWIN XPでプリンターはエプソンVP-1200です。 何卒よろしくお願いいたします。
知人の会社が近い将来株式を公開したいそうです。IT関係の会社で経理は表計算でやっているそうです。株式公開するためにはシステム化しないといけないのでしょうか。
弥生会計04Proを使用しております。 新しい期に入った為、新年度を作成しました。 前年期の補助科目をエクスポートしたのですが、 新年度にインポートできません。 どなたかインポートの方法を教えてください。 宜しくお願いいたします。
機械のリース業に最適な会計ソフトを探しています。現在リースしている物品の数は200台くらいです。有名な弥○という会社で出している販売専門のお試しソフトをDLしてやってみたのですが、何となく違う・・・と思ってしまいます。減価償却ソフトは自分の会社が他の会社から物を借りている場合に有効なソフトですよね。話によると、ソフトを買って使いやすいようにカスタマイズする方法もあるとか？？でもどうすればいいのか皆目わかりません。困ってます。よろしくお願いします。
最近、仕事でエクセルをやるようになったのですが、エクセルで取引先の年度別の売り上げ表を作成しました。行には「年度」、列には「No.」と「会社名」が入力してあります。 この表をグラフにしたいのですが、会社の数が多いため、ひとつずつ表示しようと思っています。 例えば、あるセルに「No.」を入力すると、グラフが切り替わるようなものを作成したいのですが、どのようにやればよいでしょうか。VBAを使わず、関数でできますか？ご存知の方、または、よいサイトなどありましたら、ご教授をお願いします。
PCA「売上じまん8」というソフトを使っています。商品マスターに400件近いデータを入力してあるのですが、この商品マスターを他のソフトでも使いたくなってきました。 CSV形式などで書き出すことができれば良いのですが、どのようにすれば良いのでしょうか。
弥生給与05を使いはじめています。当月の給料を翌月10日払いに設定したいのですが、うまくいきません。 源泉徴収簿に記載される1月分のお給料の支給日が1/10になってしまいます。正しくは2/10なんですが。設定方法を教えて下さい。
Excelで他のセルのデータをとってくるとき =F10 とかやりますよね、でもとってくる先に なにも入力されていないとき 上記のようにやると、セル上に「０」と表示されてしまうのです。 今は、if文をつかって空なら""をいれるみたいな式をいれているのですが、if文を使わないで0がでないようにってできるのでしょうか？
弥生販売04を使っているのですけど、消費税が外税表示から、内税表示に変えたいのですけど、不可能なんでしょうか？新バージョンでは対応しているとか？誰か解る方、教えてください。お願いします。
って一番使いやすいのを教えてください。 PCA会計は、結構やってみたのですが、難しかったです。 エクセルのデータを2期分ソフトに組み込みたいのですが。。 形式をあわせるのが、大変です。 よろしくお願いいたします。
「account7の一般保護違反です。モジュール:(不明) アドレス:eff7:00003977」 という表示が出て,対処の仕方がわかりません。 どなたか,わかる方,ご回答お願いします。
Ｒ／３　FIのカスタマイズがわからずこまっております。 ご存知の方おりましたら、ご回答の程よろしくお願い致します。 仕入先明細照会（FLB1N）の明細選択パラメータに「支払基準日」を追加したいのですが、 IMGのどこで設定していいのかわからず困っております。 仕入先明細照会の標準PGMの選択画面変更のメニューパスもしくはトランザクションコードを ご教授ねがえますでしょうか よろしくお願い致します。
弥生会計のインストールを行い、「インストールは完了しました。」と表示され、ＣＤを取り出したのですが、実際に弥生会計ソフトを使おうと思ったら、ソフトがインストールされておらず、使えない状態です。再度インストールをしようとしたら、修正・削除のウィザードは表示されました。修正も削除を試みたのですが、その後のインストールには至ってません。 ＯＳも適応しているので、何が原因かわかりません。 どなたか回答よろしくお願いします。
会計ソフトの「やるぞ！青色申告」の伝票の入力形式で、「振替伝票形式」と「出納帳形式」とで、どちらを選べばいいのかわかりません。 　個人事業でほとんどが現金での取引ですが、クレジットカードも非常によく使用します。 出納帳のほうが簡単そうなのですが、クレジットカードでの取引と言うのは、「預貯金での取引」になるのですか？
会計王2を使っています。事務所Aの2005データと会社Bの2005データを4月分から打ち込んでおりましたが、今月になって、引き続き7月分を打ち込もうとして、ファイル→データの種類選択→事務所A　でデータを引き出そうとしたところ、ファイルをクリックしてもデータの種類選択の項目がなくなっています。どうやってどこから打ち込み済みの今年度データが再び引き出せるのでしょうか。期間指定で検索すると、「指定された期間は範囲外です」と表示が出て、検索できません。何かの手違いで年度更新操作をして、今年度分が終了させてしまったのかもしれないのです。事務が立ち往生してしまってます、どうかアドバイスをお願いいたします。
今期のデータから、前期のデータ（○期確定）へ戻った時、前期のデータの名前が、○期処理中となってしまいました。こんなことあるのでしょうか？一度前期へ戻った時、伝票を印刷したのですが、それと関係ありますか？金額や内容はいじってないので、そのままでいいのでしょうか？何か違うデータが入ってしまったのかと不安になってます。どなたかよろしくお願いいたします。
弥生会計２００１→０３→０５と買い替えています。 ０３で作ったデータを、０５へデータコンバータしようとすると、エラーが出て処理を完了してくれません。エラーメッセージは、「【資本剰余金】項目の［資本準備金］が設定されていません。」みたいなメッセージでした。（違うパソコンからアクセスしているので、あいまいな表現ですが・・・） ０５のヘルプのトピックの中に、コンバートの条件を記載してくれてて、０３のほうで、【資本剰余金】のなかの［資本準備金］、【利益剰余金】のなかの［利益準備金］が決算書科目に設定されていなければいけないとありました。０３のほうのデータの決算書科目の設定画面で、設定はできているのですが、エラーメッセージにも出るので、［資本準備金］のほうだけもう一度設定し直そうとしても、集計科目として資本準備金の記載が出てきません。そのエラーのせいでコンバートできないような気もします。 何か、いい方法はありませんでしょうか？
いつもお世話になっております。 弥生販売の宛名シール出力方法を教えてください。 どなたか、弥生販売をお使いで宛名シールの出力方法をご存じの方が いらっしゃいましたら、ご教授よろしくお願いいたします。 請求書締め切り、発行時の宛名シールは問題なく出力出来ます。 請求段階ではないもの＝見積書入力時に宛名シールを出力したいのですが、 出力出来ません。 出力したい先を表示させて「印刷」を押し、 出力帳票を「宛名ラベル」にするとプレビューが押せなくなり、 印刷ができません。 売上伝票画面でも同様です。 通常の見積書は出力出来ています。 また、得意先リストで確認しても「宛名ラベル＝○」になっています。 以上、サポート期間が切れてしまいどうにも分からなかった為、 質問させていただきました。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
弥生のソフトは「前年度へ」というボタンがあり すぐに前年度の書き換えが可能ですよね。 しかし、これもよしあしで。 たとえばあり得ない話ですが期首データの残高をいじって 前年度へ戻ると、本年度に戻ってくると前年度からのデータを 勝手に持ってきたりして・・・。 一度繰越処理で動いてしまったデータを縁切りすることは 不可能なのでしょうか？ なぜそんな必要が？というと、 パソコンがクラッシュしてバックアップを戻したら（不用意に） 前年度の後半半年分のデータが消えてしまった。 というようなことがあったのです。 それで、本年度は期首残高を入力して無理矢理合わせているという状態なのです。 たいへん困っていますよろしくお願いします。
どうぞ宜しくお願いします 入力内容は、 1Ｅに2桁までの数字(0.1～99.9)、 1Ｆに4桁までの数字(1～9999)、 1Ｇに4桁までの数字(1～9999)、を入力します 1Ｈには、A～Dの英文字 ◆例を書きますので宜しくお願い思案す 1Ｅに、9と入力　　 1Ｆに、456と入力　　 1Ｇに、789と入力 1Ｈに、Aと入力しますと　 1Ｂには、09と 1Ｃには、0456と 1Ｄには、0789と表示され 1Ａには、0904560789Aと表示され 1Ｈには、09-0456-0789-Aと表示されるようにしたいのです ｐｃあまり詳しくありません どうぞ宜しくお願いします
塗装業をしています。今期より青色申告にしようと思っております。フリーソフト又は安いソフトで、オススメなものを教えてください。あまり　難しくないものが希望です
今まで販売に使っていなかったのですが 仕入にも使用できるかと検討中です。 しかし、銀行振込依頼書を印刷してみたところ 銀行口座名には、仕入先名が 銀行口座フリガナには、仕入先名フリガナが印刷されてきます。 対応策はありますか？ よろしくお願い致します。
弥生会計の体験版を使ってみて導入検討をしようと思い、体験版をインストールしましたが、以前、誰かが私のPCで既に使っていたらしく、30日の期限切れのため体験版の使用ができませんでした。 アンインストールしても同じで、PCに既に使用した履歴が残っていているらしく使えないようです。 PCは1台しかありませんし、いきなり導入はしたくないので何とか体験版を使ってみたいのですが、再度インストールして使える方法はありませんか？ PCをリカバリすればいいのでしょうけど、それはしたくありません。 ちなみに、PCはWinXPでスペックは十分あります。 無理な内容かもしれませんが、どなたかご回答よろしくお願いします。
やよい青色申告２を使って会計を処理している白色申告個人業者の超初心者です、 初めて解らない所を質問投稿します。 期中に銀行の支店が統廃合になり当座預金を振り替えました。 銀行引継ぎ設定がうまく出来ていませんでしたので指定なしの補助科目で表示されています、残金も移行していません 修正の手順を教えてください。
会社でアクセスのソフトを使って請求書を作っているのですが小数点以下を切り捨てできる関数がわかりません。 誰か、知りませんか？
ＳＮ社のウイルスセキュリティＥＸをこの度導入し、 運用しようとしていますが、これが全く合いません。 インストールして次の日にはワークグループ全体が 動きませんでした。 ウイルスセキュリティをアンインストールすると 元に戻ります。 そこでホームページをよく読むと 勘定奉行２１とは一緒に動かないのようなことが 記載されてました。 ＯＢＣの給与、勘定２１を使ってますが、やはり、 このウイルスソフトとは共存しない方がよいのでしょうか？
現在、弥生会計、販売、給与を使用していますが、この3つが連動していない為、入力の重複などの作業が生じとても不便です。もっと便利なソフトはないでしょうか？
はじめまして。小さな団体の経理を担当しています。伝票などは、他団体のものを写して、使っている状態です。支出に限って言えば、(1)支払決議書、(2)振替伝票、(3)月毎款項目別表、(4)予算執行状況表があります。(1)はワード、(2)、(3)、(4)はエクセルで別のファイルで作っているので、「印刷製本費　１０，０００円」について、４回それから銀行伝票、などなど入力する必要があります。それを連動したいのですが、どうしたらいいでしょうか？ エクセルでまとめてしまおうか、とも思うのですが、 ファイルメーカーを使うとどうなのかな？と思っています。（ファイルメーカーを使ったことはありません。）経理ソフトと実際の経理処理が違うので、経理ソフトは使っていません。小さな会社様は、どうされているでしょうか？公的監査も入るので、細かくチェックが入り、急に「これはいくらだ？」という質問が出ます。それに応対したいです。よろしくお願いします。
某製造会社に勤務している事務員です。 パソコンの入れ替えに伴い、会計ソフトも入れ替える ことになり、ソフトの選択を任されました。 当社の場合、科目１～２に対して相手科目が２～８科目 といった仕訳多く、そのような複合仕訳がスムーズに 行えるソフトを探しています。 ネット等で調べた所によると、複合仕訳をする場合 諸口科目を設定することで対応しているソフトが あるようで、できれば諸口科目は毎回手入力 せずに、自動で複合仕訳で処理される物を希望しています。 現在使用しているソフトは１画面の中でファンク ションキーで切り替える事で単一、複合の仕訳選択ができ、 複合仕訳の場合諸口科目を１つ１つ入力しなくても自動的に 複合仕訳が出来ます。 引き続きこのソフトを使えればよいのですが、ソフトを 作った会社が数年前に潰れてしまった為、継続して使用 するのが難しくなりました。 どうか良い会計ソフトをご紹介ください。 補足ですが製造業の為、製造原価科目及び製造原価報告書が 使用可能であるとありがたいです。
当方、先日登記したばかりの小規模法人です。 会計ソフトを買う必要があるのですが、JDL IBEX出納帳（税込　２９，４００円）と弥生０５スタンダート（４２，０００円）で迷っているのですが、どちらが簡単に導入できると思われますか？ 個人時代にJDLの無料版を使用していたので、またJDLを選択したいと思っているのですが、弥生の方がいいのではないかという意見が多い気がしますが、実際はいかがでしょう？ よろしくお願いします。
ソフトウェア開発業です。会社でOBIC社のOBIC7ex・IT関連業向けを導入しようとしています。 セールスの段階ではIT関連業に特化した機能があるとの説明を受けましたが、業務分析の段階で、設備工事業向けのパッケージを基にしてIT関連業向け機能はすべてカスタマイズで作りこむことになると話が変わってしまいました。 これでは納期、費用とも大幅超過になってしまいます。 どなたかOBIC7exのIT関連業向けパッケージの導入を経験された方でこのような問題に遭遇されたっことがありましたら、アドバイスをお願いします。
エクセルで行った一元配置の分散分析の結果が、他の統計ソフト具体的にはSTATISTICAで算出した結果と大きく違いどちらを信じていいものか分りません。アドバイスを下さい。お願いします。
弥生販売05プロを使用して売上げ伝票を作成する際、 サービス品などで数量も単価、金額も０ゼロにしたい 場合はどうすればよいのでしょうか？ 該当する部分に「０ゼロ」を入力しても、 空欄になってしまいます。 台帳登録でも０ゼロは入力できませんでした。 このソフト自体がゼロは入力できない仕様なのでしょうか…。 大量に処理しなければならず困ったため、 急ぎ質問いたしました。 どなたかご存じの方がおられましたら、 ぜひともお知恵をお貸しくださいますよう、 何卒よろしくお願いします。。。
お金の計算でズレが出てしまって困っています。 内税の金額を、一度元の金額と消費税を分けてから合計を出そうとしています。 たとえば、１０，０００円を３件内税で支払うときに、 現在は １０，０００に対して÷１．０５を表示させ、 その結果に０．０５をかけています。 そして、少数以下は表示させないようにしています。 ですから、表示は ９，５２４円なのですが、厳密には ９，５２３．８０９５２３...円 と、認識しています。 その結果に０．０５をかけているので、 ９，５２４×０．０５＝４７６ で、 １０，０００円の内税をわけると ９，５２４＋４７６＝１００００円 と表示されています。 これが現実的なお金の計算になると思うのですが、 例えばこれを３件エクセルに税抜き金額と消費税を別に合計を出させると、 ９，５２４＋９，５２４＋９，５２４＝２８，５７２ ４７６＋４７６＋４７６＝１，４８２ ２８，５７２＋１，４８２＝３０，０００円と、なる筈なのですが、 エクセルの計算が現実には 表示されていない小数の部分で計算してしまっているので、 ９，５２４．８０９５２３...＋９，５２４．８０９５２３...＋９，５２４．８０９５２３... ＝２８５７１．４２８ ↓少数は表示させないので、 ２８５７１円 １，４２９円 合計３０，０００円になってしまうのです。 帳尻は合ってしまうのですが、 これはで実際に支払うお金と合計が異なってしまいます。 直接聞いた話ではないのですが、税理士さんのお話では、 消費税の少数以下は四捨五入ではなく、切捨てだか切り上げだかというお話も。 ただ、その話はさておいても、 消費税以下を完全に四捨五入させる事はできないものでしょうか？ ご存知の方がいましたら、おしえてください。
たとえば売掛金で補助科目を相手先ごとに設定したら、売上でも全く同じように相手先ごとに補助科目を設定しなくてはいけないのですか？仕入と買掛金でも同じ関係でしょうか？
表計算ソフトEXCELでデータ並べ替えにの時、英字と0を含む文字列の場合、例えばG1～G9999の9999個のデータの場合以下のように順番に並ばないのですがどうしたら順番に並ぶでしょう か？お詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願い致します。G1をG01やG001やG0001に変えて入力するのは都合上難しいです。。。 以下ではなくて、 G1397 G1398 G1399 G14 G140 G1400 G1401 G1402 G1403 以下のように並べたいのですが。。。 … G13 G14 G15 … G139 G140 G141 … G1399 G1400 G1401 … お手数をおかけ致します。
経理ソフトなど全く使ったことのない私が前任者が急にやめて、伝票の入力をすることになりました。 ところが、新規に勘定科目を入れるように言われて、丁度製造業にその科目があったので、それを登録しようとしたら「製造項目を設定しますか」ときかれて「はい」といれてしまい、会社が製造会社になってしまいました。これはもう、もとにもどすことはできないのでしょうか？前期の繰越をして、また伝票の入れなおしをするしかないということでしょうか？会社は会計事務所で製造会社ではありません。「建物管理費」っていうのを、追加するときに製造業の項目のなかのものを使ってしまいました。（本来なら７００番台の適当なあいてる番号にしなければいけなかったようです）月曜日には作業をしなければなりませんので、至急教えていただけるとたすかります。
お世話になります。 はじめて質問します、よろしくお願い致します。 １行に１回目・２回目・～５回目と回数が並び、 ２行に１１・１２・１８・１１・１５と点数が並んで います。１行の５回目の後に、１位・２位・～５位と順位をつけて２行に関数ＳＭＡＬＬを使って！並べ替えしました、これで小さいスコアーから順位は出たことになりますが、ご質問はここからです。 見てみると「１１」が重複しています、見て２位の１１は「１回目の１１点（Ａ２）」だ！３位の１１は「４回目の１１点（Ｄ２）」だと、わかるようにＭＡＴＣＨを使ってセルの位置を現そうとしたのですが！・・・重複している為出せません、アドバイスお願い致します。
最近オンラインショップの個人事業主として開業手続きしたばかりのものです。確定申告は青色申告と税務署に申請したのですがほとんど簿記の知識がないので会計ソフトを使おうと思っています。弥生会計というのを１番に考えてますがその中にも何種類かあるようでよく分かりません。簡単そうな弥生の青色申告というソフトもありますが、弥生会計05Professional(確定申告対応版)というのもありこちらでも青色申告の作成ができるのでしょうか？ちなみに弥生会計04はもらえるかもしれないのですがこれは確定申告可能でしょうか？弥生販売も使おうと思っているので会計ソフトも弥生にしたいのですがどなたかご存知の方アドバイスお願い致します。
会計ソフトに関しての質問です 代行販売の業務を始めたのですが、現在１００名ほどの人たちの商品１０００種類を郵送してもらい、 実店舗で代行販売しております。 毎日の各自の売れた商品の番号と金額を個別に入力、月末売上げ報告時の個別の合算や月間売上げのメールフォームへの移動、各自別々での３ヶ月毎の支払い合計額の算出【例えばＡ氏の３か月分の売上げは３月～５月末分、Ｂ氏は５月から７月末分を合算するなど】をスムーズに行えるソフトを探しています。私自身会計には明るくないので今現在そういった事ができるソフトは多くあるとは思いますが分かりやすくてお勧めのものがあればどなたか教えてください、よろしくお願いいたします。
５人の会社をやっていますので、会計ソフトの購入を検討しています。いくつかの会社の似た商品があるにもかかわらず、弥生会計は、だんとつに売れています。なぜ？ 弥生は、値段が割高で、私が比較してみて、使い難いと感じました。。しかし、人気のない商品を購入すれば、後で後悔する心配もあります。 弥生会計は他社の商品と比べて、機能的に優れているものでしょうか?　それとも、ただ猫も杓子も買っているから人気なのかでしょうか？会計事務所にも勧められています。その人気度は、訳がわかりません。 どうでしょうか？
こんにちは。会計知識がほとんどないまま初めて弥生会計04ソフトを使った決算処理をしました。上司はこれまで伝票発行で決算処理をしてこられたので、会計全般の知識はあるのですが、弥生に対する知識は全くありません。 とりあえず仕上がった決算報告書を上司にチェックしてもらったところ、以下２点がおかしいと指摘を受けました。 1.「利益剰余金」の「繰越利益」が貸借対照表にのっているのはおかしい。損益計算書になければならないはず。 2.「当期未処分利益」＝「繰越利益」+「当期利益」にならないといけないが、「当期未処分利益」＝「当期利益」となっている。 なお「当期未処分利益」、「当期利益」、「経常利益」、「当期純利益」のいずれも同じ数字になっています。 日常の取引の入力については何度もチェックしましたので、思い当たるミスがありません。もし思い当たる原因をご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひお答えください。よろしくお願いします。
会計王・経理どちらも初心者です。会計王５での決算で、＜損金に算入した県民税・市町村民税＞＜交際費等の損金不算入＞の加算の処理はどうすればよいのですか？
普通預金の口座毎に預金残高を確認できる方法はありませんでしょうか？ 超初心者な質問ですが、宜しくお願い致します。
弥生の０５を導入し、０４のデータもコンバートしたのですが、今まで、単一事業所で年度ごとにアイコンを作っていたのですが、０５ではファイルから年度切り替えにして新年度入力になるようです。 すると2年度分が1つのアイコンに入る事になりますが、いままでどおり新年度を別アイコンでつくると、前年度データが反映しないようです。 このまま何年ものデータを1つのアイコン内で処理するようになるのでしょうか わかりにくくてすいません
複数の売上伝票をテキストに書き出したいのですができません。 売上伝票を開いて、【印刷】→【連続印刷】の画面で検索にかからない伝票があります。つまり、すべての伝票が出てきません。 検索条件は、日付と伝票番号で、条件は合致しているのですが…。 以前は、数枚の伝票をエクスポートし、他のデータファイルにインポートはできました。 もしや再インストールすれば直るかとも思い、試みましたが、症状は同じでした…。 対策としては、伝票をひとつずつ書き出していかなくてはいけませんでしょうか？ どなたかぜひ教えてください！
弥生会計の03プロフェッショナルを使っています。 弥生会計の総勘定元帳を全科目いっせいに、エクセルにエクスポートする方法はないでしょうか？ 分かる方回答お願いします。
0.005の２乗でEなんていう記号が出てきました。それを解消する方法はないでしょうか？ でも不思議なことに0.0055の２乗は的確に計算されています。いったいなぜ？
excelで顧客管理をしてます。 エクセルから 「○○様、こんにちは」 のように、送る相手によって部分的に内容の異なったメールを送信したいです。 エクセルでメールの本文となるデータを作って、 そのデータをメーラーへ流し込んで送信したいです。 どのような方法がありますでしょうか？ 自分で細かい調整をしたいので、専用ソフトウェアの導入はしたくないです。 OS：winXPsp2 メーラー：Thunderbird 1.0.2 経験：パソコン経験4年、プログラム経験なし、VBA経験なし、関数を使って簡単な文書ファイルを作成できる程度。
”弥生会計2001”の決算処理で青色申告特別控除 65万の入力エラー（55万以内）が出て入力出来ないのですが、解決方法をご教示ください。　　また、”やよいの青色申告05”に乗り換えようとしたところデーターコンバート出来ないので、これも困っております。　　宜しくお願いいたします。
多機能そうなので弥生給与の導入を検討しています。 当社では同一人物のアルバイトの時給が、 月の途中で変動します。 このような入力や処理は可能なのでしょうか？ お判りの方いらっしゃいましたら、ご回答お願い致します。
リフォーム業の事務をしていますが、現在は、売上・仕入は、ＰＣＡ商魂・商管で、実行予算顧客管理は別のソフトでしていますが、同じ作業を２回していてどうにか統一のソフトで連動で反映できるものがないかと思います。どなたか良いソフトをご存知でしたらお願いします。
データがH1からH1000まで入っています。このうちI1にH1～H10までの平均値を、I2にH11～H20までの平均値を。。と言う風に表示させたいと思います。 一つひとつ打ち込んでいくのは大変なので、I1だけ打ち込んで、あとはドラッグして一発で表示させる方法はあるのでしょうか。 どなたかご教示お願い致します。
ＥＲＰパッケージ導入の検討に関わっているのですが、 ＯＢＣの奉○シリーズが候補の１つに上がっています。 このパッケージの売り文句の１つに、「カスタマイズが可能」というものがありますが、 これって、自社の運用に合うように パッケージのプログラムをいじれる・・・という意味なのでしょうか？ （プログラム仕様書とかテーブルレイアウト等が付いている？） もしそうだとしたら動作補償はなくなりますよね・・・ 「カスタマイズが可能」という意味について教えてください。 併せて、他にこのシリーズのメリット・デメリット等がありましたら 添えていただけると助かります。 以上、よろしくお願いします。
弥生販売04プロにて仕入伝票修正および削除ができません。 支払締め切りを解除後、仕入伝票の修正および削除をしようとすると、エラーメッセージ「Reserved error(-1601),there is no message for this error. 」が表示され、修正や削除ができません。 ちなみに、この伝票１枚だけが修正や削除ができない状態です。ファイルが壊れているのか、だとしたらどんな方法があるのか、教えてください。
会計システムについて質問です。 いままでは仕入先から送られてくる請求書を 毎月つき合わせてチェックしていました。 このたび、業務効率化のため仕入先に支払通知を 送る方式に変えることを検討しています。 支払通知書にはこちらの方法で計算した消費税額を 記載しますが、大手の仕入先でこちらの計算方法と 異なるところが一部あり、そのまま通知書を送るのは まずそうです。 仕入先によって支払通知書に記載する消費税額の計算 方法を変えることを考えていますが、そこまでできる ソフトはありますか？またこれって一般的でしょうか？
勘定奉行でCSV形式ファイルをインポートできるのはしっていますが、ata形式ではできますか？
機種 SOTEC WinBook WV710 ＯＳ windowsXP sp2 ソフト 弥生販売 02 Professional 入力フォームに文字を打ち込んで確定すると、 「問題が発生したため、Dealing5.EXE を終了します。 ご不便をおかけして申し訳ありません。」 とでてきてアプリケーションが強制終了してしまいます。 OSのせいかと思い、win2000でためしたのですが、同じ症状でした。 弥生販売のカスタマーセンタに電話してもわかりませんでした。 解決方法がありましたらお教えください。よろしくお願いします。
はじめまして、３月１日に確認有限会社を、資本金１００万円（内　現物出資の車５９万＋現金４１万）で設立しましたが、会計記帳を弥生会計で行おうと思いver4proを買いました。 まず、入力をスタートさせるため、現金４１万は通帳に入金してあるので、入力は簡単にできましたが、現物出資をした車　５９万の入力方法が、よくわかりません。固定資産の台帳に受入で入力するだけでいいのでしょうか? また、この現物出資の車ですが、使い勝手が悪く、４月末日に、５９万で売却することになりましたが、どのように記帳していけばよろしいでしょうか？ 今まで、個人事業主として青色申告を弥生の確定申告用ソフトを使ってしていましたが、法人となり　ソフトを変えたんですが、会計知識が乏しいため　ご指導をお願いします。たぶん　この部分が、入力できれば、はじめの突破口はあくと思います。
今までカスタマイズされた経理システムを使っていまして、 今回初めて経理担当１名、締め処理は会計事務所、という ところに入りまして弥生を使うことになりました。 １２月決算なのですが、会計事務所から弥生のデータが 戻ってきたのが３月頭ということで、しかも３月が一番の 繁忙期ということもあり前任者は今年度のデータを弥生に全く 入れていない状態です。会計事務所の担当者によれば 戻してもらったデータに、新たに入力していく他ないと いうことなのですが、本当にそうなのでしょうか？ こちらで入力しておいて、会計事務所から戻ってきた データに追加する方法はありませんでしょうか？ もしできない場合、他のソフトで出来るものはありますか？ それから話はずれますが、今までの会社は締め処理まで全部 社内で行っていたのですが、税理士さんに締め処理を お願いすると２ヶ月もかかるものなのでしょうか。 月締めでも、データが戻ってくるのが１５日位だということです。 宜しくお願いします。
今までは会計王２を使っていたのですが、 このたび会計王５を買おうかと思っています。 そこで質問なのですが、会計王２で使っていたデータを会計王５で使うことは出来るのでしょうか？ よろしくおねがいします。
子会社に建設大臣を中途導入する初期設定をしているのですが、経理事務の経験がほとんどありません。 マニュアルも意味がわからずにスグ行き詰まってしまいました。 何かコツとかポイントがありましたらゼヒ教えてください。
教えてください。 現在、弥生会計を使用しているのですが データ量が多く何をするにも時間がかかります。 圧縮、最適化など何か方法がありますでしょうか？
この度、税理士事務所を新規開業するものです。 独立に際して、システム導入につき悩んでいます。 税理士の方や会計事務所職員の方、今使っているシステムや過去に使ったシステムでの魅力・不満な点等を教えてください。 因みに私は8～9年前にJDL・その後はTKCを使ってました。 最近のJDLやMJS（ミロク）等についても情報が欲しいです。 ランニングコストも含め、皆さんの意見を教えてください。
　はじめまして。会計王５Proのデータ復元について 質問します。 　HDDに入っているバックアップデータを別のHDDに復 元したいのですが、「不整合がある」などというエラ ーが返ってきます。 　OSのバージョン、会計王のバージョンは同じです。 相違点は、マシンのIPアドレスとマシン名が違う、 などで基本的には同様な環境です。 　宜しくお願いします。
○（赤い丸のチェック）をつけたいのですが、どうやればいいのでしょうか？？ 説明しづらいんですが、例えば「男・女」の、「女」のところを赤丸で囲みたいんです。 よく、病院とかの「記入例」みたいなもので見たことがあるので、絶対に私がやり方を知らないだけだと思って・・・、どなたか教えてください。 お願いします！
当方、８人程度の小規模な印刷屋を営んでおります。 只今、手書き伝票で全ての業務を行ってるのですが、近々、コンピュータで管理出来ればと思っております。 しかし、色々調べたのですが、全て商品マスタの登録をしてからが前提のソフトばかりで、当社のような、同じ様な伝票でも、デザイン等、クライアントによって商品の値段が違い、さらに仕様変更が頻繁に発生するので、値段も頻繁に変わっています。 手書き伝票と同じように、商品マスタを登録することなく、直接書き込めるようなソフトは無いのでしょうか？ 又、同じような形態で商品マスタの登録が困難な業種の方たちはどのようなソフトを使っているのでしょうか？ 価格的に、数百万円するようなソフトは、大分考えないと厳しいです。(>_<) でも、これさえあれば！と言うのがあれば、宜しくお願い致します。
Excel2000を使用してます。 ある一覧で、都度、入力数をカウントしてます。 数えるポイントは「ID」という連番の列なんですが、これをいつもフィルで縦に伸ばしてる状態です。 この場合「COUNTA(範囲)」の関数を使用しますが、フィルで伸ばすので、出来たら範囲が自動的に増える関数かVBAがあればと思います。 こんなこと出来ますか？
会社で会計王5を使用していますが 前任者が伝票を手書き起票⇒入力⇒月次で元帳打ち出し⇒決算時訂正⇒打ち出し直し（部分的） 決算書自体は会計事務所へ依頼しています。 モット効率的になおかつ有効的にこのソフトを 使用する方法はありますか？ 何か無駄な作業が多く、ソフト自体もふるに使用している状態ではないような気がして… 資金繰りや月末の支払も別途手作業でしています。 給料計算は給料王2004を使用していますが これもただ、数字を入力して打ち出しそれを 伝票起票し会計王へ入力… 能率的に出来る方法があれば教えてください。
１）入力したデーターを 「フィロッピーディスク」にバックアップ出来ますか。 可能でしたら、方法は。 ２）何度もバックアップで上書きすると、データーが無くなると書いて有るのですが、 　では訂正したり追加した時に、上書きすると、データーが消滅すのでしょうか。 今までは、ワープロで遣ってました。簡単にフロッピーに登録出来ましたので、今回は戸惑っています。 ご教示宜しくお願い致します。
個人事業主として、平成１６年度から青色申告を始めるに あたって、「Macの青色申告」を購入しましたが、取説の内容が 不十分で良く判りません。 初期設定の中で、年頭の手持ちの初期残高をいったいどこに 入力すれば良いのでしょうか？
17年度分より青色申告をすべくソフト（やよいの青色申告05）で 帳簿を付け始めたところです。 ・事業所得（SOHO)と不動産所得があるので2つの事業所データを作成、 ・両方とも同じ預金口座を使用している場合、 それぞれの預金出納帳へ入力する際、もう一方の事業関連の入出金は どう入力すれば良いのでしょうか。 ご存知の方、どうぞ教えてください。
ＷＥＢページからテキストをエクセルに貼り付ける作業をしています。 <a>タグや<font>タグなどが付いているテキストを貼り付けるとエクセル上でも反映されてしまい、テキストのみの状態に戻すのが非常に面倒で困っています。 エクセルでの設定でこの問題は回避出来るのでしょうか？ 教えてください。宜しくお願いします。
過去の会計データーに「前年度へ」では戻れず（なぜでしょう）、仕方なく「開く」から入りデーターを修正しました。次年度に修正したデーターを反映させ、繰り越し処理をしようとすると、新しいファイルが作成されます。修正したデーターを反映させなおかつ本年度に入力した内容も損なわないことは出来ないのでしょうか。 初めての質問なので、質問の要領がわかりません。 すみません。よろしくお願いします。
弥生会計2000で帳簿の入力をしようとしたら、「今期のファイルが見つかりません」と出ました。 今まで入力したのは消えていて、弥生会計のサンプルに戻っていました。 フロッピーにバックアップをしていたので、「バックアップの復元」でやってみましたがうまくいきません。 （「処理中」の表示の後、「ディスク交換」の再試行の表示が出るだけで、何度やってもだめです。） ファイルが壊れたのでしょうか？ windows XPを使っています。 パソコンにはあまり詳しくありません。 困っています。よろしくお願いいたします。
古い弥生会計2001です。会計もPCも初級な者です。 繰越処理をして1月の入力をしていたら　普通預金の残高が狂っていたことに気づきました。 1月分のデータをテキストにエクスポートして あとでナビゲータで前年に戻れると知り　 繰越金を確認したあとデータをインポートしようとしたら　「不正な行がある」とでてインポートが出来ませんでした。 私にしたら　今エクスポートしたのに？　弥生なのに？？何故？ 理由がわからず困っています。 以前からバックアップファイルが開けなくて 困ったりしましたが　こういうトラブルは多いものでしょうか？ どなたか　原因と対処方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
会計事務所で、顧客の使用に合わせた会計ソフトを導入検討しています。SAPなどの大規模ユーザー向けソフトは別として、中小企業で使われる会計ソフトの上位を知りたいので、知っている方は教えてください。(外資系企業も含めて考えています。)
青色申告を使っているのですが… 青色申告にバックアップという項目があって安心なのですが、もしPCが壊れたときのためにCDRWなどにデータをバックアップしようと思いました。 でもデーターのバックアップ方法が分かりません。 PCに入っているソフトでバックアップをしてみたのですが、開いてみると内容が最新のデーターと同じになってしまいます。 どうすればいいのでしょうか？教えてください、お願いしますm(__)m
弥生会計体験版2005proをダウンロードし使用してみて 使い勝手がよかったので弥生会計2004proを購入したのですが、 体験版に入っているデータを新たに購入した2004proへ移すにはどのようにしたらいいのでしょうか？ データコンバータがありますが、 これを開くと2004以前のものしかコンバータできないようになっています。 2005年のものを移す機能はないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今月から開業し、来年の青色申告にむけて会計ソフトを購入しようと思っています。 そこで色々調べた結果、『やるぞ！青色申告』（ホロン）と『みんなの青色申告５』で迷っています。 経理は初めてなので、初心者でもわかりやすく、ユーザーサポートなど無料でしてもらえると有りがたいです。 実際に使われている方、経理に詳しい方の意見が聞きたいので宜しくお願い致します。 ＊開業届を今月に出しますが、その場合２ヶ月以内に 今月～の分を青色申告すれば良いのでしょうか？ 出来れば一緒にご教授下さいませ。
こんばんわ、弥生会計04のユーザーです。 弥生で総勘定元帳から修正したい行をダブルクリックすると伝票入力画面になり、 伝票を修正して登録をします。 そこで質問なんですが、この修正後の画面は新規伝票作成画面になっており、修正後の元帳をみるためには、伝票入力画面の右上より「閉じる」あるいはメニューバーの左上から「閉じる」をしなくてはならず、マウスを大きく動かさないといけません。 なにか良い方法はないのでしょうか。
現在、弥生販売仕入2001プロ、に入っているデータを 弥生販売仕入2004プロに移動したいのですがその方法を教えてください
今年から会計ソフトを使って 複式簿記の処理をしています。 今年からの伝票の入力で大丈夫でしょうか。
給与基本設定をせず。たとえば、１月は支給額３５万　２月は２０万　３月は４０万を入力出来。所得税（甲乙）　社会保険の個別選択出来、給与振込迄出来るソフトを教えて下さい。　　
以下の表においてデータを整理したのですが 関数を用いて自動処理できますか？ 　A　　　　　　　B タクロウ　　　タクロウ タクロウ　　　　ケンジ ケンジ　　　　　ヒロシ ヒロシ　　　　　セイジ ケンジ セイジ Aの列に名前を入力したらBの列に自動的に入力されるようにしたいのです。（重複は含まずに） できるでしょうか？ エクセル関係のサイトでわからなかったもので 申し訳ありませんがご指導お願いいたします
オラクルのデータをexcelにコピーしてきて、そのデータを並べ替えでソートするとソートが正しく行われない。 1-Sep-2004 2-Sep-2004 ・・・ 上記の様な日付データの列を「並べ替えで」にて 「昇順、降順」両方でソートしてみた所 おおよそソートされているものの、Decの間にSepが きていたりと部分的にソートが正しくされていませんでした。 「書式設定」にて日付や数値など試してみましたが 変わりありませんでした。 OfficeXPがインストールされているマシンで同様に「並べ替え」を行うと、並べ替えの条件を設定するポップアップ後にもう一つポップアップが表示され内容は ------ 並べ替えに選択されたデータ範囲には数値形式とテキスト形式が混在している ・数値として処理 ・？？？ ------ のように二つの選択肢が表れます。 数値として処理をすると正しくソートされ、もう一つを選択すると2003での結果と同じくソートが正しくされませんでした。 もとのデータはどのように作成されたのか詳しくは わかりません。社内でOfficeが段階的にバージョンアップされてきており、このような質問を受けており困っております。宜しくお願いいたします。
Excelのデジカメ画像をサイズ固定で挿入することは出来るのでしょうか？ 普通に挿入するとセルの端にはくるのですが、 サイズが大きくなって表示されます。 セルサイズ画像を小さくすればいいことなのですが、 セルサイズにあった大きさを自動で挿入してくれるような設定はあるのでしょうか？ 色々調べてみたのですがハッキリしたものが 見つかりませんでした。 わかる方がいたら教えてください！
初めて質問させて頂くredcard55と申します。 弥生会計04 8.0.1にて毎日ad8ファイルを別に バックアップしています。 例えば、1129.ad8 1130ad8 1201.ad8 のように毎日ファイルを作って修正が有った場合や 帳簿上消さなければならない場合などに古いデータファイルを直接ダブルクリックして起動させているのですが、勘定科目内訳書だけが古いファイルを開いても内容が最新のデータと同じようになっています。 これはどうしてなのでしょうか。 また、そうならないようにする方法はあるのでしょうか。 ご存じの方がいらっしゃいましたら是非ともお力添えをお願い致します。
経理ソフトを使用していて疑問に思うのですが、 データベースソフトは、（ソフトによって違うのかもしれませんが）バックアップをすると複写されてバックアップされるのですか？ 日常入力している画面で「登録」するとデータは自動的に蓄積されていますが、新たにバックアップという作業を行ったとき、データはどうなるのか良く分かりません。 さらにMO等でバックアップを行っているのですが、 ということは、全部で３つ同じデータが存在するということになるのでしょうか。 MO等で外部のデバイスにバックアップ取るのは必要でしょう。でも、内部でバックアップ取るというのは、本来意味があるのでしょうか。 長くなってすみませんが、詳しいことご存知な方がおられましたら、教えて下さい。
弥生会計02をつかっていたら突然フリーズしてしまいました。 仕方無しに強制終了をしてシステムの復元を行ったのですが以前のもの（本日以前）も戻って来ません。 いくつか会計を行っているのですが破損したのはそのときに使っていた物のみのようです。 データフォルダを調べましたらデータは残っていて700ｋｂほどあるのですが開きません。 バックアップは取っていませんでした。 とても困っています。 どなたか教えてください 弥生会計０２でＯＳはウインドウズＸＰです
会計ソフトを使っているとき、画面が動かなくなってしまうのはなぜでしょうか？ 入力しようとしても、反応がない状況が続きます。 この場合、砂時計の終了を待たずに、次の実行に移るからでしょうか？ 再起動すると問題が生じる＝データが消えるそうなので、 再起動以外の解決方法を教えてくださると助かります。 宜しくお願い致します。
Win・Excel 2002で作成した中国語のファイルを Mac・Excelで開きたいのですが、私が使用している Mac・Excelのバージョンは2001なの中国語が表示 されません。Mac・Excel 2003もしくは2004を 使用すれば中国語が表示されるのでしょうか？ もし御存じでしたらぜひ教えて下さい！ どうかよろしくお願いします。
伝票のデータを修正しようとしたら右下のところに「書込禁止」という文字が出て修正ができません。どうしたら、この文字を消し、修正をすることができますか？
建築下請け業者の経理ソフトについてお伺いします。 当方は、主に左官業、仮設足場のリース業を主としております。 元請け業者からの依頼が入り、見積り→受注→施工→請求→入金処理といった流れです。 この他に職人の出勤（給与）や、出金などの管理も必要です。 未だに手書きで見積書、請求書、帳簿などを管理しております。 業務の簡易化を図るために経理ソフトの導入を考えているのですが、どういったものがよいか教えてください。 よろしく御願い致します。
弥生会計のことで質問です。 元帳などを印刷するときに、レイアウトを変更することはできますか？ それともそのまま使うしかないのでしょうか？ ご存知のかたお願い致します。
弥生販売を購入する予定です。ドットプリンターはなにがお勧でしょうか。 連続用紙４枚複写があればいいです。 以下の２台で悩んでいます。同じものをお使いの方、使い心地はどうでしょうか・簡単ですか? OKI　MICROLINE　8480SU-R エプソン販売 VP-1850
エクセルで、ある列にカーソルがきたら自動的にローマ字入力モードにしたいのですが、マクロでできるでしょうか？
会社で表計算ソフト（LOTUS1.2.3）を購入しようと思うのですが、複数台のPCがある場合はやはりソフトも複数購入しなければいけないのでしょうか？　初歩的な事ですいませんが教えて頂けないでしょうか。
こんにちは。 EXCEL2000を使用しているのですが、 とあるホームページにVBAでEXCEL関数を使うやり方が掲載してあったのですがうまくいきません。 USERFORMでTEXTBOX1,2があります。 TEXTBOX1に”田中健二”と入力すると、TEXTBOX2に”たなかけんじ”とひらがなを表示させたいのですがうまくいきません。コードは下のように記述してあります。 Private Sub TextBox1_Change() T = TextBox1.Text F = Application.WorksheetFunction.Phonetic(F) Textbox2.text=F End Sub そのホームページには"Application.WorksheetFunction"の後にエクセル関数を記述すれば使えると書いてあったのですが、道なんでしょうか。ほかにもいろいろ使いたい関数があるのですが。 どなたかご教示願えますでしょうか。
私は会社は、支店、部署ごとに給与担当者がいてそこの職員（10名から100名程度）の給与を支給しています。データーは本社で一元管理していないため、Ｗｅｂ式にせずそれぞれで弥生給与やもっと簡易な市販スタンドアローン型ソフトを購入すれば足りると考えます。しかし、必要数は100程度と多く、サポート料金も考えると高額になりそうです。良い方法はないですか？給与体系は簡単ですが、独自システムを開発してもらったほうがいいのでしょうか？
インクジェットプリンター用の合計請求書の帳票が欲しいのですが、なかなか見つかりません。 Ａ４判は沢山あるのですが、探しているのはＢ６判です（Ｂ５の２面でもいいです） 探し疲れてしまいました・・・どなたかいいページがあれば教えて下さい。よろしくお願いします。
EXCEL2000を使用しています。 VBAを使ってデータベースを作ろうとしているのですが、ちょっとわからないのでどなたか教えてもらえませんか。 データベースへの入力はUSERFORMを使います。 USERFORMの内容は、 コンボボックス、テキストボックス1,2,3、コマンドボタン”登録”、”終了”です。 まず大項目は"SHEET DB"のA1:A120に入力されており、”発注者”、”請負者”、”病院”・・・・というのがあります。 この項目はUSERFORMのコンボボックスにセットされます。 次にテキストボックスの入力項目が３個あり、 TEXTBOX1　・・・名前 TEXTBOX2　・・・電話番号 TEXTBOX1　・・・FAX を入力します。 発注者のデータベース入力範囲はA2:C100で、次の大項目、請負者のデータベース入力範囲は、D2:F100と言う風に延々と続きます。 USERFORMのコンボボックスで大項目を選択し、テキストボックス1,2,3の入力を入力し、コマンドボタン"登録"を押すと、大項目のデータベース範囲にテキストボックスのデータの空白行にデータが登録されます。 大項目が1個しかない場合は出来るのですが、大項目が複数になった場合の条件の設定がよくわかりません。 大項目の下図は数十個あり、１個１こセルに入力するのは大変で苦労しています。 VBAのプロの方なら初歩的すぎる事かもしれませんが、ビギナーな私にわかりやすくどうかご教示願います。
今度新しく勘定奉行を導入することになったのですが、 仕訳データの取込(汎用データ受入)を行ったあとで、 残高(開始残高)や前年の実績を設定しても 問題ないでしょうか？ たとえば、８月からの仕訳を新たに行うとして、 先に８～９月までの仕訳データと取り込んだ後で、 ７月末時点の残高を設定したいと考えています。 どうぞ宜しくお願いします。
2日前よりワケあって弥生会計を操作しています。 最初の勘定科目を登録するところで、「売上高」の部門に登録しなければならない勘定科目を、間違えて「営業外利益」部門に登録してしまいました。 その後、たくさんの振伝を入力してしまったのですが、１から入力しなおすしかないですか？ それと、振伝を入力し直す方法もいまいちよくわかりません。 仕分日記で削除してから振伝を（日付、番号をそろえて）入力し直せば良いのでしょうか？
間違えてビジネス・キャリアへ質問してしまいました。 カテ違いなので同じ内容ですがこちらで改めさせていただきますm(_　_)m 現在、本店・支店（計１１店舗）のある会社に勤めています。 今までExcelで支店別の経費などを作成してきたのですが、今回ソフトを入れて管理をする事になり、上司が買ってきたタイトルにある弥生会計を入れました。 しかし、どうやら弥生会計04Proでないと部門別管理が出来ないようで…。 やはり経費を支店別に分けるなどは、Proでないとできないのでしょうか？ 書類の作成などは会計事務所に任せてあるので、大まかな資料だけ作成できればいいのですが・・・ 裏技でもあれば教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
カテ違いかもしれませんが、こちらで質問させていただきます。 iliiのBIG通販Proの導入を考えていたのですが、色々と細々した機能が多いせいか、予算に見合わなくなってしまいました(ちなみに５０万ぐらい)機能的にはとても気に入っているのですが…。　そんなわけで、類似のソフトをご存知でしたらお教えいただけないでしょうか？価格は20万ぐらいまでであれば幸いです。　最低限の機能として ・売上処理 ・入金処理 ・納品・請求書発行 ・個人顧客の購入履歴 ・送り状印刷 …のような機能を持っていることが望ましいです。　導入予定のPCはWinXP機を予定しております。(詳しいスペックは決まっていませんが、WinXPが通常稼動するスペックです)
csvファイルをインポートしてExcelで編集し、また、csvファイルとして書き出しテキストエディタで開くと、元のcsvファイルにはあった文字列の引用符「""」が消えてしまいます。 以前にも同じ質問があったようなのですが、 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=777349 情報を編集するのではなく、新しく追加したいので""を※※に置換しておくというような方法は使えません。 誰か分かる方教えてください。 よろしくお願いします。m(_ _)m
数値を伝票のマス目のように、1桁ずつ分割して表示したいのですが、どのように関数を組み合わせたら、よろしいか教えてください。（特に分割する桁数が一定でない場合）
宜しくお願いします。 Win98にエプソンのLP8300Sを接続して使用しています。 今まで、普通に印刷できていたのですが、今週から 印刷されるフォントが明朝体からゴシック体に変わってしまいました。 このフォントが変わるのと同時に印刷する時、一部の漢字が縦書きで横に回転した状態になってしまいます。 7月度ＸＸＸの月度以下が左に90度寝てしまいます。 （うまく表記出来ずにもうしわけありません） 他は問題ありません。 弥生会計を再インストールしなければだめでしょうか？ 再インストールが必要な場合、データを一度エクスポートし、弥生会計を削除後にインストール、それからデータのインポートが必要でしょうか？ 宜しくお願いします。
現在会計王５を利用しておりますが、税理士の薦めもあり弥生会計への変更をしたいのですが、今期進行分の仕訳データをエクスポート出来ればうれしいのですが、CSVでエクスポートして、そのまま弥生会計にインポートしようとして失敗しました。可能な方法はあるのでしょうか？
会計王２を知人よりもらったのですが、説明書もなにもないので分かりません。入力した会計をフロッピーにおさめたいのですが違うパソコンで開くと収めたはずの会計は入っておらず会計王２自体だけしか入ってません。 この説明でお分かりになるかな？？？ ご存知の方、教えてください。
個人で法人として仕事をしています。 いままでは申告は会計事務所に御願いしていましたが 今年より自分で申告しようと思っています。 (経理の知識、経験はないのですが) 業績不振が続いて、借入金も大きくなりました。 給料を減らして借金の返済に向けていきたいと 思います。 例えば給料が30万だったとしたら 給料として10万だしてあとの20万は返済にするとき 給料として不足の20万は未払い金として計上するべきか それとも受け取り辞退として帳簿上には記帳しない ほうがよいのか教えてください。 もし未払い金として計上するとしたとき 科目としては未払役員報酬だと思うのですが 会計ソフトでは直接科目には書けません。 現金出納帳、預金出納帳から科目に 転記されるようですが・・・。 どういう形で書けばよいか教えてください。 なおソフトは「会計でき太」です。
自営業（服飾関係）を営んでいまして、仕入れ,支払い、売上げ、在庫の管理、利益率などを計算できるソフトを買いたいと思っています。いろいろ内容を比べてみたんですが、どのソフトが使いやすいのかはっきり分かりません。 １万円以内くらいで購入できるソフトを知っている方がいっらっしゃいましたらぜひ教えて下さい。 よろしくお願いします。 WinXP使用です。
質問します。 うっかり作業中のシートを削除してしまいました。 これから保存しようとしていた資料で、後も形も ありません。 復旧方法はありますでしょうか？
現在表計算を作成しているのですが、指定の個所に数字が入らない場合に自動でベースの色を変えたい（数字が入れば無色に戻す。）のですが、こんな事がエクセルのソフトで作成可能なのでしょうか？ どなたかご存知の方がおられれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
いつもお世話になります。会社に2台PCがあります。1台の方に売上じまん2と仕入れじまん2というのを使っております。それ一台の年間システム保守料の請求が今年もきました。金額は67200円です。業者に言われるままPC購入し支払っていましたが、かなり高いと感じております。この67200円には壊れた時の修理やサポートが含まれているそうですが、使いこなせるならやめようという話になりました。こわれてもこの金額を払っていれば買えるのでは？とも思っております。やめても良いのでしょうか？あと、なぜCD-ROMではなくMOを使って保存するのでしょうかPCについて詳しくないのでどなたかアドバイスください。
お世話様です。 私の勤務する会社が、海外に事務所を設立することになり、現在、海外事務所で使う経理・会計ソフトを探しています。条件としては、 １）円はもちろん、海外通貨（最低限USドル）にも対応している事 ２）他言語（最低限日本語と英語）対応なこと ３）本部（日本）と海外（アジアに４拠点予定）をネットワークで結んでデータを共有化できること ４）なるべく安価であること 以上の条件で、なにかオススメのソフトなどご存知でしたら、教えていただけないでしょうか。 ちなみに、私は経理部署担当ではないので、あまり経理関係には詳しくないのですが… 以上、よろしくお願い致します。
社会福祉法人に勤務しています。 今使用しているソフトが今年で契約期間がきれるので、別会社のソフトに切り替えようかなと思っています。 お勧めの会計ソフトを是非おしえてください。
例えばA1セルに”えくせる”と入力されていたとします。 ここでマクロを実行すると、A1セルにぴったり合うぐらいの大きさでテキストボックスが作成され、A1セルの”えくせる”という文字がテキストボックスに入力されるというマクロのコードが知りたいのですが、何回思考してもうまくいきません。とある方のホームページでダウンロードしたワークシートに、同じようなマクロがあったので技術的には可能と思うのですが。 ちょっと難しいと思うのですが、どなたかVBAのプロの方がおられたら教えて頂きたいです。
エクセルでセル内容をくっつけるときに，＆や関数のconcatenateを使う方法があると思いますが，例えばくっつけたいセルが100個とかアル場合，100個のセルを選択するのは大変です。 何か楽に出来る方法は無いでしょうか。 素人なもので，出来たらVBA以外でお願いします。
エクセルで括約って出来ますか。 例えば0.3や0.45を50cm括約で0.50m、1.43mや1.78mを1m括約で2.0mといった具合です。 適切な関数が見あたらないので、ROUNDUP(数字/0.5,0)*0.5といった面倒な事をしています。 どなたか教えて頂けませんか？
エクセルの書式設定についての質問です。 書式設定には太字”B"や斜体"I"等がありますが、関数を使った場合は、上記の書式設定を部分的に使うことが出来なくなります。（よね？） 例えば以下のような場合です。 A1セルに100が入力されている。 B1セルは、="私は"&A1&"歳です。"と入力されている。 B1セルには、私は100歳です。と表示されますが、この"100歳"だけを太字や斜体にしたいときなどです。 他には"10^2"等の指数もよく使うのですが、他のセルを参照した場合には文字飾りの"上付き"が使えなくなります。 何かよい解決策があれば教えて下さい。お願いします。 VBAでもかまいません。
シート保護やブック保護だと書き換えはされませんが見られてしまいます。ブックを開く際にパスワードを入力しないと開かないようにする方法はあるでしょうか。もし、できないようでしたらフォルダにパスワードを設定する方法はあるでしょうか。これができればそのフォルダに入れようかと思うのですが。
エクセルで散布図を書いています。 ２系列を一つのグラフに入れているのですが、重なった点を別の色にしたいのです。　すなわち、 　系列１：青色 　系列２：赤色 　１と２が重なったところ：紫 例えばこんな感じです。 各ポイントの色の設定を半透明にすれば重なった点の色は重なるかと思ったのですが、半透明にはなりません。 どうすれば良いでしょう・・・ ちなみにエクセル2000使用です。 よろしくお願いします。
合計数字（金額）を表の「下のほう」に表示するのは一般的ですが、 合計を、表の一番上に表示させたいのです。 随時、項目が増えて行くので、下にどんどん増えるのです。 運用の際に、まず最初に「合計」を見たいので、表の一番上に表示させられるととても便利なのです。 どなたか方法を御存じでしょうか？
ＰＣＡ会計ソフトでバックアップを取っていたらパソコンが止まってしまい電源が落ちてしまいました。その後使用できなくなり「～使用中です」というエラーが表示されてしまい、アンインストールをしアンインストールできなかったファイル（dateフォルダなど）を削除して再度インストールするとユーザー登録の画面で「オブジェクト・オーナー・ユーザ（PCAK_SYS）の登録に失敗しました」というエラーがでて使用できません。どうしたらいいのでしょうか？
エクセルの関数を使って計算してるんですが、答えが合わないんです。 =ROUND($B31*$D31,2) $B31　には　3.900 $D31　には　3.55 二つをかけた値「13.845」の、少数第2位を四捨五入して返した値が、13.9　と出るんです。 少数第2位の　4　を四捨五入したら　13.8　が返されるはずですよね？ 今日朝から一日悩んでます(+_+) パソコンには詳しくないので解り易くどなたか教えてください<m(__)m>
EXCELで作成された資料（図と図に他する説明文が200組程のエクセルファイル）があります。 このファイルから図をファイルとして保存する為、メニューのファイルからWebページとして保存をすると保存はされるのですが、 エクセルの画像の数を数えると290個なので、サムネイルを含め580個作成されるべきファイルが、 577個しか保存されません。 他のファイルで試しても数が合いません。 どんな原因が考えられるのでしょうか? 宜しくお願いいたします。
勘定奉行を使って仕事をしています。 月末と月初で同じような伝票がたくさん出るので、「反対仕訳」の機能を毎月利用しています。 ３月で決算し年度繰越をすると、前年度３月分のデータを４月分では利用できません。 「転送」と「汎用データの受入」が利用できそうなのですが、上手くいきません。 使い方を教えてください。
上場企業などは2006年3月期から減損会計の適用が義務付けられていますが、各企業は減損会計適用のパッケージソフト等を探しているのでしょうか。 固定資産のアプリケーションも減損用に修正作業に着手しているのでしょうか。 減損会計の動向を調査しているのですが、固定資産で減損対応しているパッケージがあれば教えてください。
弥生「販売仕入」と「弥生会計」のソフトを使用しています。 「販売」の方では、掛け売上のみを管理しています。 現金での販売はあまりありません。1日に数件です。 在庫管理の機能も「販売仕入」についているようなので、棚卸の際に利用してみたいのですが、現金で売った商品の扱いはどのようにしたら良いでしょうか。現在は、現金売りの商品は「会計」の現金帳でのみ月に一度まとめて記帳しております。
PC付属の家計簿ソフト(てきぱき家計簿マム)で、作成しようと思いましたが、収支報告書ができません。2年使用するのですが、フリーか市販ソフト(2万円以内)を教えてください。家計簿ソフトみたいに、項目・科目・品名・購入及支払い店名が出るとベストです。それとお祭が2回／年あるのですがそれ単独でも収支報告書を出したいのです。 皆様お願い致します。
おすすめの会計ソフトを教えてください。 ＯＳはＭｅです。 できれば、まずはフリーのもので試してみたいのですが・・・。 希望は、 ・現在勉強中ですが、仕訳に自信がないので、帳簿入力（？）という形式のほうが良いのかなと思っています。 ・消費税には対応していなくても良いと思います。 ・最初は白色申告でやってみて、後々青色申告にしたいと思いますので、これらに対応しているもの ・Ａ４のコピー用紙に出力できるもの 初心者向きのものをご存知の方、教えてください。
A列に日付 Ｂ列に平均気温 Ｃ列で月末日に、各月の合計温度を出したいのです。 １００００日のデータから求めます。 よろしくお願いします。
従業員25名程度の会社です。 残業の計算や勤務時間等が少し複雑ですが 条件にあった給与ソフトを教えてください。 ちなみに予算は10万円以内です。
私も良く分からないのですが（カテゴリもここでよいのでしょうか）、夫がＥＳＰ　Ｒ／３の使い方が分からなく困っている（誰も使えない。。。）ようです。今海外にいるので、Ｈｏｗ　ｔｏ本も身近になく、こちらから送って欲しいといわれました。 ＥＳＰの構築（？）うんぬんとかいうのではなく、もう本当にここをこうすると、これになる（このキーを押すと、こうなる）というような、本が欲しいようです。 どなたかこのような本を御存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。よろしくお願いします。
ネットカフェで入店時間や会計の管理が出来るソフト は一般で市販されているものがあるのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃったら「ソフト名など」教えてもらえませんか？もしくはそのような管理ソフトを販売している会社をご存知の方も宜しくお願いします。
仕事で独立をしました。 それに伴い出納帳等帳面を付けよと思いますが、エクセルで記帳できるのでしょうか？ オークション等でエクセルの古い物が多数（安く）出ていますが、古い物でも十分使用可能でしょうか？ あまりパソコンは詳しくありませんので、高度な技術はありません。かえって古い物の方がいいのではと思うのですが、ご意見よろしくお願いします。
弥生会計０３proを使用しています。 行の移動を行おうと思い、上下キーを操作したのですが、キーが通過するたびに、行に書かれている内容が変化します。 例えば「１２月３日　売上　１２０００円」が上下キーで通過すると「１１月２６日　仕入　２００００円」に変化するという具合です。 理由がさっぱりわからないのですが、キーを行き来させるたびに内容がずれていきます。 今までに打ち込んだところでも同じことが起こっていなかったか心配になります。 同じようなことが起こったことがある方、もしくは理由をご存知の方、些細なことで構いませんので教えてください。 よろしくお願い致します。
こんにちは。PCA会計ソフトでデータのバックアップを するときに「現金出納長が起動しています。処理が実行できません」というエラーが出てしまいます。 「現金出納長」を開いていたわけではないのに、いつもそのエラーがでてしまいデータのバックアップができません。何が原因なのか、どなたか分かる方、教えて下さい。 パソコンはバイオでウィンドウズXPです。
こんにちは 今度パソコンで収支決算報告書を作ることになりました。決算書を作るソフトは何かありませんか？1回限りなので無料で使いたいと思います。お願いします。 収入・支出・会費内訳を書きます。
キーボード「打つのが面倒」だし、読む時も「省略したほうが読みやすい」ので「タイヤ」という単語が多く出てくる列では「タ」とか一文字に省略してうちたいんですけど、これだと 　省略記号　<-> 元の文字 に変換する時それぞれ支障があるんです。 省略記号　-> 元の文字 　スタッドレスタ 　タイヤキ の「タ」を「タイヤ」にすると 　スタイヤッドレスタイヤ 　タイヤイヤキ 元の文字　-> 省略記号 　スタッドレスタイヤ 　タイヤキ の「タイヤ」を「タ」にすると 　スタッドレスタ 　タキ 今は「＊タ」という風に「＊」を前につけて区別してるんですが、もっと簡単に、綺麗に省略記号か普通の文字なのかを区別しておける方法は無いんでしょうか（丸つき文字とか）。もちろんキーを打つ回数が多くなっては意味がないんですが・・・・ あるいは前後の文字から省略記号か普通の文字の一部かを自動で判断してくれるようなソフトはないんでしょうか。
うっかり操作でデータがずれたまま気づかずじまいになってしまうことを防ぎたいんですが、「切り取り」、「貼り付け」、「挿入」を行、列単位でしか出来ないように制限出来ないんでしょうか。 ガム　　菓子　　あまい 飴　　　菓子　　あまい キムチ　漬物　　からい プリン　菓子　　あまい というデータの３行目を切り取るつもりが間違って ガム　　菓子　あまい 飴　　　菓子　あまい　　 キムチ　菓子　あまい プリン （３，１）のキムチだけ切り取り損ねてしまったり・・・・
こんには 今度ボーイスカウトで会計係を任されました。そして3月の末には収支決算報告書を作成しなければなりません。（この私小学6年がですよ）たとえば 収入の部 前年度繰越金　100000円 スキー会費　　283200円 支出の部 事務用品　500円 保険代　100000円 会費内訳 ○月分（○名）￥48100　￥48100 ○月分（○名）￥25900　￥74000 というようなことを作成します。（各所合計も出します） 次年度繰越金も入力します。このようなソフトを探しています。できればエクセル・ワードでお願いします。（無料ならいいです）←フリーのソフトでもエクセル・ワードでお願いします。
御世話になります シ－ト１からシ－ト１０まであるとします シ－ト１からシ－ト１０まで一度に シ－トの保護はできますか 尚、ブックの保護の意味も教えてください よろしくお願い致します
現金出納帳で、 A1、1月1日 B1、交通費 C1、200 の場合、科目分類で D1、1月1日 E1、交通費 F1、200 と記入することは関数で出来ますが、A1のセルがA20 に、つまり20日に交通費を支出した場合、D,E,Fの 2行目に自動的に転記できる関数があるものでしょうか ？30日に支出した交通費は、D、E,Fの3行目に転記出来れば大変助かるのですが、
Excelで1ページ目の1行目に入力されている項目が印刷する際に全部のページの1行目に反映されてしまうんです。 これは一体どういうことなのでしょうか？ 解決方法をご存知の方、アドバイスを宜しくお願い致します。
現在VLOOKUP関数で品番から品名を出しています １０１１が牛肉 １０１２が豚肉というように ５０音順に並べ替えた品番帳から入力しています 品番が１０００アイテム以上あり日ごろ使わない 品番探しに時間がかかります そこで、品番帳にバーコードを付け数字を読み取り その数字を品名に置き換える様な事ができませんか それか音声認識で牛肉と入力する事は出来ませんでしょうか バーコードで出来るようなら簡単なバーコードを 扱っている業者のURLを教えてください よろしくお願いいたします
自分で作るか、フリーソフトを利用して、脱！手書き売掛金集計帳を目指しています！ いくつかフリーソフトの集計帳をダウンロードしたのですが、うちの会社のように複雑な?集計帳には対応していなく…。 問題１ 支払いが翌月とは限らず、残高が２ヶ月以上残り、普通の売掛金集計帳だと、残高合計しか分からない。 何月分が残っているのか詳細がしりたい。 問題２ １つの会社で請求先が２つ以上あるが、振込み等で支払われる時、本社からまとめて請求がくる所もある。 そのため、集計帳に記帳する時は、それぞれの請求先に本社から支払われた合計金額をばらして入力しなければならない。 問題３（問題２にもからむ） １つの請求先で、請求先に言われ、請求を２つに分けて出す事がある。そのため、必ず１つの請求先、１行とすることができない。 （分かりますでしょうか…） Ａ社（本店）→ａ支店　→ｘ現場、ｙ現場 　　　　　　　ｂ支店（現場はなく支店のみ） Ａ社の中でａ支店、ｂ支店と請求先が違う。そして、ａ，ｂ支店の本店から支払いがくる。その上、ａ支店のｘ現場、ｙ現場とさらに請求先がある場合が１年のうち何回かはある（時には支払いが１ヶ所からでも請求先が３箇所となることがある）。 エクセルでやる場合は詳細から合計を出したい為、行数を１行でおさめることが出来ない。 問題４ １～３の複合タイプがある。 残高が２ヶ月以上残り、本社から請求がくるが、すべて一括の場合と、ある現場だけ先に支払われる場合がる。 そのため、やはり合計と詳細をしりたいとなると、行数がかなり多くなり、まちがえやすくなってしまう。 この問題を解決できるフリーソフトなり、自分で作れる方法なりが分かれば教えてほしいと思います。 文字だけで分かりにくければ、簡単に表を作りますが、どうでしょうか？？ よろしくお願いします！！
ファイル、編集、表示----------などのバ-まで 印刷したいのですが 例えばツ－ル、保護、シ－トの保護まで 画面上に出したまま印刷する方法を 教えてください
店コード　月　商品コード　品名　価格 0001　　　04　　123456　　大根　150 店コードは150位、月は12ケ月、商品コードは月毎に同じものや新しいコードが入り、約7万行あります このようなひとつの表から 別の表に ひとつの店コードだけを抽出し、 商品コード　商品名　４月　５月　６月・・・・ と言う表をつくり月のセルにそれぞれの合計を入れたいのですが。 SUMIFや条件付き合計式を使っても同じコードをいちいち削除しなくてはならず、手間がかかって半分あきらめています。 よい方法がありましたら教えてください よろしくお願いします。
先頭が　0　の半角数字列をセルに入力するにはどうしたらいいんでしょうか。 標準だと日付を入力したい時031201と入力すると31201という風になってしまいます。 あと、セルに埋め込まれた文字中の文字を、前後に特定の文字がこないときだけ別の文字に変換する事は出来るのでしょうか。 例えば ニさかい ニ定食 鉄板ヤキニク エバラニのたれ という列があり、すべての「ニ」を「ヤキニク」に変換。ただし「ニ」の前に「ヤキ」が、後ろに「ク」がきた時だけは変換しない。 結果、 ヤキニクさかい ヤキニク定食 鉄板ヤキニク エバラヤキニクのたれ となるようにしたいです。
先日、弥生販売０４スタンダードを購入し、ユーザー登録を 完了しました。 知り合いの零細企業の頼みで、会計・経理関係全くわからないけど、PCがまぁまぁ使える私が 今まで使っている超年代物のPCから新しい今ドキのPCに移行を頼まれました。 売上伝票楽に出したい、集計を気軽に見たい。 仕入れはちょっとしかない。特に仕入れは、将来増える見込みはない。その都度だ、という言葉を鵜呑みにし スタンダードを選び、名簿等のデーターを家で全部入力し 会社に出向いて、売り掛け残高等を入力。 しかし、データーを見てみると、仕入れも結構あり、 冷や汗が出てきました。 正直、この会社は何年後かに辞める（閉鎖）予定なので 侮っていたというのがありました。 （この辺の認識の甘さの厳しさの叱責は覚悟しております） 今使っている弥生販売スタンダードをプロフェッショナルにバージョンアップさせる事を考えましたが そういうものは、発売してない様子で（見つけられないだけかも） 今のスタンダードの転売も考えましたが 既にユーザー登録済みです。 かといって、買いかえるにも相当の出費が（；；） 仕入れの管理をどうしようか悩んでいます。 そんなに予算もなく、私もフルタイムでの本業もあり 時間もあまりありません。妙案宜しくお願いします。
　初心者でも抵抗なく始められる、入力面に秀でた会計ソフトを探しています。 絶対はずせない条件が、 ・ＥＸＣＥＬにデータが落とせること、 ・摘要と科目を同時に登録が出来、連想した形で仕訳入力が行える事、 ・価格が安い事(10万円以内が理想です) 他、科目番号が自由に変えられることが出来たら良いです。 　というのも、今私は税理士事務所に勤めているのですが、この度お客様への会計ソフト導入支援に力を入れる事になったのです。現在はＥＰＳＯＮのソフトをメインに使っておりますが、もしこれよりも入力しやすいソフトがあればそちらを導入しても良いと考えています。ほとんどが小規模のお客様で、業務にパソコンを全く使用されないところもまだ多いため、全くの初心者や経理に明るくない方でも簡単に入力が出来るソフトが理想です。 　もし、実際に使用されていてオススメの会計ソフトがありましたら教えて頂けますと大変助かります。 　個人的には財務応援Ｌｉｔｅは良いと思うのですが、操作が通常のパソコンと少々異なるため、こちらのソフトをオススメするのに、個人的に非常に抵抗があるのです。 (ＪＤＬも検討したのですが、入力時の摘要の呼び出しを一旦漢字変換してから行わなければならず、少々不便な感を受けました。私は入力になれているのでこう思うだけなのでしょうか。)
エクセルで氏名が書かれ、そこにメールアドレスがハイパーリンクされた一覧があります。 そのハイパーリンクされたメールアドレスだけを抽出するうまい方法はありませんか？ 宜しくお願いいたします。
EXCELの絶対参照と相対参照が今だによくわかっていません。誰かわかり易く教えてください。お願いします。
EXCELで、住所のセルに住所を入力すると自動的に郵便番号のセルにその住所の郵便番号が入力されるように設定されているファイルに住所を打ち込んでいると、「メモリ不足です」と表示されてデータが入力できません。「リストから選択する」で入力すると入ります 。なぜなのかわかりません。教えてください。
こんにちは。どうぞよろしくお願いいたします。 　OSがWIN98のノートブック型パソコンを会計ソフトを入れて使っていましたが、遂に動かなくなりというか電源は入るのですが、画面が真っ白になったまま何が映し出されているのか全く分からない状態になってしまいました。それで、入れていた会計ソフトのおおもとは借りてきたものだったので、再インストールをして新しいパソコンに移すということが出来ません。 　新しいOSはWinMeです。どのようにしたら良いのでしょうか？よろしくご教示くださいませ。
たまーに、なるんですが、左クリックを押してもないのに（正確には押し続けてもないのに）、一つのセルをドラッグした状態になってしまうんです。 マウスをどこに、動かしても、ドラッグした状態になってしまうんです。 それで終了もできなくて困ってます。 WinXP Exｃel2000 Pen(3)800Hz 256MB
弥生のプロフェッショナルは８万と安いですね。 奉行だと、商と蔵で４０万です。奉行の太鼓版は安いですが機能が貧弱です。 これだけ価格差があるとちょっと奉行の購入を躊躇してしまうのですが、実際には多くの方が奉行を使用しておられます。やはり高い分なにか優れた点があるのでしょうか？具体的に教えて頂けると助かります。
エクセル上に日付・伝票番号・品名・数量・単価・金額（＝数量＊単価）等が平打ちしてあるデータがあるのですが、それを伝票番号ごとに小計を出す関数はあるのでしょうか？
こんにちは、 実はタイムカードの集計をエクセルを使って行いたいと考えているのですが、通常の計算ですと、１０進法での計算なので時間の集計を行う場合は使い勝手が悪いため、６０進法へ変更したいと思っています。 何方かお解りの方お教えください。あまりエクセルは詳しくないのでよろしくお願いします。
EXCEL2000の事で質問です。初歩的な事だと思うのですが、、、(汗） 列番号がアルファベットではなく数字で表示されるようになってしまったのですが、どうやったら直りますか？誰か教えてください！！ よろしくお願いします。
EXCELでシート間でデータをリンクさせて管理していきたいのですがやり方がえわかりません。教えてください。
EXCELでのドロップダウンメニューの設定方法を教えてください。
EXCELで、パスワードのかかったシート保護の解除の方法というのはありますか。また、パスワードの再設定等というのもあるのですか。あればやり方をおしえてください。
Excel2000であるセルに開始時刻を入力すると、それ以下のセルに30分おきの時刻を計算して表示するように、表を作成しました。 時刻の計算はTIME関数で計算できたのですが、その中である一定の時間帯（例えば休憩時間の12:00～13:00など)を 省いて計算させることは可能でしょうか？ いろいろ試してみたのですが、うまくいきません。 初歩的な質問ですみませんが教えてください。
Winで作成したExcelシートをインターネット上掲示板にて 添付ファイルとして載せたのですが、Macの方が開くと文字化けをしているとの指摘をうけました。 こちらで検索して文字形式をMSPゴシック→MSゴシックに変えましたが、それでも違う文字化けになるようです。 他の方法、Macの方に確認すべきことがあれば教えてください。
購入額アンケートの集計分析をします。サンプルの優劣を分析したいのですが、回答値（購買金額）のばらつきが大きく、そのまでは比較できません。 こうした時は数値の「正規化」（平均値の差の2乗の平均？？？とか）を行うそうなのですが、 　・EXCEL関数でどのように実行すれば良いのか、やり方もしくは参考情報の所在をお知らせください。 ちなみに現状の構造は下記2列のシンプルなものです 　・サンプルＩＤ列、　回答購買額列　
今朝、急にです。 伝票の検索をしようと思って「その他の条件」を 出したら、「基本設定」のところが空欄になって いました。「消費税」とか「詳細設定」はちゃんと出ます。なぜでしょう？
エクセルでページを打ちたいのですが、Ａ４にグラフを印刷します。１７ページからです。 印刷設定はＡ４横で印刷しています。 ヘッダでやってみるのですが、うまくいきません。 カギ括弧の（１７）やー１７ーはどのようにするのでしょうか。 また印刷の位置を右側真ん中にできません。 （右側紙の短い方の中央に）長い方の下真ん中にはできました。よろしくお願いします。
記帳代行業を始めようと思うのですが、おすすめの会計ソフトがありましたら教えていただけないでしょうか。当初の取引先数は10社程度になると思いますが、順次顧客が増える可能性もあります。 宜しくお願いします。
例えば、「Ａ１」には「１０００」が書いてあるとして、「Ｂ１」には自動的に「１０００円」と書かれる感じで、Ａ１で書かれた数値や字にＢ１では別の言葉を自動的に書き加えるには、Ｂ１にはどのような関数を利用すればいいのでしょうか？
エクセルで現在IF(A4="","",A8*A6)といった感じの関数を使用しています。 これを掛け算した時に1の位だけ四捨五入にしたいのですが、どの関数を使用したら良いのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらご教授願います。 宜しくお願い致します。
この夏から個人事業者になりましたがまだ会計ソフトを入れておりません。 個人事業者向けの青色申告会計ソフトでお勧めはございませんでしょうか。 業種は建築設計で主に個人でやっております。 OSはWin（98SE）もMac（OS X）も両方使っているのでどちらでもかまいません。 その他青色申告での注意事項などもありましたらよろしくお願いします。
ＰＣでお小遣い帳を付けたいと思います。（あくまでも家計簿ソフトと言わない＾＾；） 難しくて細かい機能よりも、かわいくて見やすい感じの物を探しています。 フリーソフトでも有料ソフトでもどちらでもいいので、オススメの物があったら教えてください。
質問です。 会社で弥生会計を使用しているのですが 各々が個人の弥生会計を使用してます。 そして、締めの時にメインとしている弥生会計に インポートしています。 そのため、伝票の記載方法と統一するため 伝票バインダを使用しています。 伝票バインダを各々で作成するのは大変なので インポートしたいのですが それって可能なんでしょうか？
新しく有限会社を設立することになりました。社員は３人の小さな会社ですが、申告まで自分達だけでしたいと考えています。お勧めの会計ソフトはないでしょうか？職種は精密機械関係の加工業です。学校で簿記の授業は受けています。
現在WINDOWSパソコン(OSはWIN XP Pro)で日立製の「スマートバンク」という銀行の入出金データをとりこめるソフトを使用しています。( http://www2.hitachi.co.jp/smartbank/ ) ここにある過去１年分の銀行の入出金データを弥生会計2002 Proに取り込めると大変助かるのですが、そんなことができるコンバータのようなものはないでしょうか？ 今、目の前に通帳にすると5冊分のデータがあり、「これを手作業で入力するのかぁ？」途方に暮れています。 上記のスマートバンク→弥生会計の組み合わせに限らず、「オンラインバンキングのデータを会計ソフトに転送する製品あるいはオンラインバンキングに対応している会計ソフト」があれば今後の参考のために教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
こんにちは。 勘定奉行で現金出納帳入力を行っています。 ですが、伝票の入力順番を間違い、途中でマイナスが発生してしまいました。 結果的に繰越額はあっているのですが、気持ち悪いのでマイナスにならないように伝票の順番を変えたいのですが、方法がわかりません。 サポートセンターも繋がらずに困っています。 どなたか教えて下さいお願いします<(_ _)>
表題の件方法ありませんか？ できなければあきらめてAccessでやります。 例 シートA、シートBにある「日付」項目（D列2～100） の中で9月17日のレコード数を集計する。。 なお、ひとつのシートでまとめればいいではないかと 思いますが、Excelの限度（65536）を超えてしまうのでできません。シートごとに日付集計の表を作り、 それを3D集計で計算する方法を思い浮かべましたが、 それ以外の迂回手段ありませんか？
オフィス２０００プロフェッショナルのエクセルなのですが数字と文字を対応させる関数は無いでしょうか？ たとえば Ａ１に１と入れるとＡ２に秋晴 Ａ１に２と入れるとＡ２にコシヒカリ Ａ１に３と入れるとＡ２にキヌヒカリ 　　　・・・・ といった感じです
今、卒業校の同窓会の会計に携わっています。これまでの会計をずっと手書きでしておりましたが、この秋より別の方に引き継ぎする事になりました。これを機に、タイトル通り、現金出納と銀行出納が連動する簡単ソフト（またはエクセルかファイルメーカー利用のテンプレート）をさがしています。経費を削減するためにも、なるべく安いものが助かります。また、現金、銀行の入出金はそう頻繁だったり煩雑ではないので、単純な機能（科目別に印刷出来たり、一年単位で集計が出来る等）が付いていればいいです。私がＭａｃ利用者なので、自分が完璧にマスターした上で引き継ぎしたいため、出来ればＭａｃでも稼動するソフトだと助かるのですが。vPC2000も持っていますが、時々動かないソフトが有るらしいですね？その話しを聞いてからなるべく確実に動く物を購入したいとおもっています。よろしくお願い致します！
現在個人でちょっと古い会計王２を使用しています。今のでも十分なくらいのソフトですが、今度小さな有限を設立しますので、今後の事を考えて、弥生かソリマチで最新のソフトでも購入した方がいいのかと考えております。どちらもご利用された事の有る方、お勧めのソフトの名前（２００３とかプロフェッショナルなど）と使い勝手の両方を教えていただけると大変ありがたいです。
初歩的な質問なのですが、長年悩まされていることです。 （過去質問を検索したのですが、同じ内容のものを見つけられませんでした） 正確な用語を知らないので、うまく説明できるかわかりませんが、以下の状況を想像頂けますか。 １）エクセルのファイルを全画面表示にしていなくて・・ ２）サーバ上の共有ファイルを複数のPCでいじる場合などに・・ ３）手動で（シートの隅をドラッグして）ファイルの表示サイズを変更すると・・ ４）ディスプレイの画面サイズによる制約（もとのファイルを小さいディスプレイの人が作成し、大きいディスプレイの人がサイズを拡大し、また最初の人が同じファイルを開くとき等）で、ファイル全体が見えなくなることがあると思います ※エクセルのウインドウ自体を全画面表示にしていて、その上に乗っかったファイルの外周が、ソフトのウィンドウからはみ出た状態です このような時、ファイルの外枠をつかんでドラッグすることができないので、サイズ変更ができません。 どのようにしたら、はみ出たファイルをエクセルのウインドウ内に戻してくればいいのでしょうか？ 回りくどい説明ですみませんが、どなたかご教示いただけるとありがたいです。
得意先をかなり多く登録した後に 売上伝票の印刷のレイアウトを 変更する場合、今までのレイアウトから 一気にすべての得意先に反映するためには どうしたらよいですか？？ 一件、一件地道に変更するしか方法は ないのでしょうか？ 大変困ってます。教えてください。
会計王を使用しています。旧パソコンのＨＤを新パソコンに挿入し、Ｅドライブと認識させました。Ｃドライブに会計王を再インストールし、Ｅドライブに入ってるデータを呼び込みたいのですが、出来ません。コピーでは開けないようですが。設定等の変更が必要でしょうか？
エクセルって何日くらいで覚えれるんですか？
会社のパソコンでＰＣＡ商魂・商管ＥＸ－５のＬＡＮパックを扱っているのですが、起動時にエラーが発生して下記の通りのエラーが発生しました。 ＰＣＡＡＵＭＳ　ＣＲＥＡＴＥ　ＥＲＲＯＲ！　ＳＴＡＴＵＳ＝１１ 【原因】 ・ＤＯＳの使用可能メモリが不足している ・ファイルが破損していて使用できない ・ファイルが見つからない という内容です。 私なりにいろいろ調べたのですがＤＯＳの使用可能メモリは８０％以上埋まっていたのでとりあえず７０％まで削ったので最初の原因は打開できたと思うのですが、次のファイルが破損していて…という内容に対しては隣のＬＡＮで同じ環境で動作しているパソコンでは今までどおり使用できるので問題は無いと思います。そして、最後の問題のファイルが見つからないということに関してはＬＡＮで接続されている為アプリケーションのショートカットしか見つけられず、肝心のアプリケーションファイルが見つかりません。 多分最後の問題で起動できなくなってしまったのだと思うのですがいまいちよく分かりません。長文になってしまい申し訳ございませんが解決策をお願いします
印刷範囲のクリアをしているにもかかわらず、印刷範囲の領域が解除されないことってありますか？ あるとしたらどのような要因が考えられますか？ 普通なら2枚のページ数で収まる内容が2ページ目の中ごろで内容が途切れてしまって、3枚目に内容が入り込んでしまっているのです。 ここの部分の印刷範囲がどうしても解除できないんです。 別の人が作ったファイルなので、どうすれば解除できるのかがわかりません。 宜しくお願い致します。
　エクセルでデータ整理をするのに、シート１で入力したデータをシート２に反映させて、さらに並べ替えも済ませたいんです。 　説明しにくいですが、シート１で奇数番号の人、偶数番号の人にわけて入力をします。 　シート２では奇数偶数をまとめ、番号順になっている状態のデータにしたいんです。シート１に入力したらシート２に自動的に入力されるようリンクもしたいです。 　vlookup などの関数もいろいろ使っているので、参照値などが変わったりしないか心配です。 　実際作ってみているのですが、何か簡単な方法（マクロは使いたいのですが、やり方がわかりません)があれば教えてください。
ソフトを使用するのには影響ないのですが、気になっています。 給料王2003をバージョンアップし、季節により壁紙を変える設定にしたら配色がおかしいのです。 植物がそれらしきものとして判断できますが、はっきりしていません。 普通の画像ファイルを表示するモードでしてみたら、問題なく表示されました。 「季節に…」の画像ファイルは、内部で保持しているようなので、ファイル名が特定できません。 給料王2003をバージョンアップしてこのような現象を回避した事例等を掲載したサイトなどありましたら、 教えて下さい。
マクロの先頭にタイトルをつけるそのタイトル名の前の点は＠のあるキーの`を使うのですか？ど素人にお教えください。
　エクセルで作成したファイルをダブルクリックしてもソフトが立ち上がらないで、先にエクセルを立ち上げてからファイルを開くでそのファイルを呼び出すことはできます。何か原因は考えられますか？ソフトの再インストールで修正されそうですか？
こんにちは。とても初歩的な事なのですが、Lotus123 2000のSUM関数の範囲指定の手順で、複数の任意のセルを指定する方法がわかりません。たとえばエクセルの場合、SUM関数を指定した後に、Ctrlを押しながら複数の任意のセルを指定出来るのですが、Lotus～では複数選択が同方法で出来ません。どうか宜しくお願いします。
Win2000, Office2000, IME2000を使用しています。 今までワード、エクセル起動するとデフォルトでローマ字変換入力モードだったのですが、急にひらがな変換（Ａを押すと「ち」）がデフォルトになってしまい、いちいち alt+カタカナ/ひらがな/ローマ字　キーを押してローマ字変換に戻しています。 元に戻す（ローマ字入力がデフォルト）方法はないでしょうか？
エクセルで３つの数字から２つ選びその組合せををすべて並べる事が自動できますか？　 例えば　１、２、３、だとすると １、２ １、３ ２、３ というふうにです、一つの数字はセル一つ使います。 本来８つの数字から４つを選び並べたいのですが １６８０通りあるもので、 一つ一つ入力するわけに行きません。 並べておいてコピぺすればできない事はないのですが もっと早い方法はないのかと思いまして質問させて戴きました。
エクセルのセルの数が６５５３６行、ＩＶ列となっております。 このセルの数は増やせないものでしょうか？ ちなみに、ＯＳは２０００，エクセルは２０００です。 よろしくおねがいします。
お願いします。 弥生会計スタンダードを使用しています。 ＯＳ（WinXP)のトラブルからリカバリーをしたので 弥生会計を再インストールしなくてはならなくなりました。 最初の導入と同じ様にインストールするだけで良いのでしょうか。 バックアップデータを読み込むのはどのタイミングなのでしょうか。 「環境設定ウィザード」のタイミングかと思いますが・・・・。 自信は無いのです。 どなたか教えて頂けないでしょか。
以下のような表ででA=1 かつ B=1 もしくは C=1の合計を出す場合どうすればよいでしょうか？ Ａ　　Ｂ　　Ｃ １　　１　　０ ２　　０　　０ ２　　０　　１ １　　１　　１
ＵＦＪ銀行のインターネットバンキングで、出入金記録をマイクロソフトMoneyのファイルでダウンロードできます。これを、Ｍｏｎｅｙ以外のソフトで開く方法はあるでしょうか。ただ閲覧できるだけでもいいです。フリーウェアはないでしょうか。
以下の顧客sheetは1個人に対して職種は1つ、業種は複数登録可としております。このシートを元に職種sheet、業種sheetに人数の統計を出したい場合、職種、業種シートのC列にどのような式を入れればよいでしょうか？ ------------------------------------- 顧客sheet ------------------------------------- 　　Ａ　　　　Ｂ　　　　Ｃ 　　個人ＩＤ　職種ＩＤ　業種ＩＤ １　００１　　０１　　　０１ ２　００１　　０１　　　０２ ３　００１　　０１　　　０３ ４　００２　　０２　　　０１ ５　００２　　０２　　　０２ ６　００２　　０１　　　０１ ------------------------------------- 職種sheet ------------------------------------- 　　Ａ　　　　Ｂ　　　Ｃ 　　職種ＩＤ　職種　　人数 　　０１　　　営業 　　０２　　　技術 ------------------------------------- 業種sheet ------------------------------------- 　　Ａ　　　　Ｂ　　　　Ｃ 　　業種ＩＤ　業種名　　人数 　　０１　　　成形機 　　０２　　　工作機械 　　０３　　　組立機械 どなたか、ご教授ください。
こんばんは。　mx6324と申します。 今、使用しているパソコンで「弥生会計03」というソフトウェアを使いたいのですが、動作環境について少し不安なことがあります。　　ＯＳ・ブラウザ・メモリ・ディスプレイ・ディスクドライブ・ハードディスク・マウス・日本語入力システム・プリンタ は問題ありませんが、対応機種 の項目で、ひっかかっているのです。　 弥生会計03は Pentium(3) 500MHz 以上を推奨ということですけども、現在使用しているパソコンは Celeron 466MHz なので、弥生会計03に対応するかどうかがわかりません。 これについて、おわかりになる方、どうか教えて下さい。 宜しくお願いします。
お世話になります。 昨年、小さな会社を始めて今年の春に最初の決算を済ませました。 弥生会計を導入していますが、前期は取引も小さかったり、弥生会計に不慣れな事もあり、細かな設定をしておりませんでした。 「仕入」について補助科目の設定をせずに摘要欄に仕入先を記入しておりましたが今期から補助科目を設定しております。そうなると前期からの繰越される買掛等にズレが生じています。 前期のデータを修正して補助科目を追加し今期に反映させることは出来るのでしょうか？申告を終えている場合は修正してはいけないのでしょうか？ 教えてください。
いつもお世話になっています。 ≪シート2≫　　　　　　≪シート1≫　 　 Ａ(単月)Ｂ(累計)　　　　Ａ(単月)Ｂ(累計) 1│1　　　　2　　　　　　　　1　　　1 2│　　　　　　　　　　　　　 3│2　　　　2　　　　　　　　 4│2　　　　4　　　　　　　　2　　　2 5│1　　　　1　　　　　　　　 このような場合にＢのセルに入れる関数は？？ =IF(シート11B="",シート21A,シート11B+シート21A) とすると、シート2の2Bが“0”となってしまいます。 ここに0と表示させないような累計の式。。 （0は一部必要な為、全部非表示するわけにはいきません） どうかよろしくお願いします。
インターネットで探したのですが、 借入金・期間から返済額を設定するソフトはあるのですが、返済額と期間・ボーナス払いを設定して借入金を求めるソフトはありませんか？
おはようございます！質問です。エクセル関数でいくつかのシート内に（シート１のb3:b45とシート２のe4:e45）あるセルの中から、いくつかの条件で(壮年男、中年男、青年男)検索し、その条件に適応したものを集計したいのですが、どの様にしたらよいのでしょうか？ちなみに私はＣＯＵＮＴＩＦを使ったのですが、エラーが出て分かりません。宜しくお願いします。
突然、セルの中の数式があるにもかかわらず、全く計算がされていない。式は間違いなくあってるんですけど。ちなみにまだ計算されていない関数のセルをダブルクリックして、Enterキーを押すとそこでやっと計算がされるような状態です。自分でやっていて、突然この状態になったので非常に困ってます。さらに、その計算をし終わったセルをドラッグしても数式はきちんとセルに応じて変化していくのですが、表示されている数値は元のセルの数値と同じになってしまいます。どなたか教えてください。何ででしょう・・・　あ～、数時間前の状態に戻りたい・・・ 付け加えると、かなりの数式が何重にも重ねて使ってあります。すべて簡単な数式ですが・・・
こんにちは、royroyです。 エクセルで、シート１の収支データの特定科目を抽出して シート２にコピーしたいのです。 シート１のデータは 日　付　科　目　収入　　支出 ５／１　食費　　　　　　２５００ ５／３　衣服代　　　　　３０００ ５／３　雑費　　　　　　　２００ ５／６　食費　　　　　　１２００ ５／７　雑費　　　　　　　５００ ５／８　給料　２００００　 で、この中から食費の行をすべて抽出して シート２に ５／１　食費　　　　　　２５００ ５／６　食費　　　　　　１２００ のようにしたいのです。 VBAを使う方法でもいいです。 よろしくお願いします。
EXCEL初心者です EXCEL2000で ある文字列から”-（マイナス）”記号以降の 数値だけを取り出したいのですが、よい方法がわかりません、 例） 12.8-20.0→20.0 13.5-15.3→15.3 1.5-5.6→5.6
（別のカテゴリーで同様の質問をしたのですが、余りレスが付かなかったため、こちらで再度質問させて頂きます。） 海外での中小規模経営者への会計ソフトのセールスと、 セールス後の導入及び運用の助言をするサービスについて 興味を持っているのですが、日本での”弥生”、米国での”QuickBooks"のような、 定番の会計ソフトは、どこの国にもあるのでしょうか。 できれば、外国での国別の会計ソフトの市場シェアの詳細が、日系企業と外国企業それぞれ分かればベストなのですが、そのような情報が分かるサイトを御存じありませんでしょうか。 知り合いが、これを使っていると言うような、海外でのスモールビジネスの事例の情報でも構いません。 どなたか、お心当たりの方のご回答お待ちしております。
エクセル関数COUNTIFで"文字"の数を集計させる場合、文字をコピーして貼り付けたときなどにその文字を数えてくれないことがあります。同じ文字を手で打ち直すときちんと数えてくれるのですが・・・。Ｆ９で再計算させてもカウントしてくれません。どなたか、その原因と解決策を教えていただけないでしょうか。
製造業向けの販売・仕入れソフトでお勧めのものがあったら教えてください。 弊社の商品は仕様・サイズによって値段がかわるので、そのようなことを表記できる欄があったり、仕様によって値段が変えれたりできるものがうれしいです。 よろしくおねがいします。
Excel2000でグラフを作成したシートをコピーしようとすると、"このブックでこれ以上新しいフォントは設定できません”とエラーメッセージが表示されてしまいます。 そのシートには20個ほどのグラフが作成してあり、ブックに既に作成してあるシートは3枚程度です。シート名も5文字程度でそんなに長くはありません。 尚、新規ファイルを作成してそこにシートをコピーしても同じメッセージが表示されます。 このメッセージはどのような時に表示されるのでしょうか？教えてください。
今度米国で仕事をすることになり、ビザ発給までの間Quickbooksを使えるよう勉強するよういわれていますが、日本でどう学べばいいのか困っています。日本版も数年前まであったと思うのですが、今はもうないのでしょうか。また、参考書みたいなのも見つからないのですが、すごく簡単だということなのでしょうか。ちなみに日本では経理の経験があり、Accessや弥生会計などは使ったことがあります。どなたかアドバイスいただけると助かります。よろしくお願いします。
古いFMVで売上みつも郎を使っていましたが、今回新しいPCを購入したのでそちらへデータを移したいと思っています。ところがCD-ROMを紛失したようで何処を探しても見当たらなく困っています。やはりCD-ROMなしでは無理ですよね？教えてください。
いつもお世話になっております。 機械音痴でど素人です(T_T) Ｗｉｎｄｏｗｓ９８を使っております。 ＥＸＣＥＬで請求書を作りたいのですが、どんな計算式を使えば良いか、教えてください。 １、自動車燃料の請求書で「品名」「数量」＊「単価」＝「金額」形式です。 ２、「品名」に「軽油」を入力時には、入力した「単価」から３２．１の値を差し引いた値を「数量」と掛けて「金額」とする。 ３、請求書の最後の行に、「品名」に「軽油」と入力されている「数量」に３２．１の値を掛けた額を出したいのです。 ・・・何を言っているか分かりますでしょうか？ ほんとに説明下手で申し訳ないです。 説明不足な点は、ご指摘下されば追記させていただきます。 なにとぞよろしくお願いします。
　エクセル2002を使っているのですが、数値の桁が変わってしまいます。 　例えて言うと「１０００」と打ち込もうとすると「１００.０」となぜか一桁下がってしまいます。設定は触っていないと思うのですが直す方法を知っている方がいらっしゃいましたらご享受下さい。　
ブックの中にシートが二枚あります。 片方のシートに入力した値を持つレコードを、もう片方のシートから検索したいです。 VLOOK関数でやると、ひとつしかレコードを持ってきてくれないので・・・どなたかお願いします。
　昨日からの続きなのですが、再び行き詰まりました。 例えば =INDEX(A2:K12,MATCH(A1,B2:K2,0),MATCH(B1,A3:A12,0)) 　という状態において、後ろの方のMATCH(A1,B2:K2,0)にあるA1やB1を =CELL("contents",A10)などＣＥＬＬ関数に置き換えたいのですが、どのようにすればよいのでしょうか？ 　恐らくそのまま置き換えても（　）の数が足りないのだと思うのですが・・・
初歩的なことで大変はずかしいのですが、お願いします。 エクセルで決算表を作っていますが、収入、支出は全て入力し、あとは残高を計算したいのですが、どうしたらいいのでしょう？ なるべく詳しくご説明いただけると助かります。 本当にこんな質問で申し訳ありません。
　エクセルで運賃計算ができるようにしたいのですが、 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=545714 　で、運賃計算ができるようになりました。 　非常に便利になったのですが、欲を言えば、運賃と特急料金を同時に計算できるようにしたいのです。 　つまり、前回では運賃を出すことだけができましたが、今度は運賃と特急料金を計算した上で結果を出すという感じです。 　よろしくお願いします。
　タイトルどおりなのですが、電車の運賃計算をＡ駅からＢ駅までを入力して自動的に計算して結果が出てくるようにしたいのですが、このようなことをできる関数はありますか？もしもあるのであれば教えてください。 　色々試したのですが、どのような関数を書けばよいのかわからないです。 　もしも質問の意味がわからなかったら補足要求をしてください。
以下のような表から、文字を認識し一つのセルに”0”と”1”の数字で現したいのですが、教えて下さい。 　　Ａ　　Ｂ　　Ｃ　　Ｄ　　Ｅ　　Ｆ　　Ｇ　　Ｈ　　I　　 1　○　　　　　○　　○　　○　　　　○　　　10111010 2　　　　○　　○　　○　　○　　　　○　　　01111010 というように、Ａ～Ｈに○が入っていてＩに○を拾って数字で出したいのですが・・宜しくお願いします。
エクセルで見積書を作りました。 不要な部分は触らないようにシートの部分保護(セルの保護)を使用して数値入力部分だけ触れるようにしました。 他の方がこれを使用したいというのでコピーして渡したところ、すべてに保護がかかっているようで入力が出来ません。打ち込もうとすると「シートが保護されて…」という文章が出ます。 なぜですか? …ま、なぜはさておき、保護を維持したまま他の人に渡すことは出来ないのでしょうか? 私のPCはWin・Office共にXP、相手のは、両方とも2000です。これがいけないのでしょうか? 何とかして保護をちゃんと効かせたまま移動するすべはありませんか? よろしくお願いします。
小番頭forWindows95を、現在Win98SEで使用しています。 OSをXP-proへの変更を検討していますが、小番頭をWinXPで使えるかご存知の方、あるいはXPで使用された事のある方、トラブル発生状況など教えていただければ幸です。
Excelで入力しているデータを弥生会計へインポートする機能をマクロで作成したいと思っていますが実現にあたり具体的にどのような手順が必要でしょうか。
時間表示されているセル（２：２５）からセル（８：００）を 別のセルで引算させた時に赤字で【－５：３５】と 表示されるにはどうすればよいのでしょうか？ 分かりやすいご指導をお願いいたします。
”台帳”と”調査”の２つのファイルを使用しています。 はじめに”調査”ファイルに結果を入力した後”台帳”にリンクさせています。 ”調査”　　　　”台帳” 　　　Ａ　　　　　　　Ａ　　　　Ｂ　　　　Ｃ １　 ＮＧ　　　　１　 ＮＧ　　　○　　　　○　 ２　 ＯＫ　　　　２　 ＯＫ　　　　 ３　 ＮＧ　　　　３　 ＮＧ　　　○　　　　○　 調査ＮＧの場合にＢ１、Ｃ１には”○”を 調査ＯＫの場合にＢ２、Ｃ２には”　”が入るようにしたいのですが何方か教えて下さい。
基本的なことかもしれないですが０８９と入力しても８９としか表示されません。０が勝手に消えてしまいます。どなたか解決法を教えて下さい。
総務・経理業務で会計ソフトの導入を検討中です。 経理面でエクセルで作った仕入受入データを使用→買掛(仕入・経費関係)→買掛帳出力まで 売掛→請求書発行→売掛帳・売上帳にまで反映出来る事。 振替伝票の作成フォーマットがあり、出力出来る事。 以上の条件を満たすような市販の会計ソフトをお願いします。できれば給与ソフトで『弥生』を使用していますので、『弥生』でそういう機能があるのか教えて欲しいです。 又、実際に会計ソフトを使用している経理関係事務に携わってる方のご意見をお聞かせ下さい。メリットとデメリットはなんでしょう？人員削減で早急に事務のスリム化を迫られている社員３０名ほどの会社です。OSの種類は、Ｏｆｆｉｃｅ２０００です。 よろしくお願いします。
エクセルのセルの幅の表示方法についてお聞きします。 列や幅の表示がピクセルですが、それをｃｍで表したい場合はどのようにすればいいのですか？
1000億以上の計算はできないのでしょうか？
昨年より、弥生会計95Liteを利用しています。 H14.12.31で締めて繰り越し処理をしようとしたところ 「不正な処理を行ったので強制終了します」のエラーメッセージが出ました。 ACCOUNT2のページ違反となっていました。 使用しているOSはWin98です。 弥生会計の箱にはWin98対応と明記してありました。 主に入力し、利用しているのは70歳を超える母で、使い慣れた「弥生販売仕入95」とのデータのやり取りもあり、バージョンアップは出来ればしたくありません。
エクセルで、A4内に、表を二つ作ろうと思うのですが、Wordは、任意の所に、作れるのに、エクセルの場合、枠を作る場合、すべてのセルが動いてしまうので、枠の間隔の違う表を作る場合、任意の所に、線を引くことが出来ません。 やり方が悪いのでしょうか？
弥生forWin95をWin2000で使ってます 総勘定元帳のとある勘定科目のときだけ、特定の伝票の表示ができません。 年度末の合計を見ると表示されていない伝票の分まで加算されているので、集計はされているようです。 カーソルを動かすと表示される伝票が変わります！（具体的には上からカーソルを動かしていくと2/6日のデータが見えなくなり、下からカーソルを動かすと3/11日のデータが見えなくなります。カーソルを動かしているだけなのに見えたり見えなくなったりする伝票に、為す術が見つかりません！） 仕訳日記帳の絞込みで見てみると隠れてしまうデータはありません（2/6のデータも3/11のデータも正常に出てきます）。 同じ現象が起きた方、あるいは原因がおわかりになる方はいらっしゃいますでしょうか? forWin95をWin2000で使ってるからなのでしょうか?（だったら仕方ありませんが・・・）
現在、弥生会計を使っていて 伝票を複写（４枚つづり）に変えるため ドットプリンターを探しています。 最低限の機能があればいいのですが、 どんなものを購入したほうがよろしいでしょうか？ メーカーと品番、もしくは低予算で手に入るところが ありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
社員10名の企業です。業種は製造、卸売り、販売業です。 現在、TKCの会計ソフトを使っていますが、前任者がPCを使えず、TKCに売上、仕入れを入力後、台帳に記入するという（台帳が基本）使い方で全て伝票を起こして税理士の方に提出という形です。 TKCでは、主に納品書と請求書の発行しか使っていません。 今回、その方が退職されたので全てPCで管理できるようにしたいと思っています. 経理、在庫管理、原価計算などしたいと思ってます。 事務が2名いるので、PC2台をLANでつないで使用したいと思っております。 税理士の方は、そのままTKCを使ってもらいたいような感じですが、弥生など他のソフトも検討しています. 小規模オフィスでのIT化はまずどこからやっていったらよいでしょう。 お勧めのソフト、費用など教えてください。 P.S　TKCもかなり前のバージョンなのでどちらにしても買い換え必要です。
会計王３のファイルサイズについて教えて下さい。 インストールにはどのくらい必要でしょうか？ できれば正確なサイズをよろしくお願い致します。
すみません。複数の為替レート等のレートを管理できるソフトウェア等ありましたら、教えてください。できれば、履歴管理もできると非常に助かるのですが・・。
　何度も質問してる者なんですが、よろしくお願いします。質問は、３つあります。（またこれから質問があるかもしれませんが・・・）(~_~;) 質問1. タイトルにあるように、一つのセルの中に、数字と文字を入れる。例えばＡ１に（1)、Ａ２に（3)、Ａ３にはその合計で（4)と入るように計算したいのです。 普通にSUMでやってもだめだったのですが、そういう事は可能ですか？ 質問2. その日の日付を入れたくて、関数のTODAYを使いました。で、そのセル内に=TODAY()&"現在"と入れたら、「平成15年4月9日現在」と入ってくれるかと期待したら、「現在」の前が訳のわからない数字になってしまいました。期待通りの表示にする為にはどうしたらいいのでしょうか？ 質問3. エクセルのヘッダーで日付を入れるとき、2003/4/9ではなく2003年4月9日と表記する事はできますか？ セル内の変更は書式のセルでできますが、ヘッダーフッターの表記変更もできるのでしょうか？ 以上３つです。 一度に複数の質問は良くないのかもしれないのですが、続けざまに３つも別々に質問するのも恥ずかしかったので、まとめてしまいました。 ご存知の方、この中の一つでもかまいませんので、何卒よろしくお願いいたします。m(__)m
先日もエクセルについて質問した者ですが、また教えてほしい事ができまして・・・。(-_-;) 　エクセルで、ある表を作成しました。 用紙サイズにうまく入るようにセル幅を細かく設定したり、セルを結合したりしたのですが、それを同じシート内の別の場所にコピーして貼り付けると、セル幅や結合まではそのままコピーされないので、また地道にセル幅や結合を繰り返し・・・。(ioi) 　縦横のセル幅や結合など、そっくりそのまま貼り付ける方法ってあるのでしょうか？ それができないとしたら、もっと楽な方法はありますか？ シートを別にすると、重くなってフロッピーに保存しきれず、会社のPCで見る事ができないので、できればその方法は取りたくないのですが・・・。 　便利なエクセルですが、知識不足の為に余計面倒な使い方をしているようで、悔しいですぅ・・・。(^_^ゞ 　
月日を入力する時，月日を揃えたいのですが？ユーザー設定では整数などは00⇒01とか出来ますが，年月日はH15.５.３となります。これをH15.05.03としたのです.教えてください.
このようなマクロを作っています。 Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) If Target.Address <> "$C$2" Then Exit Sub Range("B2").Copy Range("C2").Select ActiveSheet.Paste End Sub しかし、このままだとループしてしまいます。 それで、B1:B2をコピーしてC1:C2に貼り付けています。 　 マクロの中で、ワークとチェンジのイベントを停止したり、開始できれば良いなと思っています。こんなこと、できますか。教えてください。
　こんにちは。 同じような質問があるかと探してはみたのですが、なかなか見つけられなかったので、重複しているかもしれませんが教えてください。 　エクセルで、A1とA2を足したい時、A3に=SUMでA1とA2を指定しますよね。そこまではいいのですが、もし、A1かA2、もしくは両方のセルが空白の場合に、A3にエラーが出ないようにするには、どんな設定をすればいいのでしょうか？=IF（A1:A2="","",　で「空白ならば空白」という設定ということまではわかるのですが、その後どうすればいいのか教えてください。それとも、この時点で間違えてるでしょうか？空白じゃない時は、A1とA2を足した答えが出るようにしたいのです。 　よろしくお願いいたします。m(__)m
ファイル1からファイル2へ外部リンクでデータを反映させたときに以下のようなことはできるでしょうか？ ファイル1　　　　　　　ファイル2 セルA：12/3　　　　　　セルC：12/3（セルAのデータを反映） セルB：12/6 ファイル1　　　　　　　ファイル2 セルA：空欄　　　　　　セルC：12/6（セルBのデータを反映） セルB：12/6 セルA・Bの両方に入力されている情報があるならセルAのデータを優先で反映。 セルBのみだったら、セルBをそのまま反映。 ご存知の方がいらっしゃいましたら宜しくお願いします。
大至急教えてください！ 弥生会計03の環境設定ウィザードで、インテュイット形式とコクヨ形式とあるのですが、どう違うのですか？？？？
エクセルで縦棒グラフを4本作っていて、 これの１本を、他のグラフと離して、 表示する事ってできるのでしょうか？ 書式の強調とかではなく、 単に離して表示したいのですが…。 区分線がなければ、0の項目を作って、 離せるのですが区分線が必要なので。 よろしくお願いします。
初めまして。 タイトル通りなのですが、パソコンが全く解らない人に尋ねられて困っています。 用途は、不動産（自己所有のマンション、世帯数はそれ程ないと思います） の帳簿です。 他の方の投稿、答え等拝見させていただいたものの、私自身も（では不動産には何が良いのだろう？）と解らなくなってしまいました。 予算は、出来る限り安いものであれば尚良いです。 宜しくお願いいたします。
同一列上にありセルが離れてる場合どうやって足し算をしたら良いのでしょうか？？
エクセル2000で２時曲線を書いたのですが、このグラフで、任意のY切片に対するXの値を知りたいのですが、どうやったら求めることが出来るでしょうか？　等間隔の目盛りは出せるんですが、いざ値をとなると出せませんでした。　どなたかご存知のかたよろしくお願いします。
会社で部品の返却台帳を作成しているのですが、 Aファイルから外部リンクでBファイルにデータを反映させていて、 A列：部品返却期限、B列：返却分類 A1セル：1/16　B1セル：売上 A2セル：1/22　B2セル：未使用 A3セル：1/31　B3セル：着荷障害 とあった場合にB列に着荷障害と記載があるもののみ、A列の日数を－7日差し引きたいのですが 関数でできるものでしょうか。 一つ一つ数式で-7やっていくのも効率悪いので いい方法をご存知の方がおりましたら、ご回答お願いします。
数字の左にスペースが入っているようで、数字として認識できません。このスペースを排除するには、どうしたらよいのでしょうか？教えてください。
AファイルのA1セルからBファイルのC1セルにデータを反映させたとします。 その際に以下のように文字列を複数置換させたいのです。 A1セル　　　C1セル りんご　→　みかん みかん　→　ぶどう なし　　→　空欄 空欄　　→　空欄 上記のようにセルのデータを複数置換することはできるのでしょうか？ 又、置換できるならどの関数を使えばよいのでしょうか？
　エクセルの保護について質問いたします。 　「データー」の「入力規則」を使ったリストからの 条件を２つ入力して、その値と更にそれを加工して 数字の値だけを見せる表を作りました。 　入力の手間を無くし、加工式は一般的に見せたくないので、 「表示しない」「ロック」と「シートの保護」をかけました。 　すると、確かにその表内では見えないのですが、コピーして 別のsheetに貼り付ければ、一発でばれる事が本日発覚！ 　何とか皆に見せる表でありながら、秘密を保てる方法は 無いものでしょうか？
今まで会計ソフトで、「会計王」を使用しておりました。 この度、「弥生会計02Standard」に変えたのですが、 伝番の順番に並び替える機能が無いようで大変困って おります（会計王では出来たのに。。。） 何とか伝番で並び替える方法は無いのでしょうか？ （：_；） どなたかご存知の方は宜しくお願い致します。
Exsel2000の関数で、現在以下の関数まで出来たのですが、これを応用して検索値「A1」を２つのセル「A1＆B1」にしたいのですが、どうすればよいのでしょうか？どなたか方法を教えて下さい。 =VLOOKUP(A1,Sheet1!$A$1:$E$2000,4) 上記の関数から判るように、これは 例えばSheet2のC1のセルにこの式を入れる場合、A1と同じ内容の値を、Sheet1のA列から検索して、そして同じ行のSheet1のD列の値をSheet2のC1のセルに返すという関数です。 これを応用して、「A1と同じ内容…のA1を、A1＆B1の２つが一致するセルを検索して、同じ列のSheet1のD列の値をSheet2のC1のセルに返すという関数にしたいのです。 どなたかおわかりになる方がおりました宜しくお願いいたします。 また、マクロを使う方法でも良いのですが、当方マクロは詳しくないので出来るだけ判りやすくお願いいたします。
先日パソコンのハ－ドが不調になりＣドライブに入れておいたファイルやソフトはすべて泡と消えました・・・。 その際家計簿デ－タもきれいさっぱり消えてしまいました。気を取り直してもう一度つけてみよう、と自分を励ましているところなのですが、災い転じて福としたいので、使い勝手のいい無料家計簿ソフト（VectorやHPなどからダウンロ－ドできるもの）をご存知でしたら教えてください。
エクセル2002でお尋ねします。 会費の積み立て表を作りたいのです。 名前があって、1月、2月、3月・・・・そこに○を入力すると合計欄に3000円。○が二つになると6000円となる関数を教えて下さい。よろしくお願いします。
Ｅｘｃｅｌ関数教えて下さい。条件はＡ４～Ａ７０の範囲で空白の場合は表示しない、空白でない場合は、その範囲を合計し表示する。簡単そうで難しいですねこの関数。宜しくお願いします。
今までローカルプリンターを使用していましたが、プリントサーバーを取り付けて ネットワーク対応にしたところ、印刷できなくなりました。Word・Excelなどは正常に印刷できるのですが、勘定奉行・給与奉行のみ、ネットワーク経由で印刷できません。初歩的な質問で恐縮ですが、よろしくご教示ください。
弥生会計03スタンダードを使いはじめて、１月が経ちました。 先日ハイパーサポート契約の継続手続きの案内が送付されてきました。 「年間３万円を今なら２万円で、、、」 社員２人だけの小さな会社で、年間２万円はつらい部分もあります。 今のところ、税理士さん等にはお世話になっていません。 契約をしたほうが良いのかどうか迷っています。 皆さんは契約しておられますか？
かいけいそふがあれば、中小企業であれば、全部自分で会計作業（申告も）行えますか？
個人事業者です。経理は弥生会計でやっておりますが、決算仕訳でわからないことがあるので教えてください。 　「事業主貸」勘定と「事業主借」勘定の残高を年末に「元入金」に振り替える仕訳をしました。そうしたところ、元入金の期末残高がマイナスになってしまったのですが、このままでもよいのでしょうか。 それとも、弥生会計において上記の仕訳は必要ないのでしょうか。
個人事業です。 青色申告なのでそのソフトを探しています。 経理は超初心者です。 経費の仕分け方や帳簿の種類も良く分かりません。 サポートやヘルプ機能が親切だといいなと思います。 お勧めを教えてください。
よろしくお願いします。 弥生会計を使っていて、決算書を入力するときのウイザードの中で、青色申告特別控除額を入力するところがあります。 そこの欄に５５００００と入力すると、「４５万円より多い金額です」みたいなメッセージが出て、何度やってみても５５００００は入力できません。 ５５００００と入力するにはどこかに設定があるのでしょうか？ それとも４５万以上は入力できない？（そんなはずはないですよね） どなたか使っている方、知っている方、教えてください。
パソコン初心者ですのでよろしくお願いします。 エクセルかアクセスで次のような簡単な会計ソフトを作りたいと思っています。どのように作成すればよいかアドバイスください。または、そのようなフリーソフトがあれば教えてください。 イメージ的には、科目ごとの入出金内訳表に記帳した内容が、同時に出納帳に時系列的に記帳されていくようなものです。そのデータをもとに簡単な決算書までつくりたいと思っています。現在は、手書きでそれぞれの帳簿を記帳しています。 どうぞよろしくお願いします。
ＰＣＡ会計２０００（win-98SE・互換機）である日突然、「データーベースに接続できません」と出てそれ以上進めなくなりました。 どうも作成したｄａｔａファイルが壊れたようです（0001から0014まで全14期分・480MB分）。 別のマシン（win-ME・VAIO）に新規でインストールし直すと、当然、新規領域を作成することで使用できます。が、問題のｄａｔａフォルダを複写してみると、同じ現象になります。 付属の修復ツールを実行してもだめです。 決算の締め切りを目前にして、半年前のバックアップしかなく、顔面蒼白です。 バックアップしていなかったのが悪いのです。 でもどなたかお心当たりの方がいらしたら助けてください！ もしくは、同じ経験をお持ちの方で生き残った方がいらっしゃったら教えてください！ ちょっとしたことのような気がするのですが・・・。 もうだめなんでしょうか？
Excelでピボットテーブルを使って集計をしたいのですが，実行の途中でリソース不足でタスクが完了できませんというエラーがでます． 私のデスクトップＰＣのスペックはCeleron 2.0GHz,512Mb(DDM)でそんなにリソースが足りなくなるとは思えません．計算する量も少なくしてもだめです． ＰＣ自体メモリをちゃんといかせていないのでしょうか？
自営で毎月帳簿を手書きで書いていますがPCでやろうかなと思い 市販の勘定元帳とその他いろいろな物のテンプレートでなにかいいのは ないかななんて探してます。 よろしくお願いします。
現在、会社の在庫ならびに財務管理を独自のシステムを組んで行っております。しかし、最近になってトラブルがつづき管理ソフトの導入を考えております。 以下のことをで行えるソフトをどなたかご存知有りませんか？教えてください。 見積→発注→入荷→検査→在庫→出荷→入金 こんな手順ですでやっているはずです・・・・・
私は会社で弥生会計を使っています 複数のPCで使用できるように、たびたび「バックアップ」と「バックアップの復元」を繰り返しています そこで怖いのは、最新のデータが入っているPCからバックアップを取ろうとしたときに間違ってバックアップの復元をしてしまうということです このようなことの無いように、最新のデータの入っているＰＣではバックアップの復元が出来ないようにしたいです 教本を読んでもそのようなことは載っていませんでした なにか「バックアップの復元の禁止」、のようなコマンドは無いものでしょうか？ ご存知の方はお知恵をお貸しください 「そんなものはない」という情報でも結構です どうかよろしくお願いします
「私たちも家を買うことにしました。銀行で住宅ローンを尋ねました。1000万円を借りたいこと、それを35年で返済したいことを伝えました。係員は次のように説明してくれました。 1年間の利率は3%であること、複利計算だから、35年後の元利合計は 1000万×(1.03の35乗)=2814万円　となること、 そこで、これを毎年同額ずつ返済すれば(均等返済)、 2814万円÷35年=80.4万円/年　となるそうです。条件を検討したいので、後日改めて伺うことにしました。 この物語の後を綴って下さい。」 というもので、計算をした表と一緒に提出なのですが、わかりません。少しでも参考になることがありましたら、教えていただけないでしょうか。
Excel2000を使っています。 そこでですが、1から12行目まではセルの列（A、B、C・・・）というものが６列で １２行目以降から7行にし15行目から再び６行にすることはできるのでしょうか？ またセルが飛び出したりすることなく均等に配置することはできるのでしょうか？ ---l------l-----l------l------l-------l ----l-----l-----l-----l----l----l-----l ----l-----l-----l-----l----l----l-----l ---l------l-----l------l------l-------l という感じですが・・・。 最後は同じ位置で終わるようにしたいのですが・・・。 宜しくお願いします。
過去に似た質問があるのを承知で投稿しております。なにせ初心者で、過去の回答 を見ても応用が効かないため、ズバリの回答が欲しいのです。すみませんが よろしくお願いいたします。 ある列に次のようなデータが入ってます。 －０．５ １．０ １５．３ －２０．８ ・ ・ ・ これらの小数点位置を揃えたいのです。 なおかつ、数値はセルの中央に配置したいのです。 どうやればよいのかズバリ教えてください。 よろしくお願いいたします。
今、エクセルで表を作っているのですが、 ．０でエンターすると、消えてしまうんです。 例えば、 ３．１０なら３．１ ９．００なら９ と、なってしまうのですが、 もしこれをそのまま　．０で表示する方法を教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
某サイトより家計簿フリーソフトをダウンロードして使っています。 恥ずかしながら詳しいことはわかったようなわからないような感じで、インストールして使っています。 1ヶ月以上使っていますが最近、そのソフトを開いた時と、数値を入力している途中で度々と 「エラー番号：3421　現在の操作に対して間違った型の数値を使用しています」 という警告が出ます。 警告にはＯＫをクリックしてまたそのまま続行して使用していますが、今のところトラブルはありません。 どうすればよいでしょうか。なんなのでしょうか？ かなり気に入っているソフトです。 どうぞよろしくお願いいたします。
本当に初歩的な質問で申し訳ありません 今年初めて会計ソフトを使って青色申告をしようと思っています （去年は会計ソフトを使わずに申告しましたので自分で申告するのは二回目になります） 銀行勘定帳の記入をはじめる時(１月１日）の前期繰越の記入の仕方がわかりません 会計ソフトはソリマチの「みんなの青色申告」です とりあえず「事業主借り」の仕分けで記入しましたが それでいいのでしょうか？
知人からの依頼なんですが、 てきぱき家計簿マム３をインストールするとき 「シリアル番号」を入力しますよね？ 次にユーザーＩＤも入力しないとダメなのでしょうか？ シリアル番号しか分からないそうなんです。 シリアル番号だけではインストールって出来ないんでしょうか？ 知ってる人がいらっしゃったら教えてください。よろしくお願いします。
ある数値以上になったた「青」とか、それ以下なら「赤」のように数字を色づけできますか？ ソフトはLotus2000です。 ご存じの方、教えてください。
オービックの財務会計と給与奉行を購入しました。 　営業所が、5部門あり各営業所の給料の支払日が月に 8回あり、導入の担当者が、給与奉行の設定を営業所を部門として出なく、ひとつの法人として登録してしまってます。会社の方針としては、一営業所の一売上先事の利益を追求したい意向です。 給料の仕分けを財務会計に飛ばすよう設定を進めています。 給与奉行自体の体系を変えたほうがよいのか、勘定奉行の 売上先の補助コードを設定しなおしたほうが良いのか、 どちらが間違いなく間単に行えるのでしょうか
エクセル（2000)で、 関数を使って出した行（単純なタテ計）をコピーして、同じファイルの別のワークシートにコピーしたら、数字のところが全て＃REF！と表示されます。数字を表示させるには どうしたら良いのでしょうか？ なお、使っている関数は全てSUMです。
現在エクセル（Microsoft Excel 2000)に挑戦しています。まったく初歩的な質問ですがどなたか教えてください！ 例えば、A列とB列の全ての行にある数字（整数）の合計をC列にあらわすことのできる関数はなんでしょうか？ 単純なヨコ計なんですが、なかなかうまくいきません。 またはD列の数字に定数を掛け算した答えをE列にあらわすことはできますか？ たぶん、とても基本的なことだと思いますが、 どうしてもわからないのでよろしくお願いします！
いつもお世話になっております。小さな会社で事務をしています。 経理担当者のわたくしは、いずれ弥生会計を使いたいと思っているのですが、 実際購入するのはもう少しあとになりそうです。 でも体験版からデータをうつすことは出来るとのことですので、それなりに入力をしつつ、使い方を覚える＆チェックすることをしていきたいと思ってます。 そこで質問なのですが、使うために「詳しくて役に立つ！」というサイトをご存知ないでしょうか？ヘルプなども参考にしてはおりますが、使い方はわかっても疑問を持ったときに解決が載ってないことが多いので。 一応検索をしてみて、上位のサイトは見てみたのですが、決定的なものが見つかりませんでした。 解説本の存在は知っているのですが、それを購入するのは本体を買って、マニュアルを読んだあとにしたいのです(^_^;)。 横着な質問でもうしわけありません。どうぞよろしくお願いいたします。
こんばんは！！ 今会社で使っているソフトを家でも使いたいのですが家のＰＣはデスクトップのため持ち運びできません できればインターネットで転送したいのですが 方法がわかりません 誰か教えてください 又、このような行為は違法なのですか？？
エクセルで文章を打っている時に、ワークシート上では印刷の枠内に 入っているのですが、印刷プレビューで確かめると１文字はみ出てしまいます。 この問題は、何か設定などを変えることで直るのでしょうか？
エクセルでの時間計算の合計がうまくいきません。 書式を時刻に設定しているためか足し算が24時間すぎると0からになります。 書式設定などを教えてください。
エクセルで金銭出納帳を作成しました。 市販されている金銭出納帳（Ａ5サイズのノート）に印刷したく、 セルの列幅等変更してみるのですが なかなか枠の中に数字がはまらず悪戦苦闘しております。 （ノートからページをはずして印刷しています。） エクセルかアクセスで 市販されている金銭出納帳用のテンプレートがあれば とてもありがたいのですが... こんなことする人はあまりいないとは思うのですが 駄目もとでお尋ねいたしますm(__)m
回転の設定では９０度までしかありません。 ９０度までしか回転できないのでしょうか？
最近、仕事の帳簿でも始めようかと思い 「超図解エクセル関数編」を読んでいます。 ここに出てくる「現金出納帳」はなかなかよくできているのですが、欲が出てきました。 具体的にはこの現金出納帳は LOOKUP関数などを使ってコ－ド入力すると自動的に入出金だけでなく勘定科目に振り分けられます。もちろん残高も。 これに当座からの引出しなら自動的に「銀行勘定帳」や「総勘定元帳」でも計算をしてほしいのです。 こういうのってやはり無理なのでしょうか？ 相当な知識が必要なのでしょうか？ よろしくお願いします。
会社の経費削減につき、在庫管理と経費が連携していて 全て裸にしたかのようなものをエクセルでつりたいです。 文具・備品・携帯料金・家賃・などなど・・・・ 今後改善していけるように、するにはどんな感じで 作ればいいでしょうか。 今まではそれぞれの月の請求書の金額を表にして 一覧を作っていただけです。。。。 それでも別に誰も見なかったので。
枠を作成してから、データを打ち込むと、横線の罫線が消えるようになりました。縦線は消えません。罫線保護とかそのような設定があるのでしょうか。
Σn=1から∞の和をエクセルで計算するにはどうすればいいか教えて下さい。 今計算したいのは C=pq*4ε/(aπ)Σn=1から∞1/(2n-1)Jo^2((2n-1)πS/(2a))なんですけどどのように計算していいのかわかりませんお願いします。
私の両親が、夫婦２人だけで小さな建設関係の会社をやっています。（内装材の卸・販売などです）。 経理関係は母が一人でやっていて、決算の時などは会計士さんにお願いしています。 帳簿も母が管理しているのですが、父が現場に行く時に母も手伝いでついて行くことが多く、事務的な仕事をする時間があまりないのでいつも夜遅くまで帳簿をつけています。 その母が帳簿の管理をPCで簡単にできるようならPCの操作を覚えたいと言っています。 一応事務所にPCはあるものの、両親は今までPCを扱ったことが無く、母は電源の入れ方も知らないほどです。なのでPCの操作は私が教えることになると思いますが、私は経理の知識がないのでどのようなソフトがよいのか分かりません。 台帳は仕入台帳・売上台帳などの他、建設関係なので、工事台帳もあります。 そういった専門のソフトもあるようですが、何十万もするのが多くて手が出ません。 贅沢とは思いますが、 ・できるだけ安く ・PC超初心者でも扱いやすく ・建設関係の経理ができる ソフトってありますか？ ちなみにOSはWindows95で、ネットには繋いでいないのでベクターなどからダウンロードすることはできません。 また、できれば何か問題が起きた時などに母が直接電話などでサポートを受けられるようなものがよいです。 本当に条件が贅沢なのですが、もしこういったソフトをご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 ※お礼が遅れるかもしれませんが必ずいたします。
例えば、Ｃ３に、　『＝Ａ１*Ｂ１』という関数が入ってます。 その答えを、小数点第３位繰り上げで表示させたいのです。 その場合は、ＲＯＵＮＤＵＰ関数を使うと思うのですが、 上記関数と組み合わせ方が分かりません。。。 １つのセルに、関数を２つ入力すれば良いのでしょうか？ その方法をご教授下さい。 また、『表示形式』で繰り上げは出来るのでしょうか？ そのやり方がありましたら、よろしくお願いします。
文学部の学生です。 Excelを使いこなせるようになりたいのですが、いかんせん、普段の生活でまったくこれを利用する機械がありません。 モチベーションがかなり不足しているのです。 僕は外国語文学部に所属しているのですが、なにかExcelを使うモチベーションになりそうなことをアドヴァイスできる。というかた。 何でもいいので、一言アドヴァイスください。 待ってます。
お願いします Excelで １．セルＤ１２に＝ＳＵＭ（Ｄ１：Ｄ１１）と入ています値が２５５５５時 　　２５６００と成るよう１０の位を四捨五入したい。 ２．残高がマイナスの時赤字又はセル色を赤にしたい。 ３．シート１のセルＡ２５に値が入るとシート２のセルＤ１０にＡ２５の値　　が入る様にしたい。
　以前、このカテゴリーにて、Excel2000におけるVBAのマクロを教えてもらったのですが、そのマクロ入力済みエクセルファイルをExcel2002へ移植したら、上手くVBAが働きません。 　具体的にいうと、シート１に入力したデータの履歴を、シート2にて保存していくマクロなのですが、Excel2002では履歴のシートに上書きしていくことがあります。(たまに発生する） 　Excel2000ではキチンと履歴のセルが全て残ります。 　どなたか、この不具合を認識しておられる方。もしくは、対策をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 　
大企業（従業員5000人以上）クラスの会計ソフト（例：Super stream)を教えて下さい。ランキング（シェア）と特徴も教えていただけると助かります。
中国の会計ソフトに用友というものがありますが、 それについての情報を何かお持ちの方はいらっしゃいませんか？ 質問の内容が大雑把で申し訳無いのですが、どんな些細な情報でも構いません。 どのようなソフトで、どういったことができるとか、このように操作するだとか・・・。 どなたかご回答宜しくお願い致します。m(__)m
売り上げの表などを作成・・　表の中に数字を入力するとき 同じ数字を入力することが多いとき　１度に入力できる方法はありませんか？ 入力したい枠を選択して　できないものなのでしょうか？
発注から出庫までのデータを書き出した表で、オートフィルタ抽出をかけて、その結果のみの平均値をだしたいのですがどうしてもうまくいきません。こういう場合はどうするのでしょうか。
宜しくお願いします。 エクセル２０００で、完成した書類を印刷する時のヘッダーに、同じブックの 別のシートにある名簿（例えば　Ａ１～Ａ１０に１０名入力してあるとして）を 順番に１名ずつ宛名のように表示する編集方法はあるのですか？教えてください。
エクセルで、数式のはいっているセルをＣｔｒｌ＋ドラッグでコピーすると セル内の数式も変化しますよね？ 例：ＳＵＭ（Ａ１：Ａ５）を右にコピーするとＳＵＭ（Ｂ１：Ｂ５）のように。 これって、エクセルの基本で便利機能だと思うんですが、 これをＳＵＭ（Ａ１：Ａ５）のままコピーすることってできますか？ 別のシートとリンクさせてグラフ化しているんですが、コピー後にひとつひとつ直すの、とても面倒で、ミスの元になりそうなんです。 よい方法ありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
富士通ＦＭＶ６６００ＤＸ４ｅでＯＳは９８ＳＥを使用しています。ＥＸＣＥＬ２０００を立ち上げて今までに保存していたファイルに文字や数式を入力しようとすると一文字だけ画面上に出てきてフリーズしてしまいます。一度立ち上げた後保存してやるとフリーズが起こりません。一度エクセルをインストールし直しましたが同じ現象です。あとアプリケーションの自動修復も行いましたが解消されませんでした。どなたか修復できる方法を教えて頂けませんか？
会計事務所等に就職するにあたって 会計ソフトを使用することになると思うのですが… 就職する前に会計ソフトについて知っておいた方が いいことはありますか？ エクセルやワードは基本的な（入門）ことは知ってるのですが 使いこなすとなると普段使わないため自信はありません。 簿記の知識は２級と１級の中間ぐらいの知識は持っています。 キーボード入力は簡単な文字入力はできます。 日本語、数字（電卓を少し叩いているので）…ただ英語入力は 普段使わないため不得意です。 何を勉強するべきか、マニュアル書の紹介、その他アドバイス 宜しくお願いします。
販売管理ソフト「百万石」の販売元、システムハウスアップルランドは、もうないのでしょうか？電話もつながらず、ネットで検索してもＨＰなどが見つかりません。 もし会社がなくなっているのなら、サポートの受け入れ先などを教えていただけないでしょうか？ 会社でＭＳ－ＤＯＳ版を使用しているのですが、不具合が出て困っています。
A列が7月でB列に"25"を含んでいないレコードをカウントしたい場合の関数を教えてください。
　エクセル2000についての質問です。 　エクセルにてデータベースを作成したのですが、そのデータベースから検索抽出したセルに、変更を加えたとします。（個数を1個減らすとか） 　その際、その変更の操作を行った人物と、変更したセルのデータを、別のシートに返したいのですが、どのように組み立てたら宜しいのでしょうか？ 　色々書籍を探したのですが、該当するものがなかったので投稿しました。 　ご存知の方がいらしたら、回答の程、宜しくお願い致します。　
知識が無くて申し訳ないのですが、どのソフトにも 消費税設定画面がありますが、 免税事業者 簡易課税 一般課税（個別対応方式） 一般課税（一括比例配分方式） の説明をしていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します
いろいろな会計ソフトがでていますが それぞれの機能が違うのでしょうか？ 今、勘定奉行にしようかPCA会計を使おうか 迷っています。どのソフトがお勧めでしょうか？
２つの会計ソフトを使う場合互換性は あるのでしょうか？というのも例えば勘定奉行というソフトでファイルを作成しそのファイルをPCA会計というソフトをつかって開ける事ができるのでしょうか？ すいませんややこしい質問で。
エクセルで表を書いていて数値を小数点の位置で揃エクセルで表を書いていて数値を小数点の位置で揃えたいのですがどうやったらいいのでしょうか？？ (例） -0.025 20.55 10.0 のように小数点が揃うように配置したいのですが・・・。 初心者なのでわかりません。教えてください！！
技術者の夫が独立します。 経理は私が担当する予定ですが、会計ソフトを使ってみようかと考えています。 会計ソフトを使うのは初めてです。尚、会計の知識は家計簿程度です。 青色申告を考えています。 何か初心者にもわかりやすい、お勧めの会計ソフトをお教え願えませんか？
弥生とソリマチどちらにしょうか迷っています。 ソフトの出来具合や操作のしやすさなど教えてください。 特に会計だけでなく販売管理もお願いいたします。
エクセルの設定を何か変更してしまったようで エクセルを立立ち上げると、ツールバーも何も 表示されずに、シートのみが表示されているウィンドウしか表示されなくなってしまいました。 ＜何か変更してしまったようで～＞と、 上記しましたが、 僕自身、特になにも設定変更のような 事を行った記憶が無いので、 どーも何かの拍子にショートカットキー か何かをたたいたのだとしか思えません。 何をたたいてしまったのでしょう？、 どうやったら元の表示(ツールバーとかが表示されているディフォルト状態のウィンドウ)に 戻るでしょうか？。 何故かF1キーをたたいてもヘルプも 表示されずほとほと困り果ててます。 仕事上エクセルＶＢＡをやることになってしまいました が、ＶＢＡどころかこんなところで詰まってる状態 だったりします(苦)。 どなたかわかる方がいたら どうか教えてください。
給与じまん３を使っています。（思いっきり経理初心者ですが、私しかいません・・・） 退社する人がいるのですが、その人の源泉徴収簿を出力したいと思っています。年末調整はしたことがあるのですが、期の途中で個人単位で締めたことがありません。どういう処理で源泉徴収簿を出せばいいのですか？ 質問も当を得ていないかもしれませんが、どなたか教えてください。よろしくお願い申し上げます。
エクセルでA4用紙に印刷する際、その実際に印刷される紙上に、 思い通りのサイズ、つまり実寸のセンチ表記で表の枠内の幅をそれぞれ 指定して印刷したいのですが、 そういったことは可能なのでしょうか？ 作業中に、今、この列は何センチであるとかがわかれば 非常に助かるのですが、そういったことは可能でしょうか。 御願い致します。
エクセル2000、OS=Windows2000pro、ハード=富士通FMV6800CX6を使っています。 エクセルで図形を操作する時に、図形を選択してから右クリックすると表示されるメニューが出なくなりました。オートフォーマットの書式設定とか選択とか色々出るメニューです。 右クリックしても何も出ません。 また図形を選択して異動または大きさの調整をしようとして、小さい四角の上で矢印が表示されるようにした後ドラッグしようと左ボタンを押すと、今度は図形の書式設定のツールボックスが表示されてしまいドラッグできません。こちらは90％の確立で起こり後の10％でたまたまドラッグができた瞬間に変更しています。 自分で意識せずに何か設定が変更されてしまったのでしょうか? 設定を戻す事は可能でしょうか？ちなみにシャットダウンしても治りません。
現在、小売業をしているのですが、 きちんとした売上表(純利益等をサッと表示できる)を作りたいと思っております。 エクセルを利用したいのですが、 エクセルよりも、もっといいソフトがあったりするのでしょうか？ また収支をまとめる上で、参考になるサイト、書籍、等ありましたら教えていただけないでしょうか？ あらゆるデータから、様々な統計データ等を簡単に 作れたら最高なのですが・・・。 当方はグラフィックソフト系専門でして、 まったくデータベース等の知識が欠落しております。 これぞといったような、しっかりした表（データベース？）を作るためのアドバイスを何でもかまいませんので、なるべく詳しくアドバイスいただければ幸いで御座います。 宜しく御願い致します。
バーコードリーダーからエクセルへ入力はできるのですが、入力してから「enter」を押さなくてはなりません。決まった桁数が入力されたら自動に次のセルへ移動することはできないでしょうか。
エクセル２０００を使っているとセルのデータを下のセルに移動するとき「クリップボードを空にできません」というダイアログがでます。なんかの設定で調整できますか？ あとピボットテーブルで新規のシートにデータを返すと小数点が細かくでてきます。それも調整できますか？
エクセルの1つのセルに箇条書きで（例えば5行） 表示したいのですが、その場合自動的に業が増えれば、 フォントが小さくなるようにしたいのですが。 「セル」の「書式設定」で「配置」の「セルを結合して」と「折り返して全体を表示」にすると数式バーには表示されますがシートを見たときに表示されません。 エクセルのシートに箇条書きを全部表示させる為の方法を教えて下さい。 行の高さは、変えれないのでその゛よろしくお願い致します。
日付の計算をしています。 最初は、例えば、２００２／６／３０から２００２／６／１を引くというような 簡単な計算だったのですが、６／３０の後ろに（６／２５）が付くようなことに なりました。この（）はセルによってあったりなかったり、と言う感じです。 計算方法は以前のままで、（）内の日付は無視するというような ことはできるのでしょうか？ まったくの初心者なので困っています。よろしくお願いします。
エクセル２０００などでマクロを設定したいのですが、ツールバーが間違って消してしまいました。どう復旧させればいいのでしょうか？お願いします。
PCA会計EXＶスーパーを使用しているのですが、これで予算管理をしたいと考えております。予算の入力画面を見ると部門ごとあるいは指定無しで各科目毎に入力できるような感じになっていますが、グループ毎では出来ませんでしょうか？HP上のQ&Aを見ましたが、それらしい記載はないようでした・・・ 部門毎ではなく、部門をまとめたグループ毎で予算入力したいのですが可能なのでしょうか？どなたか教えてください。
ＰＣ会計EXV 決算書の　印刷指示にて 「税込み金額」　を　指定した場合と　しない場合では 当期利益の金額が　変わるですが　申告するには　どちらが正しいのですか
助けてください！！PCA会計EX-Vスーパーを使っています。 前準備の基本情報入力や、勘定科目登録、データのバックアップをしようとすると、『「総勘定元帳」が起動しています。この処理は実行できません。』というエラーメッセージが出て、どうすることも出来ません。もちろん元帳は起動していません。伝票入力は出来ますし、元帳は開けますので、日々の入力に困っているわけではないのですが、バックアップがとれないのはどうしても困ります・・・ 一度総勘定元帳が立ち上がったまま強制終了になってしまったことがあるので、それが原因かもしれません・・・。 治りますでしょうか？ PCはAptiva　win98です。どなたかわかりますか？
弥生会計（97/NT　ver2.0）をクリックしても 最初のタイトルだけが表示されあとは何の反応も無く 通常なら開くはずのパレットというか操作画面が出てこないのです・・ とても困っています・・　　 何かお分かりのことが御座いましたらお教え下さい 宜しくお願いします。　　
弥生会計は，まだ，よく知らないですが・・・(*_*) 前年度のデータを書き換わらないようにしたいのです・・・。 ツールバーにある保護設定は，簡単に外れてしまうので，もっと絶対に外れないような設定を教えて頂きたいのです。 パソコンに慣れていない方は，何をするかわからないので，恐ろしいのです・・・(*_*) ぜひ，お願い致します！
書籍の一覧表をホームページ上に持っています。 書名、出版社名、著者、出版年月日、要約など、簡単な検索機能を付けたいと思います。（図書館の検索機能程度で充分です）エクセルなど使わないで、 テンプレートに打ち込むだけで、検索が出来る簡単なソフトご存じでしたら教えてください。使用機種はウィンドウズＭｅで、ホームページビルダーで読めるものを。
一つのグラフに4つの項目をいれようとしています。しかしｘ軸の値はいいのですが、ｙ軸の値がA項目は0から100でB項目は０．０１から１までで、折れ線グラフで書くとB項目が平行線のようになってしまい変化の様子が分かりません。だから、y軸を増やしたいのですがやりかたが分かりません。どうか至急教えてください。
今、エクセルでローン計算をしているのですが、 クレジット会社のローン早見表と数値があいません。 どこが間違っているのか想像できましたら、お教えください。 例えば、実質年利１２％だとしたら、月の利息は１２でわって１％で正しいのでしょうか？ ローン早見表では、２回目から最後までの支払いが均等でなりたっているのですが、私の作成した自動計算表では、最後が均等ばらいで終われません。 大きな誤算でしたら分かるのですが、微妙な違いなので、どこに誤りがあるのか思い付かないのです。 少ない情報ですが、間違っているてんを想像できる方がいらっしゃいましたらお教えいただきますよう、 よろしくお願いします。
初歩的な質問ですみません。弥生会計を税理士さんのところに持っていくため、フロッピーに移さなければなりませんが、仕方がわかりません。よろしくご教授ください。
セルに月日を入れるのに、月と日にちの桁数にかかわらず月と日を縦に揃えたいのですが、その方法がわかりません。 どなたか教えて下さい。宜しくお願いします。
親が工事関係の自営業をしていまして、毎月手作業で、得意先ごとに請求書を書いているようです。 で、せっかくパソコンがあるのだから、パソコンを使って便利に仕事ができるようになればいいなと思っています。 そこで、もし以下のようなソフトがありましたら教えていただけませんか？ かなりむしのよいことを言ってるような気がしますが、お時間があるときにでもどうかご返答をお願いしますm(__)m (1)納品があるたびに入力すると、得意先ごとに集計されていく。 (2)集計されたデータの中には、納品ごとの日付なども記入できる。 (3)月一回の指定日に得意先ごとの請求書を発行できる。（納品日の記入付きで） (4)全体で集計されて確定申告にまで利用できる。 もし、良いソフトがないのでしたら、Excelを勉強して時間があるときにでも作ってみようかと思っているのですが、Excelで上記のことは可能でしょうか？ 以前少しだけExcelを勉強してみたのですが、まだまだ使いこなせるようにはなっていないもので(>_<) テンプレートを作ってデータベースをうまく利用すれば何とかなるのかなー、と漠然と考えているのですが 月別に集計したりするのや、得意先ごとにまとめるのが難しそうですね"(^_^;)" ご面倒でしょうがアドバイスよろしくお願いしますm(__)m
飲食店に適した会計ソフトを教えて欲しいです。小規模なもので結構です。コンバータとかでも構いません。回答お待ちしています。
なるべく、無料か、低額でダウンロード出来る会計ソフト教えて下さい！ 簡単な物でよいので。 入金と出金の管理と、銀行口座等の　管理が出来ればよいので、 月とか年で、グラフ等のデーターベースが出来れば良いのですが。 自分で作るのは面倒なので、教えて下さい。　　
PCA会計EX-Vスーパーで経理の入力をしています。このソフトだと部門管理ができ、さらには部門の中にグループも登録して管理することが出来ると説明書にはあるのですが、かろうじてグループ名の登録は出来ましたが、いざ伝票入力するときにはグループを入力する欄がありません。 現在部門別に収支がわかるよう、部門は伝票入力の際に入れているのですが、グループはどう入力すればそれごとの収支がわかるよう管理できますか？ ちなみに経理に関する知識はほとんどありません・・・ですから、こんな乱文で通じるか不安なのですが、どなたかお詳しい方がいらしたら教えてください！！ よろしくお願いします。m(_ _)m
表題の件ですが、例えばセルに『"ワークシート名"』（ダブルクオーテーション ワークシート名 ダブルクオーテーション）と表示させたいのですが、このようなことは可能でしょうか？ ワークシート名を変更すれば、そのセルのダブルクオーテーションの間も変わるというような感じなのですが。 以上、よろしくお願いいたします。
１、XPですExcelで前に入力した文字を出さない設定教えてください ２、Excelでコピー　貼り付けできない列ができる（一部の列）のはどうしてですかお願いします
Excelの各シートの合計を、つまりシート１からシート５までの合計を、出す方法を教えて下さいませんか？　教則本を見たのですが、出来ませんでした。Windouwの98です。
父が大工をしています。私は、頼まれて今年の申告分まではロータスでやっていたのですが、複式簿記に移行しようと頑張っていましたが、流石に大変で会計ソフトを導入しようと思い、オークションなどで安く手に入れようとした所、沢山会計ソフトがあるのに驚きました。そこで、お聞きしたいのです。 質問は、 １、弥生会計２００１と弥生会計２００２standardの違いは？２００１でも大丈夫　　なら、安いのにこしたことはありません。 ２、他の安い青色申告ソフトでもことは足りますか？父は個人事業で人は雇ってい　　ません。売掛や掛売はあります。 会計ソフトに詳しいかた、個人事業のかた宜しくお願いします。
Ａ１＝１　Ａ２＝２　Ａ３＝１ Ｂ１＝３　Ｂ２＝１　Ｂ３＝４　とデータがあったと仮定してお尋ねします　よきアドバイスを Ａ１でオートフイルタをかけ　１を選択したとき Ａ１とＡ３　が　集約され表示されます　ここでＢ項の値をＣ烈にコピーをとって　オートフイルタを解除しＣ項をみると　Ｃ１＝３　Ｃ２＝４　となり　本来Ｃ３＝４が欲しいんですが　出来ません　解決方法はありますでしょうか
官庁の年に１回の届け（入札参加）をリストにしていますが期限がせまったら 表示で注意をうながす方法はありませんか、過去にわすれてしまい責任問題に なりました。どなたか教えてください。
エクセル２０００のツールバーにアクセサリーの電卓を表示させたいのですが、再インストール後（SR－１にUP）出来なくなってしまいました。以前は出来てました。やり方忘れてるだけだと思いますがよろしくお願いします。
こんにちは、いつもお世話になります。エクセル（WIN98)で入力した文字、数字の上に重ねて記号（例えば〇、×、△等）を表示することは可能なのでしょうか？ご教示の程よろしくお願いします。
範囲を選択しようとしてドラッグすると行き過ぎてしまいます。そっとやっているつもりでも失敗します。何かコツがありますか。
　Excelで作成されたファイルで年齢なんかを書き込まないでクリックするとタブがひらきそこから選ぶ方法が多いですが、Excelでどうやったらできるのですか教えてください。
エクセル９８を使用しています。 文字の入ったものの並べ替えの仕方を教えてください。 たとえば、a123のセルとa1000というセルを昇順に並べ替えようとすると「a1000」の方が先にきてしまいます。 これを数字だけの昇順に並ぶように設定するにはどのようにしたらよいのでしょうか？やはり、０（ゼロ）をいれるなどして、桁を合わせなければだめなのでしょうか？どなたか教えてください。
今度、給与ソフト（給与奉行２１等）を購入しようと計画しています。 そこで質問なのですが、各メーカーが販売しているとおもいますが、そのソフトの 国内シェアを知りたいのです。上位３社ほど。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
電気工事の会社に勤務してますが、今まで事務の人がいなくて、何をしたらいいのか全然わかりません。職人の勤怠表を就業時間の合計と深夜残業と現場別就業時間の合計を出してくれと言われても前歴の勤怠表もなくて困ってます。勤怠表を簡単に出せるテンプレートまたは、事務に役立つテンプレートがあったら教えて下さい
てきぱき家計簿マム2を使っています。 昨日まで大丈夫だったのですが、 今日見たら突然『実行時エラー'424':オブジェクトが必要です』 というメッセージが出て、使えなくなってしまいました。 どうしたらよいのでしょうか？
お世話になります。 超初心者で申し訳ないです。 弥生会計Proパーソナルを使っています。 パソコンが２台あるので、今まで弥生会計のデータを MOに入れて別のパソコンにデータを上書きしていました。 もっと楽したいと思ってメールで送って２台目のパソコンで受信してみたら、上書きされずに古いデータの ままになってしまいます。 どういう事なのか分かりません。 データにプロテクトがかかっていたら、MOで上書きも出来ないはずですよね？ そもそも、その２台はLANでつながっているので、 データ共有できますよね？ 弥生会計のデータって移動できないとかじゃないですよね？ パソコンをさわりはじめた父に聞かれたのですが、 私はＭａｃなので答えれず、ここで質問させて いただきました。 父の質問も要領をえないので、わかりにくいかと 思いますが、参考サイト等教えていただければ、 何とか調べてみますので、よろしくお願いします。
実家のほうで、体験版「主婦の友デジタル家計簿」を使っていたのですが、突然使えなくなったらしいんです。 ちょうど約１年前主婦の友社のある雑誌の付録としてついてきたCD-ROMを、インストールして利用していたのです。数日前、突然開かなくなったらしいんです。変わりに「例外・・・・」というエラーメッセージが出ます。 「体験版」ということで、一定期間を超過すると突然使えなくなったりするのかな、とも思うのですが。 今、時間の関係で「例外・・・」の詳しい内容が分かりません。わかりしだいまた、補足いたします。申し訳ございません。 なお、実家ではWin98でSHARPのメビウスを使用しています。 情報が少なくて申し訳ございません。以後使えなくてもかまわないので、過去のデータだけでも見れる方法があれば教えてください！お願いします！
会社で弥生会計を使っていますが、預金出納帳などを入力している際にきがつくと、残高の数字の列がすべてグレーで表示されているときがあります。きがつくと直っているときもあるような・・・。 使っている上で支障はないですが、あれはどのような時にグレーで表示されているんですか？ ちなみにインテュイットに電話で聞こうと思って電話したら「保守契約を結んでいないので、質問には答えられない」といわれてしまいました(T_T) わかる方、おねがいします。
プリンタによって印刷位置って微妙に違いますよね。 エクセルで帳票を印刷する時、常に定位置で印刷 したいのですが、プリンタに依存しないようには できないのでしょうか？ やはり、プリンタ事に微調整する必要があるのでしょうか。 なんでも良いので、アドバイスがあればお願いします。
現在、会計ソフトの購入を検討していました。 ソフトの選択はほぼ固まりました。 しかし、ソフト以外にも考えないといけいなことがありました。レーザープリンタと用紙のことです。問題として下記のことが挙げられます。 　1.レーザープリンタとドットプリンタ 　　どちらがよいのか。又レーザープリンタを購入する場合購入する単価がだいたい10万円以上の物がほとんどですが、5万円前後で購入できるレーザープリンタを探しています。どうか教えていただけないでしょうか？ 　2.用紙の選択として文房具メーカーで専用の用紙があるか　 　　会計ソフトが推奨する用紙だとかなりの金額がしますが、なんと低コストで抑えたいと考えています。そのために考えたのが文房具メーカーで用紙を安く提供していないかどうかということです。又、その他にも安く購入できるるーとがあるのであれば教えていただけしょうか？お願いします。
１０万～１５万円前後の会計ソフトを探しています。 条件は下記の通りです。 １．件により個別の単価で設定が出来る 約１００～２００ぐらい ２．しめ日によって個別にできる ３．3月迄にほしい お願します。」
エクセルの枠の事なのですが、ウィンドウ上で何センチかわかる方法は有りますか？ どう説明して良いのかわからないので、例を下に書きます。 例：1ｃｍ角のの四角を書く時、印刷しないと1ｃｍかわからない… 印刷しないでも、何ｃｍの枠(表？)を引いてる、もしくは何センチの表を書きたい場合のやり方を教えて下さい。 こんな説明でわかりますか？
ファイナンシャルプランナー的な要件になりますが、各家庭のキャッシュフローを作るようなソフトを教えて頂きたいです。 例えば、ある家庭において、定年までの年収、子供の成長につれ必要となる教育資金、手持ち現金の運用による利子、定年後の年金などお金の収支を年毎にシュミレーションできるようなものが希望です。 証券会社で顧客サービスに利用できたらと思っています。 ＯＳはＮＴ、９８です。 よろしくお願いします。
ＡＳ４００での新基幹システム構築（オリジナル）を控えております。 税法やＥＢデータの改正を考慮し「給与」はパッケージを検討し始めました。 現在はスタンドアロンで「給与奉行」を使用しています。 パッケージ選定にあたり以下の機能を網羅できるようなお勧めソフトがありましたら「教えてください！」 よろしくお願い致します。 ◆従業員数５００未満 ◆ネットワーク版がある ◆汎用アクセスコントロールでの人事情報を取り込む ◆勤怠情報を取り込む ◆仕訳情報を会計システムへ渡す ◆法改正、年調時の対応が迅速である ◆カストマイズが容易または可能である
エクセルを初めて間も無く、超初心者級の質問かもしれませんが、 今八方塞状態なので、この質問を読んでくださった皆さん、 力を貸して下さると大変うれしいです。 今、成績表を作っているのですが、 ５教科のうち、１教科でも４０点未満があるものは"再試験"と 表示しなければならないのです。 初め、IFを使うのかなと、思ったのですが、 どうやっても出なくて…。 御判りになった方、お手数ですが、 表示するための関数等詳しく教えてくださると嬉しいです。
エクセル2000などでグラフを作成し１月などは縦書きにできるのですが、１０月は縦書きにすると１と０が別れてしまいます。良い方法はないでしょうか？
エクセルを使っていて、グラフエリアの大きさを固定すことはできるのですが、プロットエリアの大きさは固定できません。どうすれば良いのか教えていただけないでしょうか。できれば、サイズの指定もできるようにしたいのです。誰か教えていただけないでしょうか？
表計算ソフトの意味を誰にでも分かるように教えたいのですが、どのような表現で表せば良いのか教えて下さい。
例えば， 　あるセルに　　　　　　ａ　 　もう一つのセルに　　　ｂ　　 　となっているものを，　ａｂ というように，セルの中にある文字を結合させるようなことは できないのでしょうか。　
私は社会保険労務士として将来開業したいと考えています。今現在から過去に至るまで全く簿記に触れた事もない状態なのですが、将来は会計ソフトによる企業の給与（財務）システムの円滑化を専門的に進めていきたいと考えておりましてそのためにも今から会計ソフトを使って自分でシュミレートを兼ねて会計ソフトの勉強を進めていきたいと考えております。そこで今現在会社でそういった仕事に携わっておられる方また会計ソフトを利用されてる方などこれからこういった使い方（スキル）が企業で求められているのか、また企業ではどういったソフトがよく使われているのか等どんな事でも構いませんので何かアドバイス頂けないでしょうか。宜しくお願い致します。
私はある会計ソフトを使って、勘定科目を仕訳入力する場合、ワープロ入力と同じようにローマ字入力をしております。 しかし一般的に、大多数の会社では、３ケタの数字キー（１１１が現金）を使用していると聞きました。 会社個別の違いはあるようですが、ローマ字キーと数字キーはどちらの方が一般的に多いのでしょうか？
現在会計ソフトの小番頭を使用中なのですが、この度販売ソフトを購入したいと思っています。ただ、できれば現在の小番頭はそのまま使用したいと思っているので、販売ソフトからデータを連動させられないものかと思っています。 そこで質問なのですが、小番頭ｆｏｒＷｉｎｄｏｗｓ９５はデータ取り込み機能自体存在するのでしょうか？ もし、存在するのであれば方法を教えていただきたいと思います。またお勧めの販売ソフトがあればよろしくお願いいたします。
一週間前からてきぱき家計簿マム2　2000plusというものを 使ってます。 どーしても、どうしたらいいのかわからないところがあるので もしユーザーの方がいたら教えてください。 日計の明細入力で入力する日付を間違えた場合、行を削除するのですが、日計の 画面に戻ると、0がついていて、これが消えません。 この欄の明細入力に入ってみても、0は残ってません。 一度間違えると削除しても0が残って取れないのでしょうか？ あともうひとつあって、こっちの方が困ってるのですが 私は給料振込みの通帳から毎月2万円ずつ別の通帳に自動積立をしてます。 これがどうしたらいいのか…。うまくいきません。 環境設定の口座では、給料振込みの通帳と、貯金用の通帳を作ってます。 また、環境設定の項目で、支出で貯金の項目を作り、内訳で「自動積立」と作ってます。 明細入力で、口座振替をえらんで内訳を給料用通帳給から取り扱いをそれぞれ貯金用の通帳を選んで入金すればたしかに二つの通帳の帳尻はあうのですが、メイン画面では詳細はでませんし、毎月の支出の合計には含まれませんので、実際の給料はあわなくなってしまいます。 支出の貯金という欄で書けば、収入から引かれるのですが口座には入金されません。 口座振替もして、支出で貯金の明細を書けば一見いいように見えますが、そうすると給料通帳では口座振替で二万、貯金で二万、と合計四万落ちてます。 そんなわけで、どうしたらいいのか、正しいやり方はあるのか、ないのか。 ぐるぐると考えてます……。 なんかわかりにくい質問なのですが、みなさん貯金はどうやってるんですか？ 　 マニュアルやヘルプを見ても、やっぱりわかりませんでした。 このソフトを使ってるかたがいたらお時間いただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
会社で勘定奉行を使って仕訳を管理しているのですが、今は、 勘定奉行に入力する前にＥＸＣＥＬで仕訳のフォームを作り そこに一日の仕訳をキーボードから入力して印刷して、 その印刷したものを見て勘定奉行に入力するという２度手間な作業をしています。 そこで、一日の仕訳を勘定奉行に入力して、入力した仕訳をＥＸＣＥＬに出力したいのですが、そのような方法はあるのでしょうか？ ２度入力と入力ミスを防ぐためにもしありましたら教えてください。
毎月ごとに社内で受注件数のトータルをカウントしてグラフにしたいと かんがえているのですが、たとえば１名名前を入力すれば１とカウント させるようにするにはどうしたらよいのでしょうか？ 教えてください。
Office2000のExcelで表作成をしているのですが、一部縦書きをしなければなりません。ヘルプを使ってもわかりませんでした。急ですがあと一週間以内に仕上げなければなりません！ わかる方、急ぎでお願いします。
未使用のエプソン社製給与計算のパッケージソフト「給与応援Super」 を売りたいのですが、方法がわかりませんので詳しく教えて下さい。 インターネットで販売するにも買い手がいるかどうか分かりませんし、 難しそうです。買取ってくれる方を探す方法もわかりませんので、 よろしく御願いします。
今、当社では、インテュイットの「弥生給与Pro2001」を使っています。 コンピュータにも経理にも初心者に近い私ですが， とても使いやすいとは思っています。 ところが，毎年のサポート料金がとても高額(だと思うのですが)なので， ちょっと困っています。 私はまだこのソフトしか使ったことが無いので， 虫のいい話だとは思うのですが， もしこの他にも使いやすくて料金の安い良いソフトがあれば 教えてほしいと思います。 サポート期間が11月末までなので， それまでに回答をいただけるととても助かります。 よろしく御願いします。
「蔵奉行」で銀行振込依頼書が作成できるみたいなんですけど、”該当データがありません”メッセージがでてしまいます。[仕入１]-[支払管理]-[銀行振込依頼表]を選択して、 日付指定を１０月３１日（今月末日の支払いなので） 範囲指定を当会社の銀行のNO 表示形式を。支払先銀行。会社銀行。合計。３つどこをやってもだめです。 支払予定表は問題なく表示されるのですが、支払明細書・支払集計表もまったく”該当データがありません”のメッセージが表示されます。 根本的にどこかで間違いをしているのでしょうか？
現在,独学で経理の勉強をしていて,経理職で転職したいと思っていますが,コンピュ－タのスキルがあまりありません,ある人から基礎的なRDBを知っておいたほうがいいといわれました. (1)RDBってどんなものですか (2)独学が可能ですか (3)RDB以外で独学でもやっておいたほうがいいものはあり　ますか
こんばんは。ちょっとマニアックなLotusについての質問をさせて頂きます。 １つのファイルにタグをつけて複数枚のワークシートを作ることは出来ました。そのあと違うワークシート間で合計や平均値を出すにはどうしたらよいですか。 例えばテストの集計表で１枚目が「１学期」。２枚目が「２学期」。３枚目が「３学期」だとします。その３枚目に１，２，３枚全部の点数の平均を出すことはできますか？ どなたか知っている方、回答をください。お願いします。
　私は「てきぱき家計簿マム」を使い初めて今で1ヶ月半たつのですが、 なぜか「現金残高」が合いません。金額がとても多いのです（これが現実だったら すごくうれしいのですが・・・）。 現金残高って、単に収入からその日の支出の合計をひいたものではないのでしょうか？ 説明書の18ページの日計画面の表でも3日目からなんだか違うような気がするのですが・・・。 私と同様に一緒に使い始めた友人もやはり現金残高が合わないらしく、ふたりで色々と計算しているのですがどうしても分かりません。 今このソフトをお使いで分かる方、ぜひぜひよろしくお願いします。
教えてください。 PCで家計簿管理をしたいと思っているのですが、検索で「家計簿ソフト」でヒットしたものを見ると 「フリーソフト」とか「無償ダウンロード」などとでてきます。 フリーソフトというのは「無償」なのでしょうか？またそれらを利用して、データがもれたりすることはないのでしょうか？ 安全性と金銭面での不安があり、着手できないでいます。 希望は「無償」で「簡単な家計簿付け」ができることです。 ちなみに我が家では主人が殆どのお金を管理していて、 私が任されているのは「食費」「雑費（新聞代・月謝・雑貨代など）」です。保険や貯金、光熱費といったものは預かっていないので、大したソフトは必要ないと思います。
Ｗｉｎ版の給料計算ソフトで、年末調整や社会保険の算定基礎届まで出来るものを探しています。 ソリマチの給料王２が全部できるのでデモ版を入手したのですが、使い勝手がちょっと・・・。 初心者にも分かり易い良いソフトがありましたら、ぜひ教えてください。
今エクセルでセルに文字を入力しているのですが、 長文が入りません。 excel2000で以下のように登録しようとしています。 (1)「その他」に当てはまる条件を説明。 (2)2時間以上、以内は当日の条件の他に 「予約日時」がSPECEのものも入ると説明。 NET条件(‘種別分類コード’が“1”である。 ‘故障修理方法コード’が“取消”でない。 ‘お買上げ区分’が“1”である) お買上げ／お預かり情報が存在しない。 ＋ ‘売切区分’が“R”でない ＋　 故障箇所分類コード’が{“0101”“0201” “0301”“0401”“0501”“0701” “0801”～“2201”“0602”“0302” “0303”}以外である故障件数。 しかし、最後の一文字(。)まで入力してエンターキーを押下すると すべて「＃」表示一行となります。 改行のし過ぎでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いします。
当社社員ですが、毎月２０日締めきりの翌月５日支払いなのですが、今使っているソフトが月をまたげるような設定がなされていません。どなたかまたげるソフト教えて下さいお願いします。
弥生会計にて今回ＯＳをＷＩＮ２０００に変更となり、データのバックアップで元の戻したのですが、補助科目リスト等で名称は出てきましたがサーチキーだけが消えてしまいました。 ヘルプ等をみてエクスポート等こころみたのですが、うまくいきません。 形式が弥生用のデーターとして出力してくれないのです。 ＡＣＣＯＵＮＴ５のデータごと全てコピーもしています。 どのようにすれば科目リストのサーチキーを移せるのでしょうか？ ちなみのＰｒｏ２００１です。
会計もこのソフトも初心者です。よろしくお願いします。 現在業務で同社の『商魂』『商管』を使用しています。レーザープリンタで出力するので複写なしの単票専用帳票を探しています。 PCA社のサイトや付属のFAX用紙から注文すればいいのですが、もっと小口で、できればもう少し安く購入したいな、と思っています。PCA社以外で注文されている方がいらっしゃればご意見をいただけますでしょうか。たとえばアスクルとか・・・ http://www.pca.co.jp/user/product/kakakuhyo/hanb …
お願いします。 エクセルでオートフィルタかえてデータ抽出すると 「●●レコード中●●件」って左下に出ますよね。 それがなぜか出なくなってしまったのですが、何が原因かお分かりになる方いらっしゃいますか？ 「コマンド」っていう表示のままなんです。
請求書とか納品書の伝票の作成ソフトを探しています。 Windows版はよく見かけるのですが・・・。 Mac版は無いのでしょうか？
初心者なので教えてください。 エクセルで１回上書き保存してしまったのですが上書き保存する前に戻す事は出来ますか？
「勘定奉行2000」を使っています。 機能＞会社選択 と操作すると、会計期毎の項目が行毎にそれぞれ出てきます。 この項目うちの一つを、別用途に使うため、内容は同じで、違う項目として複写したいのです。 例えば、No.・期首・決算期・会社名、としてそれぞれでてきますが、 会社名が「○○株式会社」となっているのを、「○○株式会社・新」と変更して新しい項目として作るのは,どうしたら良いのでしょうか。 比較的簡単な操作ですぐできたと思うのですが、よく見ていなかったため、できなくて困っています。 (^^;
質問73353も参考にさせて頂きましたが当法人は財団法人で、収益での会計処理が99％を占めます　公益での日常処理は10枚程度の伝票のみ、決算時に特有の 書類が多いくらいでしょうか？　現在はDOS（JDLのものでの処理で、合算など ほとんどの作業はプリントアウトしたものをexcellで再処理）今後はWinで 市販ソフトを利用したいと考えております　収益主体でObcを考えています　公益 は科目設定を変え同ソフトで対処できるのではないかと・・・　それともあくまで 公益主体でPCAあたりにするべきか・・？　残念ながら当法人は哀しくなるほど IT化が遅れており、こういう問題を話せる環境がありません　私自身IT化の一環 として一般企業から転入しましたが・・・ご経験、ご提案、ご意見何でもかまいません 　少しでも検討材料がほしいのでご返答よろしくお願い致します　なお、当分の 間このソフトは他に扱える職員がいないためstand　aloneでの利用となります
エクセルで金利計算書みたいなもの作れますか？ 住宅ローンのようなもので、いろいろな金利で計算したり、返済の期間を変えたり 、どのような表を作ればよいか、わかる方教えてください。」 ちなみに初心者です。 よろしくお願いします。
会計ソフトの基礎的な知識の入手方法を教えてください. 経理は基礎的なことはわかるのですが、ソフトのことになると話についていけません.目的は実務上、経理の人と話すとき、実務上、話についていく程度でかまいません. どなたかアドバイスをください.
ピボットテーブルを組み日付の部分をグループ化して ex 　　　　 8/12 | 8/15 　| 9/10 　| 9/16 　| 個数 　5　　｜　　8 　 | 　 13 　| 　 4 　 | これを 　　　　　８月　｜　９月　｜ 個数　　　13　｜　　17　｜ 　　　　　こうなる予定なのですが・・・ 　　「選択対象をグループ化することは出来ません」と出ます 　ちなみに数値はすべて別シートからのリンクです 　また、２００１年８月という単位でグループ化できないのでしょうか？ 　（グループ化単位が日・月・年だけだと翌年度の集計が・・。 　　みなさんはどうされてますか？） 助けてください！　
マックOSX用のファイルメーカプロが発売されましたがUPバージョン版が約￥18000ですが先月ファイルメーカプロ5を購入したばかりですが、もっと安くならないのですか？
電気工事の個人事業をしている者ですが、会計ソフトがたくさん有り、どれを選んで良いか、解りません。入力が簡単な経理のソフトを探しています。知っている方、教えてください。お願いします。
従業員１名の美容室ですが、有限会社になっています。経費節減のため今年から自分で申告しようと思います。一応。高校の時、簿記三級は取ったのですが、心配です。 簡単な会計ソフト御紹介ください。
メールでエクセル形式が添付されてきましたが、 自分のパソコンにはエクセルほかOFFICEすら入っていないため見ることができません。 明日仕事でこの書類が必要なので今日中になんとかしなければいけないんです。 他のソフトでなんとかならないものでしょうか・・・？ どなたかお助けを～～～！
Microsoftの家計簿ソフトMoneyを買おうかと思っています。家計簿をやり始めたいのですがどれをかっていいのかわからず有名なMicrosoftのソフトにしてみようと思いました。 初心者にこのソフトはどのくらいやさしくつくられているのでしょうか？バックアップや、入力のわかりやすさ、一覧の表示や印刷などをする機能はあるのでしょうか？ 使った方教えてください。お願いします。
ソリマチ会計王２を使っているのですが、一度、期末残高繰越処理と次年度更新をしてしまったデータを修正したいのです。 その場合、期末残高処理は、処理を行えば変わってくると思うので問題ないと思いますが、次年度更新はどうなりますか？ 現在、すでに次年度の仕訳もしてしまっています。その場合、同じファイルに保存をすると、それまで行った仕訳は、どうなってしまうのでしょうか？ つまり、締め切り直しと繰越の更新を行っても、現在の仕訳は、残せるのでしょうか？ どなたか、教えて下さい。よろしくお願いいたします。
減価償却資産登録で、償却中の資産を登録して、金額は正しくなったのですが、一つ疑問があるんです。 建物の償却なのですが、改築をおこなった事がある建物の場合どのように登録すればよいのでしょうか？ 減価償却の場合、改築の件は考えなくてもよいのでしょうか？ 質問内容の書き方が、うまくないので分かりにくいかと思いますが、補足説明致しますので、どうぞよろしくお願い致します。
電気工事屋ですが、パソコンをつかって、現場単位で月づきの経費　仕入原価　労務費　その他いろいろの収支を、作成するソフトを,教えてください。 初心者ですのであまりむずかしいのはできません。
ソリマチ会計王２を使っているのですが、期中に剰余金の処理（未処分利益もしくは未処理損失）を行なう場合、どのようにすれば良いのか分からないので、どなたか教えて下さい。 ほとんどの仕訳を元帳で入力しているのですが、当期未処分利益の勘定って、元帳入力で、相手勘定科目として、選択できませんよね。（一覧に出てこないですよね。）どのように未処分利益（未処理損失）を処理したら、出来るのでしょうか？両方の場合について教えて頂きたく思います。 こちらの説明がわかりにくいと思いますが、補足説明いたしますので、よろしくお願い致します。
エクセルで試算表を入力した後, 修正仕訳を別のシートに入力しすると、それが、試算表に反映されるように、したいのですが。修正仕訳が複数あるときに,うまくできません。どのようにしたらよいのか教えてください。
男女の年齢から男のＭＩＮとＭＡＸの年齢、女のＭＩＮとＭＡＸの年齢を抽出するに困っています。 A B C D E F 1 女 56 男 43 女 67 2 女 40 男 56 男 39 3 男 57 女 60 女 57 4 女 53 男 70 女 45 5 男 62 女 47 男 52 6 女 37 女 45 女 49 7 男 62 女 64 女 39 こういう感じで表が作られています。ＭＩＮとＭＡＸの関数を使って一列づつ男女別に手動で選んで出すことはできるのですが、すると一列づつ同じ作業をしなきゃいけないのでもっと簡単な方法はないでしょうか？どういう関数を使えば良いでしょうか？仕事で必要になっています。教えてください。よろしくお願いします。
この度、販売管理ソフトを作成することになりました。 そして、経理部分は会計ソフト「弥生」を使用することになりました。 ここで質問なのですが「弥生」の仕訳処理でエクスポートしたデータを 作成した販売管理ソフトに取り込む必要が出てきてしまいました。 これは可能なのでしょうか？ 「弥生」のマニュアルには処理の識別フラグとして4桁の数値がエクスポート されると記述されてありました。その数値さえ分かれば取り込めそうなのです。 例えば、発注処理の識別フラグは「0005」みたいな。 分かる方、同じことを考えたことのある方、教えてください。 インターネット上でリストなどが公開されていれば良いのですが…。
　会計ソフトを使って、仕訳をしているのですが、ソリマチ会計王では勘定科目を1対1にしなければ、仕訳は出来ないのでしょうか？ 例えば、借方の科目が複数で、貸方科目も複数（多対多で金額が分けられない場合）の仕訳は出来ないのでしょうか？ 一対多の場合は1のほうの金額を複数（他のほうの金額に合わせて）に分ければ良いのですが、前記の場合、諸口（１つの勘定科目に対して相手勘定科目を複数指定すること）がつかえないと不便です。 どなたか、会計王２について知ってみえる方、諸口が使えるのか使えないのか、教えて下さい。また、使えるのであれば、その方法もよろしくお願い致します。
ノートとデスクトップ２台で弥生会計を使用する場合、 それぞれにデータを入力していって、 あとで１つにまとめる方法はないのでしょうか？ どなたかご存知の方教えてください。
EXCELで、上の2行を項目の題名にしたくて、その題名は、2ページ以降もその 2行を題名として印刷したいのですが、どのようにしたらよいでしょうか？ 現在は、上の2行に題名をかいて3行目をすべて選択してウィンドウの固定を 選んで、ウィンドウの固定には成功したのですが、印刷プレビューを見ると 1ページ目だけしか題名がなくて困ってます。 ヘッダーとかの設定ではなく、上の2行を毎ページの先頭にするように したいです。 少しでも知恵を貸していただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
実家が不動産業でして私も現在その会社に勤めています。 今までは税理士に委託して半年毎ぐらいの決算書を作って います。 私としては毎月会社の経理状況を把握したく、税理士にお願い しても顧問料を値上げされるのがおちだと思い、自分なりに 会計ソフトで行いたいと考えてます。 業務内容は不動産業全般です。 いろんなソフトが店頭に並んで、正直どれを購入したらよいのか 迷っています。 ただ私自身経理といったら、決算書がある程度見れるくらいの知識 しかありません。 皆さん何か適したものがありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
　弥生販売仕入Pro2000を使っていますが、ピアツーピアで２台のパソコンがつながっている状態で同時に入力を進めていきたいのですがマニュアルを読んでもよくわかりません。ＹＳＰというファイルを共有フォルダに入れたりしましたが、どうもよくわかりません。どなたかよく知ってらっしゃる方、お助け下さい。 お願いします。
「建設奉行」というソフトか「建設大臣」というソフトの導入を検討しています。資料を取り寄せて、比較しているのですが、どちらもそれなりの価格なので、決めかねています。どちらかでもお使いになったことのある方、どんな情報でも結構ですので教えてください。
はじめまして。 公益法人（社団法人）なのですが、市販されている会計ソフトを探しています。 いくつか探してはみたのですが、なかなか見つかりません。 ご利用になられている方がおられましたらぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。
パソコンを始めて5ヶ月です資金繰り表の簡単なソフトを教えてください
ＥＸＣＥＬの行・列番号がどちらも数字になってしまって困っています。 最初は行が英語、列が数字だったのですが・・・。 だれかこの直し方を教えてくれませんか？ よろしくお願いします。
私は最近会社の都合上、経理をやらなくてはならなくなったのですが、ほとんど経理は初心者で、会計士の先生に相談したところ、ＪＯＬの会計ソフトを使っているそうです。しかし、そのソフトがどのような物か分からず、迷っています。初心者の私でも使えるでしょうか。
会計ソフトでソースコードがオープンになっていてカスタマイズが自由にできるものを探しています。インフォネット開発が販売している「財務会計」は知っているのですが、他に知ってる方がいたら、教えて下さい。自社のデーターベースとリレーションを組んで新たに顧客管理データーベースを開発しようとしているところです。ゼロから会計部分を開発するのは大変なんで。よろしくお願いします。
ウィンドウズの起動をするとなにやらショートカットの検索というウインドウ？が開かれsqlmangr.exeを探しています。とでてしばらくするとsqlmangr.exeは変更または削除されています。とでてショートカットエラーになります。 こうなってしまったのは、「勘定奉行」という会計ソフトをインストールして、容量が足らなかったので途中で中断し、このソフトを削除しました。 アプリケーションの削除から削除はしたんだけど共有ファイルもすべて削除し（出来ないものもある）たので「勘定奉行」は削除されたと思うんですが これをインストールする際に「Msds」というソフトをインストールする必要があってインストールをしたけどこれを削除しようと思っても ’Ｃ：ＭＳＳＱＬ７￥ｕｎｉｎｓｔ．ｉｓｕ’を見つけることができません。アンインストールは続行されません。ＯＫとなってしまいます。 この状態をプログラム自体はもう存在しないがプログラムメニューには残ってしまった状態と理解しても大丈夫でしょうか？ この場合「ＴｗｅａｋＵＩ」というツールを使うべきでしょうか？またこれを使ったことありますか？ この「ＴｗｅａｋＵＩ」は９８用しかないらしいので９５用がないのでこれういったレジストを直接いじらなくてもレジストの編集が出来る 「窓の手」というソフトがあるらしいんですがこれを使って完全に削除して大丈夫でしょうか。
個人事業主で青色申告用の会計ソフトを探しています。 過去のものを読ませていただくと、「やるぞ！青色申告」のお薦めが多いのですが、 店頭では「勘定奉行」が一番売れているとお薦めがあり、 「青色申告じまん」もそれなりに良いようで。。。 以前に「出納らくだ」を使っていたら、 マイクロソフトのアクセスに連動してしまい、アクセスが壊れたら 「出納らくだ」も動かなくなってしまいました。 店頭では「安いものは他と連動するので、高い方が安心」と言われたのですが、 スペックだけからはどうも見分けられないでいます。 アドバイスを頂けたら幸いです。
婦人服小売店で仕入、販売、など簡単に集計できるやり方やソフトを教えてください。パソコンど素人なのです。「かんたんシリーズ」も無料で試してみましたが、消費税の計算が合わないのでいきずまってしまいました。よろしくお願いします。
ベンチャー企業を起して半年経過したのですが、そろそろ経理・会計・財務管理をしっかりとやりたいと考えてます。 何か、オススメはありますでしょうか？ 求める機能としては、通常の経理・会計・財務管理一般で、B/SやP/LはもちろんのことCash Flow管理も必要です。 また、もし可能であれば与信管理上、未収金や売掛金の遅延に対する警告なんかが付いていたり、Cash Flowのシナリオ分析が出来たり、－－－－。
家は自営業をやっております。（製パン） それで、パン一個あたりの原価計算などをパソコンでできないか?と、よく言われるのですが・・・。(たとえば、このパンは○個あたり×gの小麦粉と△gのジャムと□gの・・・・を使うから、一個あたりいくらである。って言うのがすぐ出るような・・・。）そのようなソフトはあるのでしょうか? まったく無知なのもので・・・。 どなたかおしえてください。お願いいたします。
使い勝手のよーーい「給与計算ソフト」教えてください。 宜しくお願いします。
４月から旦那が自分のトラックで仕事を貰うようになります。 なので、自営業となるのですが、私に事務をしろというんです。 今、仕事に使う物を買い揃えているんですがすべて領収書をもらっています。 でも、どれが経費でおちて、どれがおちないかとかさっぱり分かりません。 今から確定申告をしないといけないのか。。と思うと恐怖です。 税理士さんを雇うとかっていうのは考えていません。 すべて私がやろうと思っています。 みなさん！教えてください！ 事務っていうのは何をどうすればいいのでしょうか？ やり方として、パソコンで管理したほうがいいのでしょうか？ それともノートに書いて管理したほうがいいのでしょうか？ どうすればいいんでしょうか～～～！！ 家計簿などはつけたことありますが（パソコンやノートに書いて） 家計簿とは訳違いますよね。 経理について分かりやすく教えてください。 アドバイスなんかもあったら教えてください。 よろしくおねがいいたしますｍ（＿＿）ｍ
簿記についてということになるのかも知れません。 まだ青色申告に慣れていないので、記帳についてお尋ねします。 必要経費に関してですけども、今年、車の車検があります。 鍼灸院を自営していますが、９０パーセントを車両関連費として必要経費にしています。 今年、車検で高価な部品の修理のため３０万円ぐらい要りそうです。 記帳の仕方ですけども、車両関連費として、３０万の９割を計上して、２７万円を本年度の必要経費にあげていいのでしょうか？ それとも、減価償却資産の修理代として何年間かに分けて計上するのでしょうか？ ちなみに、後１年と３ヶ月ぐらいで６年が来ますので、車自体は償却してしまいます。 昨年度、水道モーターを１２万円で取り替えたら、修理代として６年間（不正確）の減価償却にするよう指導されたので、今回のこともどうなのかな？と疑問に思った次第です。
理髪店を個人経営していますが、出納帳を簡単に作りたいと思っています。 パソコン初心者でも簡単に使えるア手軽なソフトはありますでしょうか？
今会社で直近６ヶ月の売上平均が出せる表を作ってと言われ、困っています。 例えば、今が３月なので昨年の９月～今年の２月までの売上平均を出すといったものです。これの難しいところは、６ヶ月という期間がこれからも移り変わるところです。つまり、来月になると昨年の１０月～今年の３月というふうになるのです。 どうすれば直近６ヶ月間の平均値を出す式ができるのでしょうか？ 是非教えてください。
5点評価でExcelでAverageを出したいとき、ブランクがある時とないときとではどうちがうのでしょうか。たとえば 回答数 23件中 5点 6 4点 3 3点 6 無回答（ブランク） 8 の場合、Averageは４ですが、(5*6+4*3+3*6)/23は2.6です。 ブランクは、計算上どのような扱いをしているのでしょうか。 エクセルに限らず、平均値の出し方について教えてください。 小学校の時、全体の平均値を出すときに個々の平均値を足してそれを小項目数で割ってはいけない、と教わった記憶がありますが、無回答をどうするのかはおぼえていません。ゼロとして扱っていない事はわかりますが。。。
はじめまして コンピュータ＆インターネットのその他でも同じ質問をしたのですがこちらの方が詳しそうなのでダブっての質問ですが出させてもらいました。 今回、質問のとおり新しく。 サイトからの顧客の注文から発送までの工程をシステム化しようと思っております 詳しくは次の２つです。 (1)　　サイト上で注文を受け付ける 　　　　　　　　　↓ 　　　顧客情報のデータベース化 　　　　　　　　　↓ 　　　　　　発送伝票へ出力　 　　　　　　　　　 (2)　　　　　在庫管理 　　　　　　　　↓ 　　　　　　メーカー発注書へ出力 このように簡略化を図りたいと思っております。 ある程度自分で出来るものか、それともそのようなソフトでした方が良いのか 良し悪しが解りません。どんな事でもかまいませんいろんな意見や参考に出来るものなど有りましたら教えてください。
先日、よく聞く○○王という販売在庫のソフトを買いましたが、在庫管理が商品別の一覧しか出来ません。いちいち品種で検索すれば金額合計のみは表示されるますが、大変手間です。商品を分類した品種ごとの在庫数量・金額が一覧ででるソフトあれば教えて下さい。 また、売上の集計・仕入の集計も品種別で金額は表示されますが数量が出てきません。こちらも大変必要なので対応できるソフト知っていればお教えください。
実家でＰＣをついに導入する事になったのですが、 会計ソフトはどれを使ったら良いのか分からないそうです。 事業は専業農家で、花卉生産が主です。 この場合、一般に販売されている会計ソフトで用が足りるのでしょうか？ それとも農業会計専用のソフトがあるのでしょうか？ 平成１２年度中にＰＣ及び周辺機器を導入すると、 一括償却が出来るので、その期間内に購入したいのだそうです。 詳しい方よろしくお願いします。
工事台帳をパソコンにいれたい個人事業者の方がいらっしゃいます。 価格的には、安いこと！！ 事務処理的には、簡単であること！！ そんなソフトを探してます。 ご存知の方、教えてgoo！！
家計簿をつけたいのですが、どんなソフトがあるか教えて下さい。あまり時間がとれないので、簡単な入力操作でいいものが欲しいです。お願いします。
会計ソフトを教えてください。環境はWindows９８です。 営業形態は中古車個人売買仲介です。仲介なので手数料商売です。中古車販売店と違い、車の仕入れ・販売はありません。つまり１００万の車を１１０万で売る場合、仕入れが１００万、売上が１１０万ではありません。手数料１０万が売上になります。このような形で使える会計ソフトと青色申告に使うソフトを教えてください。
財務ソフトを探していますが　雑誌等の比較表では実際使用した感想等が 分かりません　今使っている財務ソフトでこれは使える　というものがあれば 教えてください　出来れば　長所以外に短所も
