ホロスコープに詳しい方教えてください。 1978年生まれです。 太陽乙女座 月蟹座 水星獅子座 金星天秤座 火星天秤座 土星乙女座 出生時間はわかりません。 複数の女性と付き合ったり 熱しやすく冷めやすいタイプでしょうか？
カテゴリー違うかなと思ったので再度失礼します。 占星術から見た適職はどのようなものか占っていただきたいです。 こんにちは。大学4年の女です。将来どのような方向に進むかビジョンが描けずとても苦しんでいます。 所有の2室には月(双子座)が入っていて女性大衆向けということはわかりました。義務の6室(乙女座)には何も惑星が入っていません。山羊座の海王星が職業・適職の10室に入っています。アーティストやカメラマンや創造的な仕事と出てくるのですが趣味でイラストを描く程度なので食べていけるほどの才能も技術も全くありません。かといって人と話すのも苦手だし会社員務めもあまり向いてないと思います。(でも安定して長く務めることごできる正社員希望です、できれば内勤) 火星獅子座(5室)は芸能界等に適性はあるのでしょうか？山羊座の海王星は確かあまり良くないと聞きましたが、10室の山羊座の海王星はどのような働きをするのでしょうか？それと合である10室の天王星との関係は？ オポジションの双子座の月と射手座の木星との働きは？海外でなにか道が開けるんでしょうか？12室の太陽の働きは？？ 太陽や月がハードアスペクトばかりで生きづらさを感じています。 占星術から見て私の適職はどのようなものでしょうか？どのような方向へ進むべきでしょうか？ 自分のホロスコープはどうなっているのか気になっての質問なので、占星術上でのアドバイスが頂けたら嬉しいです。 質問がたくさんでごめんなさい。 よろしくお願いします。
占星術用語で英語でstationの日本語を教えて下さい。巡行、逆行のあとの動作のようです。 When any planet goes retrograde, it actually goes through the same span of the zodiac three times—forward, then backwards, then forwards again. When the planet changes direction, this is called a "station" or "being stationary" (motionless). The planet's progress through the zodiac slows down until it pauses (the station). Then it gradually starts moving again in the opposite direction. よろしくおねがいいたします。
うお座とカニ座はなんとなくわかりますが、サソリ座のサソリは水が必要なのでしょうか。熱帯地にいるイメージなんですが。分かる方いらっしゃいますか。
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
なんでめざましテレビ占いは獅子座に限って最下位になることが多いのですか？ 気に入らない星座に対する嫌がらせですか？ それとも操作しているのですか？
生き別れた両思いの人に思い切ってラブレターを書いて送りましたが、返事が来ません。 　他の占星術師に見てもらうと、「数年前まであなたに心を置いていたが今は女性不信もあり心を離している」なのだそうです。 　そして、「彼の気持ちは戻らない。手紙も来ない」とも・・・・・・。 　その占星術師には、手紙を出した時の時間と場所を伝えていなかったのですが、結果は同じでしょうか？ 　ちなみに今もまだ来ていません。 　手紙を出した時間と場所：2015.10.02 18:45 兵庫県加古川市
なぜ女性星座のやぎ座が男っぽい人が多くて、男性星座の天秤座が女っぽい人が多いのですか？
邪悪な欲望
イラストレーターの内職を探して、Sという会社とGという会社を見つけてそれぞれ応募しました。 　ところが、本命だったGという会社からはあっさり不合格通知をもらいました。未だにショックを引きずっています。 　Sという会社からは現在、面接も終わりまして、契約書に割印を押し終わったばかりの段階です、まだ履歴書は写真が無いため完成していません。これから必要書類を完成させて会社に郵送で送ることになっています。 　ただ、Sという会社からはほぼ契約段階まで行ったものの、業務内容の資料を見ると、私ができないことばかり（ペンタブできれいな一本線を引く、など。私は基本的にA4の紙にアナログ線画→スキャンなので、10年間使っておりますがペンタブには全く慣れておりません。色塗りは出来ますが）で、僅かばかりの自信を失ってしまいました（案件がない時は技術指導をしてくれるそうです）。 　そこで、占いと現実面両方の相談ですが、私はきちんと満足した仕事ができるでしょうか？現在長いスランプに入っていて、やる気がなかなか出てきません。 　占いの技法は占星術でお願い致します。 　今とても苦しいです・・・。 　出生データ： 　1974.12.20 午前0:50 　兵庫県加古川市
運勢いいですか？？？
よろしくお願いします。西洋占星術を勉強している者です。 いまひとつ、海王星・海王星のスクエアの解釈が掴めません。 わたしの海王星は、射手座12ハウス、サビアンシンボル10度金髪の幸運の女神なのですが、ここに2ハウスから掛かってくるトランシットの海王星の現象が何を意味するのか困っています。 それと、海王星は3ハウスの支配星でもあります。 今現在、トランシット海王星は土星スクエアを形成しており、その影響もあると思うのですが、よくわかりません。ひとつ思いつくのは、この間、シリアの日本人人質事件があって、その影響か体調を崩してしまいました。 ご専門の方、どうかご教授ください。
石のネックレスをインテリアのように数年部屋に飾っていて、 家族のタバコやホコリ等でとても汚れています。 以前、ざるに入れて流れる水で数分間汚れを流し、 そのあとセージの葉っぱを燻してけむりをくぐらせということをやっていましたが、 それでもベトベトしたものが取れないような気がします。 たとえば貴石を界面活性剤の洗剤などに浸すことは、それはタブーでしょうか？ 重曹やクエン酸とか、いろいろ自然派の洗剤がありますが、それはどうでしょうか？ パワーストーンがベットベトしているような気がする、、、それはセージの煙に当てすぎなのでしょうか？タバコの煙がベトベトするのと同じように、、、、。
最近ホロスコープのことが気になり、少し調べてみました。 無料でホロスコープを作成できるサイトで見てみたところ 結婚を表すという第７ハウスに３つ惑星が集まっており どういう解釈になるのか気になっています。 ちなみに集まっているのは太陽、水星、金星で 太陽は第８ハウスとの境にあります。 これだけで判断することはできないと思いますが 大まかなことで結構ですので、詳しい方教えてください。 ちなみに太陽星座は牡牛座、月星座は双子座です。
石井ゆかりさんの占いが好きなのですが、数年前のさそり座の運勢で(1)だれかが後ろで支えてくれていたとしても大事な場所にはひとりで行かないといけない。(2)一度料理されたものはもとの材料には戻らない」といったような意味合いの占いがあったと思います。(1)も(2)も別々の 年のものなのですが、どちかでもお分かりになる方がいらっしゃら教えてくださいませんか？ ○年の上半期、下半期などが分かれば本やサイトを探せるかと思いお尋ねしました。よろしくお願いします。
当方芸大生ですが、将来が不安で仕方ありません。 先の指針にしたいのでホロスコープの解読をしていただけませんか？ 自分でも付け焼き刃で解読してみましたが、他の方の意見を聞いてみたいです。 1994年2月27日6時、高知県生まれです
昭和55年発行の、よく当たる占いの本を持っているのですが、 その本に「晩婚だが良い結婚をする」と書かれていました。 その本が発行された当時の感覚での晩婚として捉えれば良いのかと 思っているのですが、その当時の晩婚は 何歳くらいからの人の事を言ったのでしょうか？ また、現代の感覚での晩婚として占いをみるべきでしょうか？ その場合現代の晩婚は何歳くらいからでしょうか？ ちなみに女です。 分かる方教えてください。よろしくお願いします。
最近、星座占いに興味を持つようになりました。 それで、いくつかのサイトを覗いていたら、次の星座の切り替え日が サイトによって、異なっていることが分かりました。 これは、ただの誤記なのでしょうか？ それとも、年によって切り替え日が変わるのでしょうか？ よろしくお願いします。 ・さそり座～いて座 ・やぎ座～みずがめ座
アスペクトやらハウスやら難しいのですね。 学ぶとしたらお薦めのテキストは何でしょう。また、一番当たると思われる占星術士は誰ですか？
質問はタイトル通り　太陽星座　同じエレメント以外で相性の良い組み合わせはどんなものがあるんでしょうか。 星座に関するページを見ていたら、（それぞれ別のサイトですが） ・　牡羊座（火） - 水瓶座（風） ・　牡牛座（地） - 蠍座（水） と、書かれているのを見かけました。 他の星座にもこういった別のエレメント以外で相性の良い組み合わせはあるんでしょうか？ 何に関する相性か。 男女によって変わってくる。 そもそも自分の知った２つの組み合わせは間違ってる。 そういった指摘でも結構です。 教えてください。
西洋占星術に詳しい方、教えてください。 私のネイタルチャートはドラゴンヘッド、ドラゴンテイルが太陽にスクエアしております。 また太陽は水星海王星とコンジャクションしており、太陽は山羊座の13度なため今トランジットで冥王星が乗っかっています。 つまり今の運行ですとドラゴンヘッドに天王星、ドラゴンテイルに火星がそれぞれいる状態です。 やや脱線しましたが、太陽とノード軸とのスクエアは、何を示すのでしょうか。 信用問題に関わると読んだことがありますが、周りから受け入れられづらい、場にそぐわないと言うことでしょうか。 それは海王星と合なのも含め、カルマ的な償いを現世で行うべきと言うことなのでしょうか。 どなたかお詳しい方、教えてください。
西洋占星術の学校に通っているものです。 どなたか西洋占星術に詳しい方がいましたら、教えていただけませんでしょうか？？ 知り合いのアスペクトを調べていたら、水星、海王星、木星、天王星、金星がコンジャクションをとっていました。 コンジャクションとは、ハードアスペクトともよみますが、５惑星のパワーが強大な力を持つ、ととってもいいのでしょうか？？（射手座がほとんどです） ちなみにこの知り合いは、会社の社長をしています。
皆さんの周りで何故かこの星座の人はモテるなあという星座の方はいらっしゃいませんか？ 男女別々にして教えて下さい 私の周りだと、射手座男性がすごいモテ方してました。 皆さんの周りではどうですか？
魚座生まれ　２月２０日から３月２０日生まれまでの方が魚座にあたります たまたま私の周りだけなのかもしれませんが魚座生まれの男性って魔力でもあるんじゃないかってくらい性的な魅力があったり、異常な頭の良さがあったり、女性をグッと引き付ける魅力の持ち主がいたり、神レベルで外見も性格も良かったりする魚座男性周囲に多いんですよ。 私の周りだけなんですかね・・・・・・？ あと魚座男性って女性心理解できる人多いです なんといってもあの性的な魅力は堪りません！ 惚れるなって言っても無理です！ 何か霊感強くないですか？魚座うまれの男性って・・・・ 相手の心読み取ってしまうところありますよね・・・・？ 色々な魚座生まれの方々がいる中で何故か私の周りの魚座はもう魅力的な男性ばっかりです 既婚者でもあれだけの魅力あるんじゃヤバイです 私と同じ事思っている女性達はおりませんか？ 魚座生まれの男性の悲喜こもごもを聞かせていただけるとありがたいです あと色々な意見を聞きたいので全然違う！星座で決めるな！と言うご意見もお待ちしています 書いてくださった方全員にお礼します
先日の内容のご意見、どうも有り難う御座います。 詰まる所、端的に言い換えますと、占星術で、例えば、蠍座の場合、 誕生星座の期間区分を考える際、 日付が、10/23生時、10/24生時、10/25生時、11/21生時、11/22生時、11/23生時の、其々の誕生星座は、 蠍座か、その前後の星座の微妙な日付区分であるという認識では無く、 上記の、どの日付も確実に蠍座の日付として、安全圏内の日付区分であるという認識で宜しい、という事ですね。。。？？？
例えば、誕生星座の蠍座に関しましてでありますが、少々意味が判りません。。。 結局の所、蠍座っていうと、 ・10/23生～11/21生？？？ ・10/24生～11/22生？？？ ・10/25生～11/23生？？？ 等々、検索してみても、色々と、言われていると思いますが、どれが、本当の期間区分・・・？？？、 と 、考えて宜しいのでしょうか？ 皆様のご意見を理由も含めお聞かせ下さい。
私は１１月２２日生まれですが、占い師によって「さそり座」であったり、「いて座」であったりしており、単に「さそり座」や「いて座」と表現された占いの場合には、どちらか困ります。詳しい方、教えてください。
芸術的才能にずば抜けているか、物理数学物凄く得意とか、何かにつけて天才肌の人が多いです。 男性は女性心が理解できておる人多いし目がエロティックな感じします。 理性が強い感じです。頭脳派と思いきや感情的に振り回される面もありますね とらえどころがなくて神か悪魔かと言う感じの印象も受けます 皆さんは魚座さんをどう思いますか？
惑星が宮に入る、っていう意味を教えてください
星座占いの分かれ目について教えてください 何月何日までは何座と決まっているようですが，これはどの地域の時刻なのでしょうか。 例えば現在の日本標準時とグリニッジ標準時では９時間の時差がありますが， 日本でも何月何日からは何座としか決まっていないように思います。 （もっと繊細な時刻を決める説があるのを知らないだけかもしれません） 星座占いはどの地域で見られる星座を基準に決まっているのでしょうか？ 標準時が違うのに，日本の何時何分というのではなく，何日という日を単位を基準に 占いが決まっているように思えたので質問させていただきました。
アドバイス頂ければと思います。 1975年8月14日北海道生まれ。時間はＡＭ4時頃です女性です。 相談は、恋愛です。今までいくつか経験はしてますがほぼ、障害や妨害が付き纏います。とはいっても、2人の問題ということもありましたが、主に、なぜか相手の急な転勤などで、遠距離になるとか、相手家族からの理不尽な反対、第三者の異常な干渉など偶然とは思えないヘビーなことが多々あり乗り越えられず破局に繋がってきました。 付き合う前に、ある程度、情報は得てますが、あまりにも恋愛パターンが重なり今気になる人がいますが、自信がもてず辛い日々を送っています。 何故なのかあれこれ自分なりに調べましたら、ホロスコープにたどりつきまして、自分の月星座が蠍座というあまり喜ばしくないことまでは（笑）わかりましたが、その他のハウス？の解釈が全くできません。 もしも、そんな星の下に生まれているのなら、今後どうすれば、幸せを実感できる恋愛ができるのか 前向きになれるアドバイスが欲しいです。 出生時のハウスの記載が必要でしたらサイトで調べてあとで記載致します。 どうぞよろしくお願い致します。
７月２３日はしし座ですか、それともかに座ですか。携帯や雑誌の星座占いを見ていてバラバラだったので気になります。
１２星座占いと１３星座占いはどっちが正しいのか？ ということを調べてみたら、 その議論は意味が無いといった、どうもハッキリしない主張ばかりでした。 結局私は、「１３星座占いも間違いではないから、どっちでも良い」と解釈しました。 こんな認識で良いのでしょうか？
こんにちは。 素朴な疑問ですが、星座占いと六星占術はどちらが当たりやすいのでしょうか？ 実は、星座占いだと今年の運勢は一番良い発展運と出て、逆に六星占術だと中殺界で精神的に悪いことが起こりやすい運気と出ました。 まるで全く逆のことが出てしまった感じです。 自分的には六星占術に出ている精神的に良くないという方がぴったり合っていると思います。 星座占いの１２年に一度の良い運気を期待していた自分はかなりがっかりしています。 どうなんでしょう。
ＴＶで、星座別の適正職業や離婚率など、やっていました。パーセントで表示してありました。その差に意味があるのかちょっと疑問の調査もありました。 調査母集団の数が少ないものもあったからです。よく占いは統計学だという主張がされますが、ある傾向について１００人そこそことか数百人レベルで統計されてしまうのもどうかという気がしていますが、その道の研究家などは、どの程度統計をとっているんでしょうか？　たとえば離婚率にしても、平成に入ってからの日本人離婚カップ全員を対象にして、それで明らかに相違があるとかいうのであれば、そういうこともあるのかとは思うのですけど・・テレビでやっていた調査集団は小さすぎましたね。　 否定・肯定の別にかかわらず、調査するにはそれなりの大きさの母集団（いったいある件について調査したと言えるのは何人以上なのでしょう・・）を対象にするべきだと思いますが・・。
星座の相性ってみなさんは気にされますか？ 彼に「これだから水瓶座の女は」 と言われましたが.. 彼は蟹座でどうやら星座によると性格は正反対のようです。私は自分と違うものを持っている人の方がいいのですが、蟹座の人は水瓶とあわないと感じてしまうのかなぁ？
星座占いで、星座が12と13と言う人がいました、星座占いの星座は何種類あるのでしょうか？ また、水の星座とかに分類されるそうですがどのような分類があるのでしょうか？
