現在育児休暇中の同僚が悩んでいます。 育児休暇中に減免ができると聞いて、 手続きをしようとしているそうです。 子供の父親と、結婚した相手は別で、事情があるため相談ができないそうで… 子供の父親からは5年間毎月3万円養育費として旧姓の口座に振り込んでもらうそうです。 名義変更した方がいいのでは？と言ったのですが、相手は、その後同僚が名前が変わった事を知らないし、知られたくないそうで振込先の口座名は変更したくないと言ってます。 そして、今回減免の手続きの際に、必要書類で本人名義の口座のコピーが必要だそうです。 ①旧姓の口座のコピーは提出しないといけないのか ②法的に養育費を決めたわけではなく、本人達の話し合いで養育費を決めた場合の税金はどうなるのか。 ③税務署に事情を説明しないといけないのか。 ④このまま旧姓の口座に振込を続けてもらっていても問題ないのか。 妊娠出産で悩んで苦しんで、ようやく落ち着いたところを見て安心していました。 できれば子供の事は事情があるため、そっとしておいてほしいし、穏やかに子育てしたい、お金に余裕がないけど、もう減免の事は諦めようかと悩んでます。。 とても仲のいい同僚のことなので、応援してあげたいのですが、無知なので相談にのることができないです。 わかる方、知恵を貸していただけたら幸いです。
寡婦控除について。 離婚後→子供引き取りなし。（元旦那に娘を引き取られました。） その後、未婚で出産しました。子供は来月1歳です。 これからの寡婦控除についてお聞きしたいです。 仕事をした場合、この寡婦控除というものは、私の場合でも、適用されるのでしょうか？ 一度でも離婚をしていて、その後、違う人の子供でも未婚で出産したら、適用されるのでしょうか？ 最初に子供を引き取っていないので、疑問に思いました。 わかる方回答お願いします
概算でも構いませんので、教えてください。 私は年齢65歳(1950年10月生)で昨年2015年8月末に退職しましたが、その後引き続き、実働･月3/４以下の勤務(厚生年金は加入せず)で会社にお世話になっています。下記に私の各種ﾃﾞｰﾀを記させて頂きますので、今年２０１６年度のふるさと納税寄付金限度額をどなたかご教授頂ければと思います。(以下、金額は千円単位） 平成27年：①源泉徴収票ﾃﾞｰﾀ/　支払金額：8,840,000、社会保険料金額：820,000、生命保険料控除額：80,000、地震保険料控除額：20,000、 ②確定申告ﾃﾞｰﾀ/　配当：200,000、給与：8,840,000、公的年金：548,000、所得から差し引かれる医療費控除等の合計：2,259,000、<税計算>㊷所得税等770,000－㊹所得税の源泉徴収額909,000＝㊺139,000(還付･･･退職後の給与減で還付が大？例年より80,000ほど多) 平成28年予測：給与：6,300,000、厚生年金：2,800,000、配当：200,000、<控除予測＞医療費控除：230,000、生命保険料控除額：80,000、地震保険料控除額：20,000、また、健康保険は組合健保の任意継続中で年間：384,000 ＊配偶者に関して/　今年2016年7月で満65歳、ｻﾗﾘｰﾏﾝの妻(第三号被保険者)として年金受給予定です。昨年度と比べ今年は私の所得や、妻の年金受給など大きな変化がありますので、ふるさと納税を如何ほどで納めたら佳いのかさっぱり見当が付きません。どなたかお詳しい方に教えて頂きますようお願いします。
2015年にふるさと納税の申し込みをしたのですが、ワンストップ特例申請書を提出していないとどうやっても寄付金額は戻ってこないのでしょうか。 確定申告はしていません。 ふるさとチョイス（yahoo公金支払い）と楽天ふるさと納税から申し込みしています。
初めまして。ぜひ教えて下さい。 給与天引きの勤め人ですが、最近、節税でパナマに送金している方がいるというニュースを拝見しました。 合法ということなので、羨ましく思い、私もできないかなと思った次第です。 給与を天引きから受け取りに変更して、パナマというところに送金すると、住民税や所得税がかからなくなるのでしょうか？ お詳しい方、ぜひやり方をご教授ください。
大学の授業料免除申し込みをするのに、収入見込み証明書を頂かないといけません。 今年、ひと月分だけ課税がかかってしまいました。 年収は250万円、主人のみ給与所得があり、妻、高校生の子供、大学生の子供、4人家族です。 主人以外は所得がありません。 控除等のお話をいくつか拝見させて頂いたのですが、年収で話すとなるとどのくらいなのか教えて頂きたくこちらの場をお借りしています。 よろしくお願い致します。
住宅ローン減税の2回目は年末調整したら1回目と同じように振り込まれると思って待ってました。 全然振り込まれないので、こちらの質問を色々見させて頂いた所、年末調整で給料と一緒に振り込まれると知りました。 源泉徴収を確認した所、住宅ローン減税の金額は入ってました。 しかし、１２月と１月の給料の明細書を見ても年末調整については一切書いてありません。 ちなみに保険関係の物も何も書いてありません。 通常通りの給料明細書でした。 これは会社に言うべきですか？ それとも税務署に言うべきですか？ 会社も３月で転職してしまったのですが、取り合ってくれるのでしょうか？
2000ccの場合、障害者手帳を持っていると幾らに割引になりますか？また、手続き方法を教えてください。東京都になります。宜しくお願いいたします。
住宅ローン控除の戻りは、いつ戻りますかっ、⁉️
精神障害年金3級を受給しています、娘夫婦と同居しました、転入届けを出した時軽自動車は持っていますかと、車がないと病院にも通えず生活できないため、娘名義で引っ越し前に車を買ってくれていました、減税と聞いたので、市役所に行ったら、本人の名義じゃないとダメとか、私の名義にしたら減税になるのですか？
現在父親は、人に部屋を貸して収入を得ています。 マンションの部屋が２つと、自宅の１階を２つに分け、合計４カ所から得ています。 マンションについては、管理会社が間に入っています。 このたび、私が父親からそれを引き継ぐことになりました。 「それらを管理するための費用として、毎月１５万円という金額を給与として（税務署に？）申請してみるが、実際にする作業は伝票を作ったりする程度なので、どこまで認められるか分からない。」と言っていました。 このようなケースの場合、どの程度まで認められるでしょうか？ また、認めてもらうためにはどうすれば良いか方法などありますか？
（Ｈ26年分） 住宅借入金等特別控除可能額が213,700円なのですが、 所得税での控除額が88,300円で源泉徴収額は0円 （Ｈ27年度） 市民税の控除額が48,570円 県民税の控除額が32,380円でした それらを足しても169,250円と可能額に達していません。 控除後の市民税・県民税の所得割額はそれぞれ50,100円、33,400円とまだ控除余地があるような気もします（会社を疑っているわけではありませんが） なぜこのような数字がでてくるのか（具体的な数字でなくてもいいのですが）教えていただければ助かります。 ちなみに計算のための年度が異なっているとかもしれませんがローンは特別返済をしたわけではありませんのでＨ27年分の控除可能額はあまり変わりません。 なのでどこか自分の計算方法がどこか違うのかなぁという風には思います。 必要なデータ数値があれば捕捉させていただきます。よろしくお願いします。
平成２１年に新築した家です。昨年３月で退職して、嘱託勤務になったため給与が半分程度になりました。住宅ローン控除が１０年であったのですが、ローンを現在まで７年間返済してきて退職でした。しかし、３年残っているなと思い、３年分ローンの残額を払い続けることにしました。すると、昨年までの年末調整の金額と大幅に調整金額が少なり全体で４分１程度になりました。源泉徴収の金額が減ってしまい原資となる税金支払い額が少ないので引けなくなったからなのか、よく分からないので教えて頂ける方はいらっしゃいませんか。 　また、住民税の市県民税もありますが、それとの関連はどうなのでしょうか。住民税から戻ってくる可能性があるとしたら、どのようにしたらよいのか、教えて下さい。 　なお、この調整金額なら残金のローンを一括返済したほうが、よいのでしょうか。
私の妻が、認知症の叔母をグループホームに入れて面倒を見ながら、年金が入る貯金の管理をしています 東京の家を売り払い、二人の娘が分配し、叔母を山梨のグループホーム入れて、私の妻が叔母の世話をしながら年金が入る叔母の貯金を管理して叔母の死後、貯金残額は全額妻がもらえるように、二人の娘との間で念書を交わしています ここで質問です 92歳の叔母も、最近体調が悪く、そろそろ寿命が迫ってきたようです 私は、姪である妻は相続権がないのだから現在約残額400万の100万位を残し、300万位を小出しに引き出しておいたら良いのではないかと言っていますが、妻は叔母の死後まとめて貰うと言っています 死後だと、相続ではなく(姪は相続権がないと思います)贈与になり、多額の贈与税がかかると思うのですが より良い解決策をご教授ください
源泉徴収からふるさと納税の控除お得限度額を計算したいのです。 先日、会社から平成27年の源泉徴収書が渡されました。 これを使えば、「今までは目安の額（平成26年の源泉徴収書で）」とされていたものが「本当の額」を出せることになるのでしょうか？ これで出た額の目一杯を使っても大丈夫か知りたいです。 よろしくお願いします。
軽減税金率の導入について反対の人間は何考えてるんだと思ってしまう！新聞の世論調査でも3割近くいるのは何でだ？少しでも負担が少ない方がいいに決まってると思いませんか？私も導入に賛成だが。正直消費税なんか廃止してほしい
私が反対の理由は ①低所得者対策になっていない ②グレーゾーンが多すぎる ③不正の温床になりかねない ④対応するには中小企業や個人商店などの弱者の方が負担が大きいなどなど 数え上げたらキリがありません 軽減税率を導入している諸外国では 軒並み失敗だったという評価と聞いております しかも 本当に乗り気なのは 公明党だけで、自民党は連立離脱されたら困るという、本題から逸れた理由で進められてしまっているのです 民主主義から言えば 国民の内ごく一部しか賛成していない税制を導入するのは いかがなものかとも思います たまに聞く意見で、やらないよりはマシといったものがありますが、まだ決まっていない段階から、その意見は無いと思います という訳で、反対の方、私などより強力で説得力のあるご意見を期待致します 願わくば、引き返せるうちに廃案にならんことを❗
質問失礼いたします。 私は専業主婦で来年出産予定です。 主人は年収約700万位なのですが、色々な控除がありますが、住宅ローンの控除で所得税が全額戻りつつ住宅ローン控除が余る場合、結局他の控除は余り意味ないのでしょうか？ 例えば今年の所得税が20万で、住宅ローン控除が30万だと10万分の控除は使い切れなかったって事になりますが、住民税は純粋にその10万分住民税から引かれる訳じゃないって認識であってますでしょうか？ また、来年には子供が産まれるので、収入が今年と同じ場合、所得税は今年より下がり年末調整の戻りが少なくなり、住宅ローン控除が使わない額が増える認識であってますでしょうか？ 控除の恩恵を最大限に使える方法は所得を増やす意外ない認識です。こちらもあってますでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 世帯分離すると介護保険料が軽減されると聞いたのですが、 介護保険料の支払者が市民税課税対象者でも安くなるのでしょうか？ 例えば下記のような4人世帯で、親夫婦と息子夫婦が世帯分離する場合、 父の介護保険料は安くなるのでしょうか？ また息子の介護保険料も安くなるのでしょうか？ ＜4人同居＞ 　父（70歳）←世帯主。市民税課税対象者 　母（68歳） 　息子（40歳）←新たに別の世帯主になる。市民税課税対象者 　息子の妻（38歳） 宜しくお願いします！
素人の質問で申し訳ありません。 食品のみに軽減税率が適用された場合、 以下のケースではどのようになりますか。 ・500円(税別)の食材を仕入れ、1000円(税別)の料理として客に出す場合 税率を8%とした場合、通常は 540円で食材を仕入れ、1080円を客から貰う事になり、 店側は1080円-540円=540円 となり調理分の500円に対し40円(8%)の税負担となると思います。 これが食材のみが軽減税率で8%になった場合、 食材：8%、飲食店：10% 540円で食材を仕入れ、1100円を客から貰うことになり、 店側は1100円-540円=560円 となり調理分の500円に対し60円(12%)の税負担となり、 2%多く支払っている事になってしまいます。 食材を何らかの形で8%で仕入れていると証明し控除できるとすると、 食材540円(8%)+調理分550円(10%)=1090円 が正しい売値になると思います。 ここで税率9%（1000円+税90円）という数字を客に公開すると、 原価率が分かってしまうのでは無いでしょうか？ それとも店側は総額表示に統一されるのでしょうか？
お世話になります。 来年、息子の大学入学が決まりそうなのですが、私の父から教育資金の贈与を受けたいと考えています。500万の予定なのですが、必ず信託を通して贈与の契約を結ばなければならないのでしょうか? 直接、現金、もしくは息子名義の現在使用している口座への振込ではいけませんか? 信託というのは今まで経験がなく、面倒に思って利用したくありません。 よろしくお願いします。
詳しい方がいましたら、是非教えてください。 住宅ローン減税についてです。 私がマンションを購入した時期は昨年12月。その時の住宅ローン減税は 期末のローン残高の1%を最大として所得税の還付を向こう10年受けられるというものです。 今年2015年の給与明細を調べたところ、所得税の支払総額（ボーナスなどの一時金も含めて）が 40万円を若干超えそうです。 ローン残高も4000万以上なので、上記数式に当てはめますと、最大40万円が 12月の給与に還付されると期待していますが、その認識で正しいでしょうか？ 40万円ちょうど入るのか、何がしそこから引かれる金額などはないかを知りたいと 思っています。 特に急いでいるわけではないのですが、ご存じの方がいましたら 教えていただけますと幸いです。 よろしくお願いします。
先ほど、以下URL（ふるさと納税応援サイト）からふるさと納税の上限額の目安を試算したところ、 http://www.furusato-nouzei.jp/guide/simulator.html 私の昨年の所得では18,000円ということが分かりました。 次に、この額を自治体の寄付金額として入力したところ、税金控除額が13,100円と試算されましたが、 この場合、差の4,900円は戻ってこない額という理解で間違いないのでしょうか。 つまり、ふるさと納税したことによるお礼が4,900円以上相当ならば得をするということでしょうか。 因みに、この控除額（13,100円）は確定申告（寄附金税額控除に係る申告特例申請書）した場合、 今年度の住民税と昨年度の所得税から還付されるということでしょうか。 というのも、上記の目安の資産となる根拠は昨年の所得から試算したものなのですが、 今年は転職したこともあり収入が100万程度upしたため、 来年度の住民税と今年度の所得税は大分上がりことは確実で、どのように検討したらよいか分かりません。
先日ふるさと納税をしたところ、ワンストップ特例制度の申請書が来たのですが、収入が年金と、会社二か所からの収入があるため、申請は出来ないと思いますが、その場合寄付受納証を確定申告の際添付すればよいのでしょうか？
住宅取得等資金の贈与税の非課税制度が延長になりましたが、平成26年の10月に契約をし、平成27年に入ってから両親から住宅資金の援助を受けました。 平成27年に改正されたものは契約日ベースとなっているようで、 平成26年までの制度では贈与の日がベースになっています。 それによって以下税枠が1000万（新法）と500万（旧法）で違ってくるのですが、わたしのケースの場合は、改正後の制度に該当するのでしょうか？
ふるさと納税に関する質問 小生は給与所得と一時所得(株式売買に因る所得)があります。 給与所得のみの例はありますが、複合した所得の言及はありません。 申告書には、各々収入欄がありその合計額に課税されていますが、念の為確認したいのです。 市役所発行(住民税)の個人宛(給与所得は法人宛にきます)にきた課税通知書の税額で、寄付限度額を考慮すればいい訳ですね。 所得(税務署)も亦然り。回答宜しくお願いします。
家を新築するにあたり、銀行からローンを組む事になりました。 家の名義は、主人。 ローンの支払い名義は主人で、３年固定金利にと考えているのですが、 ３年後のローン金利が、主人一人の収入よりも、私の収入も合算しておいた方が 上がらないと言うのです。 合算するとユー事は、連帯債務者になる事になるのですが、 連帯債務と言うのは、割合比率があるものでなく、全部の金額に対して、２人で、債務を負うと 言う事なんで、 住宅ローン控除の時は、それぞれが、控除を受けられると思うのですが、 お互いが、それぞれ、借り入れ金額、全額に対して、控除が受けられるのでしょうか？ もし、そうだった場合、連帯債務ナシで主人のみ債務の場合の、主人の控除額は違うのでしょうか？ なぜ、こんな質問をするかと申しますと、今は、私が仕事をしていますが、仕事をやめてしまった 場合、主人だけが、控除を受ける事になります。 こうなった場合、主人の受けられる控除額に、どのような影響があるのでしょうか？ 連帯債務にすべきかどうか、迷っています。
相続における特定事業用宅地の事業の要件について ここでいう事業とはどういうものですか？ 事業にあたらないものはありますか？
母がツアー中、石垣島で緊急搬送され、入院しました。その時に、病院から必ず家族（一等親まで）が来るように言われ、私（娘）も行きました。入院となったので、ツアーは途中で抜け、帰り自腹で飛行機で帰ったのですがこの場合、母の帰りの飛行機代（約6万円）、私の往復の飛行機代（約13万円）+宿泊費（2.3万円）は控除の対象になるのでしょうか？私は、夫の扶養家族です。教えて下さい。宜しくお願いします。
息子の住宅新築に資金の一部を援助した場合に、譲渡に対する税金駆除はありますか？
EMDRの料金は医療費控除の対象になるのでしょうか？ 少々急いでおります。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
サラリーマンで、源泉徴収で平成26年の年末調整も済みです。 平成26年12月に新築マンションを購入しました。 まず、税務署に出す書類ですが、 A平成26年源泉徴収票 B住民票の写し C確定申告書A D「（26年分）（特定増改築等）住宅借入金等特別控除額の計算明細書」 E登記全部事項証明書 F不動産契約売買書の写し G住宅ローン残高証明書 のうち、税務署に行って、 「平成26年度居住者用　住宅借入金等特別控除チェック票」をもらい、 係員にペンでチェックしてもらうと、 「４　控除を受けるために必要な書類」の共通の D「（26年分）（特定増改築等）住宅借入金等特別控除額の計算明細書」 についてはチェックがされていませんでした。 ということは、Dを除いた6つの書類で要件が揃っているからでしょうか。 それとも、係員のチェックもれでしょうか。 もし、チェックもれで、Dが必要な場合、どのように記入すればよいでしょうか。 取得価格は不動産そのもの（ローンや登記の諸経費除く）は、29,854,000円 登記原因の日付：26.10.22（新築）また、敷地権も同じ日に発生 居住開始日：26.12.15（B住民票の写しに記載） 全部事項証明書の 表題部：種類、居宅、面積65.77㎡ 敷地権：割合546676分の6898 借入金：3300万円（取得価格より多く借りました。オプションや諸費用も含んだため） 計算明細書については、どこに何を書けばよいのでしょうか。 ○マンションなので、２の事項で「土地に関する事項」は空白で良いのでしょうか。 「家屋に関する事項」で総（床）面積と、「うち居住用部分の（床）面積」は 同面積か？ 「6 居住用部分の家屋または土地等に係る住宅借入金等の年末残高」は、 E住宅のみに居住用割合が100となり、借入金はG住宅及び土地等に 記入するのでしょうか。 あと、申告（郵送）期間はいつからいつまででしょうか。 確定申告の1か月間よりは期間の幅が広いと聞いたことがあります。 その他、必要なことがありましたら教えてください。 参考になるサイトでも構いませんので教えてください。
　10年前に住宅購入するのに、親から多額のお金を貰いました、その時は贈与税は申告するものだと知りませんでした。今になって相続が発生しそうな状態になり、色々調べているうちに、これも相続税に加算されるのではとおもい、不安になっています。お金は口座から口座です。 何か、具体的な事を教えて貰えるとありがたいです。
自民党、公明党の案で（大方、民主党も賛成らしい）、消費税増税10％時に低所得者対策として軽減税率の導入が検討されているそうです。 消費税10％時 ・食費が年10万円の低所得家庭で税支払い1万円。 ・食費が年80万円の高所得者家庭で税支払い8万円。 これを軽減税率で税率5％に ・低所得家庭で年5,000円の減税。 ・高所得家庭で年40,000円の減税。 となるようです。 正直、これが低所得者対策とされていることが全く意味がわかりません。 高所得の人の方が多くの減税を受けることになります。 あなたは消費税増税と共に行われる予定となっている 軽減税率に賛成ですか？反対ですか？ 　
私は現在サラリーマンで会社勤めしています。 先日、年末調整を出す際、事務の方から「家族で扶養控除にできる方が居ます。」と言われました。 詳しく調べると、祖母が対象でしたが、事務の方から「既に祖父の扶養になっていると二重取りになるのでダメです」と言われました。 祖父・祖母は年金暮らしです。 役場に聞いたところ、祖母は祖父の扶養家族になっていました。 ここからが質問ですが、私が祖母を扶養対象にした方がお得なのか、このまま祖父が祖母を扶養した方がお得なのか、わかる方いらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
住宅ローン控除について質問です。 ２０１４年３月に新築マンションを自分用と親族居住用の２物件、自分名義で購入しました。 ローンの借主も私です。 住宅ローン控除は自分用のローン金額のみに適用になるのでしょうか。 それとも、両方合わせて申請できるのでしょうか。 ご教示お願いします。
お世話になります。 表題の件についてお尋ねです。 10年程前に私が相続した土地の売却を検討しています。 司法書士さんに相続の手続きをしてもらったのですが、その時の土地の評価額が約１，５００万円だったと記憶しています（書類は紛失してしまいましたので、再発行してもらう予定です。） この度、買主から約１，０００万円程で買い取りたいという旨のお話を頂きました。 この土地を売却した場合、土地の取得費はどのようになるのでしょうか。 譲渡所得はかかりますでしょうか。 また、この土地を含む相続財産は、相続税の基礎控除を下回っていたため、相続税がかかりませんでした。今回のケースでは、国税庁のHPに記載されている「相続財産を譲渡した場合の取得費の特例」は適用できるのでしょうか。 不足事項がありましたら、適宜追記致しますので、何卒宜しくお願い申し上げます。
税務署に電話で問い合わせて聞いたのですが、電話の先の相手方も良くわかってないみたいで、うやむやにされたので、こちらで質問させて下さい。 愚痴るようですが、その方はその証明物を見たことがないからわからないと言われました…。 今年、医療費が10万を超えたので、税務署に来年度申告しようと思っています。 ただ、領収書を紛失してしまい、2枚ほど書類がありません。 でも、その二枚の診療は持病のもので、自立支援助成に入っており、月の自己負担上限管理票という物は持っています。 それが、領収書の代わりにならないかと思ったのです。 内容として、その管理票は 自立支援の自己負担額に、月々の支払額に対して一万円という上限がある為、月の累積負担額を、指定病院と指定薬局に記入してもらうものです。 そこには、日付、病院名、薬局名、その自己負担額(私が払った金額)、徴収印があります。 一応、その二枚以外の継続治療している同じ治療内容の領収書はあるのと、 そちらも自己負担上限管理票に載っています。 税務署の方(相談専用電話)は、 病院名、いくら私が払ったか、病院の印鑑が載っているものか と聞かれたので、 自己負担額はあります。 徴収印はただ簡易的な印鑑で、 角印ではありませんが、病院名の印鑑が徴収印欄にあり、 薬局では徴収された方の印鑑が載っています と話したのですが、 なぜかそれが、癇に障ったのか、 私は大体それを見た事がないから知らないんで。 気になるなら病院でお金払うかもしれませんが、領収書を再発行したら？ と言われ、全く答えになりませんでした。 詳しい方、証明になるのでしょうか？ならないのでしょうか？ 教えていただけるとありがたいです
夫婦、子供一人の3人家族です。 昨年、諸事情で収入がほとんどなく、 臨時給付金の案内を2度ほどいただきました。 いろいろとカツカツで生活しているため 念のため確認したいのですが、 この給付金をもらったために、他の社会保障 関係の支出が上がることになったり、税金に 影響したりすることはあるでしょうか。
課税所得が1億円ある場合、 ふるさと納税した場合に、メリットはありますか？ 約半分税金で消えますので、メリットがあればと。
現在育児休業期間中です。 所得は育児休業給付制度により年２００万弱/年収出ています。 現在夫と共同で住宅取得を考えており、住宅ローン控除が適用できるのかが不安です。 下記二点教えて頂けますでしょうか。 (1)今年度所得（育児休業給付制度にて得た所得）は次年度の所得税、住民税の計算対象でしょうか？ 住宅ローン控除は所得税、住民税から控除される為、次年度の所得税、住民税がどうなるのかが気になっております。 (2)年収が２００万弱だとした場合の所得税、住民税はそれぞれいくら程度になるでしょうか。 １，０００万円の借金をしようと考えており、１％の１０万円の控除予定です。 所得税、住民税は年間１０万円に届くのかどうかが気になっております。 以上お手数ではございますが、ご回答お願い致します。
ウィキペディアからの引用ですが、 ＞同一家計の場合で納付書で社会保険料を納める場合は一般的には一番所得が高い者が社会保険料を負担することが税務上有利となる。 とあります。 恐らくこれが適用され（違っていて矛盾していたらすみません） 私の収入で親の保険料を支払っているため、私が支払う住民税は安くなっています。 ですが、私は家を出る予定でいますので、同一家計ではなくなってしまいます。 とすると、来年度の税金はどうなるのでしょうか？ 同一家計ではなくなるので、私が支払うことは不可能になりますよね。 １月１日まで同居していれば、来年度分までは今まで通りでしょうか？ それとも、確定申告前であれば収入どおりの額を納税するようになるのでしょうか？
夫の配偶者控除に入ると、何が免除？ お得になるの？
教育資金一括贈与非課税制度を利用して祖母から孫へ1500万円贈与することになりました。 しかし祖母の都合で、一度1300万円で申し込みをしました。その時に、一旦祖母の銀行から孫の銀行の別段預金に振込むように言われました。 残りは200万円だけなので、通常の暦年贈与で100万円ずつもらおうと思っていたのですが、祖母にそのことを伝えていなかったので、突然200万円を別段預金に振込まれてしまいました。 質問ですが、 ・別段預金に振込まれてしまった200万円を祖母に戻すことは出来ませんよね？ ・その200万円を孫の普通預金に移すことは可能ですか。その場合、まず100万円を移して来年になってから残りの100万円を移すということは可能ですか。（贈与税を取られないようにするため） ・それとも、110万円を普通預金に移し、残りの90万円は教育信託に入れるということになってしまうのでしょうか。 よろしくお願い致します。
はじめまして。 ネットで様々調べてみても自分と同じ状況がみつからないため、質問させていただきます。 現在、新築戸建て住宅に住んで3年になりますが、事情があり地元(他県)に戻ることとなりました。 家の土地は夫名義、建物は夫と私の共有名義です。 そのため、現在住んでいる家を売却することになったのですが、父に相談したところ、自分が買い取った上で売却する。ということになりました。 しかし、不動産を売買した場合、3,000万円の譲渡所得控除が受けられるようなのですが、血縁のある父母への譲渡の場合は適用されません。 しかし、義理の父（夫からみた私の父）からであれば適用であることまではわかりました。 共有名義の家の場合、夫が義父へ売ったことにしても、私の共有分があるので控除の対象とならないのでしょうか？ 夫名義分は控除されるが、私名義分は適用外。となるのでしょうか？ みなさんのお知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
夫がブラック企業で働いており、社保はもちろん雇用保険すらなしの会社で働いています。 私は専業主婦ですが、障害があり、障害年金を受給しています。 夫の扶養から私と子供(1人)を外して、子供を私の扶養に入れる事は出来ますか？ 地域によって変わってくると思いますが、障害者年金受給者の母親が子供を扶養にいれた場合、１ヶ月の国保料はだいたいどのくらいになりますでしょうか？ この相談を窓口でもしたいのですが、何科に相談したらいいのでしょうか？ 教えて頂けたら有難いです。 宜しくお願いします。
御世話になります。 生前贈与を含めた贈与をうけた総課税額が一人あたり110万円以下の場合は申告する必要がないとのことですが，のちのち税務署から贈与そのものを否認されないためにも贈与契約書を作成したほうがよいのでしょうか。 また作成した贈与契約書は公証人役場公証人役場で確定日付を押してもらう必用があるのでしょうかしょうか。 よろしく御教示ください。
よろしくお願いします。 現在、妻は夫の扶養家族として健康保険等に入っています。 今年は妻の収入が少し増え、夫の収入が減りそうです。 ネットで検索した所、 例えば妻が夫の扶養に入ったまま年収130万円未満で働いていても、夫の年収が妻の2倍以上なければ扶養からはずれることになります。 と、書かれていました。 お恥ずかしい話ですが、夫の収入は月手取り15万ほど（6月までくらいは23万ほどありました）、妻の収入は手取り12万の月もあります。（10万を切る月もあり） この場合、妻は扶養から外れてしまう可能性があるということでしょうか。 お詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
今年家を新築しました。 ローンは組まず、現金にて支払いました。 購入時の消費税は５％が適用されました。 この場合建築業者より投資型減税が適用されると聞きましたが、ネットで調べると消費税が８％の場合の減税申請書しか見当たりません。 消費税５％で現金購入をした場合の減税の有無、および減税されるのであればその申請用紙について教えてください。
老後の資金確保のため、土地を購入し、不動産会社がそこにアパートを建て、賃貸料として約３０万円を受け取る話が決まりました。この際、家賃収入は夫婦どちらが得るべきでしょう。夫は６８歳、共済年金受給者であり、月約１５万円。妻は国民年金受給者であり、月約５万円。申告の際、税金対策、控除など、どなたかアドバイスよろしくお願いします。
娘二人を嫁がせて、やっとほっとしている５０代の夫婦です。 家のローンもあと五年（定年の年に）終わりそうです。 老後に備えお金を蓄えないといけない時期になってきました。 今の家をリフォームして最後まで住むか、便利な福岡市のマンションに 引っ越すか・・など考え中です。（福岡市から１時間の地方都市在住） 扶養者が減ったせいかこの頃税負担が大きく、わずかに昇給しても 税金が上がってしまい却って手取りが減るありさまです。 年収は税込９００万前後です。 今はやりのふるさと納税も私たちのようなケースだと全額もどるのか心配で しておりません。 どなたか効率的な節税案を知っておられる方教えていただきたいのですが・・・ リフォーム減税も調べましたが上限１２万くらいだそうですね。 それから私たちくらいの年齢でマンションを買ってローンを組めるものなのでしょうか？ 若い頃のように団体信用保険なども掛け金が高くなるんでしょうか？ いろいろ教えてくださいませ。
税金控除について教えていただきたいです。 数か月前から両親と同居を始めました（世帯分離はしています）。 2人とも障がい者なので税務署に確認し税扶養控除を受けるように勧められ職場に手続きしました。 父～身障2級　75歳　障がい者控除：40万　同居老親控除：58万 母～身障5級　69歳　障がい者控除：27万　同居老親控除：38万 （両親は非課税世帯です） とのことを税務署から説明を受けました。 しかし、実際の年間控除となる額（私自身が控除になる額）がわからないので（計算方法がわかりません）、教えていただきたいです。そして、控除となるのは、所得税と住民税でしょうか。 年末調整ではなく早めのほうが月々の給料から控除になるのとの説明で手続きを2か月前にしましたが今のところは控除にはなっていません。再度年末調整で申告するということでいいのでしょうか。 知識がなくてすいませ。回答よろしくお願いします。
久しぶりにお尋ねします。よろしくお願いします。 ふるさと納税で節税ができるのか教えてください。 給与などの収入については住宅借入金の特別控除などを 受けているので、所得税などはほぼなく、住民税も税額控除が 受けられそうです。 しかし投資の譲渡所得や配当金、分配金などは源泉徴収されて いる状況です。 こうした状況でふるさと納税によって節税できるでしょうか？ 例えば10万円ふるさと納税して、特産品などをもらったとします。 翌年、確定申告をすると、おおまかに2000円を引いた98,000円の 還付が受けられるってことでしょうか？ 上述の源泉徴収された税金は還付額以上（現状100万ぐらいはあり。） あるとみています。 しかし、考えてみると10万円寄付して98,000円戻ってくるわけですから、 もらった特産品分が得しただけ（おこがましいですが..）ということでしょうか？ 要点をまとめると、 １．譲渡所得や配当所得にかかった税金も上限額として換算して 　　申告すれば還付金がもらえるのか？ ２．所得税の還付は給与所得で決まった税率で所得控除となるのか？ 　　住民税の税率は10%の所得控除＋特別税額控除となる？ 　　投資の所得は所得税率が15%、住民税率が5%なので 　　それがどうかかわってくるかよく見えません。 ３．特産品などをもらった分-2,000円が得になるのか？ 　　それ以外のメリットが何かあるのか？ 　　例えば100万円のふるさと納税すれば、 　　所得税率が下がって、源泉された税金が戻ってくる。とか よろしくお願い申し上げます。
以下の場合での対応方法を教えてください。 妻（次女）の家族構成は 父、母、３姉妹 平成１８年・・・夫婦で住宅購入 ※この時妻の両親から１０００万円の住宅取得資金の援助を受け、当時の非課税制度を利用 その後妻の母が他界 長女、三女ともに結婚、戸籍ははずれるが 三女は離婚し戸籍は戻る 平成２６年・・・生前贈与の話が持ち上がる 妻の父所有の分譲マンションを妻が生前贈与を受けるという方向 ※妻の父の希望で長女、三女には贈与を行わない事と、長女三女ともにそれを承諾しているものとします。 簡略ですが以上の場合で適切な対応と注意点など御座いましたらご教授ください。
住宅ローン控除シミュレーションサイトで計算しようとしたところ、 扶養控除の項目があったのですが、 一般（16歳～18歳） 特定（19歳～22歳） 老人（70歳以上） しかなく、 ２２～７０歳までの扶養項目はありませんでした。 住宅ローン控除計算には上記年齢の扶養は含まれないのでしょうか？
子供2人(9歳、5歳)のシングルマザーです。去年の総所得額は280万弱ありました。そこで、教えて欲しいのですが、市民税が年間9万くらいの請求がきました。一昨年もそれくらいあったのですが、再婚するつもりもないと思い、去年にマンションを買いました。固定資産税、市民税を毎月交互に2万ちょっと払っているのですか、貯蓄もない為、市民税はどうにかならないか？と自分なりに調べ、税にも寡婦控除があると書いてありました。それを、知人に聞いてみると、源泉表の特別寡婦の所にチェックがあるから控除されてる。といわれました。本当にそうなのでしょうか？
母が亡くなり遺言により３人兄弟で遺産相続を進める予定です。 今預金が約３０００万円、土地の評価額が約４００００万円、合計７０００万円くらいです。 今年中に相続すれば基礎控除が８０００万円あり無税ですが、来年の場合基礎控除が3000万円＋600×3=1800万円　合計4800万円、総額から基礎控除4800万円を引き、7000万円ー4800万円＝２２００万円が課税対象、それに15％の課税になるのですか？
すみません、どなたか教えてやってください。 文章がわかりづらいと思うのですが、お許しください。 ２０１３年４月に離婚して子供３人と共に実家へ帰りました。 実家へは私の父母がいて、 市役所で世帯を別々にしました。 （父母世帯と、私と子供３人の世帯という風にしました） それから少しして国民健康保険税の減免の知らせがあり、 確か２０１３年４月～１２月まで私は派遣で働いていましたが、 手取り月１１～１２万程でした。 そして２０１４年２月に再婚をしましたが、 夫が私の性を名乗るという形で（婿入り？） 結婚しました。婿養子ではありません。 私の世帯に夫が加わったという形です。 そして現在（今年の２月から）夫がフルタイムの派遣で働いていて、 夫の扶養に入れてもらい、 年金は第３号になっています。 保険証も、夫が被保険者になっています。 夫の手取りは月１１～１３万です。 私は今年１月から無職の状態で、 ６月に１週間程働き、現在無職の状態です。 児童手当の案内も 私に届いて、私の口座に振り込まれています。 そして今年の４月に上の子が中学１年、 下の子が小学１年、真ん中３年で、 就学援助の申込をするのに、 私の去年分？の国民健康保険税の減免の写しがいるということで、 書類を送り、就学援助金を頂いている状態です。 私が心配なのは、 このままだと今年分の国民健康保険の減免がないというか、 来年から就学援助を頂けなくなるということで、 夫の扶養から抜けた方が得？なのでしょうか？ うまく文章に出来なく分かりにくくて申し訳ありません。
最近、家の購入を考え始めたものです。 地域の新築住宅（マンション）相場は、４０００万から５０００万円だと思います。 夫婦４０代前半　小学生の子ども２人。 年収８５０万円。 貯金は４０００万円あります。 金利がもったいないのでできればキャッシュで買いたいと思っていたのですが、 貯金をすべてはたくわけにもいかず、１０００万円を子供の教育費やもしもの時にとっておき、 ３０００万円を頭金にと思っています。 しかし、以前何かで、「現金があっても、あえて住宅ローンを組んで、住宅ローン減税で得をする」という話を聞いたことがあります。 金利を払っても減税で得をすることがあるのでしょうか？
https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1160.htm ↑ここを見た上での質問です。 障害者手帳1級を持っている場合（正社員勤務）、特別障害者に該当して障害者控除として40万の控除が受けられるということは分かったのですが、その障害者の配偶者（正社員勤務の健常者）のほうでも障害者関係の控除は受けられるのでしょうか。 ↓この文章を見てふと思いましたが、意味がよく分からず、質問させていただきました。 ---------------- 控除対象配偶者又は扶養親族が特別障害者に該当し、かつ、納税者又は納税者の配偶者若しくは納税者と生計を一にするその他の親族のいずれかとの同居を常況としている場合は75万円です。 ---------------- 障害者本人が控除を受け、健常者である配偶者のほうでも障害者関係の控除を受けられるかどうか、ご存知の方教えてください。
平成15年に新築で一戸建てを購入して 現在も住居として暮らしています。 すでに住宅取得控除を10年間受け終わりました。 が、特例で減税が受けれるように聞きました！ サラリーマンですが、昨年末の年末調整ではすでに減税が受けれ無いと思い込んでいた為に何も手続きいたしませんでした。 何が減税になり、 問合せ先、手続きの方法をおわかりの方お願いします。 また、銀行よりの借入残高は1千万円以上あり「借入金の年末残高等証明書」は手元にあります。
税金・法律に全くの素人です。どの方法が一番税金が安く済むのか、詳しい方教えてください。 父親が来年からの相続税率の変更により、相続税が少しかかるようになってしまうため、一人娘夫婦にマンションなど住宅を買え、と言っています。（父は一人で暮らし、私たちは賃貸で離れて暮らしています） （住宅を買う場合は父の名義にして、娘夫婦が住まわせてもらう形にしようかと思っています） 主人の職業上、実家での同居は難しく、仕事場のある町付近で少し前からマンションなどを探してきましたが、父の示してくれた予算では町の相場的になかなか満足いく物件に出会えていません。 法律施行まで半年ほどなので、それまでに見つかるか、少し不安があります。 もう一つの案として、主人が主人の両親から相続した土地と仕事場が老朽化しているので、そこを住めるように改築する費用として、私の父から借金という形で主人がお金を借りる、ということもできるのかと思いつきましたが、父も高齢であるし借金として何十年かの返済計画は「贈与」としてみなされそうで、現実的ではないのかと思います。 （そもそも、父の税金対策としてお金を貸し付けることが相続税額を減らすことにつながるのかわかりません） ちなみに住宅探しの予算は３千万、古い仕事場と事務所を改築して住宅部分をつける費用は2500万から3000万で十分足りると思っています。 そこで色々調べていましたら相続時精算課税制度というものがあるようで、非課税が2500万までと書いてあったので、私の場合、その制度を使うことができるのか、教えていただきたいです。 少し気になっているのが、主人の名義の土地建物を、改築（新築ではありません）する費用として、私の親からの贈与で直した場合、名義や権利上はどのようになるのでしょうか。 今、急いで住宅を探したり、仕事場改築費用を出してもらったりするよりも、ふつうに父が亡くなった時に相続税（現在の法律ではかからないのに来年以降施行の法律ではかかってしまう程度の財産）を払うことになっても、たいして変わらない・・・というのであれば、それも教えていただきたいです。 ただ、借家暮らしの私たちとしては住宅をもてるのは大変ありがたく助かる話なので、できれば購入や改築方向で考えていけたら、と思っています。 わかりにくい文章・説明で申し訳ありませんが、　・父名義の住宅購入　・主人の仕事場改築費を父から借金 ・主人の仕事場改築費を私が父からの贈与（相続時精算課税制度を使う）で賄う などの方法で、一番いい方法がありましたら、教えてください。よろしくお願いします。
夫より収入があり、夫の収入が103万以下の場合 妻もこの配偶者控除が受けられるのですか？ 説明を呼んでも、妻の収入がとなっているのですが、 うちのように 家計を支えるのが妻の家庭もあると思うのですが‥‥。
贈与税について無知なので、どなたか詳しい方、是非アドバイスをお願いします。 今月、新築マンション購入の本契約をしました。ちなみに引き渡しは来年6月です。 手付金は自分の貯蓄から支払ったのですが、これから発生する諸費用約200万円を更に用立てすることができません。 自分の父親からは500万円の贈与をしてもらう予定ですが、以下の贈与方法、使用方法は問題ないのでしょうか？ (1) 平成26年中に暦年贈与で110万円もらう。 →諸費用に充当。 (2)平成27年初めに再度暦年贈与で110万円もらう。 →諸費用に充当。 (3)最後に残った280万円を住宅取得資金贈与としてもらう。 →物件購入の頭金に充当。 父親からは「税務署に疑われることはするな！」と言われています。もし私が考えていることがあまりに幼稚でしたら、最悪諸費用ローンしかないかな…と考えています。 どうか、アドバイスをお願いします。 （追伸） まだ平成27年度以降の住宅取得資金贈与については発表されてないですよね？？
千葉県流山市に、。３３０ｍ２の更地があります、ここに住んでいなくても、居住用住宅を建てれば、固定資産税は減税が適用できるのでしょうか？
教えて下さい。 今、母（７８歳）が住んでいるマンションを、母が次男（５２歳）の私に贈与すると言っています。父が３年前に亡くなったのをきっかけに、それまで父と２人で住んでいた一戸建てを売却して、将来母の面倒を見るため、私の自宅の直ぐ近くの、このマンションを購入しました。 調べたところ、相続時精算課税制度を選択すれば非課税枠２５００万円を超える部分のみ贈与時に税金を納付すれば良いとの事でした。 １．将来、相続が発生した時、兄と姉が自分の相続分もしくは遺留分を主張する事は可能なのでしょ　　うか？ ２．相続時精算課税制度を選択し、所有権移転登記をすれば、相続が発生した時、兄や姉にとって　　の相続財産はこのマンション以外の物と考えて良いのでしょうか？ ３．この制度を選択し、私の名義（所有権）にしてから、母が生きている時に私が売却した時、母や　　　私にどんな税金がかかりますか？ 　宜しくご教授下さい。
去年(H25年9月30日)に1年間働いた会社を会社都合退職で離職票を貰ったのですが、自力での休職活動をして居た為、特にハローワーク等での申請もせずに居ました…。 今現在、派遣にて1月の半ばから働き始め(まだ研修なので就業出来るかは不確か）の状態なのですが、通常ならば、離職後すぐに手続きを行えば、失業給付対象であった為、給付を受けられたのですが、手続きを怠った自己責任とは言え、離職期間も有り、税金の支払いが追いつかないのが現実です。。まだ雇用保険には入れて頂いて居ない状態ですが、市民税・健康保険税の滞納が著しく、(市民税5万円／健康保険7万円位…)保険の管轄が異なる？為、どこに相談すべきか悩んで居ます。 新しい就業先の派遣会社は土日休みの為、中々相談に行く事も出来ず、去年から5ヶ月間収入が無い状態で生活が困難です…。 どなたか詳しい方教えて下さい、宜しくお願いします。。
H２0年２月に購入した土地をH26年４月に売却した場合、長期譲渡になるのでしょうか？ どなたご教示下さい。
よろしくお願いします。 軽減税率が撤廃されたため、今年から投信の分配金や株の配当金の 税金が倍の20%に増えてしまいました。 来年の話で恐縮ですが、総合課税の方が有利になりそうな収入との バランスをご教示願えれば幸いです。 以下のケースだとどうでしょうか？ 給与収入　　　　　　360万 給与所得控除 　　 126万 社会保険料控除　　 50万 生命保険料控除 　　 5万 課税所得　　　　　　142万 これだけであれば 所得税率 5% 　約7万円 住民税率10%　約15万円 ですが.... これに投信の分配金が年200万（税引前）あるとします。 （平成25年まで10％の税金が源泉徴収されていた 　投信の分配金です。） １．配当控除は所得税で10%の20万円 　　　 　　　　　住民税で2.8%の5.6万円 　　税額控除となると考えればよいでしょうか？ ２．上記の給与の課税所得142万に+200万で、 　　342万が課税所得となると所得税率は20% 　　43万の控除で約26万円が所得税となるが、 　　・１の配当控除20万円で6万円に減額 源泉徴収されている 　　・分配金の15％の所得税30万 　　・給与所得の所得税7万 　　　なので、37万-6万=約31万円の還付 　　で、あっていますか？ ３．住民税は給与の課税所得147万に+200万で、 　　347万の税率10％で約35万円 　　・１の配当控除5.6万円で約30万円に減額 　　・分配金の5%の源泉徴収の住民税10万円 　　があるので、 　　翌年20万円弱徴収される 　　ということでよいでしょうか？ 申告分離課税なら 40万円と給与収入の税金22万円で62万円 総合課税なら 所得税6万円+住民税20万円で26万円 で、36万円も得になる！ 健康保険は会社の社会保険に加入したので影響を受けずに済みます。 何か思い違いをしていませんか？ ご指摘よろしくお願いします。
初めまして。初めて質問させていただきます。H24年に増改築を行い、年末に融資実行されました。お恥ずかしい話、毎年主人の会社で年末調整しているので、確定申告はしなくて良いと勘違いしていてH24年は確定申告していませんでした。 昨年末に年末調整があり、借入金残高証明を会社に提出し、確定申告しないと控除は受けられないと言われ初めて知り慌てて先日税務署に書類を貰いに行き、必要書類など全て揃えました。 そこで幾つか解らない事があり、教えて戴けたらと思います。。 (1)今年10月に初めて銀行より借入金残高証明が届きました。 H24年分は融資が年末だった為間に合わないと言われ貰っていません。 H24年に入居しているのでこの分を申告してくれと税務署からは言われましたが、今年戴いた残高証明で良いのでしょうか？それともH24年分の残高証明を銀行に今から発行して貰わなければいけないのでしょうか？ (2)銀行に融資してもらう時に残高証明はどうなるか1度尋ねましたが、今年は間に合わないが、H24年分も遡って還付してもらえるから～と軽く説明は受けました。 今回H24年分の確定申告すれば、H25年分と合わせて二年分還付されるのでしょうか…？ (3)計算した所住宅ローン控除額は7万程なのですが、源泉徴収額が3万程で、住民税が10万程です。 この場合所得税から引ききれなかった4万程は住民税から引かれるとゆう事で間違いないでしょうか？ (4)この二年分の所得税から6万、住民税から8万程、今回申告すれば還付されるのでしょうか？ 解りずらい説明で申し訳ありません。。 税務署の方に尋ねてもこの紙を見ればわかりますから！と言われるだけで。。解らないから尋ねてるのだけどと言っても全然相手にして貰えず…自分で調べても良く意味が解らず…宜しくお願いします。
※同居家族構成：　母(65歳)・私(38歳) 　両者とも働いていて所得があります。 　先日、浴室リフォームを行いました。在来工法の浴室から、段差解消や手すり を装備したユニットバス化したという内容から、バリアフリーリフォームの減税 措置（固定資産税・所得税）を受けられる可能性がありそうなので、ぜひ申請し ようと考えています。 　さて、家屋の所有者は、母なのですが、リフォーム契約は、私が契約者となり ました（業者とのやりとりを私が中心になってすすめていたためで、深く考えま せんでした）。 　この場合でも、固定資産税と母の所得税の減税措置は受けることができるので しょうか？ 　要件を読んで、「リフォームをした者」の定義が「契約者」であり、「契約 者」と「家の所有者」が厳密にイコールでないと、減税が認められないのではな いか、という不安が生じたので質問した次第です。 　それとも、契約者である私の所得税の減税措置が受けられるということなので しょうか？ 　ご回答よろしくお願いします。 【参考】 http://www.refonet.jp/csm/info/fund/tax_reductio … http://www.refonet.jp/csm/info/fund/tax_reductio …
今度結婚するのですが、現在主人の年収が480万で私の年収が250万です。 主人の扶養にはいった方がいいのか迷っているのですが、実際は私の年収がどれぐらいあれば変な言い方かもしれませんが損をしないのでしょうか？ [補足] 主人の扶養に入ると住宅手当として毎月5万円入るので年間60万入ってきますが扶養に入らないと手当は入ってきません。 ネット上で調べると扶養に入るかのボーダーとして、160万以上の所得があれば住民税や社会保険料を払ってでも扶養に入らないほうがいいという回答があったのですが、私の年収250万と、扶養に入らなかった場合の住宅手当年間60万と比較して、扶養に入らず仕事をつづけたほうがいいのか、それとも所得を100万以下に抑えて扶養に入ったほうがいいのでしょうか？ 本当にざっくりな情報で申し訳ありませんが、わかる方よろしくお願いします。
税金面でも優遇されるってきいたことあります。結構得するなら加入を検討しています。
学生時代には年収が103万円以下であれば 親の扶養に入ることができ、市民税や国民保険などを支払いを免除してもらえることができました。 例えば、もし自分が会社を早期リタイアなどで止めて年収が103万円以下になったとして 扶養に入れてもらえる親が働いていなかった場合、 普通に市民税や国民保険などを自分で支払う必要があるのでしょうか？ 年収が少ないことでこういったものを免除してもらえるシステムはありますでしょうか？
扶養の範囲内103万円とか130万円とか聞きますが、主人が国保の場合でも影響あるのでしょうか？それともいっさい気にしなくて良いのでしょうか？
インターネットで相続や配偶者控除、配偶者特別控除など理解が難しい言葉が多いのですが、 どこか分かりやすいサイトや、無料で電話で聞いたりできるとこありませんかー？ やっぱり税務署に行くのが一番良いのでしょうか？
配偶者特別控除申告書の欄に配偶者の合計所得が0から38万までは控除額0円と書いてありますが、妻が無職、無収入の場合は控除はうけられないのでしょうか？
相続時精算課税制度 についてお願いします。 母名義の家（評価価格810万）を生前贈与した場合 相続の時に合計で2500万越えなければ 税金はないと説明がありましたが ここ 数年で母の預金から私の口座に2500万ぐらいを（合計で） 超える額を移してますが これは 相続時精算課税制度に加算されませんか？ 名義変更しても 税金はかかりませんか？ また、基礎控除額110万 というのは、たとえば母の年金の残りを私の口座に 移した合計が一年で110万を超えた場合も適用されますか？
お世話になります。 神奈川県、平塚市に住むものです。 平成21年1月に住宅を購入し、翌月に移住しました。 主人が会社員なので、今までは、毎年年末（今頃）に会社へ住宅ローン減税の申告書を提出しておりました。 今年はそれに加え、医療費が嵩んだので、税務署に問い合わせてみると、来年分の税金は住民税からも差し引いて受けられるとの事でした。 只、毎年会社に提出している、住宅ローン減税の申告書は提出せずに、来年の確定申告の時期に、自分で申告した方が得だと教えて頂きました。 が、Q1　どうして得なのか？ 　　Q2　来年度の住民税はいくらなのか？を教えて頂きたく質問しました。 主人の平成25年度分の年収は、約750万円（見込み）です。 扶養家族は、私（主婦）と子供1人の合わせて2人です。 住宅ローンの年末残高は、2520万です。 本年度の医療費の合計金額は、約70万円（現在）です。 どなたか、詳しい方、ご回答よろしくお願い致します。
現在朝の清掃のパートを二時間だけやっています 年間60万ちょっとの収入で親の扶養に入っています 保険は郵便局のかんぽの生命保険で年間6万円ほど払っているのですが 給与所得者の保険料控除申告書、を書く意味はあるでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら宜しくお願いします
旦那が死に　 税金は　義理の息子が　すべて手続とりました でも　その手数料を　半分私に請求と会計事務所からいきなり来ました ポイント 1　今まで何も言わなかったこと　通知はなく　いきなり来た 2　私は今片足が肉離れで歩けません　もちろん外にも出れません 3　てんかんもちで障がい者です　税金免税はなりますが　手数料はどうなの？ 4　働けていないものに　いきなり支払えというのは無理です　以前の旦那のお金があるとかいうのは　その時に言うべきです　財産ならおろせるところにありません 向こうに落ち度はいっぱいあります　健常者で働いてるものなら　支払いますが 私はそうではないので　普通なら　最初にこれだけのお金は支払うべきだから残しておくようにと通知するべきではないですか？ 私は　妻の身で　旦那の息子の方が半分支払ってます
年末調整の季節が参りました。 私は毎年住宅ローン減税の住宅借入金等特別控除を申請しております。 今年9月に色々な事情で実母を世話する為に実家に引っ越し致しました。 今まで住んでいたマンションにはいつか戻る予定ですので、現在賃貸として 貸しております。10月より入居されている状況です。 この場合今年の年末調整には特別控除申請書は提出できないのでしょうか。 フルタイムで働いておりますので借入銀行になかなか窓口までお話をできていない 状況ですがメール相談で事情は伝えております。 どうぞよろしくお願いいたします。
国の公的制度ってたくさんあると思いますが、例えば医療費の負担を軽くするものや、税金が減額されたりするのがあると思いますが詳しくわからないので教えてくれるところって市役所・区役所以外にありますでしょうか？
国民健康保険料、住民税所得税非課税世帯の場合渋谷区では保険料はいくらになるかわかりますか？ よろしければ教えてください。
彼の年収は180万位で12月に59歳、あと半年は働く予定です。 私の年収は450万位で53歳、定年まで働く予定です。 長い事実婚ですが、籍を入れようかと話してます。 彼が無職になったら、私の扶養として申請してもいいと思ってます。 近々に籍を入れることで減税などにつながりますか？
　今年５月に透析を導入し、１級の身体障害者となり、所得税及び住民税の減税措置があると伺っております。私の場合サラリーマンのため初年は年末調整で申請後、減税が開始されると思いますが、この場合、所得税については、所得に対する減税のため今年（５月分）から減税となると思いますが、住民税については、どのような対応になるのでしょうか。（住民税は前年度の収入に対して課税されると聞いたことがあります。）
贈与税減税について 自宅を新築（25年前）した際、建物の費用の半分を父親に拠出してもらい、現在持ち分を半々で登記してあります、この半分分を生前贈与として受け取る場合、 去年と今年、住宅取得に使われた生前贈与を対象に、現行の相続時精算課税制度の年間110万円とは別枠で500万円を上限として課税対象から除外される減税策が適用されますでしょうか？
現在、扶養控除でいくら位減税されているかを知りたくなりました。 以下のような家族構成で実際にいくら減税となっているのかを概算でご教示お願いします。 扶養控除とは一定額が所得控除されるということはおおよそわかりますが、その計算方法も提示していただければ幸いです。 夫：サラリーマン　年収700万円 妻：パート　　　　年収100万円 子供：16歳と13歳 また、民主党のマニフェストどおりに扶養控除が廃止されると、 上記例のサラリーマンの場合、毎月の給与から天引きされる所得税額が増えて、手取り収入が減るという仕組みになるのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
お世話様です。 名古屋市長選挙で、河村市長が市民税１０％減税を打ち出しましたが、 いつの分から、減税になるのですか？まだ、議会にかけてないでしょうから、今年度は無理でしょうね。来年まで待たなければならないのでしょうか？ご教示下さい。
とっても疎いので教えて下さい。 税金の基本もままならないので・・・。 今度実家がリフォームします。 築２１年です。 リフォーム予定は 風呂場。 これを機会にオール電化にと予定しています。 エコ給ト（？）とかだと減税対象みたいですが、 エコ給ト（？）とオール電化は違うのですか？？ また我が家は減税対象ではないでしょうか？？ 本当に無知なので宜しくお願いします。
退職金から源泉徴収される所得税には定率減税が適用されていないと聞いたので、確定申告して、還付を受けました。 しかし、同様に源泉徴収されている住民税にも定率減税が適用されていないと思われるので、市役所に問い合わせたところ、住民税の還付という仕組はない、と言われました。 どうも納得がいかないのですが、詳しいことをご存知の方は教えてください。
昨年８月に　同居の父が亡くなり　住んでいる土地と築１５年の家屋　３分の２を　相続しました。 その１ヶ月後に　私は　家屋で母の持分３分の１を贈与として取得しました。 同居でしたので以前から　今回取得した建物に住んでいます。 今回　母から譲りうけた、家屋３分の１（61.11m2）評価額2871986円に　不動産取得税86100円払って下さいと通知が来てますが　減税できるのではないのでしょうか？ ご教授願います
定率減税廃止されるようですが、所得税は一律２０％プラスになると単純に考えればいいのでしょうか？ たとえば我が家の場合、控除は保険関係のみで共働きで子供がおらず主人の所得税は年間１２０万位です。 我が家の場合は、定率減税廃止後（もちろん年収が同じだと仮定すると）１４４万になると考えるのでしょうか？ 恐れ入りますが教えてください。
今年の頭に離婚をして 結婚時住んでいたマンションを 離婚時にこちらの名義に変更しました。 当然現在ローンを返済しているのは私です。 登記簿上は名義がこちらになっているのですが 公庫の名義変更の手続きがまだ終わっていません。 間に入っている銀行担当者の方曰く もうちょっと時間が掛かる、とのこと。 そんなときに公庫より 「住宅所得資金に係る借入金の年末残高証明書」 というものがこちらの手元に届きましたが 銀行の担当者曰く、今年は名義がまだ終わっていないため、元夫が減税の対象者になるとのこと。 ちょっと疑わしいと思ってしまいました。 元々その担当者に日頃から不安を 感じていたのもあり(笑) ちょっと理解できないので、色々調べたのですが 適切な説明がありません。 もし存知の方がいらしたら、お教えいただきたいと思います。よろしくお願いします。
タイトル通りなんですが、何ですか？いろいろ見たのですが全然わかりません。わかりやすい説明でおしえてください!!
