カレンダーの見間違いで無断欠勤をしてしまいました。バイト先には気づいた時に連絡したのですが、次の日にまた謝りたいのですがそれは朝の方がいいのでしょうか？
昨年の６月２８日に亡くなられた方の初盆は、 今年でしょうか？それとも昨年終わっているのでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
よろしくお願い致します。 私は現在大学生で、もうすぐ夏季長期休暇に入るところなのですが、大学のある東京から実家のある大阪へ帰省します。 その際、東京に置いてある本で数冊、帰省中に読みたいと思っている本があるのですが、手荷物として持ち帰るとかさばる上に重いので、宅急便として実家に送りたいと思っています。 ただ、私は今まで宅急便で何かを送るということをしたことがない世間知らずなので、どのようにして送れば良いか、ご教授願えませんか。 梱包のための段ボールは自分で用意しなければならないのか、といったレベルです。 できるだけ細く教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
31日以降ってどう言うことですか？
私は絵馬に願い事する時、住所と名前を書きます。神様に早く願い事が届くようにと思います。皆さんはどうですか？
2016年12月17日の6カ月前っていつですか？
質問です。 知らない人の家のポストに年賀状を入れると返事って来ますか？ それとも迷惑ですか？
2016～2017年のお正月北海道から沖縄に旅行に行こうと考えてますが飛行機のお値段がわかりません汗 大人二人一歳以下の子供二人で行こうと思ってます 相場を教えて下さい
今年の正月に神社へ初詣に行き、大吉を引きました。 自分には大きな願い事があるので、これは幸先が良いと感じました。(そのおみくじは財布に入れて大事に持ち歩いています) が、２月にはその願い事が叶わぬ結果となり、５月には完全に希望が絶たれました。 絶望の中、正月と同じ神社にお詣りに行き、おみくじを引いたところ、小吉でした…… (良いことは１つも書かれていませんでした) この場合、正月に引いた大吉 or 今月引いた小吉、どちらを信じるのが正しいのでしょうか。 (大吉を信じたいです……)
シンガポールに住んでいる方、住んでいた方、詳しい方に質問です。シンガポールには日本のようにお正月に家族や友達に年賀状を送る文化はありますか？
お正月は家族と過ごすって、おかしいですか？ 今年から社会人の21歳、女です。 ７ヵ月も先のお正月を一緒に過ごそうと誘われました。 まだまだ先ですし、冗談だとｽﾙｰしていたら真面目に誘ってくれたらしくお断りしました。 理由は、お正月は家族と過ごすのが普通だと思っているからです。 ですが、その方から社会人にもなって家族と過ごすなんて！とｷﾚられました。 仕事上、年末年始は休みなので仕事の心配はありません。 小さい頃から、お正月は親戚の家に集まり。近況報告をしたり大人はお酒を飲んだりしていましたが まさか普通じゃないなんて...とｼｮｯｸです。 友人もみんな家族と過ごしていましたし 恋人はできたことがないので、おかしいと疑問に思ったことはありません。(確かに元旦に子供だけでいる軍団はありましたが) ただ、社会人なので3日からは友人と過ごしてもいいかな、と思っています。あくまで友人ですが。 1日と2日は必ず親戚の家にいくので無理です。 私の家はそんなにおかしいですか？ 回答よろしくお願いします。
こんにちは。 年末年始 12月３１日〜１月２日 に 大阪に 一人旅 をしようと考えてます。 九州の熊本 から行きます。 年末年始空いている場所や必ず行った方がいい など穴場を教えて頂けませんか。 初めての大阪です。
今年の大谷は
３月下旬になり、花見に行くか検討する時期になってきました。皆さんオススメのスポットや意見を参考にしたいので宜しくお願いします。
小さい頃母に「産まなければ良かった」と言われました。。 父は私が小学1年から3年生まで蒸発して家からいなくなりました。 うちにお金はなく、母はロクにご飯を食べずやせ細り笑もしませんでした。。 そんな母の顔色を見て子供ながらに、 私達を産んで良かった？と聞いたのを覚えています。 産まなければ良かったと言われて悲しくて泣いたのを覚えています。 30になったいまでもたまに思い出して泣いてしまいます。 今は父と母もあんな事があったのか！？というくらい仲良く老後を楽しく過ごしています。。 このトラウマを思い出すと消えて無くなりたい気持ちになってしまいます。 私は普段明るく、ニコニコしているので悩みある？？とよく言われます。。 このトラウマから解放されたいのですが、いらない人間だと認識して必要として欲しくて頑張ってきましたが、落ち込むと心はスカスカな気持ちになってしまいます。。 死ぬまでこの気持ちは消えないのでしょうか？？ 彼が出来てもどうせ他人だしとか、どうせ裏切るんでしょ？とか、好きって言ってるのももって3年くらいでしょ。。と冷めた部分が何処かにある悲しい人間です。。 生きる希望が見出せずにいます。。 世界に目を向けると私は幸せなのか？とも思いますが、人と不幸を比べるのも違うと教わりました。 皆様は生きていて楽しいですか？ トラウマの消し方を教えて欲しいです。
旧暦には閏月があります。 もし閏月が1月になれば1月1日が2回あることになります。 初詣や正月飾りなど正月の行事は初めの1月1日になると思いますが、 ・12月が閏月になった場合の大晦日の行事などは閏月にしていたので しょうか？ ・また昔の人は閏月をいつどのように知ったのですか？
喪中に来た年賀状の返事として、寒中見舞いを出す場合、 使っていいハガキや切手と、使うと良くないハガキや切手の種類がよくわかりません。 また、すぐに出して良いのか、1月8日以降にするべきなのかもよくわかりません。 他にも知っておくべきマナーなどあれば、詳しく教えて下さい。
私自身が勤めている会社の社長から、 社長あてに届いたお年玉付きの年賀状200枚程度を譲り受けました。 年賀状が当せんしていた場合、景品は私にくれるという事なのですが、 年賀状自体は私宛に届いているものでは無いので、 郵便局で景品を受け取れるのかが不安です。 他人宛の年賀状の景品は受け取れるのでしょうか？ ちなみに、年賀状は「会社名+社長名」で届いているものと 社長個人に届いている「社長名」だけのものが混在しています。 私自身が会社に所属しているという証拠（名刺）はありますが、 登記簿などを持ち出せる立場にはありません。
一歳の子供がいます。 大晦日の17時頃に義実家に到着しました。 旦那の弟妹が家族で来ていました。 19時頃に親戚が来ました。 22時頃に私の子供が眠くなりました。 誰も帰らないので子供をお風呂に入れられませんでした。 子供と寝室に移動したら、親戚と弟妹夫婦が帰りました。弟妹の子供は泊まるそうです。 私の子供は寝室で寝てしまったのですが、何度か想定外に起きてしまうので１人にしておけません。また、起きてしまった時は旦那さんが側にいても泣きやみません。 (いつも寝室が別々のせいだと思います。) なので、私も寝室を離れられずお風呂に入れませんでした。 大晦日にお風呂に入れないのがとても嫌でした。 旦那さんは年越しそばを食べてお風呂に入ってから寝るそうです。 平日いつも旦那さんは仕事で帰りが遅く、母子家庭のような生活をしています。 年末年始もこれだったら母子家庭のようなものだと思ってしまいます。 子供が起きないように暗くした寝室でボリュームを下げて１人でこっそり紅白を見ていました。 旦那さんがリビングで何の気兼ねもなくくつろいでいたと思うと、イラっとします。そもそも、義実家には私を含めて子育て中の母親が二人、子育てが終わった母親が二人いたのに、私の子供が眠くてぐずるまで誰一人「お風呂は？」とか「寝る準備は？」とか、声をかけてくれないのが不思議です。 小さい子供のいる皆さんは、義実家に帰った時どのように過ごしていますか？ ちなみに旦那さんは私の一時間半後に寝室に来ました。私がジャニーズカウントダウンをこっそり見ていたら、耳栓して寝ました。私は数回しか言ったことのない義実家で疲れていて、やっと旦那さんと素に戻って会話ができると思った矢先に耳栓して寝たので本気でイラっとしました。 子供は慣れない環境のせいかいつもは全くしない夜泣きを三時間以上続けました。 自宅に帰って、旦那さんに「疲れたー！」と言ったら、「俺の実家なのに疲れたとか言うな」と言われました。 毎回帰って来てから思うことですが、もう行きたくありません。
私は、両親がエホバという宗教のせいで夏祭りも花火大会も誕生日もクリスマスもお正月も祝ったことがありません。 当然お正月もいつも通り。門松を飾ることも、お餅をつく事もせずいつも通りの生活です。でも世間知らずにはなりたくないので皆さんがお正月をどう過ごすか教えて下さい。あとおせちって美味しいの？鏡餅ってどうやって割るの？
年末年始の休み皆さんは何をして過ごしてますか？ 私も後一週間くらいあるのですが普段は働いてるので普段出来ないことをやってみたいと思ってるのですが、なかなかできずにいます。 参考までによろしくお願いします。
私は3日ほど前から熱があり、2日病院にかかりました。 風邪と診断され、処方された薬を飲んでいますが熱が40度近くから変わりません。 あまりの辛さに解熱剤を飲んでいますがそれが風邪の治療に支障をきたしているのでしょうか？ かかった時期が年末という事もあり、やっている病院がほぼ無くなってきています。 救急医療は年末年始ともにやっているのでしょうか？ 些細な事でもかまいませんので、お教えいただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
常識的でないという意見が多いので驚いています。 表面は郵便局のため、裏面は相手がたくさんの賀状をみているので、一目でどこのだれだかわかるようにずっと両面に記載してきました。 もらった年賀状はたしかに片面記入が多いように思います。 両面記載が常識的でないという方は、どちらの面に記入することが正しいと言われているのかがはっきりしません。 両面はしつこいとか、むかしから住所は一ヵ所に書くことになっているとかではなく、なにか明確な理由があればご意見下さい。
うちには一才の子供がいます。去年主人の親戚の方々にお年玉は一万円頂いています。親戚に高校生と小学生の子がいるのですが、私としては一万円と五千円かなーと思うのですが同じようにレベルに合わせないとおかしいでしょうか。年齢は私たち夫婦は30代で相手の両親は義父の兄弟です。
市役所の年末年始って 29日かららしいですが 29日からってことは、 29日丸々休みですか？
年末年始にコンビニのATMは利用できますか?
2015年1月より転職しました。 前の会社の方へ年賀状送るべきか、またどんな内容書けば良いか悩んでます。 前の会社は社内での年賀状は廃止にするルールだったため、社内で年賀状交換する雰囲気はないです。しかし、今自分は別の会社の人間になり、元同僚、先輩とはたまに電話したりすることも繋がりはあります。少しづつ減ってますが…。 年に一度の年賀状で繋がりが続くなら書いてもいいような？でも相手は年賀状よりメールの方が楽なのでは？でも先輩にメールも失礼では？年賀状送らないと完全に連絡途絶えてしまいそう？などなど考えてしまいます。 ご教示頂きたいです。 よろしくお願い致します。
2015年の1月より転職しました。 前の会社の会長より年賀状頂いてたのですが、自分が返信しておりませんでした。 実家へ届いていたが自分が引っ越していたこと、実家に住んでる親も体調壊していたため整理出来ていなかったこと、などの理由が重なりこの時期になって届いてたこと知りました…。 大変失礼だとは認識しているのですが、転職したため2016年の年賀状を出すべきか、また出すとしてもなんと書けば良いか…。 とても悩んでます。 ご教示頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
上記神社の御利益のご感想があればお知らせください。 出来れば「商売、仕事の方向性、運気」などが分かれば嬉しいです。
【年賀状】元旦に上司の元に届かない 会社の上司に年賀状が元旦に届くよう、本日ポストに投函してきました。 しかし、集荷が午前中のみのポストだということに投函してから気づきました。 遠方ばかりなので確実元旦には届かないと思います。 この場合、元旦にお届けできず申し訳ないと一言伝えるべきでしょうか？ 届く前(今年中)に伝えるか、年明けに届いてから一言お伝えするかタイミング的にはどちらがいいのでしょうか？ 年明け謝罪とはなんとも嫌なスタートです（ ｉ _ ｉ ）
書き損じた年賀ハガキが多数あります。 販売期間中に手数料を払って切手と交換するのと、来年番号抽選後に交換するのとでは同じですか？ もし同じなら、お年玉抽選に当たっているかを確認した後に交換したいとセコイことを考えています。 よろしくお願いします。
年賀状を自宅の印刷機で印刷したいんですがパワーポイントで作ってはがきサイズにして印刷プレビューすると絵全体が出ずに枠がでてしまい印刷されない部分が出てきてしまいます。年賀状に絵全体を印刷する方法はあるのでしょうか。教えてください。
結婚式あげる人いますか
年賀状のフリー素材をダウンロードしました。 ワードのはがきサイズに張り付け、はがきのサイズに大きくしたら 字や絵柄がぼやけてしまいました。 　「筆まねV24で同じようにやっても結果は同じでした。 　どうしてこうなるのでしょうか。 　年賀状のフリー素材の使い方を教えてください。
昨年結婚し、この度今年の9月に第一子を出産しました。 (27歳 女、会社員で育児休職中です) 年末が近づいてきたので、毎年年賀状のやり取りをしている親族、友人、会社の先輩方への年賀状を 作成しようと思い、今年は出産報告を兼ねての 子供だけの写真の写真つき年賀状を業者に発注済で、完成しだい受け取りにいきます。 ちなみに昨年は夫と私二人の写真つき年賀状を作成して送りました。 しかしながら、ネットで色々みてみると 子供だけでの写真つき年賀状は正直迷惑です！などの意見が多くあり、なんだか不安になってきたので 相談させてください。 特に気になったネット上の意見は、 1、独身の方や不妊の方など色々居るなかで、 相手のことを考えたら送り分けすべき 2、受け取ったあと、後々そのまま捨てる人も居る ので、子供の写真と住所が一緒になっていると危険 3、家族写真ならまだ許せるが、子供だけの写真は正直いらない などがありました。 私は頂いた年賀状は全てとってありますし、 写真つき年賀状は見がいがあってとても好きだったのですが、上記のような方々はネット上でみた限り少数意見でも無いようで、、来年からは写真なしで送ろうかなとも思っています。 ただ、今年は既に発注してしまったので、 取り合えず親族と仲の良い友人には、この、子供だけの写真つき年賀状で発送しようと思いますが、 会社の先輩方にどう送るかで悩んでいます。 年賀状のやり取りをしている先輩(全て女性)は5名います。 3名…毎年家族写真つきの年賀状を頂いている 1名…既婚、不妊治療をしていたが、あきらめたと直接聞いている 1名…未婚、30代後半の女性 皆様とても良い方々で、仲良くさせて頂いていており メールでの出産報告をしたところ、出産祝いを頂き、また家にも子供を見に遊びに来たいと言ってくれています。子供についての話も、向こうからしてくれるのでタブーというわけではありません。 ちなみに5名皆さん仲が良いので、年始に年賀状についての話をする可能性ありです。 この場合、以下のうちどうするのがいいでしょうか？ a、発注した子供のみの写真つきで送る b、夫・私・子供での家族写真つき年賀状を自分で作成して送る c、発注した子供のみの写真つき年賀状に、 3人での家族写真を小さくプリントアウト・のり付けして送る d、写真なしのイラスト年賀状を送る e、その他 皆様の意見を教えていただけると助かります！ よろしくお願いします。
て言ってくる人どうすればいいですか
今の職場になって初めての年末年始なのですが、なんと休みが丸々２週間でした。 独り者で、家にいるとついだらだらしてしまいソファから起き上がれなくなります。10時間睡眠もザラです。 なので、何か予定を入れたいのですが、オススメはありますか？ 人混みが苦手＋値段が高い時期なので旅行は考えていませんが、「ここは穴場！」「ここはいつもと同じ値段！」というところがあれば教えてください！ 元々一人旅は好きです。特に良かったのは箱根と金沢！ あとはゆっくりパソコンができると良いのですが、家ではだらだらしてパソコンの前に座れないもののかと言ってネカフェなどに行くとお金がかかるので家でできることにお金をかけるのはなぁ…とも思います。 何か他に付加価値があれば別ですが…… 31・1日だけは実家に帰る予定です。
昨日の12月9日、父方の祖母が亡くなりました。その亡くなり方が不思議で、警察がいっぱい来ました…(´；ω；`) リハビリ施設で、しかも亡くなる数時間前までトイレに行っていたのに、テレビの前でぐったりして既に心肺停止してたらしいのです。 本題は、喪中はがきのことです。 ９月以前とかに亡くなっていたのであれば、忌明け？していて年賀状送れるけど、暮れに亡くなる場合って忌明けできない？から喪中のほうが良いのでしょうか？ それとも祖母の場合は普通に送っても大丈夫なのでしょうか？わかりにくい質問で申し訳ございません 。
本日、身内が事故を起こした関係上、刑務所行きになりました。 これから年賀状を出す時期ですが、正直、おめでとうなんて言いたい気持ちではありませんし、届いても、おめでたくねーよ！と思います。 ということで、相手方に調子のいい文面で察してもらい、年賀状を出さない、出させない方法はあるでしょうか？ 年賀欠礼は、調べてみても、文言も含めて、身内の不幸という定義が、死んだこと以外にないようなので、どのような手順を踏めば同じようにできるのかわかりません。
私は今年の春新卒で働きだしました。 社会人なので従妹にお年玉を上げようと考えています。 高校一年生（姉）と中学二年生（弟）の二人の従妹です。 今まで叔父と叔母から私は一万円もらっていました。 祖父母に聞くと一万円ずつ挙げてると言っており私はどれぐらい出せばよいか聞くと、働いて一年もたってないから三千円でよいと言われました。 でも毎年その金額のお年玉をもらってたのに自分だけ少なくて良いのかと疑問に思っています。 仲良しの従妹なのでどれくらい出せばよいですか？
年賀状を作るのにあたって、 無料のイラスト素材はいくつか探せました。 昨年までは、そういうイラストに重ねて文字も入力できたのですが、 今見つけた素材は、イラストだけで、 新年の言葉、住所氏名、を入力できません。 イラスト＆文字入力、のできる素材はないでしょうか。
私は友達で年賀状を出す人が1人もいない為、去年初めてゆるキャラだけに年賀状を出しました。 出したキャラは6人(6体？)です。 今年はもう少し多くのキャラに出したいと思っています。 ですが他の家族はみんな普通の人にしか出さないのに、自分だけゆるキャラにしか出さないのは年賀状の無駄ではないかとちょっと思いました。 みなさんはどう思われますか？ 深い関わりも無く会った事も無いキャラ、しかも返事が来るかもわからないキャラに出すのは無駄だと思いますか？ それと年賀状は家のお金で買った物ですので、ゆるキャラに出す分は自分のお金で年賀状を買うべきでしょうか？
年賀状についての質問です。 2013年夏に入籍し、半年後の2014年に式を挙げました。 2015年度の年賀状で結婚報告をするはずでしたが、喪中のため出せませんでした。 そして2015年に出産。 なので2016年度の年賀状では結婚報告と出産報告を兼ねて、写真付きで出す予定です。 ちなみに来春2人目を出産予定なので、それも伝えたいです。 家族が増えての初めてのお正月にはなりますが、 入籍してからは3度目ということになります。 この場合、どんな文面で送ったら良いでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
はじめまして。 私は３０代男性ですが、今度の年末年始に福袋を買いたいと思っているのですが、 今まで買ったことがなくわからないことが多いので、色々教えて いただきたいと思っています。 福袋は色々な所で売り出されると思いますが、何が入っているのか わかりづらく、選び方を間違えると自分の興味のないものもたくさん 入っていることになってしまうイメージがあります。 自分の興味のあるもの、分野としては、入浴剤、温泉、部屋のインテリア雑貨、 ラーメン、コーヒー、本などで（分類も単純ではなく難しいですが）、福袋に よくある洋服やファッションの類は、当たり外れが大きいように感じます。 ブランド物、キャラクター物（定番や流行物含め）などは全く興味はありません。 あとは、ちょっとした日用品などは入っていれば嬉しいかもしれません。 値段も千差万別だと思いますが、１万円位までなら出してもよいと思っています。 また、すぐに売り切れてしまうことも多い感じがして、買いに行く タイミングも知りたいです。ただし、何時間も行列に並ぶようなことは したくないです。ネット注文の福袋でも良いのですかね。 買うお店、選び方、おすすめ、注意点等、教えてもらいたいと思います。 よろしくお願いします。
届いた喪中はがきに、 「皆様の年賀状はいつものようにお待ちしております。」 と書かれていました。 いつもと同じような年賀状を出してもいいのでしょうか？ 何か気を付けておくことはありますか？
年賀状の印刷を郵便局に依頼しようと思いましたが、 （マツコデラックスのＣＭで丸投げできると言っていた） 結構、料金高いらしいし、今まで年賀状が来た人へしか宛名書きが出来ないらしいです。 （前に来た年賀状を持って行かなければならない。エクセルなどの表は受け付けない） （変なの） 本当の意味で丸投げできる業者で使いやすい、年賀状印刷業者、 教えてください。 宜しくお願い致します。
６筆の宅地を合併登記しました。 居宅の地番が、６筆になってますので、合筆したいのですが・・・
正月のあいさつです。お元気に新春をお迎えのことと存じます。旧年中はご厚情を賜り有り難うございました。今年もよろしくお付き合いのほどをお願い申し上げます。どんな返事が適当でしょうか？
未使用の余った年賀状は、何も記載していない状態であれば5円の手数料を支払うことで切手などへ交換可能とのことですが、書き損じてしまって宛名や住所を書いてしまっている場合でも交換可能でしょうか？その場合、手数料は同じ5円でしょうか？ また、交換期間に関しては、年賀状の「お年玉抽選日まで」とか、「お年玉交換期間終了まで」とかではなく、いつでも（極端なことを言えば、10年後でも）可能なものでしょうか？
　今年の年賀状、少し余ったのですが、郵便局だったら、手数料払って、普通はがきに交換してもらえるんですが、コンビニでは、どうなのかがわかりません。無地の、まだ何も書いてない年賀はがきです。教えてください。
自分は虎が1番好きです
都内から厄除けに行こうと思うのですが、どの寺院や大師が良いでしょうか？ 厄除け「祈願」ではなく、厄除け「祈祷」である意味合いのところが良いのですが… なんだか現在ではHPを見ても祈祷と祈願の文字がごちゃ混ぜで記載されているところが多いらしく、、 あまり分けた意味はないのでしょうか？ それとも神社でなければ祈祷であり、寺院や大師へ厄除けへ行く事で問題ないのでしょうか？ ----------------------------------- ちなみに下記、候補です。 ●千葉厄除け不動尊 ●佐野厄除け大師 ●川崎大師 どなたかお詳しい方よろしくお願い致します。
年賀状をもらっていたのですが、仕事で忙しくて返事を書けずに年が明けてから一週間も経ってしまいまいました。 ようやく仕事が落ち着きそうなので今週末(成人の日辺り)にでも返事を書きたいとおもっているのですが、今の時期ですと年賀はがきを使うべきですか？寒中見舞いはがきを使うべきですか？
昨年、主人の地元のお寺で厄年のお払いをしていただきました。 無事厄も終えたので、地元のお寺に郵送で返納することにしたのですが、 （直接返しに行けない距離です。去年一昨年は近所に納めに行っていたのですが、 今年は厄年の最後の年なので、もとのお寺に返納したいのです。） その際、お炊き上げ代として、お守り代程度のものを入れるつもりでいます。 こういう時って、まさか現金を入れるわけには行かず・・・、郵便為替になるのでしょうか。 どうすればスマートなのか、教えてください。
松の内（７日）を過ぎて、その年に初めてお会いした場合、いつごろまで新年のあいさつを するべきなのでしょうか。 １月中・下旬、さすがに２月になったら？ それとも、手紙のように松の内が過ぎたら、寒中見舞いのあいさつになるのでしょうか。 よろしく、お教え願います。
今日（1月5日）部活の先輩から年賀状が届きました。 その先輩に年賀状を出せていないんですが いまから（1月6日）だしたら失礼になりますか？… もし送るとしたら、なにか謝罪？の文も入れたほうがいいでしょうか… ちなみに部活はすでに始まってます。
お役所が原則として12月28日が御用おさめで、暮三日と正月三が日お休み というのはずいぶん贅沢な休みの取り方だと思いますが かなり前からの習慣ですか ゴミ集めとか図書館などそんなに休んでないですよね
あけましておめでとうございます。今年は年男なので頑張ります笑 さて ・寒中見舞いはいつごろから送るべきなのでしょうか？ ・年賀はがきでのやり取りはいつまでならアリなのでしょうか？ 三が日中に年賀状を頂いたのですが当方旅行に行っておりましたので気が付くのが遅くなってしまいました。 寒中見舞いはがきで返事を書きたいのですが、一般的にいつ頃からが寒中見舞いはがきを使うようになるのでしょうか？ 社会人経験が浅い故無知で申し訳ありませんが教えて下さい、よろしくお願い致します。
年賀状の一言書きに、毎年自分の会社の製品（具体的には言えませんが、値がはる物です）をアピール（半分セールスのような）してくる友人がいます。 「○○（製品）を買いたいという人が居れば、是非紹介してください」 「○○会社ともによろしく」 といった感じです。 今まで何も気にしなかったのですが、毎年そういった年賀状が送られてくると 今度は不愉快に感じるようになってきました。 一言書きが思い浮かばないのかもしれませんが、 他に書くことはないのかと思い良い気はしません。 ですので、返事を遅らせたり、出さなかったりします。けれど こちらが喪中であっても、年賀状が届きます（その友人が結婚した時だったので、結婚のお知らせだったとは思いますが）。 私が不愉快だと思うことは、性格が悪いのでしょうか。 皆さんなら、どのように感じますか？
タイトル通りなのですが、平日仕事始めとなる１月５日に県外より川崎大師に初詣を しようと考えております。 平日とはいえ、駐車するのに大変なほど、混んでいるのでしょうか？
昨年末に「親族が亡くなったので、年始の挨拶はご遠慮させていただきます」という内容の喪中ハガキが送られてきた方から、元旦に年賀ハガキで年賀状が届きました。 喪中との事だったので、こちらから年賀状はもちろんお出ししていないのですが…この場合はお返事の年賀状をお送りすべきでしょうか？ 以前、私が祖父が亡くなり喪中である事をお伝えした際に「そうなんだ。でも今年は結婚したから挨拶も兼ねて年賀状送らせてもらうね」と、結婚式の写真付きの年賀状を送ってきた方なので、あまりそういうことを気にしない人ではあるのですが… お世話になっている先輩なので失礼の無いようにはしたいのですが、私の思っている常識とは違うのでどうすべきか迷っています。些細な事ではあるのですが、アドバイスいただけますと幸いです。
雑煮でみそ味の地域があるそうですが、 みそ味の雑煮は味噌汁みたいな味付けなんですか？ それとも味噌汁みたいに、 いりこやかつおぶしなどで出汁をとってみそをといて、というような味噌汁と同じような作り方なんですか？ みそ味の雑煮を作りたいわけじゃなくて、雑煮が地域によって違うというネットの記事を見て、どういうのか知りたくなりました。 ぜひみそ味の雑煮を代々いただいている方からの回答が欲しいです。
私は、去年祖父を亡くし今年は喪中なのですが明日から仕事始めで出勤するのですがその際は喪中にかかわらず明けましておめでとうございますと挨拶した方が良いのでしょうか？
お土産のことを「おみや」というのは、大阪では「ぐるナイ」でしか 聞いたことがありません。 関東方面では普通の言葉なのでしょうか？
年賀状で３日以降に届いたものは、こちらの年賀状を見て出したものと判断して良いでしょうか？
正月休み中は家族と一緒に過ごしても不倫相手のこと気になったりしますか？ また、気になっても連絡ができない場合はどういったケースが多いんですか？
昨日、同じ質問をした者です。 あれから年始のマナーについて調べていた時に疑問を感じたので質問があります。 ご回答して頂いた皆さんに言われた事や年始のマナーを調べたときに「三が日や、元日に彼女(他人)を家に招くのは非常識だ」と教えてもらったのですが、三が日明けの４日も非常識の内に入るのでしょうか？ やはり４日と言ってもまだ、年始ですしそれが"非常識"となるんですかね…。 またいつ頃からはそういった習慣は無くなり他人を家に上がらせても良くなるのでしょうか？松の内以降ですか？ 参考までに、 彼女を家に招くと言っても、まだ１８歳で当たり前ですが結婚を視野に入れた交際でもないため断念しました。
2015年始は、2015/1/4が日曜日です。 年末年始出勤の人は除いて、それ以外の人の仕事始めは2015/1/5月曜日からだと思います。 今年の年始の日付と曜日の関係は、融通が利き難いと思いませんか。 （1/3が日曜日よりもマシですが・・・）
社会人になったら 同じ甥の立場同士でも親の甥にお年玉あげますか？ 母親の兄の子供です 向こうはまだ高校生なので べつにあげなくても親はあげるから 一家としてあげるという意味でいいですか それともそれはそれで 別としてあげるべきか もしくは 親があげる時に 自分は心ばかりの金額付け足すといった形で一包みであげますか？ ちなみに全く親しい付き合いはなく たまの正月に顔を合わせても 言葉を交わしたことすらないです
面倒だ　言って息子がお祓いを受けてくれません。 昨年せっかく入った高待遇（賞与6か月以上）かつ超安定企業（日本が倒れない限りつぶれない、少子高齢化でも需要もそれほどしぼまない。）を依願退職せずに済みました。 そこを辞めてしまったら、不安定なところしかないでしょう。 私の親族の範囲の、同世代の子（息子のイトコ　ハトコ）が3人、30前後でもまともな職に就けずふらふら、親のすねをかじっています。　（一人は、超安定公務員で親も安心。） そんなことには絶対うちはなってほしくない。 息子は不注意の事故で入院　治療が長引き、休暇を使い切り、休職までしてしまいました。 もう会社に行けないと、退職願を出してしまいました。 もう私も絶望の気持ちでした。せっかくのセカンドライフを楽しみにしていたのに。 福音が入ってきました。 息子の上司が、遠方からわざわざ来られるというのです。 （本当は、上司にこちらから会いたかったが、それは親ばかだろうと、耐えていました。） 親御さんに会って話を聞きたい。 いろいろな話をしたら、上司の方はぽろぽろと涙をこぼし。 わかりました・・・と　辞表の話はなかったことにしましょう。　職場は何の遠慮もいらない。 復職できました。 昨年は、ほぼ無理やり、お祓いに行ってきました。（前厄） （私も恒例の家内安全のお祓い） 気持ちの問題でしょうが・・・ こんなに事態が好転したのは、お祓いのご利益だと思っています。 事故に遭遇して、どん底寸前までいったけど、救われた。 息子のお祓いは自分の安心ためでもあります。 どう息子を説得すればよいですか。 せっかくつかんだ、超安定就職　高待遇 不安定な道には行ってほしくないです。 息子は、今の仕事のありがたみを感じていないようです。 　
ちょっと遅いかもですが…12月31日にすることって何がありますか？掃除など、ありふれたものじゃなくてスケジュール帳を買うとか皆であつまるとか個人的にしていることを教えてください。掃除も個人的なものかもしれませんが。
私は、月曜日に始まるカレンダーを壁に貼るのが大嫌いです。 手帳の類　予定表も、日曜始まりのものにしています。 過去に3回ほど、間違い　勘違いしたことがあるからです。 この時期　カレンダーを張り替えていて、あの時の失敗がフラッシュバックします。 辞表を出すレベルの大失敗でした。 そんなのオレ気にならない　という人もいます。 西洋のカレンダーは、月曜始まりが主流ではないでしょうか？ 週末という考えも月曜始まりだから。 それならば日本のカレンダーも、月曜始まりにすればよいと思うのですが。 全体が同じであれば間違える心配も減るでしょう。 なぜ日本のカレンダーは日曜始まりなのですか？
仕事の事情で、初詣を夜間に行きたいのですが・・ 場所は東京、日にちは5日～9日までで、時間は21：00頃です。 どこかおすすめなところはありますか？
初詣行く人は、そこで一年幸せになれる確率を上げるために行くのでしょうか？ 正直、気の持ちようだと思うのです。 おせちを食べるときも縁起の良いものを食べますが、食べたからといって幸せになれるとは思いません。 初詣行って交通安全のお守りを買って、帰るとき接触事故をおこしたが、お守りのおかげで骨折だけで済んだ、という話を聞いたことがあります。 嫌なら行かなければいい、というのではなく、単純に問いたいのは、初詣に何を期待して行くのでしょうか？
年賀状を書いている途中で喪中になりました。 母方の祖父なのですが、亡くなったのが27日の夜で、ちょうど一生懸命年賀状を書いている時でした。 私は絵も文章もすべて自分で手掛けるのですが、あて名とイラストしか書いてない状態です。 新年のあいさつ等の文章はまだ書いていません。 これを元旦に出せないにしても、せっかく絵まで描き上げたのに書き損じだなんてもったいなくて…。 再利用と言いますか、このまま寒中見舞いとして書きあげて出すのはありでしょうか？
大宮の氷川神社に、大晦日の夜にお参りに行こうかと思うのですが、その際出店などは出ているのでしょうか？ おみくじを引いたりも出来るのでしょうか？
昨年取得した荒神様を交換しようと、そこそこ大きなあんばさまの総本山に出向きました。 有無は電話で「ございます」と確認済み。 しかし、社務所でいただいたのは鹿嶋大神 鎮火祭御守なるものでした。 これは荒神様とかわりなく、台所の神棚にお入れして良いのでしょうか？ 何分初めて目にした御札なので、戸惑っています。 今夜には御供えしたいので、宜しくお願い致します。
昔の年末年始といえば店がほとんど開いておらず 買いだめした物で過ごし新年にお参りと親戚の家に 挨拶に行くのが一般的でしたが 最近はカウントダウンライブ＆イベントや海外旅行に行き 福袋などの買い物する状態です 少し昔の寂しいながらも閑散とした年末年始が懐かしいくらいです これから先はどんな風になるのでしょうか？
来年、川崎大師での初詣を考えています。 我が家には生後3ヶ月になる娘がいるため、 できるだけ人ごみは避けてお参りしたいと考えています。 三が日はとんでもないぐらいの人で混雑すると思うのですが、 その翌週ぐらい(1/10ぐらい)だと混雑は収まっているのでしょうか？
結婚して２年なのですが、実家の神棚とだいぶ違う祀り方なので疑問に思っていることがあります。 ３社造りの神棚を新築時に購入し、主人の両親と設置いたしました。 去年の暮も気にはなっていたのですが、神札と一緒に幣束をギュウギュウに入れているんです。 これまでずっとこのようにしてきたようです。 ３つのお部屋全てが神札が見えなくなるほど幣束を押し込める必要はあるんでしょうか？ また、この状態で神様は怒らないでしょうか？ 正直、嫁ぎ先では厄介なことばかり発覚しています。 主に義両親の自業自得なんですが・・・ 本来の正しい祀り方をしたら、少しはマシな生き方ができるようになるのでは・・・と考えています。 親戚は何も知らずに嫁いだ私に色々と教えてくれるようになり、主人以外の家族に詐欺に合ったと思ってしまうほどです。 神棚の祀り方で、このような状態は良いのか悪いのか、教えて下さい。 できれば良い方向になるよう、主人と小細工していこうと思っています。 よろしくお願い致します。
大晦日、お正月のお参りについてです。 少しややこしい質問かもしれませんが。。。 私は横浜市に住んでいる者です。 ３１日の大晦日ないし１月１日のお正月は横浜市に残るのですが ２日に実家のある三重県に帰ります。 そして、少し先になりますが２月の半ばに横浜を出て神奈川県外に引っ越します。 実家に住んでいた時は、大晦日は毎年の習慣として神社まで行きお賽銭をして お参りをしていました。 以上、この場合なのですが・・・・ 大晦日の夜か元旦に（大晦日の深夜に行こうとおもっています） 今いる横浜の地元の神社でお参りをした場合 実家に帰ってから地元の神社にお参りはしなくてもいいのでしょうか？ または、してもしなくても神道の決まりのうえで問題ないのでしょうか？ また、横浜市内の神社に行く場合ですが今住んでいる自宅からなるべく近い神社 （住んでいる区内）に行くのが通常の決まりでしょうか？区外ではダメ？ 区内と近隣区だけでおそらく、７～８カ所はあるとおもいます。 どの神社に行けばいいのかわかりません。 （泉、旭、瀬谷など西部の区の真ん中辺に住んでいます） 私は子供の頃から成人してからもお正月のこの神道の行事には、 行ったり行かなかったりしていたのですが、最近は考え方が変わって来て やはり毎年行かなければ日本人として何か空虚な物足りない、日本人としての証明のような そんな心境になるので行くようにしています。 氏神様＝地元の守り神ですか？には親に連れられて行っていました。 実家に居た頃は親が何となく行くから近所の人も集って行くから程度で、関心もあまりなかったです。 神道や宗教の決まり、歴史のことはほとんどわかりませんが 以上のことを踏まえて大晦日～三が日のお参りについて ご存じの方ご意見お願い致します。
インターネット上でいろいろお祝いカードを送ったりすることができます。 例えば、クリスマスカード、年賀お祝いカードなどの電子カード を探したいですが、検索する時のキーワードは、何でしょうか。教えていただきますか。 もしくは、そのようなサイトをご存知の方なら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
今年度から現在の職場で働き始めた女です。 6月に 祖母が他界し年賀状は送らないのですが、職場で年賀状を交換する風習があります。 全員の住所録が作成され全員から年賀状が届くようです。 喪中はがきは今までやりとりがなかったため出していません。 ただ新人だったこともあり昨年のお礼と今年もお願いしますということは伝えようと思い 寒中見舞いを出そうと思っています。 ただ、年始の仕事はじめが5日で、寒中見舞いなのでそれ以降に出さないといけないと思いますが、もう仕事がはじまり会っている人に寒中見舞いが届くのも変だと思っています。 4 日あたりに着くように寒中見舞いをだすことはこういう場合でも失礼にあたりますか。 無知で申し訳有りませんが教えていただきたく思います。よろしくお願いします。
和食器や室礼に詳しい方お願い致します。 毎年お正月に七福神の絵付けのしてある器を使っています。 少し早いですが、明日（26日）のお客様に使おうと思っています。「もうすぐお正月だね～」なんて盛り上がってもらえたらと思っています。 事始めが過ぎたら正月だなんて話しも聞いたことありますし。 ふと疑問に思ったので質問させて頂きます。 七福神の飾りや器は正月限定ですか？ 正月でもないのに明日使うのはおかしいでしょうか。 お目出度い席なら年中使える気がしてきてしまいました。 宜しくお願い致します。
着物について、全く知識がないので調べたり、ここで質問させていただいております。 成人式の時に、親や祖母が私のために購入した振り袖があります。 当時は、お正月とかにも着よう、と思っておりました。 そして今度のお正月に着ようと考えましたが、調べているうちに、振り袖は屋内向けに作られていてお出掛けには向かないこと等がわかってきて、最初はやる気満々でしたが躊躇しています。 初詣に着て行きたかったのですが、当日は、電車の乗り降り、乗り換え、境内の中を歩いたり、人混みは確実です。 正直、そんな高価なものを、汚れる可能性のある場所へ来て行く程の覚悟がまだできておりません。 そうすると、他に着る機会はせいぜい結婚式に出席するときぐらいかなぁと思い、振り袖を持っている人は、それをどのように使用しているのか、とても気になりました。 振り袖とはそもそも、もともと一般的には人生に2～3回ぐらいしか着用しない物なのでしょうか。 振り袖を持っているのなら、若いうちにどのようにするのが一番理想的なのかを知りたいです。
猫はネズミに嘘のレース開催日を教えられて、干支に入れなかったということです。 猫は人気がある動物の一つなので、干支にしていたらかなり盛り上がったと思うのですが・・・ もし、干支に猫を入れるなら順番はどこにしますか？ また、代わりに干支から出す動物は何にしますか？
福岡市東区の雁の巣に最近引っ越してきた者です。 雁の巣周辺に住む方々はどこに初詣に行かれますか？？
私は、男性です。 先月親友（女友達）の子どものように可愛がっていた愛犬が亡くなりました。彼女とは食事をしたり、お互い何でも話し合ったりしています。 毎年年賀状を出していますが来年は控えたほうが良いのか、迷っています。 皆さんのご意見をいただきたいです。 よろしくお願いいたします。
今も年に数回は１０人程で会う、高校時代の友達の一人が先月末に亡くなりました。 その友達に年賀状を出さないのは勿論ですが、他の皆には年賀状を出すべきでしょうか？ 気持ち的には喪に服して新年の挨拶状は控え、寒中見舞いにしようかとも思いますが、 年賀状を出さない事が非礼に当たるのであればと思いお尋ねさせて頂きます。 慣例などをご存知でしたらご教示お願いいたします。
年末が近づき、また神棚の掃除、新たなお札を飾る時がきましたが、我が家の飾り付けについてお聞きします。 神棚を飾る場所が、そんなに広くないので、神棚の後ろに御神像を飾ってます。 本当は、神棚の脇に飾るのでしょうが、この飾り付けでも、間違いではないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
年賀状の写真の様な部分がよく空くので なにか書きたいです。 でも絵が下手なので・・・ 絵が下手でもかける デコ？を教えてください
年賀状に着物を着ている女性の絵を描こうと思っているのですが振り袖はいいのかよくないのかなどマナーがよくわかりません たくさんの人に送るのでしっかり知っておきたいと思いました 教えてください
今年の年賀状の切手について質問があります。 ・年賀状に貼る切手は年賀用切手じゃないと、失礼ですか？ ・年賀切手と５０円切手の値段はいくらですか？ 増税で値段変わったため分かりません。 ・切手は一枚～購入することが、できますか？ 回答よろしくお願いします。
25年の年末に出産をし、里帰りをしており今年は年賀状を出していません。 年賀状をくれた友人にはラインでお礼、お詫びをしました。 連絡先の知らない歳上の方(幼稚園の時の先生、伯父さん60代)にはお礼、お詫びをしていません。 親戚にあたる伯父さんとは年一回の年賀状のやり取りだけで、結婚する前から主人のご両親は亡くなっているので話を聞く事もありません。 電話番号も知らなければ、県外に居るのでお会いした事もありません。(結婚式もしていないので) 来年の年賀状は子供の写真を付けて出します。 一言手書きで書いているのですが、昨年はご挨拶出来ず申し訳ございませんでした。などのお詫びの言葉は必要でしょうか？ 書くスペースもあまりないので長々と書けなく、どのように書けば良いのか分かりません。 新年早々、申し訳ございませんで始まるのもどうなのかな？と思いまして… 自分達の名前のところに、子供のふりがなと年齢は書いています。 就職もした事がなく、目上の方へ手紙なども書いた事がないので、どうすれば良いのか分かりません。 当たり障りない文章のアドバイスを頂けたら嬉しいです。
子どもが写った年賀状は、子どもが何歳まで続けるのが程よいでしょうか？ 綺麗な娘さんだったら、成人近くでも構いませんが、 (娘さんだけでなく他の家族も入ってる写真） 長男中2年生と次男５年生が野球やサッカーで活躍してる写真を見ても(・_・) 子が複数人いる場合、歳が離れてると、可愛い盛りの子はいいけど、上の子は。 久しぶりに姿を見ると成長が解るし、赤ちゃんなんか見ても、良く解らないし。 七五三の時の写真を載せて最後にするのが嫌味もなく程よいでしょうか。
１５日から受付だと知らず、１２日に投函してしまいました。年賀状を出した相手には、今年中に届いてしまいますか？
かなり時期が遅くなっての準備をしております。 会社で現在年賀状を作成しておりますが、先ほど取引先の方の お身内の訃報が届きました。 まだ年賀状は作成段階で、出さないようにすることは可能ですが、 本日亡くなられた場合は今年が喪中、になるのでしょうか。 それとも時期的に来年が喪中（Ｈ28年の年賀状時期）となるのでしょうか。 前に誰かに年賀状作成に関する喪中扱いは、当年のお盆までに亡くなった 方が対象だと聞いたことがあったのですが・・・。 色々なサイトや過去質問を見ましたが、同じようなものが見当たらず・・・。 関係ないかもしれませんが、作成した年賀状には上司が手書きで一言 コメントを入れる予定になっておりますが、全て印刷された絵柄で「謹賀新年」 の文字が入っています。 毎年のことなのでこの際しっかり覚えておこうと思ったので、お詳しい方が いらっしゃいましたらどうかご教示いただければ幸いです。
今年結婚し、双方の実家ではじめて過ごすお正月を迎えます。 お歳暮を送り、かつ、帰省の際には ちょっとした手土産を持って帰省しようと思うのですが、 この場合、お歳暮、手土産、それぞれどの位の額のものを 送ったり持って行くのが普通でしょうか？ 参考までにみなさんがどのようにされているのか伺えると嬉しいです。 よろしくお願いします。
毎年お歳暮を贈っている友達がいます。 20才近く年上の人のところに嫁いで、舅、姑さんは70才位で同居しています。 いつもは、ラスクやかりんとうなどのお菓子を贈っていますが、妊娠して甘いものを控えているそうなので、何を贈るか悩んでいます。 嫁ぎ先はみんなグルメなので出来れば食べ物がいいです。 いいものがありましたら、教えて下さい
年末年始、何をして過ごされますか？ 私は今まで年末年始も関係なく仕事だったのですが、 今年は年始が休みになりました。 しかし今までお正月休みがなかった為どう過ごしていいか困っています。 年始に家族や親戚で集まる習慣も無いです。 ダラダラするのがあまり好きではないので出掛けたいのですが、初詣や初売りは凄く混んでいそうなイメージがあります。 オススメの過ごし方があったら是非教えてください！
年末調整の書類を提出するのに会社の人から生命保険に入っておいた方がいいと言われました。 その理由を知りたいのですが、理由がいくつかあれば教えてください。20代で自分が扶養している家族はいません。
皆様の家では【年賀状って何枚】書きますか？o(^-^)o うちは、何時も【母が年賀状担当】ですが、o(^-^)o 結婚当初は５０枚くらい書いてたみたいですが、 今はだんだん減少して、【約３０数枚】って言いますが、皆様の家では何枚くらい書きますか？ ちなみに、自営業ですo(^-^)o で、母の「手作り年賀状」がいつも、毎年好評です！！！（スタンプとか手が込んでて・・・ｗｗ） よろしくお願いします！！(^O^)
来年、初詣に行こうと思ってます。 仕事運(キャリアアップのための転職）、金運を上げたいと考えているのですが、オススメの神社ありますか？
すごく初歩的な質問で申し訳ありません。 去年まで郵便局の「はがきデザインキット」↓ http://yubin-nenga.jp/design_kit/ で年賀状を作成していたのですが、今年は写真入りの年賀状を無料テンプレートで作成したいと考えています。 それでブラザーのサイト↓ http://www.brother.co.jp/product/printer/sp/dl/p … からテンプレートをダウンロードするところまではしたのですが、それから先が分かりません。 テンプレートを読み込んで写真をフレームの中に入れて印刷するにはどうしたいいのでしょうか？ ＷＯＲＤかＥＸＣＥＬでできますか？ 初心者でもわかる一番簡単にできそうな方法を教えてください。 フォトショップなどの画像ソフトは持っていません。 明日から12月ということもあり焦っています。 どうぞよろしくお願い致します。
私の叔父 （母の弟） への年賀状で悩んでます。 去年、その叔父さんの息子 （私のイトコ） の嫁さんが亡くなりました。 ３０代で。 一応、「１年」 という服喪期間は過ぎてますが、叔父さんの孫はまだ８歳。 息子の心の痛手も失せてないだろうかと・・・ そんな方へ、「明けまして おめでとうございます」 などとの年賀状を出すのはどうかと悩んでます。 いままでウチには、その方からは 私の父親宛てに届けられてました、年賀状。 実は、その私の父親も 同じく去年の１１月に他界し・・・。 なので お互い、「死んでから１年ほどしか経ってない」 関係です。 こういう場合、やっぱり 紋切り型に年賀状を出し合うべきなのでしょうか？ 岐阜県と東京都と、離れた地に住んでて、年賀状のやりとりしかない間がらですが、 私が小さい時には ずいぶん可愛がってくれた叔父さんです。 ちなみに母 （８３歳） は認知症で、そういう施設に入所してます。　 どうぞ、良きアドバイス お願いいたします。 （また、オヤジの親戚関係　もちろん私の親戚でもあるのですが、付き合いは全く無い・顔も判らない人たちと、年賀状上では どうすべきなのかも知りたいです。　 代がかわったのだから、いっさい無用！！　と、私の妹は言いますが・・・。）
関東在住の２０歳の女です。 年末年始に東北(秋田県の予定)に一週間程度遊びに行くのですが、東北地方へ行くのは初めてで、寒さや服装についてお伺いします。 年末年始の東北の寒さはものすごいのでしょうか。関東でもとても寒いと思うのですが、比にならないくらいでしょうか？ また、服装は、防寒対策ばっちりでないと寒いですよね？ スカートに厚手のタイツとかだと耐えられないでしょうか。 靴はブーツやスニーカーよりも長靴のほうが良いのでしょうか。 教えてくださると光栄です。
裏に年賀プリントをした年賀状を安く購入する方法を教えてください。 コンビニに行けば数多く売られていますが、値段が高いです。 金券ショップなどでも売られていますか？ 購入する時期はいつが安くなりますか？
少し早いですが相談させていただきます。 我が家は日常生活がギリギリの収入だということを前提に読んでくれるとありがたいです。 私は3人兄弟です。 毎年クリスマスには、(1)サンタさん(2)両親(3)祖父母×2(父方、母方からそれぞれ)、計4つのプレゼントを兄弟3人がみんなもらっています。しかし友達の影響もあり、だんだんとサンタさんが信じられなくなってきました。両親は「サンタさんはいるよ」と結構真面目に言っています。これからも「サンタさんはいない」とは言わないと思います。 だから両親の負担が少しでも減るよう、値段が高いモノはサンタさんに頼んでいました。 しかし、もしサンタさんがいなくて、両親がサンタさんのフリをしてくれているのなら、結局両親に負担をかけていたことになります。 そこで質問ですが、 ・今年のサンタさんへのプレゼントのお願いは安めにしたほうがいいですか？ ・両親に「私は信じていない」と悟られないよう、信じたふりをしていたほうがいいですか？ ・祖父母へのプレゼントのお願いは安めにしたほうがいいですか？ どれか一つでも構わないのでよろしくお願いします。 以下の質問は本当に暇なときで構わないです。 …よく「子どもの幸せが親の幸せ」的なことを聞くのでサンタさんを信じている子どもの方が親は嬉しいのではないかと思うのですが、経済的に考えると普段ギリギリで暮らすよりはプレゼントを我慢したほうが幸せなのではないか、と思いまして。 親としてありがたいのはどちらでしょう？？
年賀状を出す相手の奥さんが逝去され、喪中のはがきが届きました。 しかし、その喪中はがきの文面に、こちらからの新年のあいさつは控えさせてもらいますが、皆様方からの年賀状を楽しみにしています。（届いた年賀状を見て、元気づけられます。）と書かれてありました。 このような場合は、年賀状を出すべきでしょうか？、または、控えるべきなのでしょうか？ 皆様方のいろいろな回答をよろしくお願いいたします。
毎年わずかですが孫にお年玉を渡していますが、来年、 二十歳になり会社へ勤めた孫と、二十歳で学生の孫がいます。 成人になったのでお年玉を打ち止めにしょうと思いますが、学生の方は、 まだお年玉を出すべきでしょうか。孫に差をつけるのは良くないでしょうか。 みな様お年玉の打ち止めはどの様にされていますか？
１０月の中旬に浦和のホテルで秋田物産展が開かれて レストランで会食していたらなまはげ衣装の人二人が お祓いをしてくれました。 お金を差し上げたのですが、賽銭・チップ・心づけ・喜捨・お礼など 名前が思いつけません。 なんという名前なのかお教え下さい。
12月30日～1月4日まで博多に帰省しますが、新幹線のチケットの購入方法と運賃を教えてください。新幹線は初めてで、指定席で往復座りたいです。
・・・今年6月に私の母が亡くなりました 私は娘です・・　結婚していて家族4人暮らしです… 来年の元旦・・・ 　おせち料理を食べてよいのでしょうか？ 喪中のお年賀は１２月に出す予定です・・・
こんにちは 大雪が降った時にプロの雪かき方法を実践してみたいのです。 除雪車は運転できないのでそこまでは求めません。また除雪機は高いので今のところ検討はしていません。 融雪剤はあまり知りませんが効果的なら使ってみようと思います。 雪下ろしは経験者さんに工夫の仕方や危険性など色々聞きたいです。 安全に、効果的に、素早く、行う方法や固まった雪の除雪など難がある作業の仕方をご存知でしたらアドバイスお願い致します。 よろしくお願いします
お世話になります。 今年、入籍をしました。 式はあげておらずブライダル写真のみ を11月に撮影予定です。 そこで、 質問なんですが主人の会社に年賀状を 送る際にそのブライダル写真を印刷したハガキに『結婚しました』とプリントして 送付するのがよろしいでしょうか？ ちなみに 会社＆個人の方からのお祝い金の お返しはすべて済んでいます。 年賀状の話にもどりますが 今年から宛名も主人と連名になりますので、他にも何かアドバイスいただけると 助かります。
以前は、郵便局で年賀状をたくさん買うと何かが当たる等のキャンペーンがあったと思いますが、今年(平成27年用)はやらないのでしょうか。 今年はたくさん買う予定なので、お得に買いたいと思っているのですが。 http://www.post.japanpost.jp/kitte_hagaki/hagaki … この年(平成18年)は、こんなのがあったみたいです。 ご予約キャンペーン 年賀はがきを200枚以上ご予約いただくと、全国で100万名さまにオリジナル卓上カレンダーをプレゼントします。 ご購入キャンペーン 年賀はがきを50枚以上ご購入いただくと、抽選で合計6千名さまに賞品が当たります。 年賀状早出しキャンペーン 年賀はがきを50枚以上同時にお出しいただくと、抽選で1万名さまに賞品が当たります。
初詣で巫女さんがバイトをしていますよね。 巫女さんは処女ということだと思いますが、バイトの採用の時点でそういった項目のチェックとか募集に書いてあるのでしょうか？ あと、処女じゃないのを隠して巫女のバイトになって後でばれたりしたら訴えられたりするのでしょうか？
気温と天気はいつもどんな感じでしょうか？ また、年末年始にいくなら沖縄のどこがおすすめでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
生後５ヶ月の猫を飼っています。 来年の年賀状で、この猫の写真を使いたいなーと思ったのですが、不快に思う方もいらっしゃるかなと思い、あえて猫カテゴリではなく、こちらで質問させていただきます。 去年結婚し、今年の年賀状は結婚式の時の写真で作りました。 来年は未年ですし、我が家の猫が真っ白なので、ひつじのコスプレをしてもらうか、写真を加工しようかなと思っています。 しかし、子供の写真の年賀状に対しても、あまり良く思わない方もいらっしゃるようですし、私の実姉が不妊で、子供の写真の年賀状を見て涙目になっているのも見て、新年早々見るものなので、無難なものの方が良いのかな…と思い始めました。 人間の子供と猫はまったく別物ですが、猫を見て不快に思ったりする方もいるだろうと思うので。 猫好きな方や、親しい友達や親族には猫の写真で作ったものを送り、反応が不安な相手には、無難なものを送ろうかと考えたのですが、実際誰がどう思うかは想像でしかないので、わからなくなってしまいました。 できるだけたくさんの意見をいただけたらと思っております。 よろしくお願いいたします。
これまで毎年郵政の年賀状フリーソフトを使用していましたが 使いにくいため(○や☆などの形への写真の印刷が出来ないだけでなく、加工はほとんど不可) 他にフリーソフトを探しています。 何か良いものや、お奨めのものはありませんでしょうか？
僕の友達の大事に飼っていた犬が無くなったそうです。 人間が無くなった場合は喪中として年賀状は出せませんよね。 犬はどうなのですか？犬が無くなって喪中になるのでしょうか？ この質問、ほとんど興味本位なのですが・・・中学生のちょっとした疑問だと思ってください。
宮城県在住です。 明日近所の神社でどんと祭が行われるのですが、その時にお札やお守りを燃やしてもいいのでしょうか？ 他の神社で受けたお札、お守りも炊きあげても良いのでしょうか？ お寺 で受けた水子供養のお札も炊きあげてもいいのでしょうか？ ご存知の方教えてください。 よろしくお願いいたします。
昨日、仕事始めで職場に行きましたら、 私宛に県外の同業者の方から年賀状が届いていました。 ネットで調べたら年賀状は7日までとあり寒中見舞いで出そうと思い、上司に会社の名前で出してもいいか確認をしたところ、 年賀状がかなり余っているので年賀状で出したらどうかと言われました。 年賀状を出しても大丈夫なのかと聞いたところ、本当は寒中見舞いで出すところを年賀状で出しましたと付け加えたら大丈夫だと思うと言われました。 この場合、本当に大丈夫なのでしょうか？ 相手の会社に失礼に当たらないのでしょうか？不安になり質問させて頂きました。 よろしくお願いいたします。
私は今年、112枚の年賀状を出しました。でも、年明けて一週間経ったのに約20人からはまだ年賀状が来ていません。もしこのままずっと来なかったら、来年は出すべきですか？出さないべきですか？ 悩んでるので、回答宜しくお願いします。
　今日、神社にいって参拝を終え、帰りに達磨を買ってきました。のみこさんに「達磨の目入れは達磨自信から右目を書き入れて」と言われました。今までその逆の手順で目入れをやってきましたが、みなさんはどうしてるのでしょうか。
では、どちらが充実してはりますか ?
お正月に玄関に飾る葉っぱって何の葉っぱなのですか？
今年は資格試験もあるので、お守りを１つ買おうかと思います。 ところで、あなたなら、どこで、買いますか？お守りでなくともどこかの本に掲載されている 願いが叶う水晶とかネックレスでもいいんですけど、予算は２０００円くらいでお願いします。 気持ちの問題でしょうけど、これを持ってるとうまくいく、そんなお守りを紹介してください。
　新年に当たっての仕事始め式が朝にあります。挨拶は社長にお願いいたしますが、その後すぐに別の役員に三本締めをしてもらいます。その時司会としてどのように紹介すれば良いのでしょうか？教えて下さい。
年々、親戚や友人、知人で亡くなる人が増えています。年賀状は出していません。 また、高齢の両親もいつ容体が急変するか分かりません。 年賀状を買ったところで、身内に不幸があったら年賀状は出せません。しかし、そのままにしておくと次の年から年賀状が来なくなったりします。 日本郵便はこうした状況を知りながら、大量の年賀状を作ってはノルマ販売し、自殺者まで出ているそうですね。 ならば、年賀状が出せない人のための「寒中お見舞い葉書」を作って、売ったらいいのではないでしょうか。 通常の葉書でもいいじゃないか、と言われるかも知れませんが、誰もがパソコンを使える訳ではないです。 民営化されても、経営は昔のままなんでしょうかね。
いただいた年賀状、お返事しないと悪いと思うのですが、いただいた日から何日までにというのはありますか？
明日、親戚が集まるのですが その中にいとことその子供たちがいます。 いとことは年に数度、親戚の集まりで顔を合わせる程度で 子供たちは顔と名前が何とか一致する感じです。 二人いるのですが 二人ともまだ小学校に行っていないけど 正確な年齢はわかりません。 このくらいの間柄だと、 お年玉はあげますか？ やっぱり子供って正月に会う大人は お年玉くれると思ってますよね。 あげるならいくらでしょうか。 伯母に聞いた方が無難でしょうか。 いらないと言われると思うのですが。 私は30代前半、独身女性です。 いとこより年下です。
お正月で苦手なことがあります。 餅を食べるということなのです。 でもお正月はお雑煮で餅を食べる習慣があって餅が避けれない状況です。しかも親族の手作りなので粗末にできません(＞人＜;) どうすればいいでしょうか？
今日、３日は銀行も郵便局も閉まってます。 郵便局の営業は６日からだそうです。 金融機関の休みは、祝日である元日の一日だけって気がしたんですが、 以前から、銀行や郵便局って　三が日お休みでした？ 記憶が定かでない　(*^^*ゞ
スマホで年賀状は作れたんですが肝心な宛名の印刷ができません。 宛名印刷するためのフォーマットや無料のアプリってなにかありませんか？
初詣でおみくじをひきました。 筒を逆さにして棒が出てくるのですが、 2本出て来ようとして、先が少し出て詰まりました。 後ろに列んでいる人がいたので、慌てて戻してまたやり直して吉が出ました。 今思えば素直に渡していたらよかったのですが、この場合運勢として何か意味があるのでしょうか。 やり直したおみくじは無効なのですか？ 調べても例が見当たらなかったので、よろしくお願いします。
、全部売れてるとは思えません。 相当数が残るかと.......................。 来年また売る ? 溶かし直して普通の餅として売る ? 何方か、パック入り餅の末路を御存知な方、御一報をっ !!
郵便は日曜日配達するのかしら？ 　集荷は毎日しています でも配達はどうなのかしら？ 　識者様教えて頂けませんでしょうか？
お返事年賀とは、いつまでに出すとよいですか。 ご回答、お待ちしてます。
YlvisのThe cabinという曲の和訳がどうしても見つかりません！ どなたか訳してくださる方、回答お願いします！！
家電量販店(ヨドバシ,ビックカメラ,ヤマダ電機)の福袋は元日限定の販売ですか もし、まだ販売してるなら何時ぐらいに並ばないと買えないですか
元旦かなり混んでるので、避けて２日に行こうと思いますが、一般的に元旦を１００％として２日は何％程度の人ごみだと予想されますか？
群馬県から大阪まで年賀状は何日後に届くのでしょうか？出すのは1月2日です。この日だといつに届くでしょうか？
石灰硫黄合剤の10L入りを買いました。ペットボトルに小分けして保管して良いですか？
明けましておめでとうございます。 ２０１４年の初質問させていただきます。 現在、２３歳なのですがお年玉をいまだに親戚から貰います。何歳で普通、卒業するものなのでしょうか？ それと卒業された方々はどのようなきっかけ、感じで止められましたか？
正月だけ特別に食べる、というような和菓子ってあるのでしょうか？ 年越しそばやおせち料理の様な扱いにあたる物があれば、また地域ごとに違いがあれば教えて頂きたいです。
困ってます。すぐに回答ほしいです。 今日の午後から、夫の実家に挨拶に行きます。夫の実家へは、毎年お菓子のお年賀を持っていっています。 昨年の春に結婚した、夫の妹夫婦も今日会うのですが、夫の妹夫婦にもお年賀(お菓子)を持って行ったほうがよいのでしょうか。 よろしくお願いします。
あけましておめでとうございます。 新年早速ですが、そうそうにやらかしてしまいました。 お恥ずかしい話、灯油の給油タンクの目盛りが壊れていてタンクが空になっているのが分からずに灯油を入れてもらうのを忘れていました。 私はいつも個人営業の小さな燃料店さんに灯油の補充をしてもらっているのですが、1月は何日頃から始業されていますか？ 都会ではなく地方在住です。やはり6日でしょうか。
皆様あけましておめでとうございます。昨年中はQ＆Aで皆様からの暖かい回答、質問に心やすらぎまして、本当にありがとうございます。感謝します。さて皆様はこのお正月をどう過ごされる予定ですか？実家で伸び伸びする人、実家へ帰らないで９連中休を楽しむ人、発売りのアルバイトをする人、様々だと思いますが、恐縮ですがお聞かせください。良いお正月を過ごされますように！
職場における新年の挨拶 アルバイトと正社員の少人数で回している飲食店に、アルバイトとして勤務しています。２２歳♂です。 先輩や後輩に新年の挨拶をどうすれば良いかなと迷っています。 「明けましておめでとうございます、今年も宜しくお願いいたします」と、多少長ったらしくてもしっかりと足を止めて軽くお辞儀をしながら言うべきですか？ それとも、「今年も宜しくお願いします」位に簡単に言うべきですか？ 先輩のほうから「明けましておめでとう、今年も宜しく」等と言われたら、「おめでとうございます、今年も宜しくお願いします」と簡略化して言っても大丈夫ですか？（この場合は「明けまして・・・から全部略さずに言うのも変ですよね？」） 後輩の高校生や大学生には、「今年もよろしく」位が良いのでしょうか？ ニッチな質問になりますが、宜しくお願いいたします<（_ _）>
年賀状は元旦の何時ごろ配達されるのでしょうか？
まだ間に合うか分かりませんが、東京都内でお焚き上げをしてくれるところを探してします。 いままで行ったことがなく、いろいろ溜まってしまいました。 家にあるのは異なる神社の破魔矢（５本）です。なので、出来れば 違う神社のものでもお焚き上げしてくれるとうれしいです。 どなたかご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
初詣は、何日までなのですか?
お世話になります。 2014年用の年賀状を23日くらいに出しましたら、戻ってきました。 それには赤はんこで『宛どころに～…』と押してありました。後輩に送ったのですが、知らされていないだけで引っ越しなど原因があるのかもしれません。(現在メールで確認中) ですが思ったのですが、このパターンだと元旦前にほかの年賀状も届いている可能性もあるのかとヒヤヒヤしてます。 年賀状はできあがったものを輪ゴム一本で束ねてポストに入れたのですが、誤配達の可能性はありますか？(;O;)
年明けの4日（土）に神社を友人と巡る予定なのですが、 その際のお賽銭用に、5円玉を多めに準備しておきたいのです。 300円分（＝5円玉60枚）ほど用立てたいのですが、 銀行も営業していないようで困っています。 両替が可能な施設・方法はないでしょうか？ 硬貨→硬貨が難しいなら紙幣から両替、などのある程度の不便は許容しますので、 お知恵を拝借できますと助かります。 何卒よろしくお願いいたします。 ※当方都内在住ですので、その点も考慮いただけると嬉しいです
お世話になります。 今年は私もどこかの福袋を買いに 並んでみようかと思うのですが 元旦に福袋を発売するデパート！？はないでしょうか？ 検索してみたら丸井が既に販売中でした。 ですがブランドやメーカーはさっぱりわかりません。 ズボンやセーターなど普段使える物が欲しいです。 ちょっとオシャレめだと嬉しいです。 おすすめのお店・メーカーなどを教えて下さい。 また開店の何時間前に並べば良いのかもわかると助かります。 ちなみにサイズはLLです＝太っています。 よろしくお願い致します。
宗教にあまり詳しくないので教えていただきたいです。 場所は都内の神社を考えています。
下らない質問です… 29日にしめ飾りと鏡餅を飾ってはいけないというのを知らずに飾ってしまいました。 それを知ったのは夜で慌ててしめ飾りと鏡餅を一旦家にしまいました。 明日、また飾ってもいいものなのでしょうか？ 来年、二重苦になったらどうしようと不安です。 下らないかもしれませんが、真剣です。
12月30日、31日は平日ですが、郵便局で納付書などの支払いはできますでしょうか？
お世話になります。 タイトル通りの質問なのですが、年賀状の宛て名ではない面のイラストを、上下逆さに印刷してしまいました。 新年早々、間違って逆さに印刷に印刷された年賀状を送ることは失礼に当たるでしょうか？ 宛て名面は、きちんと印刷出来ております。 どうか、よろしくお願い致します。
きのう（土曜）の夜に、年賀状を百枚くらい束にして輪ゴムで十字留めした年賀状を、ポスト投函しました。 家に帰りついて、宛名面だけ真っ白なままの、予備に印刷した年賀状が見当たりません。 どうやら、一緒に投函してしまったようです。 １０枚くらいですが、返してもらうことは可能でしょうか？ 印刷面（文面側）と同じものを、証拠（？）として提示することは可能です。 身分証提示も可能です。 ただ、検索してみたら、一度投函されたものは返してくれないとか、返してくれてもお金がかかるとか。 また、宛名面が真っ白ということは私の名前の記載もありません。 こういうのは返却困難と思われるようなのもあったので心配になりました。 区の郵便局に問い合わせようとは思いますが、心の準備として、どうしたものかご存じの方がいらっしゃいましたら、教えてください。
年賀の無料送付の上限数は有りますか？
至急教えて頂きたく、書き込みしました。埼玉りそな銀行はATMはお正月は営業しているのでしょうか？また振込みは当日１５時までに振込みして確認できるのはいつまででしょうか？わかるかた教えて下さい(>_<)
正月３が日のどれか１日の日帰り（大阪からの日帰り）で、家族（全員成人）で、ドライブまたは電車で楽しめるお薦めスポット・イベント或いはコースを教えていただけませんか？ 渋滞や人ごみは極力避けたいと思っています。
自分は年賀状を22通出しましたが、来年の元旦には自分宛てには年賀状は何通来るでしょうか。
カテゴリに迷うところですが… 最近タブレットを持つようになって、ますますプリンタが不要になりました しかし、年賀状の宛名面は印刷する必要があります（字が汚いので） そこで、ご相談です インクジェットは1,2年でインクが固まって使い物にならなくなります ブラザーのプリンタを使っていましたが（電源オフでも勝手にヘッドクリーニングします）だめでした こういう人間にはどういう方法が向いているでしょうか 宛名面を印刷屋にお願いする 年1程度の使用でも壊れにくいモノクロレーザを使うなど… いい知恵がありましたらお願いします
スポーツやダンスの大会、また漫画小説の投稿やデザインコンテストなど、そういった大会のようなものを控えてる人にオススメの初詣スポットを教えてください。 東京で、中野新宿あたりから近いと嬉しいです。
鏡餅は歳神様と神棚（天照大神）で別々にお供えするものか 一緒に神棚に大きめの鏡餅をひとつお供えしてもよいものか解らないので ご教授お願いします。
現在、郵便局の職員は年賀状の処理を一番優先して働いているのでしょうか。
上司が喪中なのですが、『おめでとう』を使わずに新年のメールで今年お世話になった事と来年もよろしくお願いしますと言う様なメールを送っても大丈夫でしょうか？
ことしの年賀状で アンパンマンかスヌーピーの画像 （プリ画像というところで年賀状と してつくってあるものです。） それをつかってもよいのですか？ 友達にしか送りません、 だめでしょうか… お願いします。
なるとが入ってるんですが、これは、何に使うために入ってるんですか？
わたしは今年の10月の半ばに前職を辞めました。 12月の半ばから新しく職についたのですが、 平成26年度の源泉徴収票を提出するようにと 今の職場の方に言われました。 平成25年分の源泉徴収票は前の職場の方から 頂いたのですが、平成26年度のものは頂いてません。 これは、ないということなのでしょうか？ 源泉徴収票について調べてたのですが、 難しくてなかなか理解できません。 よろしければ、源泉徴収票についても 教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
2014年の年賀状のフリー素材を探してます！ 年賀状用に使える素材が欲しいです！ 馬のイラストや絵とか。 無料でダウンロードできるページやサイトを教えてください。 かわいらしいテイストが好きです！
今年転職に成功し、新しい会社に勤めて半年になります。 年賀状を書く事になりましたが、少し困っています。それは「誰に出せばいいか」ということです。 今の会社は様々なところに事業所があり、役職者の方もたくさんいます。 社長や同じ事業所のメンバー、同じ部署の部長には出すつもりですが、各部署（総務部や経理部等）の部長や顧問の方等にも出したほうがいいのでしょうか？ 面識がなければ出す必要はないのでしょうか？ どんな方に出せばいいのか、年賀状に関するマナー（知識）があればどなたか教えて下さい。
20代前半未婚の女です。 正月祖父母の家に新年の挨拶に行きます。 五つ紋の色留袖を持っています。 中々着る機会がないので、お正月ぐらいなら… と考えているのですがどう思われますか？ 一つ紋であれば訪問着としても可能ですが流石に五つ紋だと最高礼装なので…うーん。 移動、御参りの時はストールがあるので紋は隠れます。 帯は袋帯で長いので二重太鼓にしようかと考えてます。 またもし着るとしたらどのような帯揚げと帯締めがよろしいでしょうか。 着物は加賀友禅で色は全体的に銀朱で牡丹の柄。帯は金です。 ご意見、ご指摘あればよろしくお願いします。
コンビニで印刷サービスがあると知らず、コンビニで表が白紙の絵入り年賀状を買ってしまいました・・。 宛名をうだうだ書いていくのがすごくめんどくさいです。家にはプリンターがありません。 コンビニで表の宛名だけ印刷ってできますか？
父が今年１月に亡くなり、今年の正月は喪中期間中になります。 当家では毎年正月に、氏神様にお神酒を奉納していますが、喪中であっても奉納して問題ないでしょうか。
カテゴリー違いだったらすみません。 締め縄を飾るか飾らないか迷っています。 毎年、締め縄を玄関に飾ってたのですが姑に宗教かなんかしてんのか？と言われました。 何も宗教は入ってないのですが玄関に締め縄飾りをするのはおかしい事なのでしょうか？ 賃貸、戸建てと違ってくるのでしょうか？ 締め縄の事を検索しましたが難しくて良く分かりませんでした。 神棚はありませんが毎年、玄関に鏡餅と締め縄飾りをしてました。 何故付けているかといえば、良い年が越せそうだからです。 間違っていたらご指導お願い致します。
秋にお米を収穫して残った稲藁を冬まで青々しいままで色を保たせる薬というか方法はありませんか。というのも〆縄を自分の田んぼで採れた藁で編もうと思っているのですが、色アセした〆縄は格好が悪いというか、去年の〆縄をそのまま今年も飾っているとおもわれてもつまらないので色をそのままに保つ方法をご存知の方、教えて下さい。
新潟県胎内市で除夜の鐘をついているお寺はありますか？ 除夜の鐘の音をリアルタイムで聞きたいので、ご存知の方よろしくお願いします。 また胎内市近くでもかまいません。
未就学児、小学生低学年、高学年。中学生。高校生。大学生。
プリンタは、100円均一の詰め替えインクを使っています。 しかし、最近100円均一店へ行っても在庫は黒ばかりで、シアン、マゼンタ、イエローが無いんです。 扱いが無いというわけではなく、店頭在庫が無いという状態です。 年末という時期的要因もあると思うのですが、私の住む町の100円均一店の現状です。 皆さんの町でもそんな事って起きているんでしょうか。 100円均一店名は、ダイソー、セリア、CanDoです。 ダイソーのインクは比較して量が多いので、これを使いたいんですが、店頭陳列品は黒ばかりで、困っています。
うちには子供はいないので、よくある兄弟間で額やいくつまであげるなどの相談というのはありません。夫婦で相談の上、高校卒業までと決めています。 今まで最後の年を迎えた甥や姪には「ハイ、これでラストお年玉だよ」と伝えつつ渡していました。 今回、義姉の子が最後の年を迎えるにあたって悩みが…。 義姉一家とは休みが合わない仕事なので、結婚以来 会ったのは葬式と法事だけです。 お年玉は実家に預けて渡してもらい、入学祝いなどは郵送してきました。 お礼電話はありますが、タイミングが悪いと留守電で終わったり、メールや手紙になります。（夫は不精なので返信しません） 自分たちのけじめとして、また姪の立場になって考えても（来年も期待して待ってたら可哀そう）、ちゃんと知らせておきたいのです。 お年玉袋にメッセージカードを同封しようかと思うのですが、どう書いたらいいのか…。 『最後のお年玉だから奮発したよ(*^_^*)』くらいしか思いつかなくて…。 何か良いコメント教えてください。
宜しくお願いします。 ２０代から５０代までいる２０人くらいの部署です。女性二人ですが気が強いです。 何かイベントを、といわれました。忘年会会場（立食パーティ風）でおおまかな仕掛けをせずにできるものがあればと思いました。 ビンゴでは脳がないな、と。 紙を引いてそこに書かれている思い出を話す、といったような、その人の人間性が少しでも わかるような余興はないでしょうか？自分で何かを作る時間はないので お店で買いたいです。 また、席をくじで決めるのですが、くじとか普通は自分で作るのでしょうか？どっかで買うｊのでしょうか？ 初めて忘年会の幹事をやります。あまり元気に余興をやるというより、そこはかとなく笑いが取れるような余興はないでしょうか？ アドバイスを頂ければと思います。
毎年お互い明らかに惰性で年賀状を出し合っている人への年賀状を出すのをやめたいのですが、何かいい方法はないでしょうか？ こちらが出さなくても、向こうから来たら、やはり出さざるをえなくなるもんで・・・。
お世話になります。 年賀状の作成が年々キツくなってきたので外部委託しようと考えてます。 枚数は100枚程度なのですが・・・ １．安くて信用できるおすすめの業者はありますか？ ２．宛名もやってもらえるのでしょうか？(受け渡し方法は？) ３．写真1枚とかで大体総額いくらくらいかかるのでしょうか？
パート収入114万 保険解約金19万ある場合 旦那の扶養から外れてしまいますか？
前回、前々回と病気の質問についてお世話になりました。そのこととも関係があるのですが、私は親も兄弟も友人も身近におらず、一人ぼっちなのです。 正確に言うと親兄弟はいるにはいるのですが、遠方におり疎遠です。パートナーもいません。人付き合いが下手で困った時に助けてもらえるような友人はいません。 本来は病気や死後のことなど深刻な問題があるのですが、また今年も年末年始がやってきます。 仕事柄特に長期の休みはなく、大みそかも仕事で年始も２日から仕事なのですが、世間が家族やパートナー、友人たちと仕事の合間をぬってイベントなどで楽しんでいるときも、私は一人ぼっちです。今年になってから月に１回くらいの割合で職場の仲間と遊びに行ったりするようになりましたが、さすがに家族やパートナー、親しい友人たちと過ごすようなイベントまでは関われません。 月１でも一緒に遊べる仲間が出来たことはありがたいのですが、逆に寂しさが一層大きくなった気がします。 もともと人づきあいが億劫で苦手なので、気が楽と言えば楽なのですが、この歳（アラフォー）になって友人がいない＝嫌われてる？可哀そうな人？・・・みたいなのが恥ずかしいです。 私は変にプライドが高いところがあり、神経質でもあるので他人の粗が見えて受け入れられない部分が多く、露骨に人を避けたりしていました。だから今になって一人ぼっちというのも自業自得なんですけどね。異性とお付き合いをしようと思っても、友人がいない＝人望がない、同性に嫌われるタイプ、つまらない女…などと思われるのが嫌で深く関われないでいます。友人がいない、自分にべったり、煩わし女・・・そんな風にも思われそうで・・・。 孤独死は覚悟しているので、身の回りをきれいにしておこうと考えているのですが、具体的にどうしたらいいのか悩んでいます。一番問題なのは私の遺体を処理してもらえる方法です。私は無宗教です。家族は怪しげな宗教に入っていますが、私は入ってないし、はいる気もありません。それに私が末っ子なので、順調にいけば私が最後に生き残るわけです。 死んだら遺体は生まれ故郷に・・と思っていましたが、今はとにかく物理的に私の遺体の処理をなるだけ人に迷惑をかけないようにする方法を探しています。 あ…孤独死のところは話が飛躍しすぎました。とりあえずはこの年末年始のことです。クリスマスもそうですね。どちらかというと友人たちと集うことの多いクリスマスに一人ぼっちという状況・・・。 質問というより、同じように一人ぼっちの方、こんな風に乗り切ってます！なんて話をしませんか？ 出来れば、仕事でイベントが出来ないとかじゃなく、友人がいなくてイベントが出来ない・・って話を聞かせてください。
友達から毎年子供の写真入り年賀状が届くのですが、赤ちゃんや３才くらいまでは可愛いなぁと思ってましたが、今は長男が８才で次男が５才です。伯母でも祖母でも無いのでいい加減もういいわと思えてきました。子供が何才になるまで写真入り年賀状は届くのでしょうか？
今まで喪中はがきをいただいた方には、年賀状を出していなかったのですが、 「喪中の人は年賀状は出せないが、喪中の人に送る分には構わない」と聞きました。 実際のところ、どうなんでしょうか？
1月5日で生後2ヶ月になる子供がいます。 年賀状に子供の月齢を書く場合、 生後1ヶ月と書いたほうがいいのか、 それとも2ヶ月と書いたほうがいいのか、 迷っています。 皆さんならどうされますか？ 他人の子が何ヶ月かどうかなんて興味ないよ というご意見は、この場ではナシで… スミマセン。
お正月に田舎に帰るのですが、手土産に困っています。 50代の姉とその娘が2人（20歳くらい）がいるのですが、何を持っていくのが良いでしょうか。 以前はお菓子などの食べ物を持っていったのですが、特に娘二人がダイエットで食事にはかなり気を使っているらしく、あまり喜ばれません。 下手に食べ物を持って行って困られるよりは、別の物と思っているのですが、アイディアが貧困なもので… おススメの物があったら教えてください。 よろしくお願いします。
我が家に家族が増えたので、今年こそ写真入り年賀状を作成しようと考えプリンターを購入しました。 書店に行って年賀状の作成本がたくさん並んでいるのですが一冊500～1000円位するんですね！！ これらの本を購入せずに、無料で写真入り年賀状を作る方法はないのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
年賀状をインターネットで注文したのですが間違って宛名を書く面を白無地で注文してしまいました。 裏面は子供たちの写真を印刷してもらって先日届いたのですが、宛名面を見たら真っ白。年賀ハガキではありませんでした。 すぐに会社に連絡して伝えたのですが、再度刷り直しは基本料をサービスすることくらいしかできないとの事で、新たに印刷代と送料と年賀ハガキ代(ハガキ代は当然ですが)を支払わないといけないとの事だったので質問させて頂きました。 こちらのミスなので仕方ないのですが、なんかせっかく印刷してもらったものもあるし勿体無いので何か方法がないのかなと思いまして・・・ まず一つの案は、それに宛名を書いて切手を貼り送るというのは常識的に有りでしょうか?・・・・やはり年始のご挨拶なので年賀状ではないと失礼にあたりますか?普通のハガキならまだしも全くの白無地なので・・・ もう一つは年賀ハガキを買ってきて注文した無地のハガキを貼り付ける。・・・・無地の分だけでも厚みがあるので年賀ハガキに貼り付けてしまったら厚みや重さに問題はありますか? この二つが無理なら注文しようと考えております。 ちなみに最初支払った金額は55枚で裏面写真二枚入りのカラー印刷で8000円弱です。 注文し直したら基本料はサービス、ハガキ代50円×55枚プラス印刷代80円×55枚分プラス送料で8000円弱だそうです。
父に「年賀状ってパソコンでも作れるんか？」って言われました 作り方とか作るためのソフトとか出来るだけ詳しく教えてください！ パソコンは初心者なんでややこしいことがわからなくて・・・。 よかったら教えてください。
年末年始の9連休。私は何をすればいいのでしょうか。 社会人3年目。はじめてまとまった連休をもらいました。 今年の年末年始の9連休です。216時間あります。 何をしていいのか全くわかりません。 どなたか一緒に考えていただけませんか？ ▼基本情報※足りないものがあれば言ってください。補足します。 所在 東京都 年齢 25歳 性別 男 趣味 特になし 休日 家事やゲーム、プールで運動したり。 恋人 4年同棲中の彼女がいますが、販売業のため年末年始フル稼働 友人 大学卒業後に東京に出てきたため、これといっていない。 でかけること、人と話すことは割と好きなので、一人旅とか ゲーム買ってずーーーっとやり続けるとか 色々考えましたが、なにかしっくりきません・・・。 アイディアください！お願いします！！
喪中ですが知人に年賀の挨拶の品を送るのはいいですか？
全部自分で作る時間、自信がありません。 小さい子供も喜ぶ、「おせち料理」の購入を考えています。 いいところがあったら、教えてください。
毎年、正月に孫たち５名（今年は３歳～９歳）が揃って遊びに来て、しばしの間我が家は幼稚園と化します。　楽しい雰囲気にしようと、去年は沢山の風船を居間に散らして皆で遊び、帰りに持って帰ってもらいました。　風船作戦はそれなりに皆喜んでくれたので成功っだのですが、老いた家内と二人の「息」で沢山の風船を膨らましたので、二人ともヘトヘトになりました。今年は何か別の趣向でやりたいのですが、どんなアイデアがあるでしょうか、教えて下さい。　又、ヒントになるグッズを揃えているようなお店なんてあるんでしょうか、あったら是非教えてください。
年賀状を作り始めました。折り紙で折った馬２頭（大小）を写真にとってデザインしようと考えています。 この場合、馬は右向きにするか？　それとも左向きにするか？　どちらがどういう理由で正しいか、ご存じの方、ご教示下さい。 コンビニや写真屋で注文を取るためにカタログに何種類もの年賀状が出ていますが、右向きも左向きもあります。私が見たのは、やや左向きが多いようでした。（１通しか見てませんが）。 愚問で済みません。あとで受け取った方にその道のベテランがおられて、「常識がないな」と言われるのもいやですし。以上よろしくお願い致します。
すでに同じような質問はあったのですが、若干異なるので質問いたします。 来年1月に引越しすのですが（中旬か下旬です）、年賀状に引越し予定の報告を記載するのは、マナー的にどうでしょうか？ 一応、今考えているのが報告を記載するパターンで、 ・年賀状裏面（絵柄面）に、 一月中旬より左記住所に転居いたします お近くにお越しの節は　ぜひお立ち寄りください と記載し、引越し先の住所と、私、妻、子供たちの名前を記載します。 ・宛名面には、現住所と私、妻、子供たちの名前を記載します。 というものを考えています。 お聞きしたいのは、 １．上記の年賀状は、マナー的にどうなのか？特に、上司など目上の人に対してどうなのか？ ２．上記年賀状を送り、引越し後に改めて、引越し報告ハガキを出したほうがよいか？ ３．年賀状には引越し予定を記載せず、引越し後に報告ハガキを出したほうがよいか？ 友人や後輩などは上記年賀状だけでよい気がするのですが、目上の人に対してマナー的にどうなのか不安が残ります。 ２．のパターンにした場合、二重の報告になり、これまた失礼かも気になります。 みなさんのご意見よろしくお願いいたします。
前回は家族の件で質問しました、今回は親戚の新年会、出てもいいんでしょうか？
年賀状を作るとき、以下の条件を満たす場合のおすすめの作成方法を教えて下さい。 ・プリンタがない ・デジカメで撮影した写真はあるのでこれを使いたい ・100枚位作成したい ・住所は手書き ・それぞれコメントは手書きで入れたい
妻の姉さんの旦那さん（私から言えば義理の兄）が今年2月に亡くなりました。 来年の年賀状は　喪中として控えるべきでしょうか？ 私としては　このことを知らない人たち（なくなったことをまったく知らない人たち）には　通常の 年賀状を出してもかまわないと思うのですが・・・・
OSはWin7を使用しています。 自身でイラストを描いたものをPCを使い年賀状に印刷したいのですが、どのように行えばよろしいでしょうか。 ・PCでのイラスト拡大・縮小。 ・イラストに好みの色を載せる。 ・その他色々な機能を持ったもの。 上記内容に適した無料ソフトで良い物があればお教えください。 宜しくお願いいたします。
祖母が亡くなった場合は喪中ですか？ 父の母ですが、遠い県なのでなかなか会う機械がありませんでした。 子供の頃に数回会った程度で、あまり覚えていません。 もう十数年は会っていなくて、御葬式にも来なくていいと言われたので行ってません。 伯父が亡くなった場合はどうでしょう？ 夫の父のお兄さんと、私の母の姉の旦那さんです。 同じ家に住んでいたら喪中だと聞いた事があったような、なかったような・・ ちなみ内は核家族で、私と夫と子供の３人で住んでいます。 よろしくお願いします。
来年からやめたいと思っています。 後出しも然りです。 今まで妻の私が筆王で年賀状を作っていましたがパソコンが壊れてしまい設定も一からになってしまいました。 もともと設定や住所録は全部夫がやってくれていたので私ははがき作りだけしていました。 毎年来る年賀状も少ないのでこれからは筆王じゃなく３００円くらいの年賀状雑誌で済ませようと思い買ってきたのですが設定の仕方を夫に聞いても自分で考えて、と言うだけです。 パソコン自体苦手で用語なんてからっきしなのに突き放された気分です。 私なりにネットで調べても基礎用語すら分からないのでどこから勉強すればいいのか・・・ 夫はネット関係の仕事をしているので教えてもらいたいのですが説明してもらってる言葉がまるで呪文のようです。 私も忙しいので頭に来てしまいもう来年からは出さない！年賀状も買ってこないとなり喧嘩になりました。 まあどっちもどっちだとは思いますが。 私自身の年賀状は出します。恩師や実家だけなので手書きでいけると思います。 夫は少し焦っているみたいですがもうどうでもいいです。 今まで出していたが急に来なくなったことで相手との関係が悪くなったりするでしょうか？
暮れに、兄夫婦が子供２人連れて帰ってきます。 １０歳の女の子と７歳のの男の子です。 男の子の方は、自分なりに考えがあるのですが、女の子へのプレゼントは 何がいいのでしょう？ サイズが分からないので衣類とかは無理です。 全く思いつかないので、お願いします。
私（３９歳男）には、「約２５年近く前、通ってた中学校の３年生の時、担任や副担任としてでは無い、音楽担当の先生として、教えて貰ってた。 所が、「同じ中学校区内で、比較的遠くだが、旦那さんと息子さん２人に、自身合わせて４人の一家で、住んでる。 しかも、地元の市出身だった」事が、卒業時に判明した。 その為、卒業後は担任の様な先生だが、全くの個人として、世話になってた」女性の先生が、居ます。 しかし、この先生、は去年（平成２４年）の５月下旬、５４歳で急逝してしまいました。 因みに、「卒業後、今回の先生と、どの様に会ってたか？」ですが… 「一家の仕事や学校の関係で、直接会うとなれば、年平均で１回程度が、殆どである。 だが、何か連絡する用事あれば、急ぎなら電話で連絡するが、大抵は急がない用事なので、年賀状や暑中見舞（残暑見舞い）中心になるハガキで連絡するのが、比較的多かった」です。 先生の訃報を知ってから、一周忌法要が終わった直後となる、今年（平成２５年）６月上旬のある日曜日の夕方、旦那さんへ電話で連絡した所… 「亡くなった家内から、君の事は知ってるので、会えない時の電話や、年賀状に暑中見舞のハガキで、君の近況報告が、楽しみなんだ…。 ウチの息子２人も、君がハガキで送って来る写真を、楽しみにしてるからねぇ…！？」と、言う内容で、話を聞きました。 そこで、質問したいのは… 「故人の家族にも、故人経由か直接の何れかで、会うか頻繁に連絡取り合ってた。 「故人だけで無く、世話になってる」事を理由に、故人の夫や妻等、良く会うか連絡取り合ってる家族宛で、年賀状を送り続ける事で付き合うのは、あると言えばあるか？」に、なります。 長文になってしまいましたが、詳しい方よろしくお願い致します…。
わたしは高校三年生です。高校二年生あたりから毎日お腹が いたくなります。便秘がちなところもありますが、、、 最近は胃の辺りと下っ腹の痛みがひどく水下痢をしてしまったり、 下痢をしてしまったりしてしまいます。ひどいときには トイレから出られなくなったり、動けなくなってしまいます。 飲み物を飲みすぎたり食べ物を食べ過ぎたりということは ないとおもいます。 みんなと遊んでいるときもお腹が痛くなったりして 迷惑をかけるのはいやです。 でもなかなか病院にいける機会がなく、親にも言いづらい ので病院にはいってないです。保険証も自分で持っているわけでは ないので病院にいけないのが現実です。 どうしたらいいのでしょうか。
気の早い質問なのですが来年の年賀状についての質問です。 来年の正月に痛年賀状を友人たちに送って初笑いをさせてやろうと企んでいます。 パソコンと複合機は持っています フォトショップがあればなんとかなると思うのですが種類も色々あるようでどれが良いのかわかりません… できればお金をかけずにフリーソフトで作りたいのですが無理でしょうか？ オススメのフォトショ、もしくは使いやすい説明のあるフリーソフトがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。 痛年賀状をご存知ないかたは見てみてください、こんなのが正月にとどいたら絶対笑いますよねw http://matome.naver.jp/odai/2135697391159362301? …
つい最近の事ですけど 彼氏に前おさわりと言う 男の人におっぱいを 触れるお仕事をしてました それが彼氏にバレてしまい 凄い暴力をうけました 彼氏は独占欲束縛をひどく 暴力をされたの初めてでは ありません。 暴力をされたときは 警察を呼んでましたが 事情聴取で終わりました でも今回は現行犯逮捕されて しまいました 今は留置場にいます 検察庁に行って１勾留打たれました しかし、被害届は出してません。 でも、警察と一緒に病院に行き 診断書を取らされました あたしも彼氏もまだ未成年です あたしが夜の仕事をしてた事に 関しては何もなかったです。 でも、彼氏は 暴力をし現行犯逮捕されて その後留置場と検察庁に行き １勾留打たれ今も留置場にいます 鑑別や少年院と言う話も出てます 去年彼氏は別の件で 留置場から鑑別に入ってます 今は保護観察がついてます その場合彼氏はどうなりますか １勾留打たれてので １０日したら出てこれますか？ それか鑑別や少年院行きになりますか？
はじめまして。 宜しくお願いいたします。 今朝の事です。 今朝は早く目が覚めました。 携帯の時間を見たら ３時50分で 早く目が覚めたわりには すごくすっきりしてました。 まだ早いなぁと思い 目をつぶった時です。 ○○(←私の名前)ちゃん、○○ちゃん と聞こえ 声ですぐに八年前に亡くなったお父さんだと わかり お父さん！！と思い 目を開けようとしても 全然目が開かず ○○ちゃんに最高のプレゼント置いていくからね と言われ お父さんを見たいのに 絶対目が開かないよ！！ と言ったら 見なくていいよと言われてすぐ 私の目が開きました。 目が開いた時 目の周りにすごく力が入っていたのが わかりました。 私が声を出して会話したのではなく 心の中で会話しました。 先月は 愛犬が亡くなり 私生活ではたくさん傷つけられたり していて 心配だったのでしょうか。 どなたか こういった現象わかる方いらっしゃいましたら どういう意味があるか 教えて頂けたらと思います。 読んで頂き ありがとうございます
ふと平成２２年の年賀はぎきのお年玉くじが当たっているか調べたくなりました。 ですが当選番号の載っているサイトが見当たりません。 それからあたっていても引き換え有効期限は一年間なのですか？
　両親の介護等に伴う疲労が肉体的・精神的にひどくなり、今年は全く年賀状を出すことも返信することもできませんでした。今になって少し、体力が持ち直してきましたので、いただいた方だけにでも何らかの返信をしたい、と考えています。 　年賀状のはがきをそのまま使って、遅れた返信のお詫びをしてよいものか、それとも年賀状のハガキを使わずに、封書で、お詫びと共に近況報告の形で、年賀のお礼に代えた方がよいのか、迷っています。1月末になって、年賀状のハガキを使うことは、非常識なものなのか、相手を怒らせるだけなのか、悩んでいます。 　どうしたらよいと思われますか。ご教示ください。
成人式は諸事情により、コートで出席することになったのですが 女性の場合スーツの上に着るコートはどのようなものが主流なのでしょうか？ できるだけ至急回答よろしくお願いいたします。
松の内1月1日午前0時から始まりますが 終わりは15日や7日と言われています。 この最終日の午前0時までなのか午後12時までなのか教えてください。 24時までと思っていましたが、いろいろ言われて根拠が解らず不安です。 喪中なので、松の内が明けたら電話したいところがありますのでご存知の方教えてください。
初詣に行って、おみくじを引きました。 八十八番で、内容は最悪。 唯一仕事が、職業は何でもよし、となっている位で、他は全部駄目的な。 病人は１０人に７、８は治り難いとか 生死も同じ。 失せ物出ない、争い事負け、やり移り・旅行良くない…など。 縁起担ぎに過ぎないと思ってはいます。ですが過去何度か凶を引いたけどここまで悪い内容は初めてでちょっと心配です。 昔神社の方に、凶を引いた時意味合いを調べて頂いた事があるのですが、凶の中でもこれを引いたらヤバいという最悪の凶が一枚だけある、と聞いたのを思い出し、もしやそれを引いてしまったのでは、と不安です。 詳しい方、このおみくじがどんな物なのか教えて下さい。 宜しくお願いします。
今年のおみくじで、分からない言葉がありました。 商法「高からず人気弱し」 この「高からず」とは「高い」の未然形に「ず」の否定があるので「高くなければ」と解釈して正しいでしょうか？ であれば、この言葉の意味としては、 「高くなければ人気弱し」＝ 「値段を高くすれば人気がある」 なのでしょうか？ちょっとしっくりきていません。 それとも、値段は「高くするな」「でなければ人気はないぞ」という戒めのお言葉なのでしょうか。。
イベントをしています。昨年は雨にたたられてばかりだつたような　イベントの日にめがけたように雨マークがつき　年はじめに厄払いに行こうと思っていますが　雨乞いではなく　雨が降らない願いの神社はありますか　埼玉　東京周辺であればいいのですが　知っている方教えてください。
明けましておめでとうございます。 良いお天気続きで気持ちの良い年明けですね。 今年は蛇年ですが、蛇は弁天様のお使いという関係で、 蛇年には、琵琶の置物などを飾るそうです。 あと私が知っているのは、ねずみ年にはすずしろ（大根）。 大根→大黒様で神話から、大国様とねずみは深い関係があるのだそうです。 その他の干支にもそのような物ってあるのでしょうか？ もし、ご存知でしたら教えて下さい。 よろしくお願いします！
最近、千代田区東神田３丁目に事務所を移転したのですが、氏神様に初詣をしたいと思っております。 この地域の氏神様がどこになるか教えて頂けないでしょうか。 １月７日（月）までには初詣をしたいと思っております。 よろしくお願いいたします。
喪中ですが、年賀状が届きました。 こちらが喪中であることは昨年のうちに伝えてあるのですが、結婚報告のような形で年賀状が届きました。 できることならお祝いの言葉を返したいとは思いますが、喪中とかぶってしまった場合はどのように返すべきでしょうか？ どなたか知恵をお貸しください。
私は昨年の夏に振袖レンタルを決めました。予算は10万だったのですが、親が似合うからいいよ、と15万の振袖をレンタルしました。 しかし昨年の3月に家族と引っ越すことになりました。そのとき、住んでいる所の式にしか出れないと勘違いをしてしまい、振袖をキャンセルしようということになったのですが、正直そのときも私はやむなく、という気分でした。 一ヶ月後くらいに他の式にもいけることに気づき、親に言ったのですがすでにキャンセルした後でした。既にキャンセル料も払った後ときき、あまりお金に余裕のある家ではないので、諦めました。 しかし直前になって、行きたい気持ちが強くなってきて、ここに書き込んでいます。 (前撮りだけはきちんとやりました。式に行けない分お金をかけてくれました。) たかが一回の式にそこまでこだわらなくても…とも思うのですが、行きたい気持ちが強いのも事実です。 どうしたらいいのでしょうか。すごく悩んでいます。 なんでもいいので、皆さんの意見を聞かせてください。
<初詣♪> 吉祥寺、荻窪付近で 出店や甘酒が出るような オススメの神社ってありますかー？？ 彼と行くのですが、悩んでいます(;ω;)温かいお答え、お待ちしております(´,,・ω・,,｀)
中３です。 毎年友達に２０～３０枚くらい年賀状を出しているのですが、 今年は受験生ということもあり15枚程度しか出しませんでした。 でも、今年来た年賀状を見ると、去年も来ていたのですが、そんなに親しくないクラスメイトや、自分の悪口を言っているようなほとんど話していない違うクラスの人からも年賀状が来ていたんです。 いくら親しくないとはいえ、年賀状が来なかったら悲しいものですかね・・・？私は別にいいのですが。 買った年賀状が足りなくて15枚程度、になったのですが、何しろ去年来た年賀状の中から適当に選んだのでもはや誰に出したかすら危ういです。 やはりもらったら送るのが礼儀だと思うのですが・・・。もう元日も過ぎてますし今から送ってもいいのかな・・・？という気持ちもあります。 受験生だし1ヶ月もしないうちに入試があります。年賀状書いてる暇はない！と思いながらあまり勉強は出来ていませんw どうしたらいいのでしょうか。回答お願いします。 余談ですが、4日にテストがあり、学校に登校しなければいけません。
初詣でに行くんですが、参拝する前に社務所などに去年のお守り等を渡すほうが良いのでしょうか？
親戚の子に渡すお年玉のポチ袋、糊付けして封をしますか？ どうか教えてください、お願い致します。
作業服などを販売してるワークウェイなのですが今日は営業してるのでしょうか？ これから買い物に行きたいのですがしまってたらワヤなので…
正月の３日で親戚や知り合いと会ったりします。 その際に、それぞれと神社に行くことになるのですが、 異なる神社で、再びおみくじをひいたり、お守りを買うのは作法的には問題ないのでしょうか？ 異なる場所でというのを抜きにしても、おみくじを何度もひくってのもどうなのかなーとは思いますが、 お守りなら大丈夫ですかね？
今年の３月までお世話になり仕事を退職したのですが、（出産のため）やめてから一切付き合いはありません。 そのような場合みなさんは年賀状出しますか?? 連絡をとっていた数人には出したのですが、去年（在職中）送ってくれた人にも出したほうが良いのでしょうか??
今日来た年賀状に返信の年賀状を送りましたが、これは速達などのどの郵便よりもはやく着くでしょうか。
この度はお世話になります。 1週間前に次男の嫁の父親が亡くなりました。 喪中ですが、新年会には参加するとのことです。 「新年、明けましておめでとう」という挨拶は控えた方が良いというのは承知しています。 明日の新年会では、皆おせちを頂いてもよいのでしょうか？ 以前から、ホテルのおせちを予約していました。 祝い箸のみ控えた方がよいのでしょうか？ またその場合、来訪者のすべてが控えた方がよいのでしょうか？ 次男の嫁の子供や他の孫も来るのですが、みなお年玉は控えた方がよいですか？ 無知な者で申し訳ないのですが、御意見よろしくお願い申し上げます。
毎年家族で家でお正月を過ごしています。 今度のお正月は夫の実家の両親と子供たちをつれて海外で過ごすことにしていましたが、先日、私の実母が入院してしまい、その世話のため、急きょ私一人が家に残ることになりました。 夫と子供はすでに海外におり、帰ってくるのは３日の日です。 例年とは初詣、初売りと家族みんなで行動していたので、一人で過ごすお正月ははじめてです。 気楽にのんびり過ごすつもりですが、何かお正月らしいこともしたほうがいいのかなとも思います。 一人暮らしをされているかたは、毎年お正月をどんなふうに過ごしているのでしょうか？ それとも、特に普通の日と変わらない過ごし方をされているのでしょうか？ 参考までに教えたください。
2年越しの服は着てはいけないとの話を亡き祖母から聞いた覚えがありますが皆さんは知っていらっしゃいますか？やはり、除夜の鐘が鳴ってから即、着替える方が良いのでしょうか～？また、由来についても知っていらしたら教えて下さい。
年賀状を出す時期となっておりますが、新年早々に出産を間近に控えております。産前休暇前にお世話になった職場の方々や、誕生を楽しみにしてくれている親戚・友人に新年の挨拶と、出産の報告を兼ねたいのですが、入院期間を考えると、松の内を過ぎてしまうため、寒中見舞いで挨拶をしたいと思っています。 こちらも、相手側も喪中ではないため、くじ付年賀はがきのほうが楽しみがあるかと思い準備しております。誕生した子の写真をいれるつもりでいます。 寒中見舞いの場合は干支などをいれるとおかしいのでしょうか。 また新年の挨拶と、出産報告を兼ねた良い文例があればお知恵を貸して下さい。よろしくお願いいたします。
年始に神社とかにいって,　賽銭箱にお金を入れて 拝むと,　何かご利益があるのでしょうか,　それとも 新年の慣習で,　いかないと不幸になりやすいのでしょうか 単なる自己満足なのでしょうか。 ついでに,　神社で日本刀みたいのを,　振って竹を切る,　剣道 の集団がいますが,　あれは真剣(本物)なのでしょうか 宜しくお願いします。
正月のお供えの鏡餅って　どうして上にみかんを乗せるんですか？
もうすぐ、初詣。　本人の気持ち次第なのは重々承知しているけれど、やっぱり気になるお賽銭。 先日ネットで、「５０円以上の銀貨６枚（６倍だったかな）が良い」とかの記事を見つけたものの、プ リントアウト忘れて、用意もできず。　お賽銭の額は、何が良いのか教えて下さい。　
大晦日に義実家に行く事になりました。 多分、一泊することになるとは思うのですが元日の早朝より仕事の義両親は、大晦日の年越しカウントダウン前に寝てしまい、元旦は早朝より出かけてしまうため年賀の挨拶をするタイミングがありません。 昨年は、元日の日中に自営の義両親が働く商店まで伺い、年賀を渡して挨拶をしました。 （結婚１年目だったので、気合を入れてお着物で挨拶したかったのでそうしました。今年は予定日まで後数日の妊婦ですので着物は不可です。） 今年もその方式で良いのか、それとも大晦日に伺った時にもう渡してしまえば良いのか・・・ どうしたら良いでしょうか。 因みに、義実家と私たち夫婦の自宅は車で２０分程の場所、義両親経営の商店は徒歩１０分の距離で、ちょくちょく顔も合わせているので改めて帰省と言う訳ではありません。
明日、ルミネ、マルイに買い物に行きます。 巷では年末セールみたいなのやってますが、デパートもやってるんでしょうか。 年明けのバーゲン時期はHPにありましたが、年末に関しては何もなかったので、安売りはしないんでしょうか。 やっててもおかしくない時期だと思うんですが、、、、
12月28日　我が家の愛猫が旅立ちました。 29日に火葬を終え、遺骨が神棚と同じ部屋にあります。 もうすぐ元旦ですが、玄関のしめ縄飾り、歳神様へのお供え物などは普段通りでよろしいのでしょうか。 さすがに亡くなった当日は神棚の前に半紙をかけました。 ペットの場合の作法が調べても分からなかったので 質問させて頂きました。
すでに年賀状を投函している知人から 今日、喪中はがきが届きました 亡くなったのはこの２７日で義父ということです。 昨日(２８日)が友引なので 今日、明日は先方もバタバタしているであろうし 「もう出してしまいました、ごめんなさいね・・・」 などと連絡を入れるのも迷惑だろうと思います。 このような場合どのような対応をすればよいのでしょうか？
江戸川区で年末年始に営業しているクリーニング店を探してます。 １／３までに受け取り出来る店舗をご存知でしたら教えて頂けませんでしょうか。 車があるので、江戸川区近辺でも結構です。よろしくお願いします！
年賀状はいつまでに出せば、元旦に届くんでしょうか。 公式な日付もそうですが、経験的に大体何日までOKみたいな。
日本では、喪中の際、新年のご挨拶を遠慮するのが常識となっていますが、家族など、続柄が近い、親子や兄妹などの場合はわかりやすいのですが、親戚の方の不幸の際には、みなさん、どうしていらっしゃいますでしょうか？ また、年賀状を遠慮するお知らせは、12月中にお届けしないと失礼にあたりますか？ 1月に、お知らせを出していなかった不意な方より　年賀状が届いてしまった場合には　どうすることが好ましいでしょうか？ よろしくお願いします。
昨日お屠蘇を、買いました。が、よく考えて見れば、うちには、お屠蘇器がありません。買うのには、２５００円そうたいして、高いものではないのですが、旦那は、こういうものに、お金をかけるのをよく思っておらずできましたら今あるもので代用したいのですが、何かいいものは、ないでしょうか？教えてください。
今度の元旦から、お寺への年始の挨拶に自分が行くことになりました（父親が入院中なので）。お金も包んでいくのですが、その時の袋は仏用でしょうか？　それともお祝い用の袋でしょうか？　無知ですいませんが、よろしくお願いします。
今まで宛名は手書きて書いていました。頼む場合はカメラ屋にもっていけばいいんでしょうか？その際の値段はどれくらいでしょうか？
一言添えるのに 今年も頑張りますのでよろしくお願いします というのはおかしいですか？ もっといい一言へがあれば教えてください！！
22日に、郵便局内の年賀状受付ボックスに輪ゴムで束ねて投函しました。 全部で50枚ですが、そのうち2枚に、差出人住所氏名を書き忘れたことに気付きました。 取り戻し請求550円でできるとネット書き込みで知りましたが、年賀状でも可能でしょうか。 2通だと1100円でしょうか。 同じ区内宛ての年賀状です。 ご存じの方、ぜひご回答お願いします！ご回答たずさえ、明日朝一で郵便局へ出向く予定です。
年賀状書こうと思うんですが、どうもいい蛇の写真やイラストがないんですよ。 何か年賀状に合いそうないい感じのポーズした画像ありませんかね。 手書きなんで、はやめにお願いします。 写真でも描けますので、気にせずどんどんくださいな。 お願いします。
家のプリンター以外で年賀状をプリントすする方法を教えて下さい。 福岡市内でなるべく安く出来る場所などありますか？
大晦日に食べようと予定していた、近所の美味いすし屋の予約が終了になっていて、 何を食べたらいいかわからなくなってしまいました。 普通の夕飯では寂しい気もするし、年越しそばだけも物足りないし。。。 メニューの参考にさせてほしいので質問します。 大晦日の夕飯は皆さんはどんな物を食べますか？
年賀状を作成してます。今年好きな芸人さんとのツーショットの写真を撮らせてもらったので、その写真を年賀状に使いたいと思っているのですが友人に『肖像権とかの問題があるんじゃないの？』と言われました。 友人の言うように何か問題があるのでしょうか？ どなたかご教授お願い致します。
教えてください。 私は１２月に今の会社に転職し、今まだ３週間程です。会社の上司や社長に年賀状を出さなければいけないのですが、私は９月に祖父がなくなり、喪中で年賀状を出す事が出来ません。喪中はがきを出す時期は過ぎていますし、社内で私が喪中である事を知ってる人は誰もいません。 何も出さないのも失礼ですし、（特に相手は私が喪中である事を知らない為、私からの年賀状が届いていないと、非常識だと思われるのでないかと不安です。） ですので、代わりに寒中見舞いを出そうかと思っています。 ネットで調べてみると寒中見舞いは７日以降に出すものだと書いてありました。新年は４日が仕事初めで、みんなで初詣にいく予定になっています。その時に上司や社長とも会うことになるので、それ以降に寒中見舞いが届いてしまうのはどうかと思いました。 ちなみに、寒中見舞いの内容には、「服喪中につき、新年のご挨拶を失礼させて頂きました。新年のご挨拶が遅れましたことを心よりお詫び申し上げます。」という文面を入れる予定です。 (1)年賀状を送っていない相手から、いきなり寒中見舞いが来るのはおかしいですか？ (2)寒中見舞いが、１月２～３日に届くのはおかしいですか？ (3)４日に顔を合わしているのに、７日に寒中見舞いが届くのはおかしいですか？ 困っています。 いいアドバイスをお願いします。
今まで全く年賀状を出さなかったのですが、今さらながら二年におんなじお教室に行ってた方に書くのは、おかしいでしょうか？「何を、今さら」と思われるのも、気が引けます。どうか教えください。
質問タイトルにもあるように、もうそろそろお正月です。 そこで私はお世話になった方々に新年に年賀状を送りたいと思います。 私は今年部活(バレーボール部)を引退し、クラスが違うバレー部の人たちとは余り話さなくなりました。 勿論時々話をする人もいます。 クラスが 一組 私を含めて五(M、N、Y、H)人 二組 二(S、M)人 三組 二(F、R)人 というクラスで、同じクラスのバレー部の人たちとは毎日話します。 二組のバレー部の二人とは、保健体育の授業だけ一組二組合同で一緒にする位で会話はせず…。 三組のバレー部の二人の内、Fとは一緒に登下校をしているので良く話します。 ですが、もうRとは四ヶ月程話をしていません。 ここで質問です。 私はバレー部の人たち全員に送りたいと思うのですが、皆は私に送ってくるかどうかがわかりません(同じクラスのバレー部の人に、バレー部の人たちに年賀状を送るかどうか、を聞いたのですが皆『わからない。』とのことでした)。 私はバレー部の人たち全員に送った方が良いでしょうか。 それとも、全員では無く誰か何人かの人たちに送った方が良いでしょうか。 又、その全員では無く誰か何人かに送るのでしたら何組の誰がよいでしょうか。 長文失礼いたしました。 是非お答えください。
今年は30枚ほど年賀状を出そうと思っています。が、全て手書きで書く時間がないので普通の紙に絵を書いて年賀状にコピーしたいです。これはコンビニでできるのですか？また、できるのはどのコンビニですか？
大阪市内で、正月飾りを買える場所を探しております。玄関の扉につるすものですが、みかんのついた注連縄ではなく、リース型といわれる丸く輪っかになったものです。 下に垂れさがるようなものでも結構ですが、できるだけ大きなものを探しております。 通販は使いたくないと考えております。 よろしくお願いいたします。
毎年社長に年賀状を出しています。しかし今年は社長の身内が（社長の父母か親戚かはわかりません…）亡くなったことを世間話程度で聞きました。こういう場合は年賀状送らない方がいいのでしょうか？喪中ハガキは着てはいないのですが。
今年の２０１２年１０月に健康、１人用の縁結びの御守りを買ったのですが、２ヶ月しか経っていなくて… 来年になったら、また新たに購入した方がいいのでしょうか？
いつもしめ縄だけをしているのですが、門松もいいかなと思っています。両方やらないといけないのでしょうか？　それとも、門松だけでもいいのでしょうか？ よろしくおねがいします。
こんにちは、32歳の主婦です。夫は34歳で共働き、子供はいません。先日夫両親と4人で食事をする機会があったのですが、その時に夫が「姪(夫の兄の子)のお年玉って幾らくらいがいいかな？」と夫両親に聞いたんです。ちなみに姪は今年から小学生です。義両親は「5千円くらいでいいんじゃないか」と。それは自分も夫も納得して、じゃあそれでいいねとなったんです。が、問題はその後です。夫両親と夫が、夫の従兄弟にもあげないと、と言い出しました。その従兄弟のお父様、つまり夫の叔父さんなのですが、その方から昔、夫も夫のお兄さんもたくさんお年玉をもらったし、その息子達である従兄弟にもお年玉をあげるべきだ、と。それも大学生と高校生の男の子二人に1万円ずつ、計2万円です。ちなみに私は結婚して5年になりますが、その男の子達に会ったことがあるのは結婚式の時と夫側の法事の時、2～3回です。普段は夫も私もお正月すら会うことはありません。実は去年も夫から同じことを言われたのですが、お正月にすら会うこともない夫の従兄弟に1万円ずつあげるのは少しあげすぎではないかと私が言い、(夫はあまり納得していなかったようですが)5千円ずつ、計1万円をお正月に夫両親に預けて去年はそれで終わりました。ですが今年は夫両親にも目の前で言われたので、1万円ずつあげないわけにはいかなくなってしまいました(正直その場で顔がひきつってしまいました…)。だいたい、夫が昔たくさんもらっていたと言っても、その従兄弟の男の子達だって夫両親から同じくらいもらっていただろうし、それでおあいこだと思うのですが…。夫は大学の時までもらっていたので、その子達が大学を卒業するまであげないといけない、と言います。今年だけなら仕方ない、と思えるのですが、あと何年も続くと思うと、しかも夫両親に面と向かって嫌だということもやはりできませんので、正直かなりストレスです。夫両親にはお世話になっているし、気持ちよく出してあげたい、親戚付き合いだから仕方ないとは思うのですが、金額が金額ですのでやはりどうしても納得いきません。夫には正直に話しましたが、「兄貴もそうしているからこちらもあわせないといけない、そこはケチケチしないで出してほしい」と言われました。共働きとはいえ、家のローンもあるので、お金に困っているわけではありませんが余裕があるわけでもありません。 長文申し訳ありませんでした。
いつも今くらいの時期にスーパーなどで買ってますが・・・ 神社でも売ってるものなのでしょうか？ 私が行く所は有名な大きな神社です よろしくお願いします
51歳女性です。 2年程前から苦痛でしかありません。 子供に恵まれ無かったせいか、この歳で夫婦で今さらクリスマスっぽいことも馬鹿らしいです。 お正月もそうです。 年末の掃除だけは毎年狂ったようにしますが最近体調不良続きで今年の大掃除に対し体力的に元気がありません。 年賀状作成すら億劫です。 また大掃除の合間に、お豆を煮たり、おせちっぽい物を揃え御重に並べたり、年越し蕎麦作ったり、お正月用のお飾りを活けたり、新年を迎えることが今回は苦痛でしかありません。 ここ数年くたくたな状態でお正月を迎え、御重を並べ、おとそを飲み、お雑煮を食べ正月気分で元旦は過ごしていますが、おせちは2日で飽きてしまい捨ててしまう事が殆どです。 大体デパートは2日に開くのになぜお正月気分を味わうのはたったの2日位なのにお正月用の多大なお金の出費と多大な労力に対し最近うんざりしていて、年末が憂鬱でしかありません。 若い時にはこんなこと無かったのですが。 ここ最近調子があまりに悪いのでこんな事思ってしまうのでしょうが、2年位前から憂鬱に感じるようになっていました。 同年代の方はどのように感じているのでしょうか。 お子様や孫やらいるとか集まる家族が多くいらっしゃる方はまた自分とは違うとは思うのですが。 宜しくお願い致します。
今年入籍し、2人で初めてのお正月を迎えます。 12月31日に夫の実家へ行き、 1月2日ぐらいまで過ごす予定です。 はじめてのお正月ということで 夫の実家に年賀状は出すつもりでいるのですが、 文面をどうしようかな～と。 全く思い付かず…。 何かいい文例等あれば教えてください！ ちなみに結婚式は来年行う予定で 子供もまだいません。 アドバイスお願いします！
初めまして。 今の年末年始(約４日程)彼氏の実家へ泊まることになりました。 お互い地元(青森)が一緒なので、彼の実家に泊まりにいくことは初めてではなく、彼の母親とも何度も会っています。(親しい訳ではありません。) しかし、彼が東京へ就職したので、彼の実家にはしばらく顔をだしていません。 彼の方から誘ってきたので嬉しですし、この４日を逃すと８ヶ月は会えなくなるので行きたいのです。 でも真剣に交際していますが、結婚前提につき合ってる訳でもないし、それに私は19歳の学生です。(余談ですが内定はもらっています) 彼が来いというのだから、母親にも伝えてあるとは思いますが、なんと挨拶するべきなのでしょうか…。 お歳暮なんかも重いでしょうか？ しかし、彼も帰省のお土産を買ってくるといっていたので、手土産なども迷います…。 長々とくだらない質問になりましたが、切実に悩んでいます。 回答よろしくお願いします。
いつもお世話になります。この13日に娘の嫁ぎ先の母親が亡くなりました。来年の年賀状を書こうと思いましたが、嫁の実家である我が家も年始のご挨拶状は遠慮したほうがよいのでしょうか？御存じの方、回答を宜しくお願いいたします
おはようございます！ 年賀状の文章が思い付かず… お願い致します。 １月中に引っ越しをします。 まだ日にちは決まっていません。 そして娘が１歳を迎えたことを入れたいのですが何かいい文章はありますでしょうか？ 回答をお願い致します
こんにちは、初めて質問させていただきます。 大阪府在住の大学生で、 12/21に大阪（もしくは京都）駅から、新幹線を使って仙台駅へ行く予定です。 今まで新幹線の割引と言えば学割しか使ったことが無いのですが、 仙台までの長距離だと何かさらにお得な割引があるかと調べてみました。 しかし各社の割引情報が分かりづらく、困っております。 一番安く行ける方法はどれでしょうか？ １）学割 ２）その他（出来れば、どの割引か教えていただけると嬉しいです。） ※21日の22:30までに仙台駅に到着できれば、発着時刻はいつでも良いです
うちの会社は月末が給料日になります。 今月の12月でいうと31日です。 そこで銀行は福岡銀行なんですがこういった場合、28日の金曜日が給料日になるんですか？ それとも今まで通り31日が給料日になるんでしょうか？ 教えてください！
入籍２年目のお正月を迎えます。 義兄家の３兄弟へのお年玉について悩んでいます。 当方子連れ再婚で、子供は中学１年生です。 次のお正月が２年目なのですが、去年は２・３・７歳の甥のお年玉に２０００円づつ包みました。 私側の親戚に子供が多く(15人程度)毎年それが相場だったのであまり深く考えずにその金額にしましたが、義兄からはうちの子に５０００円包んでいてくれていました。 帰省から帰ってきて金額を確認して驚いたり恥ずかしかったり・・・ 今度のお年玉は、３人に５０００円ずつ包むのが常識的でしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
年賀状作成していて干支の「へび」　どうやっても気持ちが悪いと感じてしまいました。 子(鼠) 丑(牛) 寅(虎)　卯(兎) 辰(竜) 巳(蛇)　午(馬) 未(羊) 申(猿)　酉(鳥) 戌(犬) 亥(猪) おどろおどろしいイメージ　とぐろを巻いている　かみつく　ねちねちしている　のイメージが強く かわいいヘビ　のイメージが思い浮かびません。 白蛇とかは縁起が良いといわれても…やはり気持ち悪い。 子供のころに　子のヘビを見ましたがミミズのように小さいのに生意気に舌をだし気持ち悪く 草原に放り込みました。（殺していません。） 竜は、見ようによってグロテスクですが　昇り竜　ドラゴン　と良いイメージもあります。 不細工な猪だって、ウリ坊はかわいい。 パソコンで年賀状を作るようになって16年（Windows95以来）　 12年前はどうしたのだろう？　　喪中欠礼したので年賀状を作っていませんでした。 巳　の筆文字だけにして　イラストはやめようと思います。 皆さんヘビは好きですか？
仲のよい友人から喪中欠礼が届いたのですが、お返しはどうすればよいのでしょうか？ クリスマスカードや、寒中お見舞いでよいのでしょうか？
この写真を見て勝手に東京タワー前だと思いこんでいたのですが、これはどこのタワーでしょうか？ また、東京野外で、この写真のような年越しイベントってありますか？
年賀状用のイラストを作成しようとしているところなのですが、少々疑問がでてきました。 十二支全てを描きつつ、来年の干支である蛇が一番目立つようなデザインのものを考えているのですが、年賀状にその年の干支以外を入れるというのはマナー違反や不謹慎であったりするものなのでしょうか？そこまで深く考える必要も無いものでしょうか・・・？ 回答宜しくお願い致します。
現在大阪に在住しており、年末年始に横浜の実家へ帰省を予定しています。 まだ引っ越して半年のため、帰省自体が初めてとなりますので教えてください。 下りのピーク、上りのピーク、というのはよく話題に上りますが、上り下りが逆の場合は いつごろまでに新幹線を抑えたほうがよいのでしょうか？ 暦の関係等あると思いますので、例年の似たような時期・区間を参考にしたいと思っています。 ちなみに、乗車予定の新幹線は次の通りです。 １２月２９日３０日あたりの　新大阪→新横浜　（時間は何時でも） １月３日または６日の　新横浜→新大阪　（同じく時間は何時でも） ご回答、よろしくお願いいたします。
先日、祖父の葬儀がありました。 私は本家の娘（孫）ですが、結婚をして姓は変わっています。 実家は近い（アパートから1時間くらい）ですが、同居はしていません。 この場合、私は喪中になりますか？ 年賀状を出すのに、ふと心配になって質問してみました。 回答よろしくお願いします(●≧ω≦)ゞ
月末に給料が入るんですけど 12月31日って銀行やってるんですか？ どなたかご回答おねがいします
筆まめで宛名印刷をするときで通常の年賀はがきの場合、選択は　年賀はがきですかそれとも郵便事株式会社推奨でしょうか？。よろしくお願いします。
年末年始に　　 長野県　か　島根県の出雲かに行こうと思ってます それぞれの年末年始のイベントや過ごし方の おすすめがあれば教えてください。
こんにちは。 私は社会人1年生です。 12月になり、年賀状作成の季節になったので、 普段お世話になっている上司に 心のこもった年賀状を送りたいと考えています。 具体的には、簡単な刺繍をした手作り年賀状を送りたいのですが、 ひとつ作成してみて、かなりくだけた印象の年賀状になるのでは？ と思いました。 写真をご覧いただきたいのですが、 上司にHAPPY NEW YEARは、 刺繍といえどあまりふさわしくないように思えてきました。 他のサイトを見てみると、やはり上司への年賀状は、 日本語の挨拶とすべきとありますが、 刺繍で日本語を縫うのはすごく複雑になってしまうので、 難しくて悩み始めてしまいました。 かといって、面白味のない年賀状はあまり送りたくなくて、 心に残る手作り年賀状を送りたいのです。 オシャレでありながら、決して礼を欠かない年賀状を作りたい私に 何かアドバイスいただけないでしょうか。 刺繍しやすい文言、お正月の簡単な図柄等をご教示いただけると幸いです。 センスの問題な気もしますが、どうぞよろしくお願いいたします。
会社員なのですが会社に社会保険がなく、国民健康保険、国民年金を払っています。 年末調整で年金と医療保険の控除証明書は提出したのですが、ふと、国民健康保険は？と思いました。 国民健康保険は控除証明書など届いていないのでこの会社で働いて９年間一度も提出したことがありません。私たちは歩合給なので健康保険の金額も社員それぞれバラバラ、会社やってくれる年末調整でちゃんと書き込まれているかは分かりません。 この場合どうしたらいいですか？ 経理の人に私がこんな質問をしょっちゅうするので煙たがられており、気軽に聞けません…
今年の夏に同居の義父が亡くなりました。一般的に正月飾りや初詣は控えるべきと言われていますが、何処まで控えるべきなのでしょうか？実家（県外）に一日か二日休みの間に帰ろうと思っているのですが、親戚の家に行くのはどうでしょうか？お節料理や年越しそば、お雑煮とかはどうなのでしょうか？何がダメで何は良いのでしょうか？わかるかたお願いします。
12月に引っ越しをしました。 なので、年賀状で転居報告も一緒にしようと考えていました。 そこで、喪中ハガキが送ってきた方へは、どうしたらよいのでしょうか？ 年賀状を送るわけにはいかないし、、、と。 教えて下さい。
急ぎの回答をお願いします。 今年、会社の工場で火災事故が発生してしまいました。 会社から年賀状とお歳暮を出しても大丈夫でしょうか？
毎年お正月お節料理の数の子は市販のやつだったのですが、どうも、甘いようで口に合いません。今年こそは、酒のさかなにピッタリの醤油味のさっぱりした数の子を作りたいのですが、どなたかおいしい数の子の作りかた教えてください。
今年まで夫婦両名宛てに賀状を送って下さる方がいらっしゃいますが、 連絡が取れないなどの理由で、転居した私のことを伝えられません。 そこで教えて頂きたいのは、このまま何も処置が出来なかった場合、 今度の賀状は、私が居た住居に届くでしょうか？ 元妻は同じ住所に居りますが、苗字は戻しています。 私宛だけであれば、最悪差出人に戻されると思いますが、 両名で、しかも、元家内にとっての旧姓になっている場合の郵便局の 処理はどうなるのでしょう。 また、事情を郵便局に説明し、そのままの住所地に投函して貰うことは可能ですか？ 宜しくお願いします。
新婚で年末には２１週(６か月)になる妊婦ですが、お正月に遠方の夫の実家に帰省すべきかどうかで迷っています。 神奈川県在住で夫の実家は和歌山県。新幹線と電車を乗り継いで片道５時間程かかります。 現在既に安定期には入っているのですが帰省ラッシュで在来線では満員電車に乗る可能性もありますし、寒い時期なのでインフルエンザや風邪も心配です。 また妊娠報告を兼ねて夫の親戚回りや会食をすることも考えられ、手土産を渡したり食事の支度をお手伝いすべきか等、いろいろと気を遣う事は必至だと思います。 一方来年のお盆は出産後で帰省できない為、今回顔を見せておきたいという気持ちもあります。 義父母とも日頃から優しくしてくださっており、会いに行くのを渋るのは私のわがままのような気も…。 ちなみに夫は私も行くつもりでいるようですが、相談すれば赤ちゃんを第一に考えてくれると思います。 こういった場合、皆さんならどうされますか？ 是非意見を聞かせてください。
うちにはパソコンがなくてお店で年賀状を頼もうと思います。 そこで質問ですが皆さんのオススメなお店ありますか? 印刷プラス年賀状代金の予算は３０００円くらいを見てます。 よろしくお願いします。
多くの皆様がそうだと思うのですが、 お正月は実家に親族で集まります。 その際に、「お年賀」を毎年持っていきます。 金額は、お互いに負担にならないように1,000円～2,000円程度のもにしています。 形式的なものですが、せっかく持っていくなら、「ちょっと嬉しい」と思ってもらえるようなものがよいなぁと覆いますよね。 お勧めのものがありましたら教えてください。 渡す側の家族構成・年齢層は 父母や叔父叔母世代の夫婦２人暮らし 兄弟・従妹夫婦２人暮らし 兄弟・従妹夫婦（子供あり）の４人暮らし などです。 今までは、以下のようなものを用意しました。お菓子が多いです。 ・ガトーハラダのラスク ・ねんりん家のバームクーヘン ・クラブハリエのバームクーヘン ・文明堂のカステラ ・坂角総本舗のゆかりせんべい ・紅谷のくるみっこ ・佃煮 ・亀谷万年堂のナボナ あとは、地元系の評判のお菓子屋さんの焼菓子和菓子など お勧めのもの教えて頂けると助かります。 購入しやすいもの（ネット注文か、都内近郊デパートとかに入っているもの）がよいです。 などあげたりしていました。
年賀状CMキャラに、大変な事情が有ると、「新年早々の不幸の便り」みたいではありませんか？ 例えば、「Aサンは、整形加工顔を利用して成り上がっただけであった」と知ったら、如何でしょうか？NETで調べると、「今の超美人顔とは別人の、元の顔」が分かります。目と鼻とに注目すれば、容易に判断可能なのです。 「日本郵政にとり、営業的に大きな意味のある年賀状ビジネス」らしいが、そうであるならば、「相応しい人を起用し、年賀状自体の価値を維持する（出来れば、高める）可きではないか？
お正月に旦那と遠方の義実家へ帰省する予定ですが、お年始として何を持参したらよいか悩んでいます。 というのも義母が華道の師範をされていて付き合いが広く、常にいただき物の品を余らせて困っているからです(菓子折りや乾麺、ジュース、石鹸、調味料等を宅急便で送ってくださることも…)。 今までは日持ちのするちょっとしたお菓子や地元静岡の茶葉、佃煮を持参しましたが、マンネリになってしまいました。 泊めていただくので手ぶらという訳にもいきませんし、かと言って迷惑になるものを持って行くのも気が引けます。 ちなみに義両親は二人暮らしでお酒は飲みません。何か良い案があったら是非教えてください。 また田舎なので親戚ぐるみでのお付き合いが深く、義実家だけでなく義母の姉妹宅（３世帯ほど）にも挨拶に伺うと思います。その際にもやはり手土産を持参すべきでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
今年家を買って、初めての正月準備です。 お祝い事というか、家を買った記念門松を、と考えていました。 ところがご近所付き合いのなかで、門松の話をすると見栄っ張りくらいの評価をされてしまいます。 これまで実家では普通に飾っていたので、門松は普通飾るものだろうと思っていたのですが、地域や年代にもよるのでしょうか？ 自分がいま住んでいる地域は比較的街中で、ご近所も若い方が多いです。 だからなのですかね？ 一般的に門松飾って見栄っ張りと思われる例があるのかどうか知りたいです。 よろしくお願いします。
今までの質問を検索しましたが、うまくヒットしなかった（私の検索下手です）ので、重複質問があると承知の上で質問します。すみません。 そろそろ、年賀状を・・・と考える時期ですね。 私も先日から今年頂いた年賀状の整頓をしたり、チェックをしたり、久々に年賀状の作成ソフトをバージョンアップしました。 実はバージョンアップをしたその時に、何故か今までの住所録が全て消えてしまい、焦ったのもあります。バックアップをとったつもりだったんですが・・・（汗） ここからが質問の内容なんですが、みなさまは年賀状を出す相手によって期間？みたいのものをとっていますか？ つまり、何年、いや何十年？も会っていない人だけど年賀状だけは出している・・・みたいな感じです。実際、私の実家の両親は、自分たちの新婚旅行で知り合った方に今でも年賀状を出していますが、すでに顔をあまり思い出せないそうです（笑）もう結婚して３５年は経ちます。 その方とは新婚旅行のあと数回お会いしたみたいですが、それからはパタッと・・・だそうですが、年賀状だけは出しあっているようです。 私も結婚して１０年を迎えます。独身の時に働いていた会社の方との年賀状のやり取りもありますが、実際は全く会うことはないです。でもその時は大変お世話になったので。 中学生の時にとてもお世話になった先生との年賀状のやりとりもありますが、私の結婚式に呼んだだけで、会うことは皆無に等しいです。 何年も会っていないのに、年賀状を出すなんてしつこい？（←もしかしたら誰だっけ？なんて思われてるのかな）ですかね？ もう会ってないから・・・とたとえば来年の年賀状からパタッと出さなくてもそんなに気にすることではないのでしょうか？ 相手に確認するワケにもいかないので（こればっかりは）、みなさまはどうしているのかな～と思って質問しました。 長文失礼しました。
32歳男です。 結婚の際、妻の家系に嫁ぎました。ですので、男ですが名字が妻と同じになりました。 先日、妻の祖父が亡くなりました。ですので、喪中ハガキを送ろうとしてます。 妻は自分の祖父が亡くなったわけなので、喪中ハガキを出すのはわかります。 嫁いだ私（男）の場合、どうなるんでしょうか。 一番迷っているのは、自分が生まれ育った実家や離れて暮らす兄弟に対して 喪中ハガキを送るべきなのかという点です。 お分かりになる方、いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
初めて門松を購入しようと考えています。 楽天などで調べたら、かなりたくさんの商品があることがわかりました。 が・・・多すぎて、何を基準にしたらよいかわかりません。 そこそこ見栄を張ったものにしたいのですが、価格が高ければ良いというだけではなく、何かあるのではとは思ってます。 こういうお飾りが付いていたら、見る人が見れば「すばらしい！」と分かってもらえる、とか。 お詳しい方がいらっしゃいましたら、是非ともアドバイスください。
こんばんは 私はペイントツールのＳＡＩで絵を描いてはがきに印刷したいのですが、以前普通に印刷したら色がかなり薄くて別の絵のようでした。 なので２つ方法を考えているのですが、１つ目は印刷機で印刷する方法ですがパソコンで見たのと同じくらいの色になれば良いのですがどうすれば印刷して色が落ちないでしょうか？ あと２つ目は印刷屋さんに頼む方法ですがなかなかみつかりません。 もしご存じでしたら教えてください<m(__)m> お願いします。
ブランドに疎いので教えて下さい！ 雑誌で見て一目惚れしたブランドバッグ(コーチ)があり、正規販売店でチェックして、やはり高価なので、オークションや中古でもないかなと、ネットで探してみたところ、激安サイトがありました。参考に→http://www.salecheapjp.com/ 最近はスーパーコピー品として堂々とネット販売されていますが(買えば違法でしたよね？)こういったコピーとうたってない激安サイトは金額的にも、やはり偽物なのでしょいか？？
お世話になります。 筆まめ22を利用しています。 妻から、「excelに保存しているイラストデータを筆まめで呼び出せるはずだ」と詰問され、 検索したもののexcelと筆まめの2ワードでは住所録の取り込み方法しかヒットしません。 もし「excelに保存しているイラストデータを筆まめで呼び出す」方法をご存じであればご教示いただければ幸いです。
今年、夫の父親が亡くなったため、喪中はがきを作成中です。 例年、夫も私も友人・会社の方すべてに連名で年賀状をお送りしています。 今回、喪中はがきの文面をどのように作成すればいいのか悩んでいます。 夫の友人・会社の方宛てには 「父　○○（名前のみ）が・・・」でいいと思うのですが、 私の友人・会社の方宛てには 以下の３つのうち、どれが適当なのでしょうか？ (1)「父　○○（名前のみ）が・・・」 (2)「父　○○　○○（姓名）が・・・」 (3)連名をやめ私の名前で出し「義父　○○（名前のみ）が・・・」 アドバイスをお願いいたします。
来年から家計簿を書いてみようと思います。おすすめの家計簿(紙に書いて使うタイプ。パソコンやアプリケーションソフトやゲーム機は除く)を教えて下さい＼(^O^)／ あまり大きくなくて、光熱費や家賃やクレジットカード支払いなどは書かなくてもいいです。
会社間で送る年賀状について質問です。 みなさんの会社は顧客等の担当者間で年賀状の送付を行いますか？ 会社名（社長名）対会社名（社長名）ですか？ それとも総務一任ですか？ 当社は製造業なのですが、本来どこまで行うべきか議論しています。 理由は担当者宛てに送っても相手方からはほとんどこないからです。 一般的にどういったやり方が多いのか教えてください。
今年の夏に同級会を開催しまして、来年の３月にまたやろうということになりました。 私が幹事なのですが、住所と電話番号しかわかりません。 ※夏の同級会のときに、メールで今度知らせるかという話をしたのですが、みんながハガキのほうがいいと言ったのでアドレスは聞きませんでした。 ただ、出欠の返事は私宛か、幹事補佐にメールしてもいいと了承をとったので年賀状には自分のアドレスを書くつもりです。 そこで、年賀状に同級会のお知らせを兼ねる場合はどのような文章にしたほうが良いですか？ 場所、日時、会費は決まっています。 前回来れなかった人も半分くらいいます。
私は今年、双子を出産したのですが一人は死産（お腹の中で亡くなりました） もう一人は生後３週間くらいで亡くなりました。 この場合の喪中はがきの文例はどのようにするのがよいのでしょうか？ 死産になった子には名前をつけておらず、葉書に一人だけ名前を入れるのは 気が引けます。また、故人の名前を入れないと差出人にいったい誰が亡くなったのかと 混乱を招かないかと危惧しています。 もしいい文例などがあったら教えてください。
高校の同級生に同級会のお知らせも兼ねて年賀状をだそうと思うのですが、自分の名前は旧姓で出すべきですか？ それとも（）に旧姓を入れて今の名字にしたほうがいいのでしょうか？ また、旧姓でも問題はないのでしょうか？
現在、主人を亡くし息子と2人で母子家庭で生活しています。義父母とは義弟夫婦が居るため同居はしておりませんが義父母が亡くなった場合は喪中葉書を出す事になるのでしょうか？
お財布、下着、なんでもいいのですが… 買い替えるものと、その理由を教えて下さい。
正月に欠かせない「センリョウ」を庭に植えて久しいですが昨年辺りから折角ついた実がいつの間にか落ちてなくなってしまう現象が起き始めました。それまでは毎年たわわな赤い実をつけていただけに何が原因なのか全く見当がつかないでいます。鳥に食べられているということはなく、実が成熟する 前に実の部分だけ萎れてしまうようです。 半日陰の場所で直植えしており密生状態です。連日の猛暑と水不足が原因なのだろうか、などど勝手に原因を推察しておりますが、このままでは来年も同じ状況になる恐れがありご指導を賜りたく宜しくお願いいたします。
エンジンオイルを1年ぐらい交換していない時エンジンから音出る時ありますか教えて下さい。
バスタオルたった1枚の湿気で部屋の壁紙が剥がれたりしませんよね？
おみくじを引いたのですが、解釈が解らずいます。 ここ、10年程度、振り返ると、おみくじ通りになっています。 この意味が、どういう意味か気になって仕方ありません！ どなたか、教えていただけませんか(^^;; しよくはかみ、たけ、つちに縁があるものが良い しょくは、私欲？食？ どちらにしても、神、竹、土に縁があるものが浮かびません(^_^;) 是非、お願いしますm(_ _)m
前日現金で支払済みのものをクレジットカードの支払いへ変更することは可能なのでしょうか？
折りたたみ自転車で30km走れるでしょうか？ ちなみに、フェラーリの折りたたみ自転車で７段です。
お正月になるといつも気になるのですが、実家ではお正月に、仏壇にもしめ縄を飾ります。 神棚にするように、横に長い形の縄に飾りをつけ、上部に張ります。 それって、おかしくないですか？ 確認したわけではないですが、近所や親戚の間では、それが習慣になっているようです。 神仏習合の風習なのか、それとも単なる勘違い？ あるいは、日本全国には、そういう事が多く行われているのでしょうか？ 私は、いずれそういう飾りをする立場になったら、自分ではやりたくないのが本心です。 しかし、もし親戚の者などに何か言われたらややこしくなるな、とも思ったりします。 時期を逃した質問ですみません。
新年会を予定中なのですが、一人だけ予定が合わないため どのような対応をするか困っています。 なにか良い対応はあるでしょうか？ （その方は異性です） 男性でも女性でも同じ境遇の場合の気持ちを教えて下さい。 自分ならどうやってもらいたいや、どう対応する。 イロイロお願いします_(._.)_
大人２０歳以上が書いたような文章を書きたいです。 たとえば、車を運転していていきなり飛び出してびっくりした、とか… それで、３行以上を書きたいのですが、どんな文章がいいでしょうか？
門松の竹を他で再利用したいのですが、縁起に問題ないですか？問題ないなら再利用したいです。
正月お店などの前にある門松は期間過ぎるとどうなる？再利用？ゴミ？
今年の明治神宮上空は快晴でしたか?
今年満32歳で本厄になるので、厄払いをしてきました。自分の名前の入っている厄除け札をいただいたのですが、貼る場所に悩んでいます。自室の南向きだと、御札に足を向けて寝る形になります。東向きだと、細い柱に貼る形になり御札の方が柱より幅があり不安定になってしまいます。自室以外に貼るのも考えましたが、やはり難しいです。私の直感ではありますが自室の南向きがなんだか良い気がします。ですが、お札に足を向けて寝る形になってしまいますので気がかりです。またアパートの1階に住んでるので、天井に天と書いた紙を貼った方がいいのでしょうか。
って使えますかね？ 余ってるから…
初めて投稿致します。 今年、年賀状を頂いたのですが、 名前を篆書体でかかれていて読めません。 住所等も記載が無いため、お手上げの状態です・・・・。 もしわかる方がいらっしゃれば、お力を貸して頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
だるまの目を間違って右目(向かって左側)を塗ってしまいました(;_;) 修正したんですが ご利益とか大丈夫かな？ 教えて下さい
毎年、年末年始の年賀状の時期になると、いつも悲しく寂しくて不安な気持ちになってしまいます。なぜなら、年賀状が1～3枚くらいしか貰えないからです。 学生時代はそれなりにやりとりしていましたが、はじめから年賀状は書かない主義の子、貰ったら返す子などいるし、1回書かなかったり、先方の喪中などが入りそのままにやり取りが無くなった子などいます。 私はなるべく、年賀状やお正月メールを送っていますが、自分からやらないと何も来ない状態です。 私って、誰からも思われてなくって寂しい人間なんだろうか…?といつもこの時期は悩んでしまって滅入ります…。 普段はたまに会ったり、メールしたりしています。 どなたか御意見ください、お願いいたします。
旦那の実家が自営業で商売をしています。家族ぐるみで交代で店番をしていて、もちろん嫁の私も手伝いにいくのでほぼ毎日顔を合わせています。 家も近所なので結婚して初めてのお正月を迎えましたが年末に店で挨拶をしたきり正月は丁度お休みを頂いていたので会いには行きませんでした。 だいたいのお宅はお正月に夫婦互いの実家へ泊りがけで挨拶に行くものだと思いますが、うちは正直会いに行っても義両親も揃って家にいるわけでもなく、仕事で忙しいのでかえって迷惑かなとおもっていました。 正月明けにお店で挨拶を済ませましたが案の定義両親も何も気にしていなく、いつもどおりの明るい対応でしたので不快な思いはさせていないとは思います。 しかしやはり元旦に玄関先ででも挨拶に行くべきだったかなと思い始めてます。 そして私の実家ですが、母は来客を拒むため（悪意はないのですが気を使って疲れてしまうとのこと）行っていません。実家は遠いです。 この場合の旦那の実家・私の実家への年末年始挨拶はどのようにすればよいか教えてください。 宜しくお願い致します。
くだらない質問ですみません。 お正月に家から出た時に、道で御近所の人に会ったら、皆さんはどう対応されてますか？ 知っている人なら、もちろん新年の挨拶 をすると思います。 では知らない人、顔は見たことあるけど…という人には、どんな対応をされてますか？ うちは、戸建ての団地なので、道を歩いている知らない人も、まず同じ団地の人です。 会釈するぐらいでいいのでしょうか？ いつもオロオロしてしまいます。
会社の方から年賀状を頂きました。 実家へ帰っており、本日年賀状を頂いたことに気付きました。 明日にはご本人に会います。 メールアドレスも知っていますが、手持ちでお渡しすることは失礼にあたるのでしょうか? メールで先に連絡しておいたほうがよいのでしょうか?? 困っております、、、
年末に実母が永眠しました。年賀状発送は控えていたのですが、頂いた年賀状の返事はどうしたものか悩んでいます。
職場同僚の年賀状関する質問です。 過去に同じ職場で働いていた（今は別々の職場）方へ毎年年賀状を送付しておりますが 今年は住所変更していたようで、「あて所に尋ねあたりません」と返送されてきました。 その方からは、元旦に年賀状が届いておりました。 この場合、下記パターンを検討しておりますが、(2)の場合は失礼に当たるのでしょうか？ お忙しい中恐縮ですが、皆様の感覚をご教示頂きたく、宜しくお願いします。 尚、相手は２人おり、気の知れた先輩と同期です。 (1)改めて年賀状を作り直し、送付する (2)会社メールを送付する。（内容は下記） 「年賀状を送付しましたが、住所変更によって返送されてしまいました。 メールで恐縮ですが、今年も宜しくお願いします。」
大吉はおみくじで最もいいですが、 最大なので上がることがなく、来年は下がります。 大吉は、いい方？　悪い方？
年末に知り合いから住所を聞かれたので、年賀状を贈ってくれるんだろうなと推測して、わたしも相手の住所を聞き返しました。 そして、その知人に年賀状を出したのですが、相手からは明らかにこちらの年賀状が届いてから出したなと思われる日にちに年賀状が届きました。 こんなことが数回(数人の知人から)あり、相手からこちらの住所を聞いてきたのになぜだろう？こちらの出方(年賀状をくれるかどうか)を伺っているかのような対応が正直腑に落ちないのですが、その人たちはどういうつもりで住所を聞いてきたのでしょうか？ 年賀状を出そうか迷っているけど、とりあえず聞いてみたのでしょうか？
あけましておめでとうございます。母が昭和３９年３月生まれの辰年なのですが、今年厄年でしょうか？厄年と年女が一緒に来るのですか？
あけましておめでとうございます。 年末の話ですが、車の後ろに、鳥居のステッカーがはってありました。鳥居だけで最初はふざけたステッカーでご利益とかなさそうと思ったんですが、キラキラしてて、ちょっと角度が変わったり太陽の光に照らされる度合いでいろんな色に光ってました。そこで、そんなステッカーが売ってる神社とかあるなら教えてほしいんです。また神社にないなら、どこに売ってるか教えてください。よろしくお願いします。
自分でパソコンで、年賀状を作成する方。 宛名を印刷する前に、去年の年賀状で住所変更がないか、間違いないが、住所録をチェックはしないのですか？ または、転居のお知らせが来たら、住所録を訂正しないのですか？ というのは、私がここ数年の間に、転勤や新築などで、3回転居し、そのたびに転居のお知らせハガキを出し、年賀状にも新しい住所を記載しているのにも関わらず、半数の方が旧住所のままの年賀状が届くのです。それも、数年前の住所のもあります。 正月早々、返送されるのも申し訳ないので、郵便局に毎年、前の前の住所からの転送届を出して対処しています。 それにしても、いい加減、直してもらいたいのですが、パソコンの住所録ってチェックしないのですか？ こちらから、直して下さいと言うわけにもいかず、失礼のない直してもらい方ってないでしょうか？
結婚して三回目の正月を過ごしました。 ところでうちでは、姑が食材などを買ってきて、長男の嫁である私が手伝う形で年越しの準備をします。 おそらく五万円位は買い物していると思います。 いくら手伝ったとしても、ただで正月の御馳走にありついた、という気がしてなりません。 そこで二万円ほどお正月だしお年玉？お年賀？という形で渡そうと思うのですが、姑にお年玉って失礼でしょうか？ 普通に少しですけど…って渡した方が良いのか、そもそも渡す必要ないのでしょうか？(旦那はいいんでない？と言ってます) 地域によってやり方があるかもしれませんが、アドバイスお願いします。
去年の家族の方が亡くなられて私もお通夜に参列しました。 そしてお正月のあいさつは毎年メールでお互い済ませてるのですが喪中なので一切メールはせ ずにいましたが、ちょっと遊びに誘いたいのでメールをしたいのですが初めの言葉は何と言うのがいいのでしょうか？ 新年あけましたが今年もよろしく位は言っても平気でしょうか？？
東京－大阪間の年賀状で1月2日に届いたものがあるのですが、相手の行動として 1.元旦に私から届いた年賀状を見てその日に慌てて返事を出した 2.年末ギリギリに投函した のどちらの線が濃厚だと思いますか？ なぜ判断がつきかねているかというと、私はその人に2年前の年賀状で住所変更を知らせたのですが、昨年届いた年賀状は、住所録を変更してくれなかったのか旧住所宛のままになっており、新住所のシールが郵便局で貼られて届いたので、今年のぶんの年賀状で改めて住所変更を伝えたのです。 そして、今年届いた年賀状は新住所になっていたので、上記の1.かなと思ったのですが、それにしては文面が、私が今年書いたメッセージへの返事としてはトンチンカンな内容だったので、やはり上記の2.かな、どちらなんだろう、と思っています。
あけましておめでとうございます。 毎年、三が日のうちに近くの神社に初詣に行き、去年のお札とお守りを供養して、 新しい物を買います。 今年は、三が日中に初詣に行けないので、買うことが出来ません。 （その神社は通常の日には販売していないのです） 初詣は後で行くとして、お札やお守りは去年のものを引き続き使っても良いのでしょうか？ 地元の神様に失礼にならないでしょうか？
県外に住んでる、いとこがほぼ毎年、子供3人だけをお正月に叔母の家に行かせます。 それは私に関係ないのでいいのですが、 私は毎年、その子供たちにお年玉をあげるのに疑問を感じます。 私にも小学生2人が居るんですが、私はあげるばかりでいとこからは、２回くらい貰っただけです。 私は10年以上、3人分あげてます。 子供が県外から来なくても叔母が良かったら子供たちに送ってあげるよ。と、言われ、イヤとも言えずに渡したことも数回あります。 いとこからお礼もありませんでした。 愚痴みたいになってすいませんが、皆さんならどうしますか？ やはり、子供に罪はないので会えば、あげたいのですが、正直3人で高校生もいて金額が増えて辛いです。他にあげる子供も10人以上いますから…。 お互い様で家の子供も貰えるなら、全然いいですけど…。 乱文、失礼しました。 どう思いますか？
おみくじを引いたら大吉でした。 後二回お参りに行くのですが またもう一回おみくじを引くべきででしょうか？
皆さまの故郷のお雑煮はどんなお雑煮ですか？ 私は父が香川 母が長崎 私は福岡で生まれ山口育ちの大人になってからは名古屋在住で お雑煮が家族バラバラになります。 父用のお雑煮は白味噌に焼いた餡餅入りの粕汁の粕が白味噌に変わったようなお雑煮で 母用は鶏肉の出汁で塩醤油味、具は鶏肉・白菜・人参に 丸餅をそのまま煮るタイプで 私用は幼少期は母用派で大人になってからは 福岡地方の、器に薄くスライスしたカブラを敷き、寒ぶりの切り身を使うすまし汁タイプのお雑煮で 餅は焼き餅、出汁はあご出汁です。餅、ぶり、金時人参、小松菜、ゆず皮 を使います。どうやら福岡のスタンダードとは少し違うらしいです。 たまに東海バージョンを作ります。東海は濃い鰹節出汁に醤油 四角い餅(焼く、煮るはバラバラらしい)、鶏肉、餅菜(小松菜)で 鰹節かけて食べたりします。美味しい。 どんなお雑煮食べてますか？
手や口を清める理由も手順も知っています。 しかし、テレビに映るような大きな神社で、全員が清めているようには思えません。 実際は、殆んどの人がそのまま初詣をしているのではないでしょうか？ 今日、近所の小さな神社に行ったところ、清めるために、30分くらいの行列になっていました。若い人は行列を横目に参拝していました。私は子供連れで、諦めて後日にし、屋台だけ行って帰ろうとしました。すると、知らないおばさんに「並んで！私だって30分も並んだのよ！最近の子は！」とぶつぶつ言われました。私達は屋台だけ行って帰ったのですが、それでも清めるべきですか？ 皆さん、どんなに待っても、必ず清めてから参拝しますか？ 出来れば年代も教えて下さい。
神社の参拝についてですが、 (1)厄除けをお願いするときの時間帯に決まりなどはあるのでしょうか？？（例えば午前中の方が良いとか、午後三時までとか、日没後はさけるとか） (2)初詣の参拝は複数の神社は避けた方がよいのでしょうか？？（例えば３か所以内の神社にするとか） みなさんは聞いたことありますか？？
今年の夏、転職をしました。 前職の職場の仲間や上司には年賀状を書くべきでしょうか？ 転職された方はどうされていますか？ ちなみに、長年お世話になった会社だったのですが、 なかなか辞めれずちょっと大変な思いをしたのでどうしようかと悩んでいます...。 みなさまの率直なご意見いただければと思います。 よろしくお願いいたします。
父が一昨年亡くなったので父の昔友達（私は全く知らない）に喪中はがきを出し、その相手から去年は年賀状は来なかったのですが、今年その相手から年賀状が来た場合は、寒中見舞いを出して再び父の死を知らせるべきなのでしょうか。？ また、一昨年喪中はがきを出してなく、去年は年賀状が来なかった人から今年年賀状が来た場合も、寒中見舞いを出して父の死を知らせるべきなのでしょうか？
おせち料理でお酒を呑むとかなりカロリー高そうなんですが(笑) 伊達巻なんてまるでロールケーキだし(味も形も(笑)) 実際のところ、どうなんでしょうか？
今は２０１２年の元旦、挨拶に困っています。 実を言うと、昨年の８月に父が他界して５ヶ月、 新年になりました。 しかし題目にも書きましたが挨拶に困っています。 年賀状もお断りの挨拶状を出しました。 そんな時の新年の挨拶どんな言葉が良いのでしょう。 知っている方（知恵袋、）は大至急お教え下さい。
1月1日に夢を見なかったら、初夢はなしになるんですか？ それとも、2日以降に初めて見た夢が初夢になるんですか？
私の家では、毎年のように紅白歌合戦が見られません。理由は、つまらないそうです。でも私は、見たいです。でも見せてくれません。どうすれば見せてもらえますか？今すぐではありまぜんが来年の１２月までに教えてください。お待ちしています。
私は相方と2人暮らし、婚姻関係はありません 私の実家は高速を使って3時間強、帰省の予定はありません 夏に実家で祖母が亡くなりました さて、年末年始に喪中の私がしていいこと、控えることを教えてください 控:年始の挨拶 ？:年越しそば ？:除夜のかね ？:初詣 ？:おせち ？:相方の仏壇に挨拶 ？:その他 宜しくお願いします 良いお年を
もうすぐ正月ですね。1人暮らししてます。バイトしながら就活中の19歳の女です。 平成24年に20歳です。正月休みなので実家に帰省してます。 双子の小３の甥2人と小１の姪1人います。 けど家賃や光熱費の生活費、携帯、車検代、車のローン払ってる為、手元には数千円。 その数千円も中学の仲間と食事に行く為のお金。中学の人で海外移住の人がいてもういつ会えるか分からないので会いたい。 けどこの場合、仲間と食事会断ってでもお年玉あげた方がいいですか？ 働いてるならお年玉あげるだろと言われました。
神棚のごぼう占めって、1年中そなえ付けておいて良いものなのでしょうか？ それとも他の玄関飾り同様どんと焼きの日に燃やしてしまう、短い運命なのでしょうか。 家族でもめてしまいまして、私は玄関飾りと同じ感覚で良いのではないかと思っていたのですが、 神仏的なことは良くわかりません。一年中つけているのは出雲大社くらいかと思っていましたが 一年中つけておいて良いものなのでしょうか。お正月が終わった時点で外してしまっても良いものなのでしょうか。宜しくお願い致します。
義母の姉が今年の10月に亡くなったそうです。 義両親らはトラブルで義母一族の9割と疎遠となっており、人伝に亡くなったことを先ほど聞きました(義母の姉一家ではない別の一家から)。 これは喪中になりますよね？ 既に年賀状を出してしまったし、友人と初詣の約束もしてしまったのでドタキャンもどうかと困っています。行き先を変えるべきでしょうか？ ちなみに私と娘は会ったことはなく、旦那と義父母は疎遠になる10年以上前まで関わりはなかったそうです。
12月30日を予定していましたが、うっかり忘れてしまいました。 31日大晦日の飾り付けは、飾るよりも避けた方が良いのでしょうか…？
いきなりですが、私には兄がいます。二人ともが働いているので、まぁまぁ歳の離れた従兄弟たち(もちろん年下)にお年玉を気持ち程度に渡しているのですが、私と兄の間で考えが違う部分があったので皆さんの意見が聞きたくて書き込みました。 お年玉を入れるポチ袋に、二人(私と兄)合わせた金額のお金を入れてそれぞれの従兄弟に渡す これはあなたの中でアリですか？ナシですか？ ちなみに私はナシだと思ったので、上記の内容を提案してきた兄には嫌だと断ったのですが。 この質問に対して常識的な答えがあるのならそれももちろんですが、こういう状況を体験された方がいらっしゃったら、自身の解決法を教えていただきたいのです。 小さな事かもしれませんが、毎年の事なので回答のほど、よろしくお願いします。 最後に、従兄弟たちは未成年者で１番幼い子は小学二年生です。
義両親に本日御年賀の花飾り（松・黄と白の菊・季節の実物）を頂きました。 私が喪中（近親者）ということは知られているのですが、うっかり忘れていたのか、もうすぐ一周忌（喪明け）なので送られたのか意味がわかりませんが、お返しに困っています。 つい最近も一周忌の法事の話をしたばかりなので・・。 この場合お返しは必要ですか？ 必要な場合、時期やどのような形ですればよいか教えてください。 宜しくお願い致します。
年賀状は速達郵便よりも優先されて配達されるのですか。 年賀状は、あらゆる郵便よりも早いのでしょうか。
1月3日～4日に東京～大阪まで行くのですが、帰りの4日に大阪～大垣まで行ってムーンライトながらに乗車しないといけません、その帰りの4日大阪～大垣間の混み具合はどうですか？やばいほどこむんでしょうか？
東和銀行のATMの年始営業がわかる方教えてください。携帯で調べましたが、わからなったのでよろしくお願いします。
私の家は、毎年のように年越しそばや耳うどんを食べています。ものすごく飽きています。みなさんのご家庭では、どんなものを食べていますか？もう一つ質問があります。それは、私の家では、すごく困る事が毎日あります。それは、お年寄りがいつも私にいろいろ頼む事です。どうすれば、この二つが解消できますか？今すぐできる事があったら教えてください。お待ちしています。楽しみです。早く教えてください。宜しくお願いします。できれば来年の一月までにお願いします。宜しくお願いします。
どこの家を見てもドアに掛けてあるのですが、ドア（戸）じゃないといけない何かあるのですか？ うちは引き戸の全面ガラスなので、両面テープが付いたフックは付けたくないし、吸盤タイプのは以前付けていたら取れて落ちてしまった事があるので、戸の外に置いてある植木のパイプに掛けたのですが良くないでしょうか？
年賀状の宛名について教えて下さい。 兄は結婚していて子供が１人いますが、先日奥さんが 親の介護のため、一時的に実家に帰っており（数カ月に及ぶため） 兄は子供と一緒に実家に住んでいます。 実家には現在、父と兄、その子供が住んでいますが 年賀状の宛名は父、兄、子供の名前で良いのでしょうか？ それとも父は別にして兄と子供にするか、あるいは 奥さんの名前も入れた方が良いのか？ 別の案として、兄は自分のお店をしていますので、そこの住所に 「兄、奥さん、子供」宛で出すのも良いでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
大晦日に主人の実家に行き(電車で1時間半位) 1泊して元旦も義父母と過ごす予定の者です。 その際のお年賀？手土産？で質問ですが、 今年5月に私の祖母が亡くなり喪中だが、お年賀は持参するものなのか？ (年賀として渡して良いのか？) また、お年賀として渡すのであれば、どのタイミングで渡せば良いのか？ 熨斗にお年賀とあれば、大晦日に「お邪魔します」と同時に渡すのもおかしいですよね？1日の新年の朝に渡せば良いのでしょうか？ 以上、初めての経験でわからないので回答をお願い致します!!
どのように行けばいいのでしょうか？ 今年の年越しは東京ドームのジャニーズカウントダウンコンサートで迎える予定なのですが、 １２時半過ぎにコンサートが終わったあと、実家に帰るため羽田空港へと向かわなければなりません。 朝６時過ぎの飛行機に乗る予定なのですが、ちゃんと間に合うかが不安です。 もともと田舎者なため電車にかなり疎く、 大晦日なので終夜運転のことを調べても、私にはちんぷんかんぷんで困っております＞＜ どのように行くのが一番いいのか、そして１時頃に出た場合何時頃に羽田空港に着けるのか 教えて下さると助かります… あと、コンサート前にキャリーバッグをどこかの駅のロッカーに預けておきたいのですが どこの駅に置いておくべきでしょうか？ 水道橋はコンサートの影響できっとスペースが無いと思うので、羽田空港へ向かうときの中継地に預けておきたいと考えております。 どなたか助けて下さるとうれしいです！
年越し・お正月の用意を簡易に行いたいと思っています。 一人暮らしということもあり、あまり豪勢にはできません。 下記6点のものは用意しているので、それ以外で、他に、皆さんが一番欠かせないと思うものを理由と共に挙げて下さい。 （例えば、、鏡餅/鏡餅+橙/鏡餅+串柿/鏡餅+橙+串柿+うらじろ/お節料理（←豪華なのは無理なので、お節の中でも特に食べておけというような厳選した縁起かつぎのものをおすすめお願いします☆）/鯛/門松/その他、お正月料理やお飾りなど。。） わかればそれにかかる大体の金額なども一緒に書いてくださるとうれしいです＾＾* どうぞよろしくお願いします！ ・年越しそば ・しめ飾り ・日本酒 ・お餅 ・お雑煮 ・祝い箸
初デートとして、神田明神（or明治神宮）の初詣を考えています。 選択肢は、年越し直後（深夜） or 1/1 昼間か、1/3昼間なのですが、 混み具合がすごそうですが行ったことないので、 どれくらい混むのか教えて下さい。 実際、何時間くらいかかるでしょうか。 おみくじとかは厳しいですかね。 また、もし他に都内でおすすめの神社などありましたら教えてください。 以上、よろしくおねがいします。
年賀状の書き方についてなのですが、 『平成二十四年 元旦』 『平成二十四年 辰年』 どちらがあっていますか？ 仕事関係で、お世話になっている方におくります。 よろしくお願いします。
お世話になります。 今年アパートに引っ越してから初めてのお正月になるので、少し気になって質問させていただきました。 今年結婚しまして、お正月は帰省するので、住んでるアパートにはほぼいないのですが、何かお正月飾りやお餅は飾った方がいいのでしょうか？ 自分としては何か飾りたいのですが、旦那さんは 『どうせいないんだから飾らなくていいんじゃない？』 と言います。 確かにそうだよなぁと思いつつ…。 お正月帰省される皆さんはどうなさっていますか？ それと、実家には神棚や床の間などあったのでわかるのですが、アパートなど神棚などがない場合、お餅はどこに飾っていますか？ 一つどーんと大きめのお餅をテレビの上に～とか、そんな感じでしょうか？ 皆さんのご意見いただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
年末になると、アメ横や築地、デパートやスーパーで食料品をたくさん買いだめする人が多く 見られますが、この時代にそんなことをする理由がよくわかりません。 昔のように、コンビニもファミレスも無く、デパートやスーパーが三が日はお休みだった時代 ならともかく、今は、スーパーも１日からやっているところが多く、デパートは２日から営業、 コンビニは年中無休です。 きっと、お正月くらい買い物にも行かず、家でのんびり過ごしたい人が多いのかな、と思いきや、 正月のスーパーやデパ地下は、食品やお惣菜を求める人でごったがえしていますし、ファミレス もデパートのレストランも満杯です。 中には、親戚や友人が集まるので食料を買い求める人もいるのでしょうが、みんながみんな そうだとは思えないし・・・。
先日、私製はがきに年賀切手を貼り、年賀専用のポストに投函しました。 年賀切手を貼ると、はがき自体に赤で印刷された『年賀』の文字が隠れてしまい、 どうしようかと思いましたが、『年賀切手だし大丈夫だろう』と思い、 安易にそのまま年賀専用のポストに投函しました。 でも、今になって不安になり、調べてみたら、赤で『年賀』と書いたほうが間違えないみたいですが、 既に投函してしまっているので、どうしようもないのです。 年賀切手を貼り、年賀専用ポストに投函しても、赤で『年賀』と記載してないと、年内に配達されることはあるのでしょうか？？？
昨日・・食事をした店先に、門松が置いてありました。 スーパーや、ショッピングセンター・・その他でも「お飾り」が多々売っています。 今日玄関のお飾りと、お供えするお餅を（鏡餅）を買いに行こうと思っていますが、 今日は・・１２月２８日ですが・・。 買ってきて、お飾り、お餅はもう、飾ったり、お供えしたりしても良いのでしょうか？ もちろん、神棚や、仏壇は掃除が先！・・だと思っていますが・・。 どうなんでしょう？ 一夜飾りは良くないことはわかるのですが・・２８日から飾っても良いものかと？ アドバイスをよろしくお願いいたします！
高校２年女子です。地元の友達たち１０人くらいとみんなで、 年越し(１２月３１日～１月１日)をしようと思っています。 ですが、飲食店(カラオケなど...)では２３時を過ぎると年齢確認 されるので中に入れません。 神社のテントで２４時まで外にいたとしてそれから どこか年齢確認されない場所またはお店などご存知の方が おられましたら是非とも教えていただきたいのですが... よろしくお願いします。
年末年始ですが、 テレビなどでは、もうお休み気分で、休みの番組が多かったりしますが、 普通に勤務されている方々というのは、年末は何日から休みですか?? 年始は4日から仕事というのは知っているつもりです。 よろしくお願いします。
今年の年末に初めて上野のアメ横に行きます。 テレビで次々と袋詰めしてくれる映像などみて行ってみたいなと思い大晦日に行こうと思っています。 ただ色々な店がありすぎてある程度買うものを決めていかないと当日迷ってしまうと思っています。 そこで、もしご存じの方がいらっしゃいましたら、 ”アメ横といえばコレ！”というものがありましたらお教えいただければと思います。 お正月中に消費できる食べ物を探しに行きたいと思っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
はじめまして 私は今年結婚したので、旦那の家に送る年賀状の添え書きについて父から相談を受けました。 父や私は文章を考えるのが得意ではないもので(:_;) 候補としては 「ご無沙汰しております 　お元気でいらっしゃいますか 　○○君から忙しく過ごされていると伺っております 　どうぞお体にはお気をつけ下さい」 と、考えています。 こんな言葉にした方が（直した方が）良いなどありましたら教えて下さい_(._.)_ 父が入院していたので出すのが遅くなってしまいました。 至急、回答頂ければ幸いです_(._.)_ 　よろしくお願い致します_(._.)_
大学受験の願書の１つの提出期限が消印有効で１月６日まででかなり焦っているのですがなのですが 郵便局や銀行の年末年始の営業はいつまでといつからなのでしょうか？ 諸事情で多少時間がかかり、明後日までには出せそうなのですが…
パソコン初心者です。よろしくお願いします。 エクセルで住所録を作ってワードで宛名印刷しようと思っているのですが、 宛名の差し込み印刷で他の住所録からファイルを差し込むのところで私が作ったはずの 住所録が選択できないというか、出てきません。 どうしてでしょうか？教えていただけるとうれしいです。
喪中の方から「年始のご挨拶を遠慮させて頂きます」とのお葉書を頂きました。 このような喪中の方には、年賀状は送ってはいけないのでしょうか？ それとも、喪中ハガキは「喪中のため年賀状は送りませんよ」の意味であって、喪中の人も年賀状の受け取りは良いのでしょうか？ 教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
一般的にお年玉は何歳くらいまで？あげるのでしょうか。例えば学校卒業するまで・・・とか。
年賀状に元々印刷で「今年もよろしくお願いいたします」と入っていますが上司に出す年賀状で「旧年中は大変お世話になりました。本年もご指導の程よろしくお願い申し上げます。」と書き添えるのはおかしいでしょうか。
毎年主人の親戚宅で集まりがあります。 遠方のため義両親は特別な理由がなければ参加していません。 メインとなる親戚の方が料理上手で、ほぼ料理は作っていただいたり、たのんでおいてくれたものになります。 親世代がそれなりに包んで渡しているようで、私たちの世代は特に料理を持参することもなく、お年賀や親戚の子供達にお年玉を配るくらいです。 前回の集まりの際、息子が無邪気に発してしまった「お母さんの栗きんとんが美味しい」の言葉に「じゃあ、来年からは作ってね」と言われてしまいました。 時期が迫ってきた今になって単に子供の言葉にのって返してくれただけだろうか、実際持参したほうがいいだろうか、でも持参したらかえって失礼なのではないかと急に気になりだしました。 私はそれほど料理上手ではありませんし、実際は息子も単に甘くて美味しかったというだけで勢いでそう言っていただけという感じです。 お金など包んでも義両親からもらってるからあなたたちからもらう必要ない、と言われます。 今更料理を持参するのも逆に失礼な気がします。（他のお宅も基本的には料理持参はしていません。） 主人に聞いてもらえばいいと思うのですが、わざわざ聞いたら「お願いね」と言ってくださるような気がしますし、その手のことは主人はどうでもいいことと思っているようであてにもできません。 お年賀持参も単なる土産と思い近場から行くのに必要かと言ってました。（確かに毎年交換会のようになって大荷物にはなりますがほとんどの方は車です。） 義両親もその手のことは無頓着でお金は渡してるしいろいろ送ってる（おいしいものが多い土地柄です）気にするなで終わってしまいます。 気にし過ぎなのでしょうか。 でも、顔を出さずとも義父が長男で主人はその一人息子です。 今更ですが気になります。（そもそも最初にもっとちゃんとしておけば良かったのでしょうが） せめて当日だけでもとお手伝いしようと心掛けていますが、てきぱき動く方が多く、あまり役に立てていないのではと気になる集まりです。 わかりにくい文章だったかと思いますが、このような場合、作って持参すべきでしょうか、それとも今まで通り行くべきでしょうか。 または持参するにしても栗きんとんではなく（もしくは栗きんとんとともに）今まで出されていないようなものを作って持参しようかとも思うのですが、それも今までしていないのにおかしいでしょうか。 何か持っていくにせよ料理に自信のない身としてはそれもかなりのプレッシャーです。 もし作るとしたらよいメニューはないでしょうか。 赤ちゃんから年配の方まで幅広いですが、メインで食べるのは親世代が多いです。 お酒も好きな方が多いですが、車で集まるところも多いので飲みたくても飲めない方もいます。 なお私の拙い文章で誤解を招いているといけないのですが、親戚の方々は気持ちの良い方ばかりです。 私が至らぬところが多過ぎてどうしたらいいのかわからず毎年悩んでいるというところです。 まとまらない文章で申し訳ありませんが、日にちは迫り悶々としています。 アドバイスよろしくお願いします。 なお、帰省などが続きお礼が遅くなってしまうかもしれませんが必ず拝見させていただきます。
今日知人に「お年玉を貰うときは一旦遠慮してからもらうのがマナーだ」と言われたのですが、そんなマナーがあるのですか？私はなんだかひねくれていて無粋な感じがするのですが・・・。そうしたマナーについてご存知の方、これについて教えてください。また賛否の御意見も伺いたいです。
【状況】 昨年２０１１版を使用しており、今年２０１２版をアップデートしようとしましたが、うまくいかなかったので、AdobeAIRとはがきデザインキット２０１１のアンインストールから再インストールを行いました。 【不具合事象】 しかしながら、はがきデザインキット.exeを起動すると、AdobeAIRの使用許諾契約の同意画面がポップアップされ「同意する」を押下してもそのまま何事もなく終わり、肝心のアプリは起動されません。 何か心当たりのある方の助言をお願いいたします。
バイト先でプレゼント交換をするんですが なにを買えばいいか迷っています 男と女、年齢は20～30位 全く決まらなくて… よかったら回答お願いします
始めまして。 仕事の取引先、取引まで至らなかったが色々紹介して頂いていた業者の担当様宛てに 送る年賀状で、今年は一言コメントを添ようかと思っています。 その内容に、営業を含めるというのはマナー違反なのでしょうか？ 相手にとっても嬉しい話ではあるのですが・・・。 たとえば、 「あけましておめでとうございます。 昨年は色々とご紹介頂き、ありがとうございます。 今年も(は)、(また)ご一緒にお仕事出来ればと楽しみにしております。 尚、この度、弊社では○○を始めましたので もしなにかあればご紹介頂ければ嬉しく思います。」 等だと、最後の２行は失礼でしょうか？ いきなりコメント書き出したと思ったら営業かよ・・・という感じでしょうか。。 そもそもコメントなど不要ですか？？ コメントするにしてもこうした方が・・・というのもあれば教えて下さい。 ちなみに、取引相手はずっと目上の男性(異性)方がほとんどです。 よろしくお願い致します。 補足ですが、 まだまだ男社会の業界で 上司からは、相手が男性なので個人的なコメントは気があると思われるから 控えろと言われたりもしていました。 けれど、それだと事務的に出しているのと何も変わらないので 今年は、感謝と今後もよろしくお願いしますの気持ちを伝えたい、と思いコメントを書こうと思いました。 (もちろん、仕事上良い付き合いができ成績をあげたいという下心も含まれてます・・・)
初めまして！20代半ばの男です。 宜しくお願いします。 今年秋に転職をしました。 年賀状を退職した会社に出そうと思っているのですが、年賀状は中学卒業くらいから出す事は無かったので書き方のマナー等が分からない状態です。 絵柄はシンプルな物なら問題無いでしょうか？ 文章もどうしようか悩んでおります。 宛名は会社名にするつもりです。 小企業で人数が10人くらいと少ないので＾＾； どうか、アドバイスを宜しくお願い致します。。。
こんにちは、質問です。 今、年賀状を書いているのですが〝謹賀新年〟は、目上の方に送る年賀状に書いても大丈夫でしょうか？ ご回答、お待ちしております。
被災地でないところに出す年賀状は通常の文面を使用してもよいのでしょうか?被災地に出す年賀状は気を使う必要があると思うのですが、被災地以外に出す年賀状は通常の文面で問題ないでしょうか？よろしくお願いたします。
つい先日身内が亡くなりました。 ですが、私は正月のお参りに行きたいと考えています。 今年から就活があったりするので、色々お参りしたいと思っています。 やはり正月のお参りは良くないでしょうか？ 分かる方教えて下さい。
友人から質問を受け、調べたのですが分からなかった為質問致します。 年賀状とクリスマスカードは、兼用で出すことはマナーとして大丈夫なのでしょうか？ 私からはどうしても兼用で出したい事情が分からない為、マナー上として答えて頂ければ嬉しいです。 宜しくお願い致します。
今年子供が出来ました。 そこで２年前に退職した前職の職場に出産のお知らせも含めて年賀状をだそうと思うのですが世間的にはこれは非常識に当たりますか？ 前職でも妻が妊娠したのですが、その時は流産してしまって会社にもずいぶん気を使わせてしまいました。 今回新たに無事出産できたので出来れば報告したいと思っているのですが。 また、出すとすれば会社宛（株式会社xxx御中）が良いでしょうか？ それとも代表者宛が良いでしょうか？ 結婚式にも来ていただいているので代表の住所もわかるので、ここは個人宛に送るべきでしょうか？ やっぱり、過去のことは切り捨て、送らないほうが良いでしょうか？ アドバイスがあれば頂きたく、お願いいたします。
年末年始って出せるもんですか？？
こんにちは、今年の京都拘置所の面会最終日はいつでしょうか？面会に行きたい人がいるので教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは。 新幹線の座席指定の件なのですが迷ってる事が有ります。 詳しい方にご教授いただければ幸いです。 年末（１２月３１日の夜）に友人と２人で東京から新大阪まで新幹線で帰省を予定しています。 ※乗り降りは全て２人一緒に行います。 J-WESTカードを作って、エクスプレス予約をすれば年末でもお得に乗れると知ったので、１２月の初めにそれぞれカードを申し込みしました。 私の方は既にカードが手元に届きましたが友人の方はまだのようです。 申し込みの時に混んでいるので、３週間以上掛かるかもしれないと言われた為、友人のカードがいつ届くのかが心配です。 年末なので席も混むかと思いますので、なるべく早く申し込みをして座席を確保したいと思っております。 座席は、指定席普通またはグリーン車で友人と必ず隣同士で帰りたいと思っております。 そこで、質問させて下さい。 私１人がエクスプレス予約を使えるこの状況で、２人分の隣同士の座席をIC早特の料金で取る事は可能でしょうか？ カードは本人でしか使えないと書いてありましたが、e特急券の予約は６名まで出来るのですよね？ e特急券で友人分を申し込んだ場合、IC早特の料金は２人に適応されるのでしょうか？ その際に、乗車券を発行しないといけない以外に何か不都合な事は出てくるでしょうか？ その他、だいたいいつも何日前くらいになると年末の新幹線指定席はいっぱいになる（２連続いた空席を確保するのが難しくなる）や、 チケットレスサービスを受けられず年末に乗車券を受け取る手続きをすると乗車前にどのくらい時間を取られてしまうか、 等と言った情報ももしご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けると助かります。 新幹線に乗る機会が滅多に無く、初歩的な質問になるかとおもうのですが、ご回答お待ちしております。 よろしくお願い致します。 参考リンク JREX-IC早特：http://www.westjr.co.jp/press/article/2011/11/pa …
来年初め、息子の高校受験があります。合格祈願するために大宰府天満宮へお詣りに行きます。 お詣りに行く時期と時間のことですが、お正月の前（冬休み）と来年お正月初詣の日とお正月過ぎた頃はどちらに行けば良いかと教えて頂けませんか？ よろしくお願いします。
お年玉の金額について相談なのですが、 うちは小１と5歳の二人の息子がいます。 旦那の姉(義姉)から、小さい頃までは、同じ額の千円ずつ頂いてました。 ここ最近、年齢で差をつけるよーになり？上の子には２千円で、下の子には千円くれるよーになりました。 そして義姉にも第一子が生まれ、現在は１歳です。 前回のお正月の時に、義姉の子にあげるお年玉の金額を【義妹】に相談したら… 【千円】にするというのでうちも千円あげたのですが、 義姉からは、我が子【小１に２千円・5歳に千円】もらってるのに、うちからは千円では少なすぎるでしょうか…？ うちの小１の長男にくれる額【２千円】を姉の子(長女)にもあげた方がいいのでしょうか？ その辺がよくわかりません…(>_<) なんか小さい事をゴタゴタ言ってると思われるでしょうが、これから毎年の事なので、ちょっと意見をお聞きしたく…(>_<) うちの旦那の意見としては、結構軽く、 『(姉のとこは)まだ子供が一人なんだから２千円あげとけ！！』 と言います。 このよーな場合、いくらあげればいいのでしょうか？ ご意見よろしくお願いします！！(>_<)
年末はアメ横にお正月用品の買出しに行こうと思ってます。 そこで教えていただきたいのですが、26日から31日の中で、一番安くしてもらえそうな日とかあるのでしょうか？ やはり年末迫る30日とか31日が一番お得な買い物ができるのでしょうか？ 本当は27日辺りに買い物に行って、後は実家でゆっくりしたいと考えてるのですが、もし数日の違いで更に安くなるなら癪だし、もう少し年末に近づいてから行こうか‥とも考えてます。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
今度、元日に大宰府天満宮への参拝を予定しておりますが、 渋滞に巻き込まれにくい脇道とか、 あるいは、要領よく行ける公共交通手段とかお教え下さい。 車なら九州道から、電車なら博多方面、鳥栖方面 どちらからでも結構です。 よろしくお願いします。
甥が現在ニートです。 今年中学を卒業し、高校受験しましたが不登校だったので出席日数などの問題もあり不合格でした。学校を卒業してからは毎日自分の部屋に引きこもりゲームしたりしてすごしてるそうです。 姉に「どうせお年玉あげてもゲームソフト買ったりするからあげないで」と言われたんですが、他の子にはあげるのにこの子だけあげないというのはかわいそうだと思うんですが皆さんならどうしますか？ 姉は私だけじゃなく私の両親（甥から見た祖父母）、親戚中の大人に同様の事言ってるみたいです。。。
おせち料理の中に　　　　「煮こごり」のようなものが入っている印象が　　　あったのですが　　　　　チラシやカタログを　　　見ても　　　　　　　　　入っていないようなのです　　　　　　　　　　　　地域によるものなのか　　何か他のものと　　　　　思い違いをしているので　しょうか。
来年１月４～７日に連休がもらえたので岩手の実家へ帰省しようと思いますが、一般車両でＥＴＣをつけてないのですが、東北道は無料なのでしょうか？ また、わかりましたら、横浜から花巻までの料金がわかるかたいましたら、すみませんが教えてください
年賀状無料素材をダウンロードしました。でもハガキサイズよりずーーっと大きく印刷されてしまうんです。 説明には、「使いたいテンプレートをクリックして、選んだ画像が大きく表示されたら右クリックして保存してください。」とあって、その通りにし、無事に設定したファイルに保存はできます。 また、「年賀状サイズに作られています。」とも書かれてあったので、ハガキの大きさにサイズを変更する必要はないと思ったのですが・・・（必要があってもやり方が分かりませんが。。。） 郵便局のサイトの画像も同じく印刷するとハガキよりずっと大きく印刷されてしまいます。（郵便局のならすぐ使えるようになっていうかなと期待してのですが。） 印刷してすぐ使えるような文面が書いてあるのに、うまくいかないのはどうしてでしょうか。そろそろ準備を急ぎたいのですが、４日間いろいろやってみてどうしてもダメなんです。 何をしたらいいのか教えていただけると大変うれしいです。 よろしくお願いします。
今年初めて、自分たちの手で注連縄をつくろうと思っています。 しかし、わからないことだらけなので教えてもらいたいです。 1．藁をぬらす理由 2．もち米の藁を使うほうが良い理由 3．藁をたたく理由 1つでもわかる方は1つでもうれしいので、教えてください。 お願いします（・ω・）
友人の話です。 友人が嫁に行って、 旦那の親と、自分の親に お歳暮を贈るそうなんですが、 友人の親は娘夫婦からお歳暮を貰ってもお返しをしないそうです。 お歳暮とは親子であっても贈り合うものでは？？ と聞いたら、 お歳暮はお世話になった人に贈るものだから、 自分は娘に世話をしてあげていて、世話にはなっていないので、お歳暮は返さない。と親に言われたそうです。 実際のところどうなんでしょう…。 おかしいですよね…？
はじめておせちに挑戦します。 重箱の仕切りってどうやって作っていますか？ バランやアルミカップは弁当みたいでイマイチだし。 100均で小さい升を買って代用しようと思ったのですが、サイズが中途半端でダメでした。 何か代用できるものやアイデアグッズなどあれば教えてください。 サイズが調整できれば、なおＧＯＯＤです！宜しくお願いします。
今回は、正月（１月１日）に遠くの友達の家に年賀状が届くようにしようと思います。 いつまでに年賀状をポストに入れれば、正月にあて先に届くんだったっけ？
赤羽（おそらく他の支店でも似たような状況でしょうが）の角上魚類は、 年末に値段が高くなるのでしょうか？ それとも、在庫処分セールで安くなるのでしょうか？ 実際に利用した方教えてください。
　今年祖母を亡くしました。また先日親戚も他界してしまいました。 　最近は年賀状よりメールの方が正月のやりとりをしているので、多分来年も多くの方から新年の挨拶メールが届くと思います。 　こういう場合、事前に「喪中」だということをメールするべきでしょうか？ 　また送る場合はどのような文章がいいでしょうか？ 　回答お待ちしております。
当方既婚女性。現在準備中の年賀状は、結婚後四度目のものになります。 親戚宛は今後も夫との連名で問題ないと思いますが、友人・知人宛の場合は今後も連名にすべきでしょうか？ 既婚者である友人・知人は、連名だったりそうでなかったり人それぞれです。 私の友人・知人と夫の交流は一切ありません。 もう三度連名で送ったので、私が結婚した事と新姓も認識してもらえたと考え、差出人は私個人でも問題ないでしょうか？ 皆さんはどうされてますが？また、正式なマナーはあるんでしょうか？
１２月２６日から１月８日まで実家のある博多に帰りたいのです。 主人は帰らず、私と幼稚園６才息子と犬１匹で帰りたいのです。 年末ということで、航空券も値上がりしているので新幹線で帰りたいのですが、 みどりの窓口で購入する以外に安価にチケットを購入する手段はありますか？ 普通の指定席で帰りたいです。自由席は激混する可能性ありますよね？ 今、えきネットで調べると、普通指定席で大人１人子供１人で３３７８０円でした。犬は荷物料金で数百円で済むようです。 これよりお安い方法ありますか？ それともみどりの窓口ですんなり購入すべきですか？ 子供が小さいので高速バスなどは使用せず、新幹線の指定席で帰りたいです。 アドバイスお願いします。
宜しくお願いします。 来年3月に結婚予定です。相手は関西、私は九州に実家があります。相手はどうせ3月に会うのだからお正月に九州に行かなくてもいいだろうと言ってるんですが、新年の挨拶もなし？ってちょっと思ってます。私が嫁ぐ方だからですかね？ 実家に泊まる泊まらないにせよそれでいいのかな？って考えてます。宜しくお願いします。
こんばんは。 以下のような場合、 どのように年賀状を書けばよいと思いますか？ 私は今年の３月に入籍、７月に結婚式を挙げ この事は、結婚報告のはがきを親戚等に送りました。 その後、妊娠が判明してすぐに夫の借金や女関係が発覚 旦那も妊娠してから性生活などに不満があったらしく 現在、私は実家に戻り旦那とは別居生活をしております。 今でも旦那への怒りはおさまらず、離婚も検討しています。 この妊娠後の出来事は親戚類には全く知らせていません。 本来なら結婚式の写真等を使って 「夫婦仲良く過ごしています」って年賀状に書くと思うんですが そんな嘘を書きたくないですし、かといって別居してますってのも おかしいと思いますし、まだ離婚成立してないのに旧姓で 実家の住所、私の名前だけで送るのも変！！ でも赤ちゃんが４月に産まれることの報告はしたいと思っています。 去年お世話になったことと、結婚生活についてはシレっと流して 赤ちゃんを出産予定のことを書けばよいですか？ 差出人は結婚後の姓で夫の名前は書かず私の名だけ。 もし皆さんがこのような年賀状を受け取った場合 どこか不自然だと感じますか？ またこうした方が良いなどあれば教えて下さい。
子供の学校行事で餅つき大会があり、2升用の蒸し器を用意するように言われているのですが、自宅にある蒸し器でも大丈夫なのかよく分かりません・・・。 取扱い説明書には、2段蒸し器26cm、満水容量4.8lとだけしか書かれていないのですが、 これでも使用可能でしょうか？
どこかはわかりませんが 廃バイクが無料かむしろお金までもらって 回収できると聞いたんですが そんなことあるんですか?
自分で、ラウンジをしています。 私、個人が今年喪中なのですが、お店からの年賀状は出しても問題はないのでしょうか？ もし、出しても大丈夫な場合は、お店の名前に付け加え、私自身の名前は表記しない方がよいのでしょうか。 よろしくお願いします。
まだ11月も半ばなのですが、正月がくると毎年悩むのが「お年玉」です。 娘は今は中学1年なのですが、小学校の時は学年×1000円、つまり3年生なら3000円、 6年生なら6000円という風に与えて来ましたが、中学生になった場合お年玉はどうすべきか 悩んでいます。私はお年玉は小学生の時だけしかもらっていませんでしたし、主人も 似たような事を言っています。一般的に何歳くらいまで与えるのでしょうか？ それと親戚の子供達にも与えることが多いと思いますが、たとえば1歳位の子にも 与えるのでしょうか？また年齢によって金額など変えるのでしょうか？ これまで正月は実家に帰らなかったのですが、来年は久々に親戚が実家にあつまり、 私達の家族も来るように言われています。 皆様方のご経験などお聞かせください。
年賀状の賀詞で、謹賀新年、恭賀新春、献寿歳旦、は今まで使ってきました。 いつも同じものじゃなく、もっと違った賀詞はないでしょうか。 目上の方にも送るので４文字で探しています。他に知っておられましたら、是非お教え下さい。
来年の年賀状はメールを送ろうと思っています。 普通のデコメはちょっと寂しいので、お正月らしくあけおめデコメとか使いたいんですけど、どこかオススメのサイトってありますか？ 特にデコメとか使ったことないから、どうすれば良いのかサッパリわかりません。 サイトのURLとかあると助かります。
毎年、皇居にて行われる「一般参賀」について質問です。 1月2日に行われているようですが、特に「申し込み」などは必要なのでしょうか。 もし申し込みがいるようでしたら、どのような方法をとればいいのでしょうか。 どなたか行かれたことがある方、教えてください。 よろしくお願い致します。
震災があり おめでとうと伝えるべきでは無いかも でも 年賀状挨拶は出したい 日本全体が元気なる挨拶文例を教えてください！
ディズニー　ニューイヤーズ・イヴ・パスポートが当選して行く予定なのですが そのまま北海道へも出発したく、どう行くのがベストなのか・・・ 【出発】愛知→ディズニー→北海道→愛知【帰宅】　 12月29or30→30泊1/1夜→　未定 →1月6or7or8　　という内容で ディズニーは以下の内容で、ランド・シーどちらも1日ずつ遊ぼうと考えています。 1．．．12/29出発で30～1/1朝まで 2．．．12/30出発で31～1/1夜まで 車・バス・飛行機・・・使える手段を駆使して、最前の方法があれば ご存知の方、教えてください。 ※ちなみに二人で行動します。 宜しくお願いします。
今年、主人の母方の祖母と、私(妻）の父方の祖母が亡くなりました。 これまでの質問を拝見したところ、同居ではない祖父母の場合は、喪中にはしなくても良いと言うところもあるようですが、主人の祖母は近所に住んでおりましたし、私の祖母にはとても可愛がってもらいましたので、気持ち的にも喪中ハガキを出す予定でおります。 質問ですが、この場合、喪中ハガキには、主人の祖母が亡くなった旨を印刷するのでしょうか？ それとも私の祖母の名も入れたほうが良いのでしょうか？ 例年年賀状を出す方の中には、私の祖母が亡くなったことしか知らない友人も多い為、主人の祖母の名前のみの喪中ハガキを送るのは不自然ではないでしょうか？ 先ほど郵便局でパンフレットを貰ってきたのですが、喪中ハガキの印刷例には一人しか名前を入れる例が無く、局員さんに聞いたところ、二人入れる場合もありますが・・・と言うような曖昧な回答でした。 　 二人の名前を入れるのはおかしいと言うことであれば、主人の祖母の名前のみ入れて作るか、名前の無い、すでに印刷済みの喪中ハガキを使用しようと思っています。 　 一般的にはどのようにするのが自然なのか教えていただけたらと思います。 宜しくお願いします。
今年、会社に入社した者です。 会社の社長とは全然会話もしたことが無いので、 挨拶がわりに、年賀状を出そうとしてもいいものでしょうか。
期日までに支払いができません。東日本大震災の影響で、納期限が10月31日までなのですが、給料が入ればすぐに支払いができるのですが、期日から一週間以上先になってしまいます。 未納の通知はいつから発行され、税務局にもわかってしまいますか？知り合いが、勤めているので知られたくありません(*_*)差押えなど、されるのでしょうか？また期日が、すぎている請求書でもコンビニで支払うことができます か？
兄が9月に亡くなり来年のお正月は喪中になるのですが大学生の甥っ子にいつもお年玉を上げており、喪中でもお年玉は上げるべきでしょうか？
孫に送る、年賀状はどんなのが良いのでしょうか？ 5歳の女の子、ひらがなは、読む事が出来ます。 2歳6ヶ月の男の子、字は、読めません。 去年、女の子に本人の写真等をプリントして、送った所 大変喜んで、大事に保管していますので、今年も送りたいと、思い 今から、頑張りたいと思っています。 （私のパソコン能力は、エクセルや、簡単な写真を切り取って、貼り付ける、 　程度の能力です、） 得に以下の事を教えていただきたいのですが、宜しくお願いいたします。 ＊　　2人が、テレビ、キャラクター等、好きな物が解りません。 ＊　　図案　 ＊　　2人が、好きな素材が無料で乗っている、アドレス。 ＊　　その他アドバイスをお願いします。 ＊　　年賀状を作成する、お勧め、無料ソフト等 　　　　宜しくお願いいたします。
まだ早いと思いますが、年賀状のデコメに使えるサイトを教えていただけたらと思います。 検索するといろんなサイトが出てくるので、オススメの安心できるサイトがあると助かります。 初めてデコメを使うので、できれば無料で使えるところが良いです。 よろしくお願いします。
郵便局の払込票の手数料の欄の隣に備考欄がありますが、どんな時に使用されるのしょうか ご存知の方宜しくお願い致します
２０１１年の年末、みなさんは実家にかえりますか？ ・実家に帰る方 ・帰らない方 ・そもそも今実家に住んでいる方 今年の年末の過ごし方を教えてください！
年末調整で戻ってくるお金は、ひとそれぞれ何が払いすぎかはちがうと思いますが、主にみなさんは何が払いすぎているのですか？
同期会を年末にしようと考え計画しています！私は今23歳で高校を卒業してちょうど５年目なります!!ホテルを予約とろうと思ってるのですが12月29か30かで迷ってます29日まで仕事とゆう人が多いですよね？かといって30日では遅すぎるのかなと？みなさんどちらが良いでしょうか？ちなみに私は幹事をしております!!
５月に私の祖父が亡くなりました。 大切な、可愛がってくれた祖母だったので 私は今年は年賀状を書かない予定なのですが… 母方の祖母ですし、 結婚して母とも名字も違いますし 主人関係と娘関係は 年賀状を出す予定にしていました。 すると先月 主人のお義母さまの従姉妹の方が亡くなりました。 結構遠縁ですし、 年賀状は関係ないかな…とも思いつつ… どちらにしても 主人の親せきにも 出せないだろうな…と思って居ます。 聞きたいのは ・うちは今年は年賀状は全く出さない方が良いのでしょうか？ ・もし、出して良いなら 　出したらいけない範囲はどこまででしょうか？ 　　・主人の親せき全部に出さない 　　・主人の母方の親戚には出さない 常識的にはどうなのでしょうか？ 全く違います！という意見でも. 良いです。 ご意見をきかせ頂ければと思います。 宜しくお願いいたします。
よく年の始めに財布を替えると良いとか言いますね。 皆さんは古い財布はどうしていますか？やはりお焚き上げがいいのでしょうか？ 我家にも使い古しの財布が幾つかあってタンスに入れっぱなしです。 教えて下さい。お願いします。
とても不安なので、教えてください。 今日、新潟から金沢に行くときに北陸自動車道を利用しました。 途中、小矢部ICと金沢森本ICの間で、トンネルを抜けた辺りの左カーブにあったオービスみたいな三角屋根のところがピカッと光りました。 80km制限のところを120kmぐらい出していたのですが、撮られてしまったのでしょうか。 よく聞く眩しい光ではありませんでした。 後ろから来た車に煽られて、慌ててアクセルを踏んでしまったのがよくなかったと反省しています。 あの区間には、オービスは設置されているのでしょうか。 慣れない土地での出来事で、不安で一杯です。 ご存じの方、教えてください。 よろしくお願いします。
毎年、会社のカレンダーを作っているのですが、 マンネリぎみになっています。 ２０１２年のカレンダーの制作に向けて、 ユニークな仕様とか、面白いデザインのものとか、 ありましたら教えていただけますでしょうか。 ちなみに、会社にはかわいらしいキャラクターがいまして、 キャラクターを活かせるようなものであれば、 なおよいです。 よろしくお願いいたします。
福島市の福島駅周辺のコインパーキングで朝6時から夜11時頃まで駐車する場合、いくらくらいかかるのでしょうか？おすすめのパーキングありましたら教えてくださいm(__)m
何と言うか説明が難しいんですけど以前（今も？） 身代わり人形って無かったですか？ それの名前が思い出せなくて、、、、 ご存じ方いらっしゃるでしょうか？ よろしくお願い致します。
毎年年賀状を100通ほど出しています。多くの方がそうでしょうが、私も年賀状には「謹賀新年」など新しい年の訪れを慶ぶ文言を記しています。 　しかし、今年は東日本大震災がありました。被災からの復旧復興には長い年月がかかると予想されます。原子力発電所の事故への対処も長期化しそうです。 　このような状況で、例年と同じように年賀状を送り、能天気に「謹賀新年」とか「あけましておめでとうございます」という気になれません。 　私自身は宮城県沿岸部に親戚がいましたが、幸いなことに人的被害はありませんでした。ただし、家屋に若干の被害が出ました。逆に言えば奇跡的にその程度で済みました。 　年賀状を出している相手については、近親の方にご不幸があれば12月あたりに「新年のご挨拶を遠慮します」という趣旨のはがきが届くのかもわかりませんが、近親でないが友人が被災したとかという状況はわかりません。友人が被災して（あるいは亡くなって）いるのに年賀状が届いた、では非常に違和感があると思います。 　選択肢として考えられるのは、 　・そもそも年賀状を出さない 　・出すが、年賀はがきは使わず一般のはがきにし、「謹賀新年」等の文言は使わない。（寒中お見舞い申し上げます、本年もよろしくお願いいたします、などの文言を使う） 　・年賀はがきを使って出すが、「謹賀新年」等の文言は使わない 　・年賀はがきを使い、「謹賀新年」等の文言も使う。（例年と同じ） があると思います。 　国難ともいえるこの状況下で、私たちはどうふるまうべきか、みなさまのご教示が頂ければ幸いです。
右翼の宣伝カーが走っていてもなぜ警察は見ているだけで止めたりしないのですか？
医師と看護師への手紙。便箋の選び方！ 通院でお世話になった、医師と看護師さんにお礼と感謝の気持ちを伝えたくて、個別にお手紙を渡す予定です。 このような場合、どのような便箋やレターセットを選ぶべきでしょうか？ 色や柄やデザインなど。医師も看護師も同じ種類で統一したいです。 ○通院で1ヶ月ほど ○手紙の内容は熱心に治療してくださった感謝とお礼 ○深刻な内容ではありません 多分、受付で渡してもらうので郵送はしません。 私は大学生ですが、あまり幼稚なデザインはよくない、とかアドバイスいただけると助かります！ 宜しくお願い致します！
・玉串料などの公費支出は違憲であることは最高裁判決で確定していますが、では、公費による正月飾りの購入はどうなんでしょう。お考えをお聞かせください。
Back to the futureに出てくるようなオレンジのダウンベストが欲しいのですが,どこで買えばいいか分かりません。 amazonなどでは売っているのですが、親が「サイズが合わなかったらどうすんだ」とか言ってくるので買えません。 とにかくなるべく映画に出てくるのに似ているものが欲しいです。
お世話になります。 ネットで並行輸入品のディオールの時計を購入しようと考えているのですが、お店の方に「日本のディオールで修理可能ですか」と問い合わせた所 「販売店が違うので修理費用有償になる可能性があるが 修理は可能、基本的には修理はうちの店がやります」と言う回答が得られました。 日本のディオールで修理可能という事は 本物と考えてよろしいでしょうか どうぞ、宜しくお願いします。
マンションの物置にスニーカーを置いておいたら、 ものの見事にカビ臭くなってしまいました…。 洗濯用の洗剤で洗ったりもしましたが 乾くとやっぱりカビ臭いままなのです。 なんとかカビ臭さを取る方法はないでしょうか？
兄の部屋に黄色くなったティッシュの塊というか、スクランブルエッグを潰したのをティッシュに包んだようなものが多々ありました。 これはなんなんでしょうか？ 射精したティッシュですか？それとも兄にしかわからないのでしょうか？ 男性の意見を求めています。
寒中見舞い用のはがきに、喪中用官製はがきを使用してもよろしいでしょうか。
叔父の勤務先の、経営者の方（女性）から子供にお年玉を頂きました。 なかなか普段、個人宛にお礼状をだす事がなかった為、間違ってないか不安です。 下記の書き方で間違いや、失礼はないでしょうか? 相手の方はざっくばらんな方ですが、こういった形式などはしっかりしてらっしゃいます。 すみませんが宜しくお願いします 拝啓 寒さも厳しくなってまいりましたが、いかがお過ごしでしょうか。 このたびは、息子に過分なお心尽くしを頂戴いたしまして誠に有難うございました。 大切に使わせて頂くと、大変喜んでおります。 本来なら直接お礼を申し上げる所、書中にてお許しください。末筆では御座いますが、どうぞお風邪など召しませぬようくれぐれもご自愛ください。 敬具平成年月日 名前
会社の受付に鏡餅を置いておりましたが、中の餅（包装したもの）は社員に配っていいのでしょうか？
お正月、１０日まで出かけてしまっていたのですが、こちらが出していない人からの年賀状が何枚かありました。すっかり正月気分も抜けてしまっていますが、今から出しても失礼ではないのでしょうか？
1月11日は火曜日です。みなさんは仕事ですよね。だからその日に家族全員が揃いません。 それで1月11日に必ず鏡開きをしないといけないのですか 初詣は三が日に行かなくても１月中に行けば良いと聞いた事があるので、鏡開きも１月中にすれば良いのですか？ ここで質問をまとめます (1)それで1月11日に必ず鏡開きをしないといけないのですか (2)鏡開きは１月中にすれば良いのですか？ それを答えてください。１つでも分かる方は是非回答をして下さい。 回答宜しくお願いします。
謹賀新年のポスターはいつまで店頭においておくものなのでしょうか。貼ってあるのですがいつ剥いだらいいのでしょうか。
神社のおみくじについて教えてください。初詣で引いたおみくじが表わすのは一体どれが正しいのでしょうか？教えてください。 １.今年一年を占うもの ２.ある程度の期間（一ヶ月とか半年とか）を占うもの ３.計画している縁談や事業、引越といったある一時期のイベントを占うもの ４.単純に次に占うまでの期間
父親は現在無職！母親はパートで働いています。長女の成人式のお祝いとしては食事会？お金？お金だとしたら包む相場の金額を教えて下さい。
何であげるんですか？？ 知ってる人は教えて下さい。
今年のおみくじは大吉でした！ その場合、大吉のおみくじはどうするのが正解ですか？ 神社のおみくじ結ぶところに結ぶ？ 財布などに入れて一年間保存する？ 良いおみくじと悪いおみくじによって対処法が違うのでしょうか？分かる人教えてください！
真空パックの鏡餅で鏡開き をするにはどんな方法が良いのでしょうか？ 鏡開きで鏡餅は切ってはいけないと知り どうしたら良いのもか悩んでおります。 主人がそういった行事にすごくうるさいのを最近知り・・・ 鏡餅に包丁を入れたら大変なことになりそうな予感がして・・・ そのままレンジで柔らかくいて手でちぎるくらいしか思い浮かびません。 何か良い方法をご存知の方いらしたら教えてください。
玄関飾りはいつ外せば良いのですか？
喪中の友達に お守りを買って渡す事は問題ありますか？ ７月に友達のお父様が無くなったので 友達は今年は初詣は行ってないのですが 最近友達に ツイてない事が続き 厄除けの お守りを渡そうかと 思っています。 皆さんの知恵を貸して下さい。 お願いします。
去年の11月に祖父が亡くなりました。しかし専門学生なので喪中は出しませんでした。しかし今年年賀状が来て、返すべきか返さないべきか悩んでいます。どうしたらいいでしょうか？詳しい方よろしくお願いします。
住所はうちのもので、知らない人宛の年賀状が届きました。 単なる住所間違いだと思いますが、実は去年も同じ人から同様に年賀状が届いていて 家族が「宛名の人はここには住んでいません」と書いた付箋を 年賀状に貼ってポストに投函したのですが今年も届きました。 差出人に電話して間違っている旨を伝えるという事も考えましたが、 プリントされている写真や子供のネームセンスを見ると正直関わりたくないです。 差出人に宛先間違いを伝えるには、 「宛名の人はここにいません」と書いてポスト返却では効果ないのでしょうか？ よい方法をご存じでしたら教えていただきたいです。
1月1日に年賀メールを職場の先輩に送ったところ、メールの返信はなく、5日に年賀状が来ました。 年賀状が元旦に届くように投函出来なかったのではなく、私が年賀メールを送ったので年賀状を下さったようです。 この場合、先輩に年賀状を送った方が良いのでしょうか？ 今から年賀状を投函して松の内の7日までに着くかどうか、という不安もあり、どうすればよいのかさっぱり見当がつきません。
ついつい欲しくない物まで買っちゃう時ってありますよね。どうして買ってしまったのかを教えて欲しいです！ 私は、最近はパッケージに惚れてゲームソフトを一本買ってしまいましたっ！ みなさんはどんなものを買ってしまいましたか？ たくさん教えて欲しいです！
今年のお年玉の相場を調べてます。 お年玉は合計でいくらもらいましたか？  
お年玉は合計でいくらもらいましたか？  
お正月三が日はどうしても初詣に行けず、今日行きました。 ただ、まず会社の近くの神社に会社の人と行って参拝し、その後に地元の氏神様へ参拝に行きました。 先に会社の近くの神社に行ったのは、順番がまずかったでしょうか？ 先に自宅近くの氏神様へ参拝だったのかもと、とても気になっています。 もう参拝してしまったのですが、今後の為にも、ぜひ教えてください！
初詣にて神社で病気が治るようにとお守りを購入しました。 その時に、巫女さんが紙の小袋に入れてくれました。 家に戻ってから袋を開けると、お守りと紙にくるんで10粒くらいのお米が入っていました。 これはどういう意味ですか？ お守りの中に入れる？米を炊く時に一緒に入れる？紙にくるんだまま家のどこかに置いておく？ 普段、お守りを購入しないのでわかりません。 教えてください。
愚痴が嫌な方はスルーしてください。 毎年送られてくる 子供の写真年賀状がキツイです。 差出人を見ないと誰から届いたのか分からない年賀状。 会った事のある子供だったり まだ家族が写っていれば近況が分かるけど 会った事もない子供の写真だけを送られても… ド派手なドレスを着て写真館で撮った様な写真や 数パターンの子供の写真をこれでもかと載せた年賀状 などなど。 新年の挨拶に 知らない子供の年賀状が届く方の気持ちを考えて欲しい。 なんだか親バカとしか思えなくてせつない。 自分に子供がいないから余計に不快に思うんですが。 新年早々、愚痴ってすみません。 読んで気分を害された方、すみません。
お雑煮にを作りすぎてしまったので保存(１～２ヵ月ほど)したいのですが何か良い方法ありますか？冷凍とかも考えてみてます。アドバイス宜しくお願いします
年が明け、沢山の年賀状が届きました。 沢山の個性豊かな年賀状を見ていますけれども、一つだけ不思議に思ったことがありました。 それは、「年賀状の差出人の名前の場所」です。 ほとんどの人が、年賀状の差出人の名前は、住所とともに表（あて先と同じ面）に書いていると思いますけど、印刷業者などに依頼された人や、写真入の人は裏（絵が書いてある面）に書いている人もいます。 私はずっと表に書くと思っていたので、結婚した報告入りの年賀状以外は、全て表に書いていましたけど、本当はどちらが正しいのでしょうか？
同居、別居に関らず家族がある人は、義理の家族との旅行や訪問ありませんでしたか？ 私は義理の家族の訪問や旅行があり1週間でへとへとになりました。 お互いに気を使うのでしようね。 子供のいない生活に慣れているので、小さい子は可愛いですが、すべて 子供のペースに合わせたり、大きい音でＴＶをかけたりするのには 少々慣れていません。 長男がお金を全部払うわけではありませんが、お金もお年玉など お正月は出て行く一方でした。 そんな時、家族がいない人にしたら、贅沢な悩みかとも考えました。 さて、みなさんの年末年始、家族（義理）と過ごした方 そうでない方、どうでしたか？ 私はもうお正月は２日間くらいで充分です（苦笑） これからは切り替えます。
神棚のお札について教えていただきたいと思います。商売繁盛・金運召福のお札を、祈願してお店の名前を札に書いて郵送して下さった神社のお札の字が、 明らかに昨年の綺麗な字体と違い、お粗末な字体が送られて来ました。 失礼ながら、小学生レベルの字体です。 有り難いお札だと思わないといけないのでしょうが、 このお札を、一年間神棚に祀って大丈夫なのかと頼んだ母はガッカリしています。 母が、画像と共にメールでそれとなく伝えたら 宮司さんらしき人から、自分が書いたものだからご安心を的なメールで 取り替えて頂けそうにありません。 罰当たりな考えかも知れませんが、この場合神社にお焚きあげ料と共に返送して、違う神社のお札に変えても良いものでしょうか？ お粗末な字体でも、有り難いお札だと分かっているのですが、ガッカリした母を見てるとどうすれば良いか困っています。 どうか宜しくご指導下さい。
喪中ハガキを出し忘れてしまい、年賀はがきが届いてしまった方が居たので 寒中見舞いをだそうと思いますが 文面に喪中のこととかを書いた方がいいのでしょうか？ 他にも寒中見舞いの文例集やＰＣで印刷時の寒中ハガキ用の画像があるサイト等ありましたら 教えてください。 よろしくお願いします。
昨年の秋に主人を亡くしました 私が精神的に安定しなかったため 喪中ハガキを書こうとしたのですが 年末までに投かんが間に合いませんでした そして主人の訃報を知らせていない 前の会社の同僚（県外）から主人宛てに年賀状が着ました （現在は年賀状だけのやりとりしかありません） 主人が当時（6年前）お世話になった方なので亡くなった時に知らせるべきだったのですが 家族葬だったため亡くなったことは知らせませんでした この方へ主人の訃報を知らせる寒中見舞いを送ろうと思うのですが フリーのテンプレートがあるサイトを教えていただけないでしょうか 日付を変えてそのまま引用できるものを教えていただけるとありがたいです （色々と加工を加えて作る時間がありません） 探したのですが自力で見つけることができませんでした お手数ですがどうかよろしくお願いします
初詣に神社とお寺に同日に行ってきました。 神社とお寺、それぞれどんな意味(違い)があるのですか？(初詣の目的) ちなみに神社とお寺の浮気は罰当たりという突っ込みはなしでお願いします。
伊勢で笑門と書いてある玄関飾りを購入しました。これは、いつまで飾っておいて良いものなのでしょうか？伊勢では、一年中飾っているのを見かけますが、風習をお店で尋ねるのを忘れてしまいました。どなたか、教えてください。
12/31～翌1/1の食事は、皆さんは何を食べましたか？ 私は大晦日にかけそばとマグロの刺身で、元日に豚カツ、味噌汁、コーンサラダ盛合せ、みかんでした。(それぞれ主食付き)
親がそろそろ年齢的にお節を作る気力・体力が無く 子の世代はそもそも作る気がありません。 もう来年から外で買おうと思いますが どういうところがおすすめでしょうか？ 今日、近くのスーパーで1580円の魚介類お節（小）と980円の煮物お節（小）を買いましたが 普通の総菜でした・・・。 今、ネットで色々話題になっていますが成功例を知りたいです。 予算も地域も関係なく回答をいただければと思います。
家族の誰も知らない人から年賀状が届きました。 しかも行った事のない京都から・・ ※当方は神奈川です。 会社関係でもないし個人の住所は誰も教えてない 何かお店からののでもない 嫁の知り合いも京都にいない どうみても普通の個人間でやり取りする年賀状なんですよね。 おそらく夫婦の名前なんですが心当たりなし 結婚して姓が変わった人でも名前に心当たりがない 他県に暮らす両親すら知らない これって返事どうしたらいいでしょうか？
昨年身内で不幸があり、喪中ハガキを出しました。 ところが、送ったはずの友人から年賀状が届きました。 おそらくうっかり間違って送ってしまったのだと思います。 そこで質問なのですが、その場合も後から寒中見舞いはがきを出した方がよいでしょうか？ 喪中ハガキを送っているなら改めて送る必要はないのでしょうか？ 喪中ハガキは１２月１日に投函したので、友人が年賀状を出した後に喪中ハガキが届いた可能性は低いと思います。
私の母が2010年4月19日に永眠しました。そこで教えて頂きたいのですが、1月4日に義息子のお宅に訪問したいと思っているのですが、いかがなものでしょうか。
○○○××様と名前だけになるのでしょうか？ 回答お願いいたします。
初めて筆ぐるめ１７の年賀状でいまさらですが、年賀状を作ろうとしてデザインは大体決まったのですが印刷をすると、レイアウトでは表の住所が赤い□の中に入っているのに印刷してみると赤い四角からはみ出してしまいます。サイズは100ｘ148ｍｍですよね？１００％にしています。プリンタはEPSONのEP-702Aです。
お年始っていつから家事をしますか？ 食事の準備は仕方ないとして、みなさんはお掃除をいつまでお休みしますか？ １日はしないって聞きますが、２日からすべきでしょうか？
大晦日について質問です。 我が家では毎年大晦日の食事前に神棚に二礼二拍手一礼します。 これって正しいのですか？新年を迎えてからやるのが正しいように思えるのですが。。。
今夜除夜の鐘を突きに行きますが、寄付とか必要でしょうか？ 教えて頂けませんか。
今朝、12月31日に平成23年度の年賀状が配達されていた。 郵便局に電話で確認するが、”済みません”の一言、このようなことが許されて良いのでしょうか？ どうしてもおさまりがつきません！！ 人間がやることだから仕方が無いといえばそれまでですが！！ 皆さんでしたらどのように思われますか？どのように対応しますか？ ご享受お願いできれば幸いです。
転勤で東京になり、現在荻窪に住んでおり、年明けに初詣に行こうと思うのですが、どこの神社が荻窪は氏神さま、もしくは有名なのでしょうか？ご存知の方教えてください☆
私は中３なんですが、彼氏に出す年賀状の内容はどうしたらいいですか？ ちなみに友達には去年は仲良くしてくれてありがとう！ 今年はもうちょっとで卒業やけどこれからもよろしくね。と書きました。
お供え餅まだ飾って平気ですか？（時間的に） ギリギリまで仕事で、今日お正月のお餅を買ってきました！ 家族が施設に入ってしまい・・（実家とくっついている感じですが誰もいないので・・） 実家の方にも・・うちにも飾らなければならないのですが・・。 結構、飾るところが多いです。 仏壇、神棚、荒神さま（台所）、床の間です。 お飾りは一夜飾りはダメなのはわかっていますが・・。 そういえば・・お餅は・・？（ダメですよね・・たぶん） もうすぐ22時ですが・・。 今日30日の・・あと数時間のうちに飾った方がよいのか？ 一夜飾りは縁起が悪いと聞いていますので、明日大晦日、年が明けたら、勿論まだ起きていますので ゆっくり、丁寧に飾った方がよいのか？ 是非教えてくださいませ！ よろしくお願いいたします～！！
大掃除で、一つ、ぬいぐるみを捨てることにしました。 基本的にぬいぐるみは好きではないので、買っていないのですが、何年か前に知り合いに、結構無理やり貰わされたものです。?いらない?と拒否はしたのですが、結局押しつけられ、部屋の窓際に置いていました。 本日、大掃除ということもあり、良い機会だと思い、普通に捨てたのですが、そのゴミ袋を見た母に?思いやりがない?だの?酷い?だの散々言われました。 前から大好きで仕方ないぬいぐるみだったら、そういわれても仕方ない気もしますが、元々好きではなかったのに、そんなことを言われても困ります。 皆様は、愛着がそんなにないぬいぐるみを捨てる場合でも何か特別なことをしていますか？
昨日、バイト中に29インチのブラウン管テレビを右足親指に落としてしまい、いまだにあざ・腫れが治まりません。 病院で診てもらいたいのですが、年末年始なのでどこにかかればいいか分かりません。 宇都宮市内で今日まだ診てもらえる病院を教えてください。
お正月休みに自動車免許の更新ってできますか？
結婚して５年経ちますが、結婚式に夫婦で参列された親戚には年賀状の宛名は夫婦連名にした方が良いのでしょうか？
彼氏(彼女)が年賀状を元旦に会ったとき 直接渡すのはおかしいですか? 明日の朝、年賀状を出して 隣の市に届くのはいつですか? 元旦に必ず届くためにはどうしたらいいですか?
年賀状を送る相手が増えてしまったので、20年以上連絡を取り合っていない人に出すことを止めたのですが、相手からは来ると思われます。 届いてから送るのであれば止めた意味がなくなるのですが、これはマナー違反でしょうか。
お正月に主人の実家へ行きますが、御年賀に干し椎茸はＯＫでしょうか？
筆まめVer.18 で年賀状を作り、印刷をしたところ、 全体に青みがかかってしまいました。 写真だけでなくフレーム等すべてに。 赤が茶色くなったりとか...... 多少青みがかかるのは、承知なんですがあまりにも違いすぎます。 プレビューではちゃんと写っているんですが・・・ プリンターのインク残量は黒が1/5くらい赤と青が2/5くらいで黄色は満タンです。 印刷設定では、特殊効果などは使っていません。 あと、プリンターの機種はCanonのMP600です。 何が問題なんでしょうか？ 年末で忙しいと思いますが解決方法のご回答をよろしくお願いします。
ハガキでの年賀状ではなく、メールで年賀状をすます人に質問です。 いつもハガキで年賀状をくれる友人から、ハガキではなくメールで年賀状を済まされたら嫌ですか？ 私は年賀状はハガキで出すのですが、2年くらい前から交流のある友人にハガキで年賀状を出したところ2年連続メールであけおめメールがきました。一応デコメです。喪中というわけではありません。 その友人はハガキ派ではないようで、ほかの人にもそうしているようです。 私は考えが堅いのかもしれませんが、新年のあいさつをメールで済まされるのは嫌です。 その友人だけ今年はハガキは出さず、目には目をでメールで済まそうと考えているのですが・・ いつもハガキで年賀状をくれる人からある年から突然メールで済まされたら嫌なものなのでしょうか？
今年はかわいいイラストや年賀状素材があまり見つからないので、普通の画像を加工（？）して作りたいんです。 でも、その方法がさっぱりわかりません！ 私の友達も、ウサビッチの画像を加工して作ったみたいなんですが、親がやったので方法はわからないと言ってました。 なので、どなたか画像の加工方法を教えてください！！ ※加工というか、画像の端っこや一部に、メッセージを書けるように真っ白いスペースを作りたいんです。 それか、キャラクターのイラストがたくさん載っているサイトだけでもいいので、教えてください！！ お願いします！！
友人に出す年賀状について質問があります。 以下の状況において私の行いはマナー違反、避けた方が良いのでしょうか？ (1)大学を昨年卒業し、フリーターをしながら公務員試験を受けていたが、今年国家公務員試験に合格し、来年より働く (2)年賀状を出す予定の大学の友人は既に民間で働いています。 このような状況において、年賀状の中で来年より公務員として働くと記載する事は嫌味になるのでしょうか？ それともわざわざ書かない方がいいでしょうか？ よろしくご意見お願いいたします。
日本に住んでる外国人に年賀状を送ります。 メッセージは英語で書きますが…。 宛名は勿論アルファベットですが、宛先は国内なので日本語(漢字)表記にするのが正しいのでしょうか？ また、送り主(私)の住所・氏名も日本語(漢字)表記で良いのでしょうか？ 相手は片言の日本語を話せます。漢字は読めないみたいですが、相手から頂いた名刺の住所は漢字表記でした。
日本では大晦日やお正月は 家でこたつにテレビ、みかん おせち料理やお歳暮、お年玉…。 そんなイメージがありますが アメリカではどんな風に 過ごすのでしょうか？
私は、さほど気にしてませんが。今日仏滅、明日大安。みなさんの買い時？ やはり、今日より明日です？
１７歳の無職の甥がいるんですが来年お年玉あげたほうがいいでしょうか？ 学校に行ってれば高校２年生ですが今年の７月に学校をやめ現在は仕事もしてないで毎日遊んでるとの事です。 皆さんはあげますか？
神棚の掃除をしていたら お皿に入った塩がありました。 捨てて、普通の塩を入れても良いんでしょうか? また、入れ替えるのは年末でも良いんでしょうか? どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
年賀状でも寒中見舞いでもないはがきを出したいのですが、 年始の早い時期に届いて欲しいです。（1月1日に近いとベスト） 追加料金を払って日付指定するという方法はありますが、それほど厳密に指定したいのではなく あくまで年賀状と同じように届けて欲しいのです。 今普通のはがきをだすと通常通りすぐ届けられてしまうのでしょうか？
お正月を目前にして、困った事があります。 どなたかご存知の方助けて下さい。 のし餅を切りたいのですが、その寸法がわからないのです。 昨年まではセンチ定規を使って適当な大きさに切っていたのですが、 今年は事情があり、我が家に言い伝えられる“観音サイズ”に切りたいのです。 観音というのは、東京浅草寺のご本尊である観音様の事だそうです。 浅草寺の観音様は手のひらに乗る程小さいらしく、 幅１寸○○分、身長は○○寸○○分なのだそうです。 その観音様と同じサイズで代々切っているそうなのです。 ネットで検索しても、それらしき寸法は見つかりませんでした。 親族に聞ければ早いのですが、あいにく聞ける親族がおりません。 「うちも観音サイズですよ」という方が現れて下さると助かるのですが。 何寸何分に切れば良いのでしょうか。
神社の初詣で売っている健康のお守りを一緒にいった知り合いと偶然同じ物を買いました その後風のたよりに病気でお亡くなりになったと聞いています，お守りはもっていてもよい のでしょうか。 よろしく願いします。
もー、大掃除をはじめ、お正月行事を止めてしまった人は居ますか？ 私は、この寒い時期に大掃除をしなくても、動きやすい時期にすればいいと思うし、お正月料理には、飽き飽きしてしまいました。 ハッキリ言って、もー食べたくないのです。 お酒も飲めない体質だし、お餅は大っ嫌いです。 本当に、今回から全て止めたいのですが、止めたら、何か悪い事があったりするのでしょうか？ 何にもやってない人、普通の生活ができてますか？
質問ですっ!! 私は高2なんですけど、年越しに友達とカラオケのオールを計画しています。 初オールでわからないことだらけなんで、教えてほしいんですけど 年越しのカラオケは混んでいて、予約しなければ無理ですか？ よく友達が混んでいると追い出されたりする と言ってるんですけど、そんなこともありますか？ それとカラオケに行くまでの時間が11時回ると思うんで、年越しでもその間に 深夜徘徊で補導されたりしますか？ 補導されて学校に連絡がいくと指導があるので、心配です。 長々とすいません。 回答お願いします。
結婚して３年目、１才９ヶ月の娘がいます。 夫は岡山、私は富山で、去年一昨年と ２年連続で、夫の実家に帰省しています。 今年は、私の実家に帰りたかったのですが 夫は雪や寒いところが苦手で、しかも 車で帰るのに、スタッドレスタイヤではないことが理由で またも夫の実家に帰省することになってしまいました。 夫と子供は岡山、私は富山と別々に過ごす予定にし 私は友人と会う約束をしていましたが、お義母さんから 来ないといけないようなことを言われ、しかたなく行くことにしました。 しかし、私は渋々ついて行くことにしたのに、夫は大晦日の夜に 地元の友人と飲みに出かけると言っています。 私は友人との約束を断ったのだから、夫も断るのが筋だと思うのですが 聞き入れてもらえません。 それならやはり別々に帰省することを聞き入れてくれてもいいと 思うのですが、うまく、お義母さんを説得する自信がありません。 どうしたら、みんなが納得できる過ごし方ができるのでしょうか。
主人の母へのお歳暮を悩んでいます。 条件は以下の通りです。お勧め教えてください。 ・60代　女性 ・専業主婦 ・とにかく家に物が多い人。（近所の人からの頂きものが多いみたい。（主人曰く）スーパーの安売りのチラシを見ると買ってしまうようで、トイレットペーパーや、日持ちする食べ物をたくさん買うようです） ・タオルは、押し入れにたくさんある どういうものをあげたら喜ばれるのでしょう？ 本人に聞いても答えてもらえないし、主人もわからない・・と。 年配の１人暮らしって、必要な物はそろってるし、いっぱいもらっても腐るだけと聞いたことがあるし（義母からではありません）、、何を贈ればいいか難しいです。
年賀状をまだ出していないのですが、敬語の使い方に自信がなく困っています。 今年で高校を卒業するのですが、３年間お世話になった先生に 「卒業しても仲良くしてください」というようなニュアンスの文章を添えたいと考えています。 出来るだけ失礼にあたらないようにしたいのですが 「卒業しても御懇意にしていただきますよう よろしくお願いします」といった感じでよいのでしょうか。 また、先生に年賀状を送る際に気を付けるべき項目などありましたら 教えてください。よろしくお願いします。 ちなみに先生は高校１年生の頃から２年間担任を受け持っていただき ３年生になってからは副担任を受け持っていただきました。 年齢は27歳です。参考になれば幸いです。
来年兄が厄年なのですが、仕事の都合などで年始めからずっと忙しいのです。 なので、今年中に来年のお守りを頂こうと思うのですが、このようなことはよろしいのでしょうか？ 来年のことなので、やはりお守りも来年に頂いたほうが良いものかと思いまして質問させていただきました。 よろしければ回答よろしくお願い致します。
主人が仕事の付き合いで鏡餅とお飾りを買ってきたのですが喪中の為飾れません。こういう場合も鏡開きをしてどんど焼きに持って行くべきなのでしょうか？人に譲るものでもないし再来年使うべきでもないだろうし…教えて下さい。
こんにちは。私は毎年大掃除をしないと年が終わった気がしません。 今日は第一弾として、リビングとキッチンの掃除をすることにしました。 （今はお昼の休憩中です！） この後、寝室、クローゼット、他の部屋、ベランダ、玄関まわり、トイレ、お風呂と洗面所、ベランダなどが続きますが、これらは会社が休みになる３０、３１当たりで行おうかと思っています。 どうもギリギリになってしまったなあという感が否めず、皆様はどのようなスケジュールでされているのか気になりました。 今までなんとなく無計画にやってきたので、是非参考になるようなスケジューリング？がありましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
年末は何日までATMが稼動しているのでしょうか？ 自分は明日27日に振込みをしたいと思っています。 宜しくお願いします。
年賀状の時期になりましたね。 年賀状のイラスト（裏面）のことで質問したいと思っているのですが、ほとんどの人は、年賀状にはその年の干支になる絵（今回ならうさぎ）を入れている人がほとんどと思います。 もちろん、中には写真の年賀状などに多いですが、干支の絵を入れていない人ももちろんいますし、好きなキャラクター（例えば、キティが好きな人が、キティのイラストの年賀状にするなど）でされている人も、少数ながらいると思います。 実際に、私も寅年にお正月向けのミッキーマウスの年賀状をいただいたこともありました。 干支の絵を入れない年賀状について、私は否定意見は持っておらず、好きなキャラクターのイラストを入れてもいいと思っているのですが、年賀状には干支の絵を入れるのが本来のマナーで、入れないのはあまりよくないというか、変なことなのでしょうか？ ※ちなみに、私が入れたいと思っている画像は、干支の絵ではなく、好きなキャラクターになるのですが、そのうちの一つは、馬の絵があるために、違和感が出てしまう可能性はあります。
大学院生です。 購入した年賀状には「新春のおよろこびを申し上げます。本年もよろしくお願い申し上げます。平成23年元旦」と書いてあります。 そのあと手書きで書かなければならないのですが何と書けばよいものか… 「謹んで年頭のご挨拶を申し上げます。本年もご指導の程よろしくお願いいたします。平成23年元旦　所属　名前」 でよろしいのでしょうか？ 自信がありません…よろしくお願いいたします。
今年も差し迫ってきました。 この年末年始、あなたは、何か御計画をされていますか？ 地味なことでも結構ですので、御紹介を下さいませんか。
今年も押し迫ってきました。 自分、金が全然ないです。 今の所持金が一万円。 仕事もないしどうやって年を越しますかね。 できれば生活保護を受けたいけど、年内に間に合いますか。 実際に受けてる人がいたら、どんな漢字か教えてください。
年賀状で自宅が火災に遭ったことを念頭の挨拶文に挿入し近況報告することは、やはり縁起のよくないことなのでしょうか？
今年から初めて教員の仕事に就きました。　　 担任をもってる子ども達に年賀状を書こうと思うのですが、分からないことがあります。　 差出人の住所は、我が家の住所でいいのでしょうか？それとも、学校の住所なのでしょうか？　 大学のとき、ゼミの先生には大学宛に書いていましたので、その感覚なのか、もしくは通常通り私の住所を書いていいのか…　 教えていただけると嬉しいです。
写真つき年賀状を作っているものです。 近所のセブンイレブンで年賀状のイラスト集の本を買ってきて、デジカメ撮った写真を写真付きのイラストのところに当てはめて写真印刷用のはがきで印字してみましたが写真サイズがイラスト集の写真のスペースと合いません。 サイズが合わないので、トリミングの縮小して印字してみると、とても荒い画像が印刷されてきました。しかもなんか暗い。どうすればもっときれいに写真つき年賀状が作れますか。 縮小は画像が荒れるものだから、もう縮小しないでいける新しいイラスト集を買ってくるべきなのでしょうか。
亡き父は、８００枚もの年賀状を出して居ましたが、手書きの宛名書きを実際に書いて来たのは母でした。 裏は印刷で、父は一言だけ添え書きして居ました。 父が亡くなった時、母は「よく知らない人達も多いので、思い切って減らしたい」と話して居ましたので「数年で激減する」と思って居ました。 ところが実際には、母は正月過ぎにお返しで出したりして来たので、中々相手を切れず、今年も１５０枚 予定して居ます。 今年の喪中欠礼が来る頃に、父と年賀状の遣り取りをしていた男性から「定年退職を機に、今後のご挨拶は控えさせて頂きます」と挨拶状が届き、「この手が有ったのね！」と母は残念がって居ました。 母も年をとって、この枚数は苦痛な上に、記憶力も自信が無くなって来たので、今後も出す相手・出さない相手の区別がつく間に、相手を絞りたいようです。 父が亡くなった時に、そのような挨拶状を出せば良かったのですが、今更そのような文面は無理と思います。 出来る限り角が立たない文面で「今後の年賀状を控える」旨を伝えたいのですが、どのように伝えれば宜しいのでしょうか？ アドバイスを頂けましたら、有り難く思いますm(_ _)m
お年玉を遠くにいる甥っ子にあげたいと思っています。 正規の手続きをするには、郵便局の現金書留じゃないとダメですか？ あと、２７日までに送付の手続きをしたら、１月１日に届けてくれるんでしょうか？ ３人に渡したいので、できたらお年玉用の袋を３つに分けて送れたらうれしいです。 可能でしょうか？ご存知の方がいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
絵メインの年賀状をつくっています 今、人が書道で「明けまして…」と書いている絵を描こうとしています。 それも文鎮側（半紙の上側？）から見た構図にしたいと思っているのですが…。 気になったことがひとつ。 「明けまして…」の文が上下逆になってしまったことで 縁起が悪いということにはならないでしょうか？ （うまく言えないのですが…画像と合わせてご覧ください＞＜） やはり新年早々、最初に届くのが年賀状ですから 縁起の悪いものは送りたくありません… 回答よろしくお願いします。
学校で、年賀状送るから住所書いてって紙をまわして名簿みたいなのを作りました。 で、PCの方で住所録のに打ち込んでて気づいたんですが、 郵便番号が５１０－０８１５なんですが、 住所は岐阜の大垣市になってるんです。 これって何かの間違いでしょうか。 ググってみたら５１０って三重の番号なんですが・・・
古い年賀状は、皆さん保管してるのでしょうか？ 昨年度のは、今年度も相手に送るので保管してるかと思いますが、2～3年前の物とかは、どうしていますか？ 喪中ハガキ等は、確認したら、処分しても、構わないのでしょうか？ 宜しくご回答お願いします
普段会わない親戚（目上）への年賀状にどんな一言を書き添えますか？ 思い付かずに困ってます。知恵を貸していただけないでしょうか(>_<) 年賀状には「皆様のご多幸をお祈りいたします 本年もよろしく・・・」と印刷してあります。 旦那は書かなくて良いと言うけれど、毎年悩みます(-.-;)
現在高三、女子です 質問お願いします 学校の先生に年賀状を出したいのですが いい文句が思いうかびません 学校といっても専門学校で 歳の離れ過ぎてない卒業生が先生をしているので フランクにさせてもらっており テンプレートの添え語では礼儀としてはいいのですが ちょっと不自然になってしまいます そして今年校則違反で停学になる とても大きな迷惑をかけてしまったので それを詫びるような文句がほしいのです 堅すぎないけど丁寧で 詫びるような文句のある 何かいい添え語はありませんか？ (モバイルからの質問なので参考URLなどありましたら 極力ケータイページでお願いします)
年賀状の宛名について教えてください。 自分の支店の支店長に年賀状を出そうと思っています。 支店長は今年他支店の女性と結婚されました。 会社自体余り大きくはないのですが、私はこの奥様と面識がありません。 このような場合、普段お世話になっている支店長の名前だけでよいのでしょうか。 それとも同じ社内の方ですし、奥様の名前も連名で載せたほうが良いのでしょうか。 ご存知の方、教えていただけると幸いです。
Ｗｏｒｄで年賀状を作り印刷したいのですが、差し込み文書の作り方について教えてください。 ご家族の名前を、ご主人の横に差し込みで入れる方法はあるのでしょうか？別の枠を作って、ご主人の横にご家族の枠を作ると「様」の位置ががおかしくなりどうしてもうまくいきません。 どうかよろしくお願いいたします。
年末に嫁の実家である京都にいくのですが、なにかお土産を持っていこうと思っています。 せっかくですので、駅とかで売っているようなお菓子とかでなくて、ちゃんとしたものを、 持っていきたいのですが、何かいいものはあるでしょうか。 築地に行ったら面白いものや珍しいものがありそうだとは思うのですが、 お勧めのものはあるでしょうか。 大きめの保冷パックに保冷剤をいれて、家を出発することも考えてますので、 生モノでもＯＫです。 思い浮かぶ候補としては、カラスミ、珍味系の何か、本マグロ、くらいしか思い浮かびません。 カニもいいのですが、すでに注文しているようです。 あまり手のかかるものをもっていってもまずいし（正月用に真鯛とか）、みんなが楽しめて珍しくて、京都では中々食べる機会がなくて、美味しいもの、がいいのですがありますでしょうか。 （注文が多くてすいません） お酒は、先日、差し上げたので今回はお酒以外を考えてます。 築地でなくとも、お勧めのものがありましたら、どなたか教えていただけませんか。 年末は、嫁の父母、嫁、嫁兄の夫婦、赤ん坊2人、で過ごす予定です。 お酒はみんな結構飲むので酒のつまみでもいいですね。
昨日、週１アルバイトの最終日でした。 帰り際上司に「よいお年をお迎え下さい」と挨拶したのですが、 この上司今年初めにお父様を亡くされ喪中でした。 ご葬儀にも参列させて頂いております。 後から喪中の方にこの挨拶はマナー違反？と心配になりました。 言った言葉はもう引っ込みませんが、後学のために教えて下さい。 よろしくお願い致します。
１２枚（各月ごと)の壁掛けカレンダーに気に入ったものがないので、もしわりと簡単にできるなら自作もありかな、と思います。 で、問題は１２枚を束ねるスマートな方法と画像、月日の印刷です。画像は写真を考えてます。 最大の問題は１枚４０ｃｍ四方ぐらい考えている画像の印刷です。これはA４ぐらいまでしか家のプリンターは印刷できないので継ぎ合わせしかないのでしょうか？どっかのコピー屋でA３以上B２程度のコピーはできないでしょうか？ 以上経験談などがあればよろしくお願いします。
こんばんは＾＾ 年賀状の季節がやってまいりましたね（笑） 私はガチャピンが大好きで、いつだったか、ガチャピンに年賀状を送ると返事、というかガチャピンが描いた年賀状が送られてくる！というのを聞いたことがあったような気がします。 それが本当ならば、どこに送ればよいのでしょうか？ 私の予想では、フジテレビKIDSの様な気が…。 というわけなのですが、、ご存知の方がいらっしゃったら、回答をお願いいたします★
兄一家と二世帯住宅です。 兄一家は専業主婦の嫁、中３、小５の子供がいる４人家族です。 私の方は母は他界しており、父と２人です。 私は一人暮らしをしてましたが、リストラに遭い、母生前でしたので実家に戻った次第です。 幸い、就職も決まり、来年早々には一人暮らし再開予定です。 先日、兄嫁から「何でこの家にいるの？」と言われました。 二世帯住宅は父と兄名義で、住宅ローンは支払いが終わってます。 光熱費等は支払ってます。 食事は別です。 いい歳して実家にいるのは肩身が狭いのは実感してます。 就職、試用期間が終わるまで・・・と言い聞かせて何とか居座りました。 今月やっと試用期間が終わります。 兄嫁とはその日以来（その日以前もｗ）会話してません。 今年会話したのは２～３回です。 お正月に子供にお年玉をあげて、子供が家にいるにも関わらず、兄嫁が「すみませんでした」で終わり。 今年、子供とは一度も顔合わせてません。 兄とは３年くらい会話もしてません。 こんな状況でも、子供にお年玉をあげますか？
紅白歌合戦の歌う順番って今月のTVガイドとかに載ってますか？教えて下さい 新聞は取っていないので、もし載っていなければ発表しているわかる方法を教えて下さい。
今年の大晦日、みなとみらいでカウントダウンして年越しの予定です。東急線は終夜運転じゃないようなので、朝方まで時間を潰さなくてはなのですが、お勧めはありますか？万葉倶楽部はとても混むようなので出来れば避けたいのですが・・・。この辺りはあまり詳しくないので、ぜひ教えてください！飲食店でも構いません！
大学1回生の男です。 もうすぐ1年が終わり、元日には福袋が発売されます。 今年初めて福袋を買おうと思うのですが、どういうものの福袋だと満足できると思いますか？ お得感があれば何でもよいです。 2万円以内の服以外のオールジャンルでお願いします。
火災後の再開の目処が立ち、患者さんに「診療再開のお知らせ」の葉書を準備しようと考えているのですが時節柄、年賀葉書を用い新年の挨拶も兼ねたいのですが、喪中の方に失礼に当たりませんでしょうか？
甥っ子が大学一年、旦那の甥っ子も大学一年なのですが。お年玉って用意するものでしょうか？ 私のバイト先の大学生にきくと もらってる子もらってない子がいるのでよくわかりません。 親から　「もういらないよ」といわれない限りあげたほうがいいのでしょうか？ ちなみに私は高卒で就職をしたので　もらっていたのは高校まででした。
年上の方、目上の方に年賀状を出す時は、～になりますようにという文面では失礼になってしまうのでしょうか？ よいお正月をお過ごしください等、　よい年になりますようにというような文面より、お過ごしくださいの方を使用した方がいいのか　わかりません。 お過ごしくださいというような言葉を普段、使用しないので、使用しにくく思ってしまうのですが、それでも年始の挨拶では　使用した方がいいのか等、教えて下さい。
本日私のおじさんが亡くなりました（私の父の兄）。来年の年賀状はどうしたら良いのか迷っています。 もう年賀状は、印刷し出すばかりにしてあるのですが。 親戚、父の会社の人。私の友達、母の弟など。 もうアテナも印刷して出すだけとなっているのですが。 この場合は、どのようになるのでしょう。亡くなったのは今日。 私の家へ届く年賀状は、もうたぶん出されていると思うので正月三が日に届きますよね。
友人と初詣の話しをしていて、 「うちの家族初詣とかいったことないんだよねー」 と言われ、私としては、初詣は毎年行くのが 当たり前だったのでびっくりしてしまいました。 うちの弟も、めんどうで１５年くらい行っていないから そういうこともあるかもしれないんですけど、 宗教関係してますか？ ちょっと気になりました。 でも近所のお寺には１回子供のとき行ったことがあるみたいです。 地域によってちがったりするのでしょうか？？
タイトル通りですが 関西では、お節料理は12月31日の20時位から作りだし、 作りながら年越しをするのが普通ですか？ 関東出身の私に義母がいつも言います。 実際、そのやり方で作ります。 毎年、この時期が憂鬱ですが、地方の習慣なら仕方ないと思っています。 そうでないなら、もっと段取り良くやればいいのに…（私には段取りが悪くて夜中作るはめになっているようにしか見えないため） なんて思ってしまいます。 この際、これは習慣です！と皆さんが言うのなら、 不平不満を封印しようと思って質問します。 よろしくお願いします。
年賀状をポストに入れたいのですが 普通は通常のものと 年賀状専用のものとに分かれていると思うのですが、 栃木塩原のポストは投稿口が どこも一つしかありません。 これはそのまま入れてもいいのでしょうか…？ 通常ハガキとして誤って配達されませんかね
2011年用（うさぎ年）の年賀状や新年メールに 画像を作成・合成し画嬢みたいなものを作りたいですが できるだけ簡単にできるサイトで、私は以下のサイトを使っています。 http://www.nayuta-vision.com/flash/kirapika.html http://www.nayuta-vision.com/flash/animegif/anim … 他におすすめのサイトがあれば教えてください。 海外の恋愛画嬢サイトでも良いです。
当方南関東在住です。 お正月の輪飾りを水場に飾ろうと思っていますが、 水場の入口(ドア)に飾るものでしょうか？ 内側(水場スペース内)に飾るものでしょうか？ ご教授願います。
皆様は上司には年賀状の文言はどうされてますか？ 挨拶に加え、今年の抱負や普段のお礼も添えてよいものでしょうか？ 皆様の書き方を教えていただけたら幸いです。
年賀状を大量に出す時、ゴムなどでまとめているのをよく見かけます。 私の父もそのようにして出していました。 これって、何か意味があるのでしょうか。 宛先はバラバラなので、まとめて出す意味はないような気がしますが。 やはり束でまとめて出した方がよいのでしょうか。
といっても、車で30分程の距離ですが。 子供が生まれた二年前から年末年始は旦那の実家で31日～２日まで過ごしました。しかし、今年は先月我が家が新築で建ったことと、私が第２子が妊娠９ヶ月で体も辛くなっていてなるべくお家で過ごしたいのでせめて1日～2日の一泊にしたいのですが、そうすると旦那も義父母もいい顔しないと思います。旦那一人でも二泊したらいいのですが… なにかいい方法はないですか？
うつ病で休職しているときの年賀状について 今年の７月より、うつ病で休職しています。 来年の年賀状について困っていることがあります。 職場の人に対しては、どのような文面で新年のご挨拶をすればよいのでしょうか？ 例年と同じような文章でよいのか、「うつ病で休職していてご迷惑をおかけしております。しっかり治して復帰したいと思います。よろしくおねがいします。」という旨の文面のほうが望ましいのでしょうか？ もし文章サンプルなどがありましたらご教示くださいませ。 よろしくお願いいたします。
今年の2月に母が亡くなりました。 当地では毎年12月31日には神社からお札等一式をいただいてきてお払いをします。 喪中ですから神棚等にはお札とか正月餅などを備えることはしないでよいということですよね。 つまり何もしないでよいということでしょうか。 1年最後の晦日払いもしないでよいということでしょうか。 初めての経験なので分かりません。ぜひ教えてください。
子供が小さいので、写真屋さんに注文して、子供の写真入りの年賀状を作ったのですが、宛名は自分でPC→プリンターで印刷してたのですが、4～5枚ミスしてしまいました…(T_T)写真入りなのでもったいなくて、その4～5枚をどうしても使いたいのですが…。宛名の所に修正用のシール(プリンターで印刷できる)みたいなのを貼って送ろうと思っているのですが(私の妹たちとかに)売っているのでしょうか？ 売っているようなことを聞いたのですが、どこに売っているのでしょうか？ 大きな電気やさん？東急ハンズやロフトとか…？ よかったら教えてください(>_<)
今年県外に住む母の弟の妻が亡くなったのですが、血縁でない？ので 我が家は　喪中ではない？でいいのでしょうか。 年賀状やお正月のお飾りとか普通でいいのでしょうか。 それともなにか違う種類のお飾りとかするのでしょうか（中国地方です）。
差出人を縦書きで選択したときに、郵便番号や番地だけが横書きのまま表示されますが、全て縦書きにするにはどうしたらいいですか?
私は都内に住んでいるものですが、今年は大阪のカウントダウンイベントへ参加するため12月30日に高速バスで関西方面へ移動し、1月1日に東京へ帰ってくるという計画を立てています。そこでですがせっかくなので関西方面で買い物（服）をしたいと思っています。一番の希望は初売りに行くことですが、関東でも1月1日からというのはあまりないように感じています。せめて31日に買い物ができないかと考えています。大阪駅と京都駅のどちらで高速バスの乗車下車をしようか悩んでいます。関西地方にお住みの方でお勧めのプランがありましたら、教えていただけませんか。今考えているのは下車も乗車も京都駅です。根拠はありません。あえて言うなら以前一度だけ行ったことがあるということが理由です。（※ついでと言っては何ですが、関西地方で初もうでと言ったらどこがお勧めでしょうか。私はいつも明治神宮へお参りに行くので、賑やかな所が好きです。） よろしくお願いいたします。
今年の秋に結婚しました。　私の母親は年賀状を書く習慣がないのですが、嫁ぎ先のご両親はとても律儀な方です。年賀状の文面を私が考え母親に書いてもらおうと考えました、インターネットで色々と検索してみましたが乗っていなく、どの様な文面で書いたらいいのか教えて下さい。 　　結婚式以来親同士は一度も会っておりません。悲しいことに披露宴の席では私の両親が新郎の親族席に挨拶に行かずお姑さんは少し怒っていたそうです。 　　 　　　よろしくお願いします。 　お歳暮も贈るようにと母親にいっておりますが、その際の手紙も添えた方が良いのでしょうか？ 　その場合の文面も教えていただけないでしょうか。 　どちらかのご回答でもかまいませんので、よろしくお願いします。
こんばんは。いつもお世話になっております。 早速質問、というより相談に近いかもしれませんが 今年就職して初めて年賀状を出します。 23歳女で事務をしております。出す相手は会長や社長、部長と言った方々で 年は父親、或いは祖父近く離れています。 そういうこともあってか、とても可愛がってもらっています。 しかし、年賀状はキチッとするべき！・・・だとは思うのですが、 23歳女であまりに水墨の白黒とかを送ってもガッカリされるかとも思い、 ちょっと気のきいた、それでいて礼儀もある感じで送りたいと思っています。 それの候補にhttp://netnengajo.vo.llnwd.net/e1/pipe.php/detai …をと 考えているのですが、どう思われますか。 やっぱりこういうのhttp://netnengajo.vo.llnwd.net/e1/pipe.php/detai …だったり こういうのhttp://netnengajo.vo.llnwd.net/e1/pipe.php/detai …の方が良いでしょうか。 因みに、年賀用紙はもも色のいろどり年賀はがきを使う予定で、 ちゃんと手書きで一言添えるつもりです。 他にも何かアドバイスがあればよろしくお願いします。
年賀状を作成する時期が来ました。 市町村合併前の旧住所（地番）を合併後の新しい住所（地番）に 変換したいのですが そういった変換・検索が出来るホームページやソフトはありませんか？ もちろん無料のやつです。 すいませんが よろしくお願いします。
こんにちは！ 年賀状の文面でご相談させて下さい。 来年1月初旬より、お店をオープンします。 お店も今週で完成する予定です。 その際に、工務店の方やお世話になった業者の方に年賀状を出すのですが、 その際に「おかげ様でお店をオープンさせる事ができました」のような 文面を入れた方がいいでしょうか？ それとも、新年の挨拶だけでいいのでしょうか？ また「おかげさまで・・・」のような文面を入れる際、なんと書いたらいいでしょうか？ 例文などを、一緒に考えていただけると嬉しいです。 頼り切ってしまい申し訳ないのですが、どうぞ宜しくお願いします。
オーブンレンジと言ってもかなり前の物ですがこの前スーパーの定員さんから余熱の仕方を教えて頂きピザが食べられました。オーブンレンジであれば色々出来るよとも教えて頂きました。 ひとりで暮らす様になって電子レンジは温めるだけと思っていましたが 少し出来る事が有るのだったら教えて頂ければと思います。 ではお願い致します。　 １:餅の焼き方 2:冷凍した肉の解凍の仕方　蟹や刺身をレンジで出来ますか？ 　よろしくお願い致します。
郵便やヤマト便で、配達事故の起こりやすい時期はいろ頃でしょうか？ 年末年始は大変そうですが、12月中のいつごろ、1月のいつごろまで忙しいものなのでしょうか。 お中元やお歳暮の時期も取り扱い量が多そうですが、その時期も事故が起こりやすいのでしょうか。 詳しいかたいらっしゃいましたらお願いします。
初めまして 私は高校２年の寮生活をしている者なんですが、この年末年始に帰省があります。 この年末年始を利用して短期アルバイトをしたいと思ってるのですが何か良い方法はないでしょうか？ 携帯で探してもなかなかなくて‥ 新聞配達など体力には自信があるので出来るのですが申し込み方法など分からないので‥ 因みに１週間くらいのみです。 よろしくお願いします。
軽自動車を購入予定ですが、今の時期、 年末か年明けどちらがお得に購入できると思いますか？ 店に行って、年明けは何かイベントやるか聞いたけど、まだ決まってないとか、何とも言えません、と、はぐらかされてしまいました。 あと新古車か中古車かも悩み中です。 大きな買い物なのでアドバイスお願いします。
お世話になります。 年賀状を作成している真っ只中ですが、文字のフォントで困っています。 いろいろ探して、以下のURLを見つけました。 http://nenga.nifty.com/cs/catalog/nenga_sozai/ca … この文字のフォント名を教えてください。 また無料でこのフォントがダウンロードできるサイトをご存知の方、URLを教えてください。 今年は中国風の年賀状にしようと思っているので、このフォントがぴったりだと考えました。
今年初めて、ブログで知り合ったお友達へ年賀状を送ろうと計画しています☆ ブロ友は全員ペットを飼っていて、我が家でも犬を飼っているので、その犬の写真を使った年賀状のやり取りになるかと思います。 そこで、タイトルに書いた質問なんですが…。 １名だけ当選者を設けて、後日お楽しみ企画をしようと考えています☆ ただ、お互いに公正な方が良いので『お年玉付き年賀ハガキ』の番号を使用した抽選方法は、 ちょっと頂けないかな、と(^_^ゞ (えこひいきや八百長の様に思えるので…。) そんなことを考え出したら、良い抽選方法が思い浮かばなくなってしまって困ってますf(^^; 出来るだけ公正に！かつ、それがブロ友にも分かるような抽選をするには、どうするのが良案でしょうか？？ 無い頭でいくつか考えたのは、 １，クイズ等を賀状に書き、一番にコメント欄へ正解を書いた人が当選。 ２，犬にクジを選ばせ画像と動画で発表する。(この際、賀状は関係なし) ３，？？？？？？(笑) ２つしか浮かびませんでした(;´д｀) 何かいい案をお持ちの方！ お知恵を拝借させてくださ～い(泣) 公正であれば、どんなものでも問わず大歓迎です！！ よろしくお願いいたします(^-^)/
私は関東地区在住の来年本厄を迎える者です。 あたり前のことですが、今年が前厄で既に近所の神社でお祓い済みです。 今年末の旅行（12月29日～12月31日）で三重県の方に行く予定で最終日の大晦日午前中に「伊勢神宮 参拝」をスケジュールにいれました。 折角ですので翌年（翌日1月1日）の本厄のお祓いもして頂こうかと考えているのですが、これってアリですか? また「アリ」の場合、他神社で頂いたお札、お守りは伊勢神宮の方へお返ししても大丈夫ですか？ 是非、御教授下さい。
ご閲覧ありがとうございます。 私は来年の春から大学生(現高校3年)となり、一人暮らしを始めようと考えております。 そこで、現高校3年生や大学生の方々にお聞きしたいのですが、賃貸住宅への入居はいつからがいいのでしょうか？ やはり、3月の下旬(4月の1週間前)あたりでしょうか？ 入居予定、または入居経験のある方、優しいご回答お願い致します。
私の母親は、今年の2月に実の母を亡くしたので、喪中なのですが。 そんな母を、初日の出ツアーに誘おうと思ったのですが、喪中の時は行かない方が良いでしょうか？ 因みに、母の母、つまり私にとっての祖母は99歳の大往生でした。
おととい、今日と、喪中欠礼の挨拶状を２枚頂いたのですが、 どちらもただ挨拶のみで、 どなたがお亡くなりになったのか記載されていません。 （普通、続柄・名前・享年○才などと書くと思うのですが） 少なくてもそのお宅のどなたが亡くなられたのかわからず困るのですが、 最近は意図的に書かないのでしょうか？ もしそうならその背景など教えて頂きたく。
年始の休みに韓国・ソウルへ行こうと思っているのですが、お店は営業しているのでしょうか。 飲食店、衣類等の店についてですが。
１２月２９日に新横浜⇔名古屋を新幹線で日帰り旅行します。 調べていると金券ショップなどで取り扱っているものは 年末年始は使用不可のものが多いようで...。 宿泊は考えていないので帰りはなるべく遅い時間を希望しています。 混雑するということなので出来れば指定席を探しています。 なるべく安く切符を買う方法はないでしょうか？
年賀状って 年賀状用に設立されたポストじゃなくて 普通のポストに入れても大丈夫ですか？ というか 郵便局は年賀状の受付してますか？
喪中はがきをもらった相手に年賀状を出してはいけないといはれているが?
お中元を贈った際、取引先の企業様からこのようなお気遣いは恐縮に存じますので今後はご放念ください。とのお断りがありました。 現在は取引が無いとしても創業当時からのお付き合いで取引が消えたわけではありません。 お歳暮の代わりに何か感謝の気持ちをこめた手紙を書きたいと思っているのですが、何か良い文章はないでしょうか？
現在、１２月３日です。 １２月中、明日にでも普通郵便でハガキを送りたいのですが… ハガキはいつもチケットショップで買っていますが ナゼかドコも年賀ハガキしか置いてありません。 急いでいて仕方ないので年賀ハガキを購入しましたが 来年に届いてしまうのではないかという不安と そして、やっぱり届いた側から見ると変でしょうか？ 来年用の年賀ハガキを普通郵便ハガキとして代用するには 『年賀２０１１』の記載を消せば問題ありませんか？ 損した気分になるので気が進みませんが （今の時期、チケットショップでは普通郵便ハガキを取り扱っていないようなので） 郵便局で普通郵便ハガキを購入した方がイイでしょうか？ アドバイス、よろしくお願いします(>_<)
初めまして。来年の年賀状のフリー素材をさがしています。 謹賀新年＋イラスト　のようなシンプルなものがほしいのですが。 かわいい系 年配向け　　　など 年賀サイトは多々ありますが、ピンポイントでサイトを 教えてくださると助かります。 ご指導よろしくお願いいたします。
今年の１０月に叔父が他界致しました。 その叔父には兄弟姉妹が多数居ますが、毎年、年賀状を出して居ましたが今年は他界致しました叔父の家は別に致しまして、他の伯父・叔母の所に年賀状を出しても構わないでしょうか？ 世間知らずの質問ですが良いアドバイス頂けましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 冬に向けて布団を購入したいと考えています。 そこで疑問になったのは絹ふとんと羽根ふとん・・・値段はムシして下さい。 気になるところは暖かさ、シーズンオフ時の便利に収納出来る事。 暖かさは私が調べたところどちらも暖かく、軽いようなのですがまだ 納得できません。 ご存知の方アドバイスの方宜しくお願いします！！
4月に実家の父が92歳で亡くなり喪中です。我が家のお正月は玄関や床の間のお飾りは例年よりはおとなしくするつもりですが、娘夫婦も里帰りしてきますので少しはお正月らしく過ごしたいとの気持ちもありおせちは作るつもりです。問題はヘルパーさんのお世話になり母が実家に一人で住んでいるのですが、もう動けないので毎年私が正月の準備もしてきましたが今年は床の間の若松のお生花はやめようと思うのですが、代わりにどうすればいいのか悩んでいます。まだ「南無阿弥陀仏」の掛け軸をかけたままですがもう他のものに変えるべきでしょうか？玄関は万年青の実の赤だけで他は白を基調に鉢植えを考えています。私は「こうしたよ」って言う事を教えていただけたら助かります。お願いします。
私の母方の祖父が亡くなりました。 私は嫁いでいます。 この場合、喪中になるのでしょうか。
お世話になっております。 喪中なので新年は控えめにしようと思っております。 受験生もいますし。。 しかし、年男・年女(娘）がおります。 前回のときは、鯛なども出さなかったので（私のミス）、次のときはと思っていただけに・・・ 次の干支のときは多分、娘は嫁いでいる予定なので・・・(笑) 私側の不幸なら、強行してしますのですが、主人側なので。 皆さんのお知恵を貸してください。
来年、初正月を迎える男の子がいます。 今は、夫の実家に同居してます。義母しかおらず、義父は数年前に他界してます。私の実家も同じ町内ですが、どちらかといえば、私の実家の方が、田舎で、農業なんかもしており、しきたりにうるさいです。 夫の家は、あまり行事にこだわりがなく、(単に、うちの親との関わりが面倒なだけなのか)初正月とか、初節句とか何も考えてないようです。夫もそんな風に育ってきてるから、形だけの付き合いとか、面倒な風習などは、あまりやる意味がないという考えの人です。一戸建てですが、節句でしたら、鯉のぼりをあげるとこもなく、あまり物を置くスペースもないため、破魔弓なんかも邪魔になるという考えのようです。 私はお守りであるものなら、用意してあげたいとは思いますが、邪魔だといわれれば、無理強いするのもどうかと思ってしまいます。。 この前実家の親にお金がいいか、物で贈るか言われましたが、夫は初正月のしきたりなんかもわかってないようで、煩わしい顔されるのが嫌で相談もしたくなくなります。板挟みになり、時々本当に嫌になります。 長くなりましたが、アパートやマンションなどに住んでる人はそういうものはどうしてるんでしょうか？また似たような状況で困った経験のあるかた、教えてください。
今年初めて年賀状を出すのですが、当方が喪中になっており困っております。 目上の方の場合は、こういった場合どうすればよいでしょうか？ 喪中を無視して年賀状を出そうか、喪中はがきを出そうか迷っています。 代わりに年明けに寒中見舞い葉書を出すという意見もあるみたいですね。 こういう場合、どうすれば良いのでしょうか？
都内のオススメリサイクルショップ教えてください。 探してるのは、テーブル、テレビ台、ソファなどの家具と冷蔵庫、掃除機などの家電です。よろしくお願いします。
今年もあと少しになり年賀状で頭を悩ませています。 今年は家族の写真を入れて自宅のＰＣでつくって印刷しようと思っていますが、写真の加工とかは技術がないのでどうしようか思案しています。 2つ写真を合成したようなのを考えていますが、こういう場合なんかいいサイトとかあるのでしょうか、それとも業者さんとかに頼まれるのでしょうか？ 　 できれば予算もないのでタダとかに近いのがいいかなっと思っていますが、やっぱりないですよね。
こんにちは。 年賀状に入れるお子さんの写真は普段の写真を使っていますか？ それとも年賀状用に撮影しますか？ 特に赤ちゃんの場合はどうしていますか？ どうぞ宜しくお願いします。
10月27日に妻の兄が亡くなりました。喪中はがきを出すべきでしょうか。妻は出してほしいといいます。連名で出す場合、義兄○○○と兄○○○とではどちらが良いでしょうか。回答よろしくお願いします。
今年父方の祖母がなくなりました。 （私は未婚です。） 喪中ハガキを出そうと思っているのですが、 その際の差出人の書き方について質問です。 私は 祖母〇〇～永眠致しました 差出人は私の名前で出そうと思っていたのですが、 母は、両親の連名の喪中ハガキの母の名前の横に私の名前を手書きで書いた方が良いのでは。と言っています。 自宅のパソコンで作成しますのでどちらでも可能なのですが、両親の連名のハガキにしたら 母〇〇～永眠 になりますし、 どちらが良いのでしょうか。(>_<) よろしくお願いします。
年末調整で妻の生命保険の控除を申請しようと思うのですが、受取人が妻のお父さんなのですが続柄はなんと書いたら良いのでしょうか？これは私の年末調整だから私からみた続柄ですよね？宜しくお願い致します。
両親へのお正月に渡すお年玉（お年賀）についてのし袋に書くときに「お年賀」と「御年賀」とどちらを書くのが正しい（正式）ですか？また１人あたり幾らあげるのが相場ですか？私的には１人あたり３千円か５千円で良いかな～？と考えています。ちなみに私は３０代の男性です。どなたか詳しい方のご回答を宜しくお願いいたします。
「はがきデザインキット2011」を使ってみたいのですが、私のパソコンで動きますでしょうか？ インストールが間違えたのか、スペックが足りないのか、動きません。 スペックは、WindowsXP、Pentium4です。 詳しい方、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
子供の写真入り年賀状について。 子供の写真入り年賀状って大きく２つのタイプに分かれると思うんです。 (1)子供のみの写真 (2)親子の写真 家では長年貰ってきて (1)は送り主を見ないと誰からのものかわからない、面識のない子供の写真を貰っても感想はない、 (2)は誰からきたかすぐわかる、親の近況もわかりやすい などから昨年、子供が生まれたのを機に、単純に(2)親子の写真で年賀状を作り、今年もそうするつもりでした。 しかし、毎年(1)子供のみの写真で年賀状を貰っていた友人（女子）から 「親の顔見ても仕方ないじゃん。子供だけの方がいい」　　と言われました。 人それぞれなのでどちらを作ってもいいと思うし、写真年賀自体嫌というかたも多いと思います。 でも、もし、送られるならどちらの方がいいですか？ どちらでもいいという方もどちらかといえば、で構いません。 教えて下さい。 写真年賀自体の否定はご遠慮下さい(><)
お年玉の金額を下げるのは子供の親にしてみれば印象が悪いですよね？ お年玉の金額について質問させてください。 主人側の甥姪（幼児と乳児）がいるのですが、主人が独身の時から年齢よりは多いとされている金額をあげてきているようです。 昨年は４歳児＆1歳児にそれぞれ５０００円ずつあげています。 普段から主人は私たちの生活費の中からおもちゃを買ってあげたりお小遣い（千円くらいを数か月に1回）をあげたりしています。 義兄も義兄嫁も「いつも悪いね～」というだけで、何もしてくれません。（うちは子供なしなので当たり前でしょうが） 結婚してからもその調子をキープなので、私はパートを始めています。 主人の給料も今年からかなりダウンしています。 この件についてこちらのサイトでも、主人本人にも相談しましたが主人は「じゃあうちの子供らにはなにもあげなくていいよ」と怒って話し合いに応じません。 お年玉の金額について既婚子持ちの友人らに相談したら、4人一致で「それはあげすぎ」と言われました。同情までされる始末です。 私としても年齢の割には金額は多いかな・・とは思うのですが。こちらの経済状況で子供のお年玉の金額を下げるのは、子供の親にしてみたら心象は悪いですよね？ 個人的にはこのまま下げないでこの金額をキープしていきたいと考えているつもりですが・・・ 年齢に応じて金額アップしている方が多いと思いますが、このままアップさせていくと高校生ぐらいになったら一人２、３万円あげなくてはいけないような気がするのですが・・ やはり突然の金額ダウン、または年齢に応じた金額アップがないと親としては悲しいでしょうか。 アドバイスお願いします。 一年に一回のお年玉とたまの小遣いぐらいどんどんやれ！と思われますか？ 親御さんからのご意見を伺いたいです。
義両親への年賀状 今年結婚したので旦那の両親に年賀状を出そうと思うのですが、 デザインで困ってます。 結婚前から同棲しており、しかも旦那の仕事の関係で実家がある所から 他府県に引越しをしました。 私の実家も旦那の実家も新幹線じゃないと行けない距離です。 (ちなみに私の実家も旦那の実家も同じ所です) 子供がまだ居ないので、写真つきの年賀状も出せないですし何より 写真は旦那が嫌がります。絵を書くのはビックリする位絵心がない私なので 無理ですし・・・・。 スタンプでやってみようかな？と思うのですが失礼になりますか？ 最初から絵が書かれてて年賀状にちょこっとの文章じゃ失礼になる気が して・・・・・。 アドバイスよろしくお願いします。
書き損じハガキの交換 ハガキや年賀ハガキの書き損じの交換についてなんですが、昨年や一昨年の年賀ハガキも交換していただけるのでしょうか？
夏休みと正月休み　どっちが好きですか？ プロ野球はポストシーズン（クライマックスシリーズ）の真っ只中で 今夜行われた、パリーグのファイナルステージでは千葉ロッテが逆転 勝ちで逆王手をかけ、明日（19日）行われる、最終第6戦で史上初の レギュラーシーズン3位からの日本シリーズ出場に挑みますが、既に 都内にある一部のデパートでは、お歳暮や（おせち料理）の受付が 始まり、更に日本シリーズ期間中には、年賀ハガキの発売が開始され、正月休み中の国内線の空の便の予約が始まるなど、年末・年始への 向けて、着々と動き出しています。さて本題に入りますが、皆さんは 正月休みと夏休み。お好きなのはどちらなんでしょうか？なぜこんな 質問をするかと言うとそれには理由があります。私自身、どう言う訳 だか知らないんですが、正月休みと言うのはあまり好きではないから です。夏場でしたら私の好きな、野球やサッカーの試合あるいは 今年8月、大阪・長居まで足を運んて観た、（a-nation2010）の ような野外ライブ等で楽しみますが、正月休みの場合、サッカーは 天皇杯の決勝や高校選手権があるものの全て首都圏での開催ですし プロ野球はシーズンオフですので、これっと言った旅行プランが 立てられず毎年どこへ行くか悩んでいます。ちょっと気が早いですが 皆さんは既に正月休みにどこかへ行くプランを立て始めているん でしょうか？また、夏休みと正月休み　どっちがお好きでしょうか？ 皆様の声をお聞かせ下さい。　よろしくお願い致します。
年賀状に関するマナー 前職お世話になった方に対する年賀状に関して質問です。 時系列で書くと・・・ 2008年退職 ↓ 2009年正月、年賀状送付 ↓ 2010年正月、送付できず ↓ 2011年は送付したいと思っている。 という状況ですが、1年空白の期間があっての年賀状送付は嫌に思われたりしませんか？ 特別仲がよかったとかそういうことではないのですが、やっぱり人生においてお世話になった方ですので、ご無礼を承知で送付したいと思っています。 もし回答者様が年賀状を受け取る立場であれば、どのように感じると思いますか？
初めまして。 福岡に住んでいます。 もう今年ものこり数ヶ月…。 デパートではおせちの予約が始まってるみたいです★ 毎年おせちは手作りをしているんですが、今年は買ってみようかと思っています。 デパートで予約しようか… それとも煮物等は作るため、福岡のフレンチやイタリアンのお店で作られるおせちを予約しようか悩んでます。 そこで質問させていただきたいのですが、福岡市内(近辺)のフレンチやイタリアンのお店でおせち料理を作ってるお店をご存知の方いませんか！？ またここのおせちはお勧め…等ありましたら教えて下さい。 お店にかかわらず、デパートのおせち(カタログ)でこれはお勧め！等ありましたら教えて下さい。 おせちは買うもんじゃない！って言われそうですが一度ためしてみたく…★ 金額は40000位までを考えてます 沢山のご意見待ってます。 宜しくお願い致します
筆まめ　住所録の氏名と住所を変換するには？ 住所録の氏名と住所をＡ4サイズの用紙に一括して印刷するにはどうすればよいのでしょうか？。表にして人に渡したいのですが。
祖父が亡くなり喪中はがきを出します。 祖父は、その子や孫らと住んでいました。同居でない子や孫もいます。 親戚への喪中はがきは同居親戚にも出しますか？また、同居でなくても祖父からすれば実の子である 親族にも出すものでしょうか？
文才のある方にお願いします！主人の後輩のご夫妻から結婚のお祝い金を頂いてお礼状を出したいのですが恥ずかしながら文才が無いので困っています。どんな感じで書けば良いか例文を出して頂けると助かります！ ☆後輩の旦那様には主人が倒れた時に発見してくださり命の恩人で昔からお世話になっているそうです。 ☆主人からご夫妻の話しはよく聞いていても私は会ったことがないです。 ☆私は結婚の為に名古屋から大阪へ1人で来て不安な事が沢山あるのでまたお話を聞いてくださると嬉しいです。 みたいな事を大体でいいのでまとめたいのですが。よろしくおねがいします！ 因みに旦那様は主人の年下で奥様は私よりも年下です。
年賀状などの保存について 毎年年賀状が送られてきますよね。 せっかくの記念だし、と言う事で、ずっとはがきホルダーなどに入れて 保存していたのですが、かなりの量がたまってしまい、 例えば、１０年前の年賀状、このまま保存してどうするの？って感じなとこもあり、 みなさんにお聞きしたいと思います。 年賀状などのハガキ類は何年かごとに処分しているのでしょうか。 それとも、記念にとっておいているのでしょうか。 みなさんのご意見をお聞かせ下さい。 よろしくお願いします。
航空会社及びANAについてで iPod touchの機内での使用ってありですか？ 音楽聴くために使おうと思うんですが。離着陸時 だけですか？それかもとからの使用が×ですか？ 回答お願いします。
ANA機内販売は機内で商品を購入する時はその場で現金を渡せますか
包丁で指先をけっこう深めに切ってしまいました。 コットンと絆創膏をキツく、ぐるぐる巻きにしたら、血は染み出てこなくなったのですが、指先が紫色に変色して痺れてきました。 でも、今、絆創膏を取ったら血は出てくると思います。 このまま圧迫し続けて大丈夫でしょうか?? 急ぎです。回答よろしくお願いします。
しめ縄の飾りに使う扇などは、どこで作っているのか。 しめ縄を飾るのに使うこのような扇などを製造しているのは どこの会社なのでしょうか？ 販売ではなく、製造しているところをご存知の方はいませんか？ よろしくお願いします。
オートバックスのポイントカードとT-POINTの両方にポイントを付けることはできないのでしょうか？ 今日、オートバックスのポイントカードと同時にT-POINTカードを提示したら、一方しかできないと言われました。
年賀はがきについての質問なんです。 年賀はがきは通常のはがきとして使用できるようですがその際に切手は必要なんでしょうか。 懸賞用として使おうと思っているんですがもし戻ってきたら悲しいので。
今月、就職しまして通勤のために 原付バイクの免許をとりをバイクを買おうと思ってます。 そこで質問なのですが 1、原付の学力テストはどのように勉強したら良いでしょうか？ 2、初めての場合は中古が良いとサイトで見ましたが中古の場合買った時に車検とか必要なのでしょうか？ その場合金額はどのぐらいでしょうか？ 3、中古と新品どちらがいいのでしょうか？ 4、バイクの予算は17万前後と考えてますがどのメーカーが燃費が良く性能良いでしょうか？ 5、どうでもいいですが原付の燃料はどれがいいのでしょうか？ 多分バイクを買うのは7月～8月頃かと思うので新作？がその頃出るのなら ちょっと待つつもりです。 そこら辺もどうなってるか教えてほしいです。 お暇な時に答えてくれたら幸いです。
自分はまだ15歳なのですが、 毎年お年玉を使う派の住人なのですが、最近貯金派の人が増えてると聞きました。 ちなみに今年は40000ぐらい貰いました。 (親戚が多いので、中には「誰?」って方も少なくないです) 今年は歯ブラシとかファブリーズとか文庫漫画やらライトノベルやらで7000円ぐらい使いました。 質問なんですが、 お年玉あげてる方は「使ってほしい」のでしょうか? 「貯金してほしい」のでしょうか? お年玉とは「使うためにある」のか「貯金するためにある」のか、どちらなのでしょうか? くだらない質問で申し訳ないです。 まあ今年中にはお年玉とか「使い切ってる」とは思うのですが・・・ 回答よろしくお願いします。
広島方面から小倉へ行く際、高速道路代が１５００円になり、 一方小倉から広島方面に行った場合、１０００円になりました。 ナゼでしょうか？ また、小倉へいく経路で１０００円にするためには、どうすればよいのでしょうか？（何処で乗り降りすればよいのでしょうか・・・？）
元旦に神社へお参りをしにいきました。 去年のお守りを処分してもらい おみくじをひきました★ で、今日別の神社で 縁結びのお守りを買おうと 思っているのですが その際マタ、お参りをして 恋みくじを 引きたいと思ってます。 元旦にもしたし 二回もしていいものでしょうか? 二回も手を合わせたりすると効果など薄れるような気がしまして…
なんとなく新年迎えたら買い替えようかなと思うんですけど まだ使えるからいいや、と思ったりもします 皆さんはどうされてますか？ 財布を買ったら、入れるお金が無くなった なんて笑い話ですもんね
　しめ飾りなどの、正月用品はいつまで飾って、いつかたずければければいいのでしょうか。　あるいは、地域によっては、色々な違いがあるのでしょうか。　教えてください。
年始早々に、掛かり付けの歯医者に行くことになりました。この場合、お年賀として何かを持って行くべきか悩んでます。どうかご回答よろしくお願いします。
寒中見舞いは、お年玉付き年賀はがきを使ってはいけないのですか？
今年、一日に神社に初詣に行きました。その際、合格祈願のお守りを買って帰ったのですが、今になって、お守りがどこにいったかわかりません。もしかしたら、誤ってごみに捨てている可能性があります。 お守りをごみに捨てるということは、とんでもないことと思い、後悔していますが、探しようもないのでどうしたらよいのでしょうか？ どうしても、気になるので、こういった場合どうすればよいのか、教えてください。
年末に神棚(天照大神)を祀ったのですが元々家にある大日如来座像(小さな物)を神棚の隣に一緒に祀っても良いでしょうか？天照大神と大日如来は同じだと何かで見たか聞いたんですけど私個人としては、あまり分けたくありません。 どうすれば良いでしょうか？いろんな意見を聞きたいです。
年賀状と寒中見舞いについて教えてください。 本日、年賀状を出していない友達から年賀状が届きました。 この場合、私は年賀状ではなく寒中見舞いとして出すべきでしょうか？ 白紙の年賀状がありますので、今から作成しても 明日の朝、投函することになります。 私も相手も、喪中ではありません。 寒中見舞いは、喪中の方からもらう印象だったので迷っています。 もし寒中見舞いで出すなら、 「あけましておめでとう」を「寒中お見舞い申し上げます」に変え、 子供の写真や、「本年もよろしく」等の文章はそのままでも良いですか？ 周りに聞くと、友達だから年賀状でよいさ、とも言われ、 どうすれば一番失礼にあたらないでしょうか？ 至急、教えていただきたいです！よろしくお願いします！！
年賀状と寒中見舞いについて教えてください。 本日、年賀状を出していない友達から年賀状が届きました。 この場合、私は年賀状ではなく寒中見舞いとして出すべきでしょうか？ 白紙の年賀状がありますので、今から作成しても 明日の朝、投函することになります。 私も相手も、喪中ではありません。 寒中見舞いは、喪中の方からもらう印象だったので迷っています。 もし寒中見舞いで出すなら、 「あけましておめでとう」を「寒中お見舞い申し上げます」に変え、 子供の写真や、「本年もよろしく」等の文章はそのままでも良いですか？ 周りに聞くと、友達だから年賀状でよいさ、とも言われ、 どうすれば一番失礼にあたらないでしょうか？ 至急、教えていただきたいです！よろしくお願いします！！
毎年、書き損じ年賀状等を手数料を払って交換してもらってます。 たしか、未使用でも切手の部分が汚れているとダメだったと思うのですが （以前、裏表間違えてプリントしたハガキは断られました） そうすると、切手の部分に汚れ（消印）のない年賀状は全て 交換できてしまいますよね？ 年賀状って、消印がないのが普通だと思うのですが 使用済みか、未使用かどこで見分けているのでしょう？
昨年秋に父が亡くなりました。 その為、年始の挨拶は遠慮する旨の喪中はがきを出したのですが、送った相手のうち数名から年賀状が届いてしまいました。 通常、喪中はがきを出していなかった相手に関しては寒中見舞を出すものだと思いますが、喪中はがきを送っていた相手に関してはどうするものなのでしょうか？ 改めて寒中見舞を出すべきなのでしょうか？
昨年、引越しをしました。 郵便物は転送手続きをしています。 今までの郵便物はNHKからの郵便や歯医者や美容院からのハガキなどはちゃんと届いています。 しかし、年賀状が届きません。 職場の方や友人は出したと言っているのですが、5日まで待っても届かないので少し不安になってきたのですが、前の住所に届いてしまうようなことはあるのでしょうか？ 教えてください。
初詣で、お参りをして、そのまま下を見ると50円玉・・・穴あき銭 を見つけたと喜んで拾いました。母がお賽銭、特に穴あき銭を拾うと 良いことがあると小さい頃に教えてくれたからです。でも、家内から は、人の厄を拾ったと笑われました。 もう、すでに拾って、自宅に帰ったのですが・・・拾うのは正しい説 と拾ってはならない説とあるのでしょうか？？ 私としては、50円拾ったので、今週末に近所の神社に100円入れに 行ってこようかと思ってますが・・・正しいでしょうか？？
お年玉つきの年賀はがきって、使用済みじゃないと当選無効になりますか？ たしか、はがきって消印を押していなくても、見えないインクでバーコードとか印刷されているとか聞いたことがあるのですが。 日常、顔をあわせる方から年賀状をもらっていて、わざわざポストに投函しなくてもいいかなって考えているのです。
東京者ですが、明日、乳幼児連れで、大阪と京都に電車で旅行する予定です。 そこで、ぜひ教えていただきたいのですが、 大阪港（天保山）から朝の時間帯に大阪駅まで行きたいのですが、避けるべき路線と時間帯があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
お年玉について質問です。 家族によって、年齢制限や金額が違うことは承知で質問します。 昨年結婚したのですが、旦那から私の弟（大学生）にお年玉をあげました。金額は1万円です。 私自身も、就職するまではお年玉を貰っていたため変だとは思わず旦那にもお礼を言いました。（旦那の稼いできてくれている大事なお金なので） そして旦那が「うちの弟にはあげなくてもいっか？あんまり考えていなかったけど」と言いました。 正直　えええええええ！？と思いました。 義弟は私より年上の20代後半で、昨年春派遣の会社を辞めて実家（私からすると義両親の家）に戻ってきています。 いまだ就職活動している様子が見受けられません。焦りも見られません。まさか一生義両親にたかって生きていくつもりなんじゃないか・・と思えるくらいです。わずかな貯金も、毎週２冊少年誌やらパソコン関係の物を買ってお金を使っていっているようです。 それにお年玉あげて意味あるのかな・・・心狭くも思ってしまいました・・・どうしても自分の弟と義弟の置かれている立場を比べてしまいます。 私の弟が、お年玉を予備校の費用にありがたく使わせてもらうよ、と使用用途が将来の弟の為になるんだ、と恥ずかしながら自分の姉からの欲目で見てしまっているせいもあると思います。 結局はあげないことになったのですが、普通は一度社会人になっていればお義理でもあげなくてもいいんじゃないかとは思いましたが、私の弟ももらっている以上、私が義弟にもお年玉を用意するべきでしょうか。 また、皆様のところのお年玉は、何歳まで渡しているのか教えていただければ幸いです。
去年（２００９）夫の祖母の三回忌でした。三回忌は参列することができませんでした。　出してしまったものはもうしょうがないのですが、三回忌でも年賀状は親戚（夫側の）には出すのは控えたほうがよかったのでしょうか？　返事の年賀状が届いてないので、やってしまったかなアと心配でなりません。
たくさんのご意見があるかと思いますので、色々な視点で聞かせて頂きたいです。 長文ですがよろしくお願いします。 わが家は入籍から５年目、2009年にやっと挙式・披露宴を済ませました。 友人中心のもので遠くからも大勢に来てもらって、２人揃って友人の大切さを実感しているところです。 今まで年賀はメールで簡単に済ませていましたが、招待状発送の時に住所もお聞きしていたので来て頂いた方に年賀状を出しました。 また欠席だった方と親戚には小さめに写真を入れました。 参加の方には入れる必要はないと思ったので、デザインを分けました。 私個人の価値観ですが、年賀状に限らず、自作のものだとしても 印刷のみだと淋しい気持ちになってしまいます。 なので、自筆のコメントを入れました。 ただ、主人が仕事が多忙で本当に暇がなかったのです。 家には寝るためだけに帰って来る生活だったため、彼の友人宛のものも私がコメントさせてもらいました。 本来なら彼の自筆で昨年のお礼を書くべきですが、実際に式でお会いしてご挨拶もしてる方や、 彼の忙しさを理解してくれている方ばかりなので許されるかなという思いでした。 後日、隣にいた彼の携帯メールの画面が見えてしまいました。 ある女性からで『嫁がコメント書くのってなしだと思う、来年は辞めた方がいいよ』 『うちの旦那も、嫁の尻に敷かれてるのが解るって言ってた』 そんな内容だったと思います。 その時、彼はすぐに携帯を閉じたので、どんな返事をしたのか解りませんが、 私が良かれと思ったことがマイナスのイメージを与えたこと・彼が弱い旦那に思われたことがショックで仕方ありません。 主人の分はコメントなしで出した方が良かったのでしょうか？ それとも彼のは親戚分だけに限った方が良かったでしょうか？ どんなに忙しくても『よろしく』だけでも書かせるべきだったかなとは思います。 お会いしたことない方にもつい書いてしまったので、そこは反省しています。 （自分の名前・よく話に聞いていること・いつかお会いしたいこと等） もし、皆さんならどのようにしますか？ また、手元に届いたのが友人の奥様・旦那様からのみのコメントだったら 友人が弱い立場にあるように思いますか？ 最後まで読んで頂いてありがとうございました。
ＵＦＪ銀行の窓口で口座を開設しようと思っているのですが同じ名義人（本人）で口座を２つ開設することはできるのでしょうか？わからないので教えていただけませんでしょうか？お願いいたします。
高速バスで4時間かかります。バスの下のトランク入れで大丈夫ですか？余計な暖房はかかってないでしょうか？
１２月２５日の朝イチ（通勤前）で、年賀状をポストに投函しました。 しかし、隣の市でも元旦には届いていなかったのです。 まだ、全員に確認していないのでわかりませんが、隣県も同様に元旦には届いていませんでした。 元旦に届いたのは、今のところ別の隣の市の人だけです。 ２５日までに出せば…という事だったので、ビックリしてしまいました。 同じ市内の友人は２７日頃に出したにも関わらず、元旦に届いています。 こういう事って、皆さん経験されているものなのでしょうか？ 今年は年賀状の枚数も少ない…とニュースでやっていたのに～。
昨年に４回結婚式に参加しました。 ２件は友達と会社の先輩 ２件はよく分かりませんか遠い親戚関係・・親父の代わり 正月はこの４件から写真入りの年賀状が届きました。 ４件とも初めて年賀状が届きました。 これは礼儀とかなにか意味合いはあるんでしょうか？ 親に聞くと１年目だけくるんだよなんて言われました。
お世話になります。質問させてください。 昨年秋ごろに祖母が亡くなり、四十九日は11月中旬でした。 会社の上司から年賀状が１月１日に届いたのですが、 この場合は返すべきでしょうか？ それとも、１月４日から会社が始まりますので、 その際に上司に年賀状ありがとうございました、と言うだけで 問題ないものでしょうか？ （明日年賀状を出したとしても到着するのは会社が始まってからに なってしまいます） ただ、下記のような経緯があり、年賀状を返すべきか、寒中見舞いで返すべきか、どうすればいいか悩んでいます。 上司からは昨年暮れに「年賀をあげたいけどいい？」とメールで たずねられ、 その際私は大丈夫だとメールで住所を返していました。 （その際は忌明け（５０日）はしているので、大丈夫かと思っていました・・・） また、祖母とは６年前に２年間ほどわけあって一緒に同居していた時期があり（こちらがお世話になっていた感じ）、 今は地元とは離れた県で一人暮らしをしています。 喪中なので年始のご挨拶は遠慮しますのはがきは、私のほうからは 出していませんでした。 （今まで会社で年賀状を送り合うという習慣？みたいなものはなかった） 一度私のほうから「大丈夫」と返答しているため、 喪中なので・・・と申し出るのは申し訳ないですし、 また寒中見舞いで返すとなると会社が始まってから 結構経っているので、ちょっと気まずい感じがします。 この場合はどういう対応をしたらよろしいでしょうか。
年末に妻の祖母が亡くなったたのですが、年始のお参りは控えた方がよいのでしょうか？
去年の使用していない年賀状を発見し、雑誌の投稿ハガキとして使用しようとしているのですが今の時期に出すとなると年賀の部分とか線を引いたりした方が良い又はするのが礼儀でしょうか？ 微妙に迷ってしまったので回答をお願いします。
喪中の相手への年賀状について 今年、喪中のはずの相手から年賀状が来てしまいました。。。 この場合、普通に年賀状を出してもいいのでしょうか？ もし出してもよい場合、文面上気をつけるべき注意事項はありますでしょうか？
お屠蘇は年の若い順にいただくとは聞いていますが、 屠蘇を注ぐ人はどなたなのでしょうか。 最初は家長が最年少者に注ぎ、次は最年少者が次の年少者に注ぐのか、 それとも家長が年少者順に全員に注ぐのでしょうか。 それでは家長は誰から注いでもらうのでしょうか。 以上よろしくお願いします。
賀状を出した後に不幸が発生した場合の対処 賀状投函後不幸が起きた時の対処方法を教えて下さい。 私の場合、１２月３１日に父が亡くなりましたが、父本人並びにその家族は既に賀状出しており、喪中の報が困難だった場合のどうするのが宜しいでしょうか。正月早々おめでたくない質問で申し訳ありません。
先ほど、初詣でに行き神社の張り紙で自分が本厄と言うのを知りました。 早速、破魔矢と厄除けの御札を頂いてきましたが、正式とまではいかなくても最低限のルールで祀りたいと調べてみましたが難しくて分かりません。 破魔矢は１本ですが五黄殺と歳破の重なる南西方向に矢の先を向けて高い位置で祀ればいいのでしょうか？ それとも暗剣殺の北東方向に先を向ければいいのでしょうか？ また、厄除けのお札は財布などに携帯するのがいいか、部屋のどこかに貼るように祀るのがいいのかどちらでしょうか？ 携帯していいのなら問題ないのですが、部屋に祀る際はどの位置で祀ればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
明けましておめでとうございます。 先ほど神社へ初詣へ行き、破魔矢を戴いてきました。 家に帰っていろいろと調べていると、飾る方角があるようなんですが・・・。 今年（平成22年）は、どの方角へ向けて飾ればよいのでしょうか？ 分かる方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
元旦の掃除はあまりするものではないと聞いたことがありますが、 片付けも同じなのでしょうか？ お恥ずかしいながら、年末からの片づけが終わっておらず、 今日中には終わりそうにありません。 仕事が始まると、なかなか出来ないので、休みの間にやっておこうと思うのですが・・・ 年始から片付けというのも、悲しいですが・・・(^^;)
今まで、筆王2005を使ってましたが、その住所録を全て筆ぐるめ(ｖ13)に移し変えたいんですがどうすればいいですか？？？ 分かる方教えてください。
お札のシワのばしをしたいのですが、やり方がよく分かりません。 お年玉用にピン札を用意しようと思ったのですが、うっかり銀行に行くのを失念してしまいました。 以前、アイロンでピン札に近くできると聞いたことがあるのですが、具体的にどのようにすればよいのでしょうか？
二日酔いの治し方 酷い二日酔いで困ってます。 昨日は水も受け付けず、吐いてばかりでした。 今日は頭が痛くて力が出ません…吐き気もまだあります。 本当に後悔してます。 予防法ではなく、今これから効果のある方法がありましたら教えて下さい。
外へ出る時、ウールの着物に絹の道行コートは、おかしいですか。 着物は、黒地に小さい赤のかすり模様。道行は赤。２５歳。 ショールの方が無難でしょうか。 他のウールアンサンブルの羽織を合わせるのは、どうでしょう？紺アンサンブルも持っています。紺は何度もきているので黒を着たいのですが、こちらは羽織がないもので、外へ出かける時どうしたらいいのかと思い質問しました。 教えてください。
元旦の初売りでスターバックスの福袋を買いたいと思っています。 すぐに売り切れてしまうのでしょうか？ ８時開店なので、朝食がてらコーヒーを飲んで来たいと考えていますが、混雑するのでしょうか・・・。 ちなみに、店舗は新横浜店です。ショッピングセンター内でもないので、あまり混まないと思っている私は甘いでしょうか。 初めてなので、予想がつかず、こちらで質問させていただきました。 どのくらい前から並ぶのかなど、教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
東京駅付近で年賀状を出したいのですが、駅前にあった 大きい郵便局ってたしかなくなりましたよね。 　お年玉つきの切手を買って、貼って出したいのですが、 今、東京駅の最寄りの郵便局で明日（12/31）それができるのは どこになるのでしょうか？
年賀状を投函してしまった後に、喪中のお知らせが届いている事に気付きました。 ピザなどのチラシに紛れてしまっていました(>_<) どうにか相手に届かないようにする方法はありませんでしょうか？助けて下さい。
正月の挨拶回りですが、通常何日までに行くのが普通でしょうか？ 回答お願いします。
年末から夫の実家に帰省し、1月2日まで滞在します。 その場合の御年賀を渡すタイミングを教えてください。 お酒や和菓子などお土産をいくつか持参しますが、 その内の一つを「御年賀」として、のしもつけてもらいました。 この御年賀は、年末にお土産を渡す時に一緒に渡してしまって良いものでしょうか？ それとも年が明けてから改めて渡した方が良いのでしょうか？ もうひとつ、今年私の祖父が亡くなったのですが、 年賀状のサイトなどをみると喪中とするかどうかは微妙で、本人次第のようです。 この場合、夫側へのお年賀も控えたほうが良いのでしょうか？（実家側へはもちろん控えます）
こんばんは。 お世話になります。　 よろしくお願いします。 間違えて、同じ方宛てに年賀状を二枚印刷してしまい、もったいないと思っています。 もし可能ならば、年賀状の表を修正して使用したいと思うのですが…。 出来れば、綺麗に修正する方法があったら、教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
取引先へ年賀状を送るのですが、役職が変更になっているか分かりません。 相手先は年末年始休暇にはいってしまい、確認することができません。 知っている役職名で出した方が良いのでしょうか？それとも役職を書かないで部署と個人名だけでよいのでしょうか？
大阪で初詣行くならどこの神社 2010年の一月二日に初詣に行こうと思っているのですが、 こんな条件でもしおすすめの神社をご存知の方おられましたら、 教えて頂けませんでしょうか。 ・大阪市内からのアクセスが良好 ・出店が沢山出ていて賑やかな雰囲気 ・小さいところよりは大き目の神社 今年の年明けは、今宮戎神社に行ったのですが、 雨と時期のせいもあるかもしれませんが、出店などなく、 少し寂しい雰囲気でした。 初詣で行く目的として、神社特有のご利益目当てというよりは、 おみくじを引いたり、出店を回ったりして、 賑やかな雰囲気を楽しむために行こうと思っています。
定形外郵便(A4サイズの書類が入る封筒)を31日までに都内に 郵送したいのですが年末は混み合うと聞いて焦っています。 29日に東北地方から郵送したら届きますか？ 日にち指定というのを聞いたことがあるのですが、 この短期間で出来るものなのですか？ コンビニなどから送ることは可能でしょうか？ 質問ばかりですみませんがお願いします。
私は20歳の大学生です！ 毎年、いろいろな福袋を買っていて、来年も買う予定です。 みなさんはどのような福袋を買う予定ですか？ オススメの福袋がありましたら教えてください。 ちなみに・・無印、グローバルワーク、axesは買うつもりです。 お菓子の福袋にも興味があります。
年賀状を一枚だけ購入したいのですが、先ほどコンビニに行ったら5枚セットでしか売っていませんでした。 郵便局や金券ショップでは、1枚から購入できるのでしょうか？
12月25日を過ぎて投函した普通郵便と年賀郵便は、 1.同市内　　2.隣接市町村　　3.県外 の順に、何日程度で届くのですか? 集配の時間にもよるとは思いますが・・・ 仮に30日に投函したとして、当日の集配には間に合ったものとし、 12月30日が平日である、という前提でお願いします。
私には幼稚園児の甥がいます。（夫の弟の子供です。私たちは子供はいません） 夫が独身の頃から、甥へのお年玉は3,000円あげていたので、今年も3,000円でと夫に言われましたが、幼稚園児に3,000円は多くはないでしょうか?? 夫は下げてもいいよと言いますが、今年から下げるのもおかしいですよね? 私の感覚では、小学生で3,000円かなって思うのですが。 甥が小学生になっても3,000円のまま変えないで、今年も同じ金額にした方が良いでしょうか？
こんにちは、質問させて下さい。 会社の年賀状を、私が担当して書いております。 私の勤めている会社は、 2009年に現在の社長が独立し、起業した会社です。 社長から、「独立したのでよろしくお願いします、という一文も加えてくれ」と依頼されました。 一般的に添え書きというと、 「本年もなお一層のお引き立てを賜りますようお願い申し上げます」 …という感じだと思うのですが、 これに「独立したのでよろしくお願いします」と加えるには、 どういう書き方が適切でしょうか？ また、独立とは別の話しなのですが、 2009年に病気し、完治した方へ年賀状を出す際は、 「無事に治って嬉しい」という一文を加えるべきでしょうか？ その際はどういう書き方が適切でしょうか？ どうか教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
もう目の前にお正月が見えています。離れた所に居る姪にお年玉を送ります。 「出来れば元日に届けば」と思いますが現金書留の配達日指定なんて出来ないのでしょうか？そもそも郵便局って元日は年賀状のみ配達でしょうか？
お正月は餅食べる？食べない？
誰かお願いします。日本ならどこでも行きます。正月暇なので教えてください 勝負運の　　全く　ない神社　むしろ行きたくもない悪運つきの神社 あったら教えてください。日ごろの感謝をそこの神に報告させて頂きます。
喪中の人へ新年の挨拶(年賀状)を送りたいのですが、年賀状は失礼と思っています。何か良い方法がありましたら教えてください。 今年結婚式を致しましたが、(1)式に列席されなかったがその旨お伝えしたいが、その方が喪中である場合、(2)式に列席いただいた方にお礼を兼ねて挨拶したいが、その方が喪中である場合の2ケースあります。 宜しくお願いいたします。
2010年はお年玉はいくら欲しいですか？ また、何に使いたいですか？ 2009年はいくら貰いましたか? 何に使いましたか？ 私は親戚の都合が悪くて集まれなかったり 会えなかった 経済的に余裕がない(親戚が結構厳しい状態) などという理由で今年は3000～5000円ぐらいしか 貰えなかったと思います。(記憶が曖昧ですみません) 多かったときでも10000円ぐらいです やっぱ中3にしては少ないですかね？
和式のトイレの小便の黄色いシミを清掃したいのですが、頑固すぎて液体洗剤では落ちません＾＾； 以前ホームセンターでそれ専用に紙やすりの様なものを購入したら、ピカピカになりました＾＾ 最近ではその商品は売っていないので、水サンドペーパーで代用しようと思いますが、何番くらいのペーパーがよいかわかりません＾＾； どなたか、試してみたことのある方良きアドバイスをお願いします。
紙門松（年賀ポスター）の飾り方についての質問です。 初めて紙門松を自宅玄関（アパートです）に張ろうと思ったのですが、 大きめの年賀ポスターというものしか見つけられませんでした。 サイズは２６cm X ７７cmです。 紙門松はもっと小さくて、２枚を玄関の両脇や門柱に張るイメージを持っていたのですが、違うんでしょうか？ また、この年賀ポスターは扉の真ん中に１枚どーんと張れば良いのでしょうか・・？？
社長に出すの年賀状のことで悩んでいます。 私が勤めている会社の社長なのですが、 奥様が取締役として業務に携わっています。 悩んでいることは以下の３点です。 １．宛名の敬称は「様」か？それとも役職名か？ ２．連名で出して良いのか？別々の方が良いのか？ ３．別々で出す場合は、裏面のデザインも別にした方が良いのか？ ２については、連名だと失礼に当たるのかな？と思いながらも それぞれに違う内容を書けるほどのネタもない。。。 アドバイス頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
生まれて初めて年賀状を一枚も出さない事になりました。20代後半ですが、年賀メールもしません。一枚も出さないのはかなり楽ですが、それだけの人間関係だと思うと心配です。来る方も数枚(個人からは一枚のみ)です。一応、働いてますが、社会人で、年賀状も年賀メールも全くしないのはよくないですか？mixi年賀状とやらは出しますが。友達が少なくて。
手元にあるお守り?がいくつかあるんですが どれも来年神社で燃やしてもらった方がいいでしょうか? まずは 4年前にお正月に神社で買った交通安全のお守りです 母親にあげようとしたのか、 そのころ自分のために買った忘れましたが 結局手元にあります。 自分も車にのらないので必要なくて… 次は今年のおみくじ(財布に常時入れてるやつ) あと3年前くらいのやつなんですが おみくじに入っていた小さい金色の招き猫(財布にいれておいたら金運アップみたいなやつ) あとキーホルダーなんですが 小さい水晶みたいなやつがついてて幸福守とかかれたものもついてます。 今年のおみくじ以外は 家に置きっぱなしです。 すべて元旦に買いました。 燃やしてもらうとしたら 元旦に神社にいった時 燃やしてもらうよう神社の方に渡すつもりですが そういうのは元旦じゃない方がいいんでしょうか?
プリンターが壊れてしまい年賀状が作れなくなりました。 そこで手作りを考えているのですがいい案が思い浮かびません。 折り紙が沢山あるのでこれを利用出来ればと考えています。 虎の形に切ったりしたのですが園児の工作のようになりました。 目上の方にも出すのでこれはいただけないなと悩んでいます。 皆さんのお知恵を貸していただきたいです。
最近、赤羽に越してきた者なのですが、近所の人に聞いても「赤羽なんて神社なんてないよ」なんて言われ困っています。大宮の氷川神社はめまいがするほど人出がすごいのでやめた方がいいと経験者に聞きました。以前、明治神宮であまりの人の数で途中で帰ってきてしまいました（笑）王子神社はどうでしょうか？　土地勘が全くないので、見当もつきません。ただ、動機が不純ですが、「テキヤが沢山、出てる神社にどうせなら行きたいです」テキヤの焼きそばだのりんご飴等を食べるのを楽しみにしてる方もいらっしゃると思いますよ。勿論、今年のお札をお返しに行くのが目的ですけれど。。。ここら辺にお詳しい方、どうか適切なアドバイス、よろしくお願いいたします。ちなみに友人と2日に行く予定です。
僕は今年、年賀状を一枚も出しません。来るのも数枚です。最近の若者はこんなもんですか？ちなみに年賀メールもほぼしません。やはり人間関係が少な過ぎですか？
年賀状の差出人の書き方を教えてください。 これまで親戚などへの年賀状は、差出人を父と母の連名にしていました。父が昨年秋に亡くなり、2010年の年賀状から再開します。 この場合、差出人は、 (1)私(＝息子・父の葬儀の際、喪主)と母の連名 (2)私だけ (3)母だけ どれがいいのでしょうか？ (1)の場合、書き方はどのようにしたらいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
友達の年賀状に書くメッセージなのですが、何を書いて良いか悩んでいます。 去年も同じ事で悩んで「今年もよろしく！」としか書かなかったら 新学期になって「今年もよろしくだけとか。ちょっとムカついた」と言われました。 だから今年は、他の言葉を書こうと思うのですがやっぱり思いつきません。 あんまり遊ばないし「今年もいっぱい遊ぼうね！」と書くのもどうかと思って･･･。 皆さんはなんて書いていますか？
年末年始の帰省ラッシュはいつごろからでしたっけ？
娘が発達障害疑い等で大変お世話になっているので、 保育所へ年賀状を出そうと思っていました。 ふと、先月の保育所便りに、 『○○先生が亡くなられました。』 と書いてあったのを思い出しました。 その先生は長い間療養中だったのか、存在を全く知りませんでした。 こういう場合は、保育所への年賀状を控えたほうがよいのでしょうか。 今年初めて通いだしたことなのと、 周りに同じような経験をした人が居なくて こちらで聞いてみることにしました。 ご意見よろしくお願い致します。
例えば郵便ポストに 誤って 年賀状を一般郵便側に投函してしまった場合や 一般郵便を年賀状側に投函してしまった場合でも それぞれ年賀郵便や一般郵便と扱われるのでしょうか？
京都の花見小路で見かけたりです。 (1)何の植物の葉でしょうか。 　向かって右についてるのは柊？ 　向かって左には二種類の葉っぱがついています。 (2)向かって左手にある丸くて先がとんがったものは何でしょうか。 (3)白い紙のようなものもついています。 　これはなんというものでしょうか。 (4)それぞれどういった意味でつけられているのでしょうか。 おわかりになる事だけでも結構です。 よろしくお願いします。
日本の年賀状を使って、アメリカのオハイオ州の知人に正月に届くように送りたいのですが、住所など、どのように書けばいいか全く分かりません。 住所は分かります。 ホントに全然分からないので何から何まで詳しい説明をよろしくお願いいたします。
お恥ずかしいのですが、今年の年賀に謹賀新年のプリントがしてあるのに、一言メッセージを添える際『あけましておめでとうございます』と書いてしまったのです。 先ほど何気なくネットで調べたらそれが非常識としりました。 年賀は写真付きで頼み、もうほとんどないのでどうしようかパニックです。みなさんはそんな年賀がきたら常識しらないんだなーと笑ってしまいますか？上司や親戚関係はまずいですよね…。 ボールペンで消せないしどうしよう…。
家族に年賀葉書を買って来てと頼まれました。 郵便局で売ってる一枚55円の虎の絵の奴なんですが これって全国的に売り切れてないですよね？ 確か去年は色付きの年賀が売り切れてたと思うので…。
１２月某日実家の祖母が亡くなりました。 ９６歳でしたので大往生なのですが、喪主は父で私は喪主の代理という立場でした。（葬儀の御礼等述べる立場） その後の仕事に追われ年賀欠状等うっかりしていたのですが 年賀状はどうするのか気がかりです。 年賀状は出さないと決めましたが、その場合の代わるものは、どのタイミングでどういう内容（具体的な文面）となるのでしょうか。 早めに年賀の欠礼のはがきを出すと書いてありますがもうその時期は過ぎ去ったので失礼のない方法を教えていただきたく、質問とさせていただきます。
スーパーで売っている鏡餅は外側にプラスチックのカバーがついてますが、いままで正月のときはカバーのまま飾っていました。　もしかしたら本来は外側のカバーを取って中身を取り出してから飾るのが正解なのかもしれないとふっと疑問に感じました。 非常に基本的な事かもしれませんが、ご回答いただける方がいましたらよろしくお願いいたします。
私には小学生４年生の甥がいます。 年明け早々、嫁に行った姉と一緒に来るそうです。 でお聞きしたいのですが、このくらいの関係・年齢だと、 どれくらいが相場なのでしょうか？ 昨年は１０００円あげたのですが、 それもそれくらいでよかったのかなぁと思っています。 こんなのに絶対的な正解はないと思いますが、 俺だったらこれくらい、俺はこれくらいだったというのを お聞かせいただければと思います。
年賀状のうらめんについてです。 ネット上に膨大な数のイラストがあります。 それらを使おうと思うのですが、 イラストを使う上で、1枚につき使う個数は最大でどのぐらいがいいのでしょうか？ 上司とかにでも送るわけでもなく、親友などですから、 10種類ぐらいのイラストを使ってポップでカラフルなものに仕上げたいと思っていますが、 常識的に、どのぐらいまでのイラストの個数が許されるでしょうか？ イラストは、干支や門松など、年賀状に関わるもので、 できるだけかぶらないようにしたいと考えております。 年賀状は多くても４・５個のイラストでしょうか？ やろうと思えばですが、10個以上でもいいのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
ワードのプレビュー画面を表示すると、オートシェイプだけが表示（印刷も）されません。ワードアートやクリップアート・その他画像は表示・印刷されます。 どなたかお助け下さい。
調べてもわからないので質問させてください。 パソコンで年賀状を作成したのですが、干支を「寅」とすべきを「虎」と書いてしまいました。 あまり一般的には虎と表記しないので、直そうかと思ったのですが、 そうすると大量に印刷した年賀状が無駄になってしまいます。 修正も試みましたが、直せませんでした。 そこで質問なのですが、干支を「寅」でなく、「虎」と表記するのは誤りでしょうか？ 誤りでないならこのまま出してしまおうかと思うのですが…
喪中のとき年賀メールが届いた場合の返信について質問です。 喪中のため、来年の年賀メールに対する返信をどうするか迷っています。 年賀メールのみの人には、わざわざ「喪中」を知らせるのもと思い、喪中連絡をしていません。 年賀メールはデコレーション付きで華やかに送ってくれると思います。 同じくデコメにて返信しても良いのでしょうか？ 喪中のとき、年賀状の代わりに寒中見舞いを送るように、 年賀メールの変わりに、寒中見舞いメールでも良いのでしょうか？
同僚や上司に年賀状を出す際、差出人名に自分の家族の名前も入れて良いですか？（面識はありません）
私の住んでいる大阪から京都府福知山大江町に年末に帰るのですが、雪はどうなんでしょうか。一様毎年雪が多いのですが今年はどうなんでしょうか。今年は雪が少ない気がします。何時もスノータイヤを履いて帰っています。今年はどうでしょうか。今後の長期予想などが知りたいです。
年賀状に添える言葉 今、産休中の身です。育児休暇を経て来年、職場復帰する予定です。 今年は暇があるので手書きの年賀状を書くつもりですが、何と書けばいいかわかりません。『今年も宜しくお願いいたします』だけでは素っ気ないと思うので^^; 何か私の立場に相応しい文章を考えて下さると助かります。お願いいたします
両親の住む故郷(関西の田舎)を離れて一人暮らししています。 諸事情で私からほとんど連絡を取っておらず、毎年送る年賀状が自分は元気であるという便りになっています。 今年母方の祖父(母にとっては実父。同居ではない)が亡くなり、両親から喪中はがきが秋頃に届きました。 調べると喪中はがきの返事には寒中見舞いはがきを松の内開け(1/8)～立春辺りに出すのが良いようですが判らない事があります。 また実家には父方の祖母が存命で毎年正月に父方の親戚が集まりますが、喪中時にどうするのか知りません。 ●寒中見舞いはがきについて １．亡くなった祖父の孫である自分が親に出してもよいか？ ２．正月三が日に着くように出しても失礼ではないですか？（別途何か送ってもよいか） ●喪中時の正月 ３．父方の親戚は(私の)実家に来ないのが礼儀か？ ４．両親はどこにも出かけない(旅行、親戚への挨拶)のが礼儀か？ ５．そもそも母は亡くなった祖父のいた実家へ帰るのが普通か？ 以上判らないことがあるので教えて下さい。 よろしくお願い致します。
もう、年末・・・ ようやく年賀状の印刷に取り掛かりました。 ところで、家に100枚以上普通はがき(官製の50円のもの)が余っています。全く未使用できれいです。 これは、手数料を払えば年賀はがきに交換してもらえるのでしょうか。 教えて下さい。
相手の方が喪中で、年賀状は控えます。 なので、代わりにクリスマスカードを送ろうと思うのですが こういうのはどうなのでしょうか？ 因みに、相手の方は、会社の目上の方で、役員の方です。 とてもお世話になっている方です。 マナーとして、おかしいでしょうか？
今日年賀状を出したのですが普通郵便のポストに入れてもちゃんと元旦に着くのでしょうか？それとも年内に届いてしまうのでしょうか。 回答お願いします。
中三の甥がいます。 来年の正月、お年玉を渡さなければなりません。 中学三年の子供のお年玉の相場は幾ら位でしょうか？ よろしくご教示お願いいたします。
「年賀状の宛名」 異性（例えば、専業主婦）に出す場合には、どうされてますか？ （年齢や相手の方との関係、有職かどうかで変わるのかも知れませんが・・・） (1)：相手の個人名に出す＜その他の人は知己で無いから＞ (2)：ご主人との連名にして出す。＜その理由は？・・・＞ (3)：ご主人（世帯主）宛てにして、ご家族一同様を横に添える。 ～私の場合～　　６０歳・男性 数年前までは、 (2)：連名の宛名で出していました。 何となく、家長？って、イメージは古臭いと思うが習慣的にそうしていました。 年賀状やその他の荷物の送り状や各種の案内状を出す時には、迷わず連名にしていました。 それが、最近はご主人と面識があれば連名、そうでなければ知己の女性のみに個人名で出します。
もうすぐ年賀状を出す時期ですよね！！ それに私は、今年学校を卒業するので、最後の友達に年賀状を送ったりするので、もらった人の中で、１番インパクトのある年賀状にしたいんです！！だから、面白い・スゴイ・気持ち悪い・変わった年賀状など、どんなのでも良いので、２０１０年のインパクトのある年賀状をください！！
年賀状で宛先が大学の先生とかだと「～先生」で良いのですよね？　その奥さんとはあまり面識がない場合とかどうしたら良いのでしょうか？　奥さんの名前を「～様」と「～先生」に並べて書くのか、「奥様」を並記するのか・・・。ご存知の方いらっしゃいますか？
こんな事を聞くのは恥ずかしいのですが、よろしくお願いします。 今年は喪中であり、年賀状を届けては失礼という家の友人が、 年賀状はダメだけど手紙を送ってほしい！ と言ってきました。 ”おめでとう”とか祝う言葉が入っていなければいいとのことですが、 普通の手紙を元日に相手に渡るようにするにはどうすればいいのでしょうか？ 何か手段があれば教えてください！！
婚約中の彼（３５歳）と秋から同棲を始めた４４歳の女性です。 新居は彼の祖父（８７歳）が所有するマンションに住んでいます。 みなさんはオーナーさんにお歳暮はやっていますか？ 時代背景や地域のしきたりに差はあるでしょうけど・・・。 何かギフトセットでも贈ろうかと思うのですが何が良いでしょうか？ 契約者は私の名義になっているので彼に話を持ち出したら 「やらなくてもいいんじゃないか？」と言っていますがそうも行かないと思いませんか？ ※　彼が祖父に値引き交渉をしたけど祖父は「他人同様、全額取るからな！！」と言って私名義にすることにして家賃１２万は私が払っています。 甘やかされているのではないのであしからず・・・ おじいちゃんはニットー帽を被りながら犬の散歩をしたりしている優しい人です。 あと、野菜とお米を頂いています。 最近、もち米とうるち米をたくさん貰ってしまいました。
おとつい、１３日に祖母が他界しました。 この場合、喪中はがきは出すのが遅いので、寒中はがきとして出した方が良いのでしょうか？ 事情を話して仕事を休んでいるので、職場の方々は亡くなったことを知っているのですが、寒中はがきを出す場合、届く前に仕事が始まってしまうので、顔を合わせることになってしまいます。 口頭で゛喪中なので年賀状は出せない、寒中ハガキを後日出します。゛ ということを伝えた方が良いのでしょうか？ 社会人１年目で、恥ずかしながら一般常識が分からなく、質問させていただきました；；
こんばんは。 今年から子供の通っているプレのお友達に年賀状を出すことになりました。 そこで質問です。 常識がなくお恥ずかしいのですが、ぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。 ・宛名は　お母さんの名前＋お子さんの名前、なのでしょうか？ もしくは、お子さんの名前＋お母さんの名前でしょうか？ ・もらう年賀状で子供の名前のあとは「ちゃん」です。 「ちゃん」や「くん」で失礼はないでしょうか？ ・横書きの宛名・住所はだめでしょうか？ そのほか、気を付けたほうがいい点があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
年末にお世話になった方へ贈るお歳暮（オセイボ）ですが 先日、会社でお歳暮のお礼の電話をしている人がいて 「おとしくれのお礼の電話です。」とハッキリ言っていました。 間違えて覚えているのか？まさか もしかして「おくれとし」って読み方もあるのか？ と思い検索をしてみましたが全くわかりませんでした。 オセイボのことをオクレトシと言う言い方はあるのでしょうか もしあればどのようなときに使うのか？ 例えば、お歳暮の丁寧な言い方であまり親しくない人に言うとか？ どなたかご存知の方、教えてください。
年明けに実家への帰省を考えているのですがわたしも夫も地元が同じで実家同士30～50分の距離です。私たちは結婚１年目で現在５ヶ月の子がおります。結婚してから初めての家族揃っての帰省になるのですがどちらの実家に泊まるべきなのか迷っています。そのことについて夫と話し合い、お互い自分の実家に泊まればいいのではないかと言うことでまとまりましたが子もいるのにそれは変ですか？ ちなみに、私の実家は古い家だしまだ弟が２人いて(高校生と中学生)落ち着かないので泊めるのは難しく、夫の実家は寝たきりのおじいさんがいて介護の関係でバタバタしててお互い気を使ってしまうからと、夫自身が無理に(自分の実家に)泊まらなくてもいいと言っています。 それらの事情を考えるとそれぞれ自分の実家に泊まった方がいいのかなとも思ってしまうんですがこれは非常識ですか？ 滞在期間は夫が一緒にいるのは１週間程度ですがわたしと子は夫が戻ってからも数週間残ろうと予定しています。 長くなりましたが… アドバイスや体験談などお待ちしております。お願いします。
みなさんこんにちは！ お正月のことで質問です。 最近の人は、自宅でお正月を祝わない （飲んだり食べたりのこと）という話を女房から聞きました。 正月は外に出かけるそうです。 みなさんはどうでしょうか？ じじばばを家に呼んで祝ったりはしないんですか？
家族ぐるみで仲良くしていて、遠方でなかなか会えない友達に 当然毎年年賀状を出していますが、 お互い子供が大きくなり、子供同士もとっても仲良しになり 今年は子供も年賀状を書きたいと言って来ました。 いい機会なのではがきを一枚、渡そうと思いますが 子供→子供と親→親 で年賀状を２枚出すのはおかしいですか？ 小学校低学年です。 また、親戚や祖父母にも今年は書きたいと言ってるのですが やはり子供からと親からと２枚必要ですか？
今年年賀ハガキ(インクジェット)を知り合いに頼み、すでに注文したものが手元にあります。 足りない分を買いに今日郵便局へ行くと、プーさんのかわいい年賀ハガキ(インクジェット)がありました。 こんなかわいい年賀ハガキがあるなんて知りませんでした。 知り合いに頼んだ普通の年賀ハガキをプーさんの年賀ハガキに交換してもらうことは無理ですか？ できるとしたら手数料がいりますか？ よろしくお願いいたします。
今年、父方の祖父が亡くなりお正月は喪中になるのですが、おせち・おとそ・初詣・正月飾り・お餅・年賀状はＮＧなのは承知しています。ですが、年越蕎麦もＮＧなのでしょうか？
転勤の多い職場です。 毎回前の職場でお世話になった方には 転勤して１年目だけ「お礼」の意味で年賀状を出しています。 特に気の合う人はずっとやりとりしますが… ちょっと複雑な話なのですが、今年転勤したので 今回もそうしようと思っていました。 年賀状を出そうと思っていた前職場の先輩からの 喪中のハガキが集合住宅の集合ポストの下に落ちていて、 「私宛だ」と思って拾ったんです。 そうしたら集合住宅に知り合いが居たようで、別の人宛でした。 もちろんその方のポストへ入れました。 （謝って取るときに落としたのでしょう） ・・さて、困りました。 私には喪中のハガキが来ていないのです。 同じ職場中何年かやりとりしましたが、先輩なので こちらが出すと返事をよこすというスタンスでした。 なので、今回も私は喪中のハガキを出すまでもない人という ランク付けでしょう。 しかし、前職場の人ともう接点は無く、偶然このハガキを見なければ 喪中である事など知るよしもないのです。 私がハガキを出さなければ、もちろん返事は無く、 知らなかった事にしてハガキを出せば、寒中見舞いなどで 実は・・と来るくらいでしょう。 上辺ではお世話してもらった先輩なので失礼出来ないのですが 私は喪中である事を知らなかった事にして年賀状を出すのが 無難でしょうか？ それとも出さないで、誰か人から聞いた事にすればよいのでしょうか？ （でもそれは不自然ですが…） こういった場合、どうするのが無難かどうか教えてください。 その方とは、今後も会う可能性が無いとは言えません。 それにしても、喪中の年賀状というのは、昨年やりとりをした方には 少なくとも全員に出すものと思っていました。 知らせないで年賀状が来たら、失礼と思わないのでしょうか？ 偶然とは言え、ランク付けされた事が非常に不愉快なのですが、 こんなものでしょうか…？
年賀状のイラストに、桜の花びらが舞ってる絵っておかしいですか？ 探してみたんですげど、まあ、あるにはあるんですけど、そういうイラストって数少ないんです・・・。桜って春ですもんね・・・。あ、でも「迎春」って年賀状もあるか。どうなんでしょう？？
グリーティングカードを送ろうと思っていますが、 「season's greetings」と「season's greeting」って、 どちらの表記が、正しいのでしょうか。
はじめまして。 年賀状作りを初めてすることにしました。 筆まめで作っています。 フリー素材の背景で紅白があるサイトを教えてください。 半分で赤と白のシンプルなものが希望です。 うちにはプリンターがないので カメラやにプリントしてもらうことにしました。 保存形式をJPGでとパンフに書いてありましたが、 JPGとJPEGは同じですが？ 保存形式を変えるときに JPGはなくて、JPEGはあります。 同じでしょうか？ よろしくお願いします。
・夫の祖母が今年亡くなり、喪中です。 ・年末年始は夫の実家にも私の実家にも帰省しません。 ・夫の両親は、仕事の都合で普段は別々に暮らしており、正月には夫の兄を含めた3人が揃う事になっています。 ・私は父が亡くなっていますが、同じく仕事の都合で離れて暮らしている母と祖母が正月には揃います。 ・私の実家も、夫の実家も日帰りでは行けない距離です。 ・夫の父からみかんを送ってもらったのですが、「お歳暮」ののしが。普段改めてお歳暮を贈ったことはなく、よく農作物を送ってくれるので季節柄たまたまのしをつけたように思います。 以上の状況で、質問です。 私たちは今回金銭的な事情等で帰省しないことに決めたのですが、家族が揃うお正月にそれぞれに実家にお菓子か何かを送ろうと思っています。 しかし、喪中では「お年賀」は避けるべき、とネットで見ました。 松の内を外すと仕事が始まってしまい、再びバラバラになるので、正月休み中に送りたいのですがやめた方が良いでしょうか？ また、贈るとしたらのしはどのようにすればいいでしょうか。 年内に日持ちのするものを実家に送っておき、「正月に食べてね」と言っておく方が良いでしょうか。 その場合ののしはどうしたら良いでしょうか。 よろしくお願いします。
お年賀の挨拶について、質問させて頂きます。 義母の弟のお嫁さんのお母様が今年亡くなられました。 この弟さん(私から見たら叔父さん)が、 義母の実家を継いでいて、 毎年お正月にはお年賀の挨拶に行っています。 (御仏壇にお参りし、お菓子を持って行っています。) 相手先が喪中の際、 お年賀に行くのはダメだと思うのですが、 義母は自分の実家に挨拶に行かないのはダメ。 お嫁さんの親だから関係ないと言い張ります。 (叔父さんから年賀欠礼の葉書も来ているのに。。。) 義母をどうやって説得したらいいでしょうか？ 非常識な事はしたくないのですが(泣)
年賀状に家族写真を使いたいと思っています、が、 家族全員で写った良い写真がありません。 私は現在、諸事情で実家に帰省しており 年末ぎりぎりまで主人と会えないので、家族写真を撮りなおすことも出来ません。 子供＋母（私）、子供＋父　の写真ならあるのですが…。 子供＋母、子供＋父　の2枚の写真を使うと、不自然な印象（夫婦仲がうまくいっていない、等）になるでしょうか？
喪中ハガキについて 昨日、主人の祖母が他界しました。 突然のことで、とても驚きました。 昨年は主人の実母が亡くなり、喪中ハガキをだしたのですが 今回は12月という微妙な時期に亡くなっているので、喪中にした方がいいのかどうか考えてしまっています。 通常、12月15日以降に年賀のポストインが始まるということで、15日を一つの基準として考えられていますが もう12月５日ということもあり、早い人は年賀のプリントなど、準備をしていることも多いと思います。 我が家もこれから喪中ハガキを作り、投函し、相手方に届く・・・という過程を考えると、早くても相手方に届くのが来週末になってしまうと思われます。 また、どこまでの親族が亡くなった場合に喪中にするのかという判断も曖昧で、悩んでいます。 主人の祖母とは同居していません。 祖父母については同居している場合に・・・という表記が多いので、これも迷っています。 どうしたらいいでしょうか？ どなたか、詳しい方、よろしくお願い致します。
年末年始、これからたくさんのセールがあると思います。 でも、実際どちらの方がどう安いことが多いのでしょうか？ お店によってもさまざまだし、買う物によっても違うとは 思いますが、例えば、年末なら一斉在庫処分？？してしまうから 安くなりやすいとか、年始に新しい商品が並びやすい？？ので、 型の古い物は安くなる・・・など。。。 もし、何か知ってる方がいらっしゃったら、 教えてください。
都内（出来れば２３区内）で１２月３１日に着物レンタル＆着付け＆ヘアセットが出来るお店を探しています。 レンタル着物を着て年越しをされた経験のある方、どこで借りたか教えて頂けませんか？ よろしくお願いしますｍ(＿ ＿；)ｍ　
2010年1月1日に年賀状を届くようにするには いつ出せばよろしいでしょうか？？ まだポストに年賀状専用が投函口についてないんですけど ご存じの方教えてください。 いつも大体15日くらいだった気がするんですが・・ 準備の兼ね合いもあり、ハッキリとした日程を聞きたいなと思い 質問しました。 よろしくお願い致します！
はじめて大阪から九州まで車で帰省しようと思っております。１２月２９日の２０時ごろに大阪を出発し、吹田から中国→山陽→広島岩国→山陽→九州自動車道というルートかと思います。帰りは１月３日２０時ごろ出発の逆ルートです。 高速道路の夜から朝方の交通状態はどんなものなのでしょうか。 やはり、年末年始＋ETC割引で深夜なども渋滞はあるのでしょうか？ また、これは毎年、気温や天候で変動するとは思いますが、雪の状況などはどんなものでしょうか。中国はタイヤ規制が出たり、通行止めがありえ、山陽道は大丈夫ではということを聞いたのですが、もしこの時期よく利用される方がいらっしゃいましたら是非、状況などお教え願います。
年賀状をプリンター(Canon BJS600)で30枚ほど印刷したのですが、そのうち５枚ほど、表面（宛名面）に黒い印刷汚れが出てしまいました。 なんとか落とす方法はないものでしょうか？よろしくお願いします。
写真入の年賀状を作りたいと思っています。 色々ソフトを見たのですが、写真入りは、子供っぽい絵柄のあるフレームばかりでした。 夫婦二人の写真になるので、あまりキャラクターぽいものではなく、シンプルな素敵な感じがイイです。 ・大人っぽいフレーム ・一枚でもいいが、複数枚写真を入れられるものでもＯＫ ・写真は小さめに載せたいと思ってます。ハガキ一面にどーんっではなく＾＾； ・フォトフレームのような・・感じとか。クリップで留めてる感じとか。 お勧めのフリーソフトがありましたら教えてください！！
主人に今年の収入がまったくありません。私は現在パートにでていて収入があります。その場合の年末調整とは・・・ 主人は病休を取っていたため今年1年の収入がありませんでした。 健康保険は国保です。 私は今年一杯は働いておらず、年間収入が100万円に満ちません。 そして旦那は仕事をやめて1年休業していました（失業保険や雇用保険はもらっていません） 会社から「給与所得者の扶養控除等申告書」が送られてきたのですが 現時点で私は扶養という形になるのでしょうか？ そしてこの用紙は提出しなければならないのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
カレンダーは買うと高いですね。買っていますか。もらえるとしたら、 どういうところでもらっておられますか。
同じような内容の質問がありましたが、もう少し詳しく知りたいと思いこちらに投稿しました。 あまり大きくない神社の巫女さんを経験したことがある方に、年末どのくらいの研修をしたか、大晦日の仕事内容などについて教えていただきたいです。
親にこれを作れと年賀状の広告を渡されたのですが、 なかなかそっくりなのが見つかりません。 テンプレートでも組み合わせて作る画像でもいいので、 そっくりなのを見つけた方は教えて下さい。
喪中のため新年の挨拶をひかえ、 寒中見舞いを出したいと思っています。 今年赤ちゃんが生まれたばかりなので はがきを送る方に赤ちゃんの様子も報告したいため 子供の写真も載せたいと考えています。 そこで無料の写真フレーム素材サイトを探してみたところ 年賀状の素材は多いのですが、寒中見舞いで提供しているフレームで よいのがみつかりません。 オススメのサイトなどありましたら是非教えていただけないでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
正月に旦那の実家へ手みやげを持っていこうかと思いますがどのようなものがいいでしょうか？ 大人は６人・子どもは３人、お酒は飲まない方、義父は体をこわして飲めません、集まりの献立は鍋の予定で、予算は３万まで（5000円ぐらいにしろとの声が隣から聞こえますが）。 いいものがありましたらどうかお願いいたします。
今年は私製はがきで年賀状を出そうと思っています。 そこで困ったのが、表書き。 住所録から官製ハガキに住所を入力するフリーソフトはたくさんあるようなのですが、「郵便はがき」とか、「郵便番号記入用のボックス」「年賀（赤か朱色）」などの、官製ハガキのような印刷ができるウィザードがみつかりません。どなたかご存じないですか？ できればA4の厚手のコピー用紙にプリントした後はがきサイズに裁断して使いたいので、四面連刷用のウィザードだと一番助かるのですが、１枚用でも嬉しいです。 よろしくお願いいたします！
上司が喪中なので年賀状を出せません。 この場合、代わりに出す手紙はどのようにすればよいのでしょうか？ 具体的な例文なども掲載されているwebページなどありましたら教えてください。 以上簡素ですがよろしくお願いいたします。
年賀状は手書きと印刷どちらが印象がよいですか？ 現在、年賀状の準備をしております。 年賀状をもらうとしたら、手書きと印刷（年賀状作成ソフトの筆王など） で作成したのではどちらがよろしいでしょうか？
年賀状作成の時期になり準備に取りかかっているのですが、先日我が家のパソコンが故障してしまい今まで取り入れていたソフトが全て消えてしまいました。 2008年鼠年版の年賀状作成ソフト付きの本(数百円だったと思います)を購入した際に、付いていたソフトの住所録がとても便利だったので同じソフト付きをまた購入したいのですが、何のソフトだったかわからないのです。 特徴は、通常の漢字変換では出てこない字も変換出来る機能が付いていました。 例えば、『角』の真ん中の縦棒が下まで突き抜けている字が変換・印刷出来ました。 お心当たりのソフトがあれば、教えていただけないでしょうか。 ちなみに、『宛名職人』ではありませんでした。 とても大切な方の姓なので、正確な漢字で年賀状を出したいのです。 どうぞよろしくお願いします。
郵便年賀.jpの『はがきデザインキット』で作った年賀状を街の写真屋さんの「お店プリント」へ出そうと思いました。 ところが、お店プリントをする場合の、年賀状データの有効保証エリアは1098×1666であるのに対し、 『はがきデザインキット』で作成した年賀状データは、1166×788しかありませんでした。 ということはつまり、このソフトで作成した年賀状は、「お店プリント」で印刷することはできないのですか？
年賀状に絵の具で絵を描こうと思っています。 インクジェット紙と普通紙とどちらが良いか郵便局で聞きましたが、はっきりした回答がもらえませんでした。 実際に絵の具を使われている方がおられましたら、教えて下さい。
自分で年賀はがきを持ち込んで、年賀状を印刷できる 比較的大きな店はどこでしょうか？
最近はデパートなどで購入するすることが多いようですが、家庭で作る方はどのくらいいるのでしょうか？
年末年始に、巫女さんのアルバイトを したいと思っています。 そのことについて、いくつかお聞きしたいことがあります。 私は現在高校２年生です。 髪色は黒、化粧は薄くなど、 そのへんのことは調べたのでわかりました。 １人では不安ですし、友達と一緒に受けようと 思っているのですが、２人とも受かるでしょうか？ ちなみに大きい神社を受けるつもりです。 あと、私はアルバイト経験がありません。 仕事はちゃんとできるでしょうか？ 教えていただけるとありがたいです。 お願いします。
昨年夏に結婚したんですがその年の12月に母が亡くなり結婚報告のハガキもだせないままでいます。今年の年賀状に結婚式の写真を使ってもいいのでしょうか？それとも結婚式からずいぶん時間が経っていますので写真なしが無難でしょうか？宜しくお願い致します。
1度しかお会いしていない嫁方の祖父が今年亡くなりました。 お会いしたのは3年ほど前です。 嫁は今年は喪中だと準備を進めようとしていますが、私は違和感を覚えます。 年賀状はなかなか会えない友人と年に1度どうしているかを含めて交わす大事なものと思っているので、正直あまり近しくない親戚の不幸でそれを交わさないのは残念です。 ただ嫁は出さないと思うので、そんな中私だけ”おめでとう！”なんて年賀状を出すのも変だと思います。 このような場合、どのように対処するのが正しいでしょうか。 アドバイス頂けたらと思います。
９月に父方の祖父が亡くなり、喪中になるためお正月の過ごし方について質問があります。（祖父とは同居していませんでした）年賀状の欠礼のハガキは出す予定です。鏡餅や門松といった物もＮＧだと思っています。おせち料理に関しては毎年手作りしているので作って良いのか、良くないのか、お屠蘇はどうするべきかなどよくわかりません。母方の身内が来るので困っています。 みなさまのアドバイスをお待ちしています。よろしくお願いします。
流れのままでした車線のうえに取り締まり装置ありました 心配です 捕まるとどうなりますか
こんにちは。 12月29日に東京から東北方面に行きたいのですが、ETCの料金が1000円になる時期にあてはまりますか？ 宜しくお願いします。
１月に父が亡くなり、喪中はがきを出さねばなりません。今まで字bんが受け取った経験上、郵便局性ではなく私製のはがきが多いように思われます。もちろん切手は専用のものを使われているようなのですが。実際には、文房具店などで専用のはがきを購入して、そこに郵便局の専用切手を貼るのが良いのでしょうか。一般的にはどのようにするのか、ぜひお教えください。投函時期に関しては１１月上旬までが望ましいと書いてあったのですが、この点に関してはいかがでしょうか。はじめ店経験なのでぜひご意見を伺いたいのですが、よろしくお願いいたします。
長男の嫁ですが、主人と子供と3人暮らしです。 5月に主人の祖母が亡くなりました。 祖母は義両親と生計を共にしておりました。 まだちょっと先の話ではありますが、我が家も喪中ハガキを出した方がいいのでしょうか？
季節外れですが… 4～5歳の子供（甥）にあげるお年玉の額はどれくらいが妥当でしょうか？
職歴がつく肩書きを教えてくれ
今月と先月の所得税がいきなり高くなっていて驚いてます。 今月総支給金額:463,884 今月所得税：74,900 ※先月も同程度の所得税、総支給額でした。 前年年収５００万程度 私は派遣社員で、派遣会社にといわせたところ、 年末調整の書類を提出しなかったからではないか？ との返答でした。 扶養家族などはいないので、自分には無関係のことと 思いしなかったのですが。 正確なところは週明けに返答もらえるんですが、 土日の間に理由を知りたく、質問させて頂きました。 確定申告などをすれば返ってくるものなのでしょうか。 または今年はずっとこれくらいの所得税が かかってくるのでしょうか。 などなどが知りたいです。 どなたかお詳しい方、お聞か願えないでしょうか。 情報が足りなければ碁指摘頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
２日前妹の義理の母がなくなりました。 まだ早いですが、年賀状はどうなりますか？ 身内の内どの程度の人がなくなったら年賀状のやり取りが来年できなくなるでしょう？ どなたかお教えください。 よろしくお願いします。
私は、福岡県に住んでいます。最近、九州・四国地方で風習となりつつある、『三社参り』について質問です。 なぜ、三社参りという言葉ができたのでしょうか？ 　４社・５社と、たくさん回ってはいけないのでしょうか？ そして、三社参りはいつまでに終わらせなければいけないのでしょうか？ 三社参りに詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
欲張りな話なのですが，景品をもらい５円払って新しいはがきと交換してもらえますか？
年賀はがきが当たっているかどうかを、郵便局で機械とかで調べてくれるのでしょうか
当方、社会人1年目です。 この冬に自分が属している課のみなさん（課長含む・8名くらい）に年賀状を出しました。（課内の住所録はもらっています。） で、昨日同じ課の上司の方（50代男性）に 「年賀状は目上の人に出すもんじゃないよ。」と軽くたしなめられました。 自分としてはこういった社会常識に自信もないので、そういうものなんだなぁと思ってその時は返事をしたのですが、 本当にそういう認識が一般的な認識なんでしょうか？ その人以外からは何も言われなかったし、親にはむしろ年賀状は出せと 言われていたので、正しいのはどっちなのか教えて下さい。 個人的には、お世話になりましたという意味で出すべきなのではないかと思いますが・・・。
お守りについての質問です。 私は、すごく会いたい人がいます。 よくおみくじに書いてある「待ち人」みたいな感じだと思うんですが、そのような会いたい人に会えるようになるお守りや、それに効果がある神社はありますか？ 恋愛ではないので縁結びではないと思うのですが… お賽銭を入れてお願いしたり、絵馬に書くしかないですか？
昨年の年度末にインフルエンザと肺炎にかかってしまい、入院・療養の状態で年賀状を作る余裕がありませんでした。 　最近復帰したのですが、年賀状を出してくれた方々に何とかして返事したいのですが、いまさら年賀状は遅いなと思いました。 　どういったものを出せばよいのでしょうか。 　どなたかよろしくお願いします。
今日は鏡開きですがちゃんとしていますか？
喪中ハガキをだしたのに届いた年賀状が何通かあります。この場合、返事をだすべきでしょうか？ 官製ハガキで近況報告する内容で返事をしたいなぁと思っているのですが、おかしいでしょうか？
毎年一、二通あるのですが、 今の時期（一月七日、八日あたり）になって、 こちらが出していない相手から年賀状が届くことがあります。 これは、どのような事情が考えられるでしょうか？ 郵便事情がよく分かりませんが、年末３１日に出したものが今頃届く、 ということもありえるのでしょうか？ （宛名の間違い等のはありません。） 普通に考えれば、今頃届く年賀状というのは、やはり五日、六日頃に なって出しているもののように思えます。 でもこちらからは出していない相手から届くのです。 もしそうである場合、相手はどのような心理で出しているのでしょうか？ とても不思議に思っています。 また、このような場合、こちらからはどのような返事をすると良いのでしょうか。「寒中見舞い」を出せば良いのでしょうか？ 以上質問が多くなりましたが、よろしくお願いします。
年賀状に、子供の名前の後に括弧で学年を記載する場合、１月時点の学年を書くのでしょうか。たとえば、４月に高校３年に進級する子供の場合、１月時点の（高２）とするのか、４月からの（高３）とするのか、どちらでしょうか。
アメリカ在住で身の丈ほどの門松を飾ったのですが、処理をどうしようか困っています。どんと焼きなどをする所はまだ調べていませんが、自宅に大きな暖炉があり（幅1.5Ｍ）、許されるならここで焼きたいと考えています。罰あたりでしょうか。買ったところ（大手日系スーパー）に問い合わせればとも思ったのですが、外人に下手にごみ処理されるかも知れないと心配です。宜しくお願いいたします。
寒中見舞いを作成し、宛名書きを始めました。 友人からの年賀状で、私と旦那の名前を連名で書いてあるとなんだかうれしかったので、 私も結婚している友人には旦那さんの名前も連名で書くようにしてみました。 まだ子供のいない夫婦ならいいのですが、 子供がいる場合は、 「○○　○○様 　　　　ご家族様」 と書こうと思ったのですが、 世帯主と面識がない場合は、 「○○　(友人の名前)様 　　　　ご家族様」 がよいのでしょうか？ やはり、 「「○○　(世帯主)様 　　　　　ご家族様」 のほうが良いのでしょうか？ それとも友人の名前だけにしておいたほうが良いのでしょうか？？ いろいろなご意見があるかとは思いますが、 参考にさせていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
喪中はがきを出しておりませんが、新年を向かえ、寒中見舞いとして死亡を知らせるはがきを出そうと考えました。様々なHPを参考にし文章はだいたいできたのですが、 「昨年●●月に●●（続柄・故人の名前）が他界しまして服喪中のため年末年始のご挨拶を差し控えさせていただきました」と書くときに、続柄には「会長」と書くのが正しいのでしょうか？ 「父」と書くのが正しいのでしょうか？養子縁組の場合は、「義父」と書くのが正しいのでしょうか？
昨年と今年の初詣でのおみくじがなんと2年連続　凶と出ました。 さすがに2回も連続凶が出るとお正月早々気分が落ち込みます。 こういう場合って、新たにどこかの神社とかお寺で厄除けとか した方が良いのでしょうか？　またはなにか凶を和らげる良い方法が ありましたらご存知の方がいましたらぜひ教えてくださいますか？　よろしくお願いいたします。
喪中の方へ年末にメールなどで連絡した末尾に 「良い年末年始をお迎えください」などと 書いても良いものでしょうか？ または、正しくはどのように末尾を書くものでしょうか？ 皆様の御意見をお願い致します。
教えて下さい。 お正月のおかざりはいつまでかざっておいたら良いのですか?
こんにちは。よろしくお願いします。 年賀状に関してなのですが。。。 「昨年度、Ａさんからもらった、ネズミ～の年賀状を、そのままポストに投函したら、どうなりますか？」 もしかしたら、昨年度もらった年賀状～を元に、今年の年賀状の宛名を書いている作業中に、やっちまった可能性があります。 （本来、Ａさんに出すべきだった、ウシの年賀状が何故かうちにまだあったので。 一度、「配達済み」になっているものを再度投函したら、送料不足（？）で、差出人（Ａさん）の元に戻って、 「なんじゃこりゃ。去年、あいつに出した年賀状！？」とかなりませんかね？￣▼￣； まだ未確認なので何ともいえませんが、もし、家に帰って、昨年度Ａさんからもらった年賀状～が無くて、出しちまったことが 濃厚だったら、一言連絡を入れなければ＆年賀状を改めて出さなくては。。。（寒中見舞いのがいいのですかね？） とか、ちょっとパニくっております。 ご存知の方いましたら、教えていただけませんでしょうか？よろしくお願いします。
時期が遅くなってしまいましたが、今から年賀状を書こうと思っています。 困っていることが女性の友人宛についてですが、いまは結婚しています。昨年出産のお知らせのハガキが来たので、（今年は年賀状をもらっていませんが）こちらから出そうと思っています。 年賀状の宛名は旦那さんと連名にすべきでしょうか？ 旦那さんとは飲み会と結婚式で計２回お会いしているのですが、それほど親密に会話をしたわけでもありません。 なお、当方は男です。
年末、話題になった「tipoca」申し込み、落選しました。 長男のところも申し込んだそうですが、落選だったとのこと。 このお正月、我が家は３００通ほどの年賀状を受け取ったのですが、 tipocaは一通もありませんでした。 tipocaはどこへ行っちゃったのでしょうか。 当選した人も、申し込んだだけで使わなかったということでしょうか。 それとも絶対数が少なかったのでしょうか。 不思議でなりません。
ささいなことなんですが、昔は1月2日には年賀状がこなかった様に記憶しています 今年は三が日全部きました。。 記憶違いかな。
　住吉大社（大阪）に車にて初詣に行こうと考えています。 しかし、調べたところ　正月は住吉大社　自体の駐車場があいていないということがわかりました。 　また、参拝者の数の非常に多いため、交通規制もかかっているそうです。 　それら考慮すると、移動手段として車を使うのは難しいかとも思いますが、諸事情によりできれば車でと考えています。 　なにか よい方法はないでしょうか 　 　
相手を敬う意味で、住所より名前を上に書くべしと、聞いており、それを実践してきました。 しかし、今年受け取りましたPC印刷の年賀状では住所の方が名前より上に来ています。文字サイズは名前の方が大きいですが、上下はどちらでもよいのでしょうか？礼儀から言って、どちらが正しいか、教えて下さい。
あけましておめでとうございます(*^_^*) いきなりですが、年賀状の右下にあるお年玉のくじ番号をつかって 郵便局主催のもの以外で何かあたるものってありますか？ いまのところ私は眼鏡市場のキャンペーンをしっていますが・・・ 教えてください。
子供が二人になり、今の車（RAV4短いタイプ）では手狭になったので、車の買い変え考えてます。 正月休みを利用し、カーディーラーに行きました。 正月目玉車ということで、「ビアンテ」が安く出てたので購入を検討していますが、どうなんでしょう？？ちなみにグレードは最低ランクの車種でした。 大きく３つのことが気になります。 １）そもそも目玉車ってなにか安作り設計なのですか？ ２）ビアンテには横滑り防止装置のオプションがないと聞きましたが、これは安全面として最近の事情の中ではやっぱりよろしくないでしょうか？ ３）自動車税が変わるのですか？（新車を買うと自動車税が安くなると聞いたのですが・・・） RAV4は2000CC、ビアンテも2000ccです。 以上のような質問ですが、これ以外でもビアンテのこと、目玉車（お年玉企画の車）についてなんでもよいので教えてください。
千葉県船橋市近郊もしくは東京23区内で、正月営業している美容室を探しています。どこか、開いてないですか？
　メール年賀状を送りたいのですが、まだ一度も送ったことがありません。 　やり方またはよいサイトをご存知の方がいらっしゃたら教えてもらえないですか？
福袋には何が入ってるのでしょうか。地元の洋服の○山が売ってたのですが、だれも買ってませんでした。
送金をしたいのですが、お正月は郵便局のATMが休みです。何日から再開されますか？
喪中ハガキを出していない方から戴いた年賀状にはどのように対処すれば良いのでしょうか、ご教示下さい。
昨日年賀状を送ったのですが、こともあろうに去年のものを送ってしまったのです。すぐ交換などしておけばよかったのですが、そのままにしておいてしまい、今年の分と混ぜてしまったようなのです。我ながらだらしなさに嫌になります。 気づくのが遅れてしまい、今朝市内の本局へ行ったのですがもう配達に出てしまっていると言われ、かろうじて1通だけ探してもらえることになりました。 去年の年賀状は届いてしまうのでしょうか？事情に詳しい方教えてください。
喪中の人に携帯で「あけましておめでとう」という メールを送ってしまいました。 しかも、二人にです。 一人は、バイト先でお世話になった人で、確か、それのために 何日か休んでいる日がありました。 それなのに、忘れていて送ってしまいました。 もう一人は、好きな女の子にです。 その子の祖父が亡くなられたという話をその子から 聞きました。けど、いつ亡くなられたのか覚えていません。 けど、今年は実家に帰るみたいなので、もしかしたら、 去年だったのかもしれません。 しかし、その子と年賀状の話をしていた時、 携帯メールじゃなく年賀状を送る人には送るみたいな 話をしていたのを思い出し、身内の不幸は去年じゃなかったかも しれません。 いずれにせよ、軽率な行為をやってしまいました。 二人とも未だに返事がありません。 今更謝るのもなんだか、変だし、 どうすればよいでしょうか？？
まず、私は親と実家暮らしです。 弟夫婦は、家を出ていますが、 年末年始は、各自で各々の実家で過ごす予定でした。 そして、明日午後に義妹がうちに挨拶に来る予定でした。 しかし、今日の夕食後、いきなりやってきました。 弟とのデートの迎えが理由だったですが、 父が、家にあげない訳にはいかない、と言い、 初詣帰りで散々な状態の部屋にあげることになりました。 義妹と弟は15分ほどして家を出て行きました。 ここで私の疑問です。 ◎日にちを決めているのに、連絡もなく急に来訪する義妹はおかしくないか？ (弟が呼んだのだとしても、家の外で待つor家へあがるのは遠慮するべきでは？) ◎こういう場合、家にあげなくてはならないのか？ (玄関先での挨拶ではいけないのか？) 私なら迷惑だと考え、約束の日以外行きません。 宜しくおねがいします。
返信で年賀状はがきでなくて普通のはがきで年賀状を出してもよいですか、特に書き加える事はありますか、 年賀はがきが使いきってしまいました。（＝＝）
元旦になって、年賀状を出していない人から　年賀状が届いた場合、どう年賀状を出したらいいのでしょうか？ 年賀状は　今年　家から出したのと同じでもいいのか、少し変えないといけないのか　わかりません。（絵柄、文字）。郵便局の絵柄つきので出した場合は、どうすればいいのでしょうか？ また、１通出したのが　住所違いで戻って来てしまいました。親戚のなのですが、相手からは今日　届きませんでした。親戚なので　届かない事はないとも思うのですが、もしも親戚から遅れて来た場合は　どうしたらいいのでしょうか？
喪中の知らせを年末に出したのですが、出しそびれた人々から年賀状を頂いてしまいました。 職場の方と顔を合わせる前に返事を出してしまいたいのですが、この場合どういう返礼を返せばよいのか悩んでいます。 寒中見舞いとして出そうと思いますが、松の内に出して構わないものなのでしょうか・・・それとも何か別の方法がありますか？ よろしくお願いします。
喪中の知らせを年末に出したのですが、出しそびれた人々から年賀状を頂いてしまいました。 職場の方と顔を合わせる前に返事を出してしまいたいのですが、この場合どういう返礼を返せばよいのか悩んでいます。 寒中見舞いとして出して構わないのか？　それとも何か別の方法があるのか？・・・ よろしくお願いします。
会社の上司や同僚に年賀状を出したかったのですが、わけあって住所録が手に入りませんでした。そこで、１月５日に出社し次第、会社のサーバー内にある緊急連絡先リストを見て年賀状を書き上げる、もしくは同じく１月５日に電子メールで年賀状を送信するということを考えていますが、どういうやり方が一番失礼がないでしょうか？また、遅れて年賀状を出す場合には、年賀状の中に遅れた理由を書くなどした方が良いのでしょうか？
会社が年末年始の休みなのですが、毎日何をして過ごそうかと悩んでいます。 ちなみに部屋の中は寒いので掃除などは寒くてできません。 外出に関しては、あまりお金がないので、お金がかかることはできません。 ビデオデッキしか持ってないのでDVDのレンタルなどはできません。 休日を1人で楽しく過ごす方法はないでしょうか？
今日、元旦の夕方にポストに投函していつ届くでしょうか？ 5日までには届くでしょうか？ 場所は、埼玉から東京へ出します。 東京のポストに投函した方が早くつきますか？ 宜しくお願いします。
お世話になっております。 今回初売りについてですが、今回仙台にて福袋を初めて購入しようと考えています。仙台市で福袋を購入したことがある方にお聞きしたいのですが、この福袋は絶対お得といった情報をお持ちの方いらっしゃいましたら教えて下さい。電化製品、アクセサリー等特に興味があります。 店の詳細な情報がなど頂けたら嬉しいです。 当方20台後半の男です。よろしくお願い致します。<__>
みなさん。年末にどんな家の仕事をしましたか？ 掃除などされると思いますが、ほかにもどんな仕事されましたか？
お正月に着る着物の色は黒でもいいんですか？ 柄がおめでたい感じならいいのでしょうか？
カテゴリー違いかもしれませんが、ご回答いただければ幸いです。 2週間ほど前に結婚が決まり、元日に別件で地方から上京する 私の両親に初めて挨拶をすることになりました。 (お互いの両親は結婚を喜んでおり、彼のご両親には当日の夕方 ご挨拶に伺います) 最初は両親への挨拶だけの予定でしたが、元々2日に東京で 家族が集合・一泊する予定であり、姉も弟も会いたがっているので 2日に姉夫婦＋子供2人(小学生・幼稚園)と弟夫婦＋乳児1人とも 引き合わせようということになり、彼も合意しています。 そこで気になったのですが、家族全員大喜びで近々身内になるであろう 彼は、この時子供たちにお年玉をあげるべきでしょうか? (私は彼の目の前でお年玉を上げることになります) それともまだ身内ではない上に初対面で上げるのはマナー違反 なのでしょうか? はたまた2人の連名で上げる?でもまだ結婚してないし...と 考えるほど分からなくなってきました。 彼は親への挨拶だけで緊張していて、他の事までは考えられて いないと思います。 私もこういったしきたりには詳しくないのですが、彼の印象が 悪くならないようにサポートしたいと思っています。 (一応2人分のお年玉袋は買ってあります) 年末のお忙しい時期に恐縮ですが、ご教授いただければと思います。 よろしくお願いいたします。
　はじめまして。 　今年一年、毛筆書道を習ったこともあり、いつもなら宛名書きは宛名管理ソフトとプリンターで全自動だったのですが、今回は管理ソフトと手書きで処理しました。 　それで、今気がついたのですが、高校時代、苦手な科目担当で、わざわざ休みの時間を割いて補習授業をしてくれたり、また、部活動で顧問を務めてくださるなど、非常にお世話になった恩師に、今年の年賀状の欄にチェックマークが入っていないことに気づきました。 　年賀はがきはもう郵便局のポストの中か、トラックに乗って移動中か、あるいは配達予定郵便局の倉庫のどこかで、既に調べることができません。 　…という裏事情(私の事情)を知らない前提でアドバイスください。 ★ 年賀状が届いた数日後(三が日経過後)にまた同じ人から年賀状が届いたらどうか？ (チェック漏れで実は年賀状を出していて、それでもPCのチェック漏れ通りに今から年賀状を書く場合) ★ 教え子からの欠礼についてはどうか？ (チェックマーク通り年賀状を送っていなくて、今からも新しく礼状を書かなかった場合) ★ 三が日を過ぎて正月気分が抜けた頃に年賀状が届くのはどうか？ (今から書いて出しても三が日に到着することは不可能ですが、それでもチェックマークに従って今から年賀状を書いた場合) ★ 年賀状は届かなかったが、三が日が過ぎてから寒中見舞いが届いたらどうか？ (年賀状が届いてるかもと寒中見舞いを送ったが、チェック通り年賀状を送っていなかった場合) ★ 年賀状が届いた数日後に同じ人から寒中見舞いが届いたらどうか？ (チェック漏れで実は年賀状を出していて、とりあえず保険的に寒中見舞いの文面で年賀の挨拶を送る場合) 　以上の点を踏まえて、先生の気分をもっとも害さないと思われる方法を教わりたく存じます。 　軽く先生のことに触れますと、男の地理の先生で、既に定年と還暦をお迎えになっています。 　鹿児島県出身の先生だったこともあってなのか、「典型的な薩摩隼人」のような人で、頑固で厳格な人でしたが、決して冗談や悪戯が通じない人ではなく(自分から冗談を言ったりするのは苦手な先生でしたが)、また、自分の話に筋は通す人でした。 　ちなみに私の年齢は、当時は今のように、「生徒に『触った』くらいでさえ、『体罰・懲戒免職』とマスコミやPTA・教育委員会が騒ぐ狂った時代」でなく、先生に怒られて頭を叩かれても、それを家で言えば家でも「あんたは先生にご迷惑をかけて！」と家でも頭を叩かれた最後くらいの世代です、ということでお察しください。 　今から書いてももう三が日には到底間に合わないので、今日の夕方頃にでも、ここをみて、その意見を参照に「何も書かない」か「年賀状を書く」か「寒中見舞いを書く」かを考えたいと思います。 　どうかよろしくお願いいたします。
お世話になった方に、先日 「今年もお世話になりありがとうございました」 というような挨拶メールをお送りしたところ、 「こちらこそ、来年もよろしく」 というようなお返事メールをいただきました。 その上、元日に新年のご挨拶メールまでお送りするのは しつこいでしょうか？ ※その方は、私にとっては先生なのですが、 遠方の方なので、おつきあいはメール（ＰＣ）のやり取りが主で、 公私ともに、相談に乗っていただいたり アドバイスしていただいたりしています。
今年の大みそかにみなとみらい車で行こうと思っていますが どの程度混むのでしょうか。 場所は品川から向かいます。 待ち合わせ時間が決められずに悩んでいますので知っている方が いらっしゃったらアドバイスよろしくお願いします。
接客業の友人の代理です。 お正月中に来店のお客様に、お年玉代わりの粗品をと思うのですがどんなものが考えられるでしょうか。30代～50代くらいの男性が対象で、ポチ袋に入れたいと思っています。 薄くて小さくてお手頃なお値段が理想ですが、他にこんなものが嬉しいなどでも結構ですので、お知恵をお貸しください。
エアコンのフィルターを洗いましたが いまいちきれいにならず納得がいきません。 ハイターにつけおきしようかと思いましたが ダメでしょうか？ 方法があれば教えてください
私の家は普通の民家ですが、姉がアパートに引越しをして、今日しめ縄と門松を飾りたいのですが、省略の飾り方を絵でわかるように教えてもらえませんか？すいません。お願いします。
どなたかご存知の方教えて下さい！！ 年末の帰省に備えて、12/30夜の東京→新大阪の指定席を旅行社の京王観光に依頼してすでに発券してもらっています。が、急きょ事情ができたために、年明けに日程を変更したいのですが、発券してもらった京王観光が明日から年末休暇のようなのです。 この場合、別の旅行社　たとえばJTBや近ツリに持って行っても変更手続きはできるのでしょうか、もしくは変更の場合は、JRの窓口のみでの対応となるのでしょうか。 近くにJRがないために、旅行社で手続きできれば便利なのですが。 もしできないようであれば、明日の夜までに直接JRの緑の窓口へ行くしかないということですよね。 ご存知の方教えていただければありがたいです。 よろしくお願いします。
今夜中に年賀状を仕上げようとしています。 ある芸能人と、自分の家族が一緒に写った写真を年賀状に使うのは問題あるでしょうか？ その写真自体は芸能人の承諾を得て今年撮ったものです。 営利目的や法人としてではなく、個人として50～60枚程度、年賀状として使用する予定です。 ”知恵袋”での以下の回答を見ると大丈夫なように思えますが、どうでしょうか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
毎年、出す枚数が少ないため現段階では年賀状を手書きで作成しています。 友達間で出すには手書きで良いかなと個人的には思っていたのですが、 目上の方（親戚や職場関係の方々）に出す場合は手書きでなくパソコンで作成したもののほうがよろしいのでしょうか？パソコンで作成したほうが誤字・脱字も少なく綺麗な字で見やすいとは思いますが・・・。 年末お忙しい中すいません。来年以降の参考にしたいと思いますのでどなたかご意見頂けたら幸いです、よろしくお願いします。
来年31歳で前厄にあたるので新年に厄払いに行きたいと思っています。 どこがいいか調べているうちに、 「方角も重要」というご意見があり、ますます迷ってしまいました・・・。 それほど遠くなく、それなりに有名な神社に行こうと決めかけていたのですが 方角まで気をつけたほうが良いのでしょうか・・・？ 厄払いに行かれた（または行こうとしている）みなさんは 厄払いして頂く神社や仏閣の方角まで気にされていますか？？
転勤や引越しで、延べ10軒以上の家に住んだことがあります。 これまでの全ての住所に届く郵便物を現住所に転送をかけたいのですが、そんなことは可能でしょうか？ 友人から旧住所に届く可能性が一番高いのは年賀状なので、年末ギリギリですがダメ元で転送届を出したいのですが、一気に沢山出したら怪しいでしょうか。 郵便局で「転居届を２枚下さい」と言うといつも怪訝な顔をされるので１か所しかダメなのかと思い、今まで怖くて直近の１か所しか出していませんでした。 年末ギリギリに出すことも迷惑ですが、それが後ろめたくて、ためらっています。 「転送期間が終わった郵便物は差出人に戻す」決まりですが、今まで住んだマンションでも、かつての住人（知らない人）宛ての郵便物が何代分も届いていたので、 今まで私宛の郵便物もたくさん迷子になっていただろうと思います。 合併した銀行の新しいキャッシュカードなど、大事な物も届かなかったことがあるのでかなり不安です。 （本当は後ろめたいとか言ってる場合ではないですよね…） このように、合併など特殊なことがなければふだん郵便も来ないものもありますし、 いつ、どこに住所を使って登録したかは把握しきれないです…。（皆さんは把握or記録していますか？） バイト先ごとに違う銀行の通帳を作らされたり、割引のカードやポイントカード等もたくさん作ってしまったので、一度整理しないと…。 ただ、最近引越してまだ住民票を移していないため、身分証の住所が前のままなので窓口に行けません。 郵便なので、住所が違ったらだめですよね？現住所の私宛に届いている郵便物を見せれば証拠になるでしょうか？ （短期滞在先で携帯を契約した時は、それを提示するよう言われました） 民営化したり個人情報保護の時代になったりで、何か変わったでしょうか。 ＨＰによれば自宅まで訪問して確認されることがあるそうですが、実家に帰省するので不在になってしまいます。 訪問時に同居人がいれば、同居人が対応することになります。そんなので大丈夫でしょうか。 自分の管理が悪いことは反省しております。 考えてみるとどんどん不安になり、質問させて頂きました。 どうかよろしくお願い致します。 郵便局のＨＰ http://www.post.japanpost.jp/question/tenkyo/ind …
パソコンで年賀状をつくろうと思うのですが、ハガキのあて名の書き方を教えてください。
お年玉をあげる日はいつですか？年始の元旦ですか？いつとか決まってるんですか？来年、初めて甥の子２人にお年玉をあげます。１０歳と８歳の男の子です。それで、幾らあげれば良いのでしょうか？私個人の考えでは２人共それぞれ千円でいいかな？と考えていますがどうでしょうか？相場はお幾らでしょうか？千円では少ないですか？宜しくお願いします。
先ほど、夕陽に染まる富士山をデザインした年賀状を100枚印刷してしまいました。印刷後、夕陽って。。と急に不安になりました。日の出の写真は良く見ますが、夕陽の写真は見たことないような。。。 年賀状だから、富士山は縁起物！と考えずに印刷してしまいました。 どなたか教えて下さい！
年末年始と直接関係のない質問ですみません。教えて頂けると幸です。m(__)m こどもの為にと義母から頂いたお守りを幾つもずっとしまい込んでしまっています。 四国八十八ヵ所？のひとつの場所でのお守りとしか分からないのですが、今は事情でお会いする事もなく。お守りを納める場所はどういった神社などが良いのでしょうか。また、持ち続ける事は良くありませんか？義母の真心のこもったお守りなので大切にしたいのですが、ご回答を宜しくお願い致します。
こんにちは 来年、甥（中学２年）にお年玉を渡します。 中学２年生のお年玉の場合、皆さんはいくらお渡ししますか？ 中学２年生のお年玉の相場、お教えください。 よろしくご教示お願いいたします。
結婚して初めてのお正月 年賀状を作成したところ 「We　Got　Married　On　September　21，2008.」 という文章のはずが 「We　Married　On　September　21　2008」 として印刷してしまい、全て印刷してしまった後に気づきました。 「，」や「.」ならまだしも、「Got」が抜けてしまってます みなさんならどうされますか？ このまま出してしまう？ それとも上手く付け加える？（かなり上級の技が必要ですが・・・） 年賀状を買い換えて印刷しなおす？ もし買い換える場合、まだ交換可能なのでしょうか？
お正月は、いつからでしょうか？１月１日からですか？ それと、お正月は基本的に何をするのでしょうか？ 遊びなど行うことを教えてください。 お願いします。
正月の飾り付けや、鏡餅のセッティングって何日にすれば、縁起が良いのでしょうか？
例えば、スポーツチームのロゴなんかを、 年賀状に載せると、著作権の観点から×ですよね？ では、ロゴの現物、 例えば、Ｔシャツにプリントされたロゴを、 撮影した写真を年賀状に載せるのは著作権法に違反しますか？ 回答よろしくお願いします。
着物初心者の３０代女性です。 お正月に初詣で小紋を着ていこうと思います。 家には羽織しかないので、あたたかい下着と羽織を着て、 首周りはショールを巻こうと思います。 この格好は、冬には　おかしいでしょうか？ 街を歩いていると、年配の方は皆　道行コートを着てらっしゃるので、 冬はコートを着るものなのでしょうか？ 羽織より、道行コートのほうが素材的に 防寒性に優れているのでしょうか？ 冬に小紋と羽織は見た目的に寒そうでしょうか？ こんな格好は変だと　着物に精通した方は思うのでしょうか？ ちなみに初詣は伊勢神宮で、愛知県に住んでおります。 矛盾してたり、見当違いな質問をしているかもしれませんが、 何も分からない初心者なので、よろしくおねがいします。
'07-2月に購入したＰＣにインストールされていた筆王2007が 急に起動しなくなりました。 アンイストール・メニューで修正など試みましたが、 やっぱり起動しません。 登録されている住所録データを他のハガキ作成ソフトで 使える方法などありましたら教えてください。 お願いします。
２０代ＯＬです。 ある夫婦と仲良くさせて頂いており、毎年連名で年賀状を出しているのですが、 今年旦那さんの方が若くして病気で入院されてしまいました。 今も入院中です。 この場合、年賀状にどういうことを書けば最も失礼に当たらないでしょうか？あまり浮かれた文章を書くのもアレだし…(>_<) かといってあんまりしんみりしたことを書くのも微妙です。 文面のアドバイスお願いします！
いつも連絡している業者から「本年も多大なご協力賜りましてありがとうございました。来年もよろしく申し上げます。よいお年をお過ごしください。」との挨拶が受け取りました。返事する必要がありますか。必要であればどのように返事すればよろしいですか。
はじめまして。 年賀状の書き損じは毎年、どうしたら良いかわからないまま 捨てていますがお金に変えてもらえるのでしょうか？ それともいくらか足してハガキにしてもらえるのでしょうか？ また一昨年、郵政のインクジェットの年賀状をたくさん購入しすぎて 余っているのですが何かに変えられますか？ それと年賀状とは無関係ですが 以前１円の切手をたくさん使わなければならない時があり たくさん持っているのですが使用する必要がなくなった今 不便で使用方法に困っています。 これもまた郵便局に持って行くと、どう処理していただけるのでしょうか？ 教えてください。
忙しくてまだ年賀状ができていません！まだ年賀ハガキって売ってるんでしょうか？無地のハガキです。
来年は、お世話になった方何人かに 年賀状でなくお手紙（封書）をお年賀のかわりとして 送ろうかと考えています。 お手紙として封書で書いて、 切手を貼った下あたりに赤いペンで「年賀」と表記して 送ろうかと考えています。 通常のハガキの年賀状は年内の25日までに投函すれば 元旦に届くと思いますが、こういう封書の場合はどうなのでしょう。 明日（2008年12月26日）に投函する予定なのですが、 さすがに25日は過ぎてしまっているので元旦着は 無理かと思いますが、「年賀」の表記があるので 年内ではなく新年に届くでしょうか。 郵便関係のお仕事をされている方、されていた方、 お詳しい方からのご返答をお待ちしております。
皆様、この正月をどのように過ごされますか？ お金がなくても、このようにして楽しく過ごすなど。 お聞かせください。 こんな不景気でも海外旅行に出掛ける人は、多いのでしょうか。
失礼します。 今、世間では、「２５日までに年賀状を投函して下さい」とCMでもやっていますが、叔父が急に亡くなり、喪中になってしまいました。 それで、今から喪中のはがきを出しても、年内には、届かず、しかも、みなさんもう年賀状を出されたと思います。 そのような時は、どうしたらよいのでしょうか？ もう、何も送らない方がいいのでしょうか？ それか、年があけてから、喪中のはがきを送った方がいいのでしょうか？ 未熟な私に、常識を教えて下さい。
喪中についてなんですが喪中で年賀状送らないようにと内容のはがきがくると年賀状を送ってはいけないってのはわかるのですが メールで喪中（祖父が無くなり）の為新年のご挨拶をしてきた方に 年賀状をだしてもいいのでしょうか？
みなさんは車のフロントガラスの内側の拭き掃除はどのようにしていますか？以前、結露を拭こうとタオルで拭きましたが、拭き跡が残ってしまいました。何かいい方法はないでしょうか？
ブログの企画で、いつも見にきてくださっている方にお年玉？として画像をあげたいと思うのですが、お年玉はいつ渡せばいいのでしょうか？ １月１日ですか？ よろしくお願いします。
海外へ年賀状を出したいのですが、切手をいくら貼ればいいかわかりません。 届け先は、オハイオ州 送るものは、年賀はがき＋エアメール用の封筒（一般的なやつ）です。 ただ、年賀はがきは、封筒の大きさの関係で、両端を4mmずつ切っております。 この場合、切手はいくら貼ればよいでしょうか？
勤務している会社の上司への年賀状についての質問です。 部長、課長、主任、すべての方に役職名はつけず、個人名に様をつけて 宛名を印刷してしまったのですが、これは失礼にあたるのでしょうか？
こんにちは。 マンション住まいです。 皆さん玄関にクリスマスリースをつるしている方を多く見かけます。 でもうちにはクリスマスリースがありません。 でも先日お正月用の迎春のリースを買いました。 気の早い私はクリスマスが過ぎないうちに(今日)飾ってしまいました!! (テレビでお正月飾りは13日以降なら良い?みたいなことをいってたので) 旦那にはクリスマスも終わってないのにやめて、、、といわれました。 私は特にクリスマスに思いいれもないし、日本人でお正月が大好きです。 でも常識的にやっぱりクリスマス過ぎを待つべきでしたか??
イラスト入りの年賀状を買ってきてしまい文面だけ印刷したいのですが、フリーの素材があれば教えて下さい。 探しましたがみんなイラストや写真＋文面、イラストや写真のみ、もしくはロゴだけとなっていて文面だけはありませんでした。
年賀状の無料サンプルを探しています。 ハガキの裏側で住所氏名だけを入れたらすぐに印刷できる サンプルがあるサイトをご存じの方教えて下さい。 縦横どちらでもよろしいです。
４１円の古い官製はがきが沢山あります。 これらは手数料を払えば今年の年賀状に換えてもらえるでしょうか。 よろしくお願いします。
市販のお年玉くじ付き年賀はがきに、印刷ではなく、写真屋でプリントした写真を糊で貼り付けて、投函できますか？ その場合、料金は同じですか？
クリスマス時、東京～浦安を車で行くと何時間かかりますでしょうか？ 1. 12時から 2. 15時から 3. 18時から それぞれでどれくらいかかりますでしょうか？ おおよそでよいのでよろしくお願いします。
どうやって送るのでしょうか？ 封筒にいれてポストに入れてしまっていいのでしょうか？ それとも郵便局の窓口で頼むのでしょうか？ それともコンビニでお願いしたほうがいいのでしょうか？ 郵便局で頼むメリット、コンビニで頼むメリットを教えてください
年賀状の宛名について教えてください。 会社の上司が夫婦の場合、それぞれに年賀状を出したほうが良いのか、それとも連名で１枚出したほうが良いのか教えてください。
プリンターが壊れたようです。 PCも古いので、新しいドライバを追加したくないのですが プリンター（パソコン）を使わない 年賀状作成方法ってないでしょうか？ 裏面だけではなくて、宛名も印刷したいのです・・・ アドバイスお願いします
今日、年賀状を出しました。 朝に出して、今さっき気がついたのですが年賀状の書き損じを一緒にポストに入れてしまいました(泣） それは、夫の友人宛の年賀状で、正確に書けたのと書き損じを同時に二枚出してしまった 事になるので、このままだと元旦に二枚届いてしまいます(>_<) どうしたら良いでしょうか！？ 郵便局に問い合わせたら、返却してもらえるのでしょうか!？ お願いします!!
自分で撮ったデジカメ画像をアップして、文字も任意に入れて編集し注文できる年賀状注文のWEBサイトをご存じないでしょうか？ 前に何回か利用していたところは雛形がいくつかあって、そこへ自分で画像をUPし、自分の住所氏名や挨拶文など文字入力ができて、それを印刷してくれる便利な会社があったのですがやめてしまったので困っています。
今年も年賀状を書こうと思うんですが、 写真（風景画）を入れたシンプルなものにしようと思っています。 途中まで作ったんですが、 来年の干支である丑の素材を付け足したら どうも丑だけが浮いた感じになってしまい、なかなかしっくりきません・・・。 なので、丑の素材は入れないようにしようかと思うんですが、 年賀状に干支の絵が入っていないというのはおかしいですか？ ご意見お願いいたします。
今年は年賀状を自分で作成しようをいろいろホームページを見ましたが、なかなかかわいい年賀状の見本がなく、困っています。子供の写真を一緒につけたいのですが、どこのホームページにかわいいイラストの年賀状がのっていますか？分かる方教えて下さい。お願いします。
はじめて質問させていただきますので、失礼な点等がございましたら、何卒ご容赦いただきたく存じます。 小学生時代の恩師に、20年余欠かさず年賀状を出させていただいているのですが、先日、その恩師から喪中葉書が届きました。 その葉書には、私の近況を心配してくださっている旨が、自筆で書かれておりました。 といいますのは、私は昨年、身体を壊して仕事を辞め、今年の夏頃まで長期療養をしていたのですが、そのことに対してご心配くださっているのです。 私はと言えば、幸いにも身体は復調し、この大不況の中、本当に運がよく再就職もすることができました。しかし、再就職にともなって生活がごたごたしていたり、私の親族にも不幸があったりで、恩師へのごあいさつを怠ってしまっておりました。 以上のような状況で、すぐにでも私の近況をご報告したいのですが、当サイトや他情報を見てみると、「基本的には喪中葉書に対しての返事は不要、返事をするなら正月明けに寒中見舞いとして」ということなのですが、私のような場合はどうすればいいのでしょうか？ いちばん困っていて、ご回答いただきたい点は、「喪中葉書に添えられた自筆文に対しての返事」ということです。私の近況を報告する場合、どうしてもこの度のご不幸に触れざるを得ません。しかし、年内は寒中見舞いとしての返事はできない…。 どういった返事の仕方がベストでしょうか？ みなさまのお知恵をお貸しいただけたら幸いです。 何卒よろしくお願い申し上げます。
会社の新年会の幹事を任されたのですが、余興(ゲーム)をどうしようか 迷っています。人数は20名くらいで、できれば罰ゲームなんかもできたらなあと思っています。 何かアイディアや今まで楽しかった余興があれば教えてほしいです。宜しくお願いします。
結婚後6年、子供が一人います。 今までは夫婦も映った写真を使って年賀状を作ってきたのですが、今年は夫が「子供だけにして」といってきました。 理由は「恥ずかしい」から。 以前からそういうところに出たがりな人ではないので気持ちはわかるんですが、今までは出していたのに、年齢が上がるごとに気持ちが強くなったんでしょうか。 でも受け取った人からみればどうなんでしょうか？ 子供だけ、夫婦の姿なしの年賀状って。 普通ですか？それとも知り合いはあくまでも「大人」なのだからそのおまけの子なんて別にみたくないですか？（2chではよくこういう意見があるので気になっています） ※転勤し以前より多忙にはなっていますが、第２子も希望中で夫婦仲は悪くはないと思います。
年賀状をこれから作るんですが、ソフトを持ってません。 旦那の会社にDrawgraphicと言う、ソースネクストのソフトが あるんですが、それで出来るんじゃないか？と旦那が 言うのですが、宛名などは手書きするので、裏に子供の写真と、 干支の素材を印刷するだけなんですが、Drawgraphicでも 出来ますか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
郵便局で発売している、ディズニーキャラクター年賀状のインクジェット写真用を持ち込みして年賀状の作成を依頼したいのですが。 大きなメーカー（フジカラーなど）は、ディズニー年賀状を受け付けてくれません。 どこか、ディズニーキャラクター年賀状で作成してくれる業者をご存じないでしょうか？ 小さなお店や個人でやってくれているところでもかまいませんので、ご存知でしたらお願いします。 （多少の印刷ミスで枚数を損してもかまいません）
こんにちは。 毎年12月になると、何人かの方から喪中はがきが届きます。 差出人はたいてい近年やや疎遠になっていた方で、文面には「喪中なので年始のご挨拶は遠慮します」とありますが、具体的にどなたが亡くなったのかの記載がありません。 喪中ですから私からはその年の年賀状は出さないわけですが、その翌年はその相手から年賀状が来なくなります。 以上を考慮すると、こういった喪中はがきには絶縁状の意味も含まれていると考えるべきでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
年末年始の銀行の振り込みや引き出しはどうなるかお分りの方はいませんか? また同じくATM「銀行とコンビニの」の引き出しと振り込みについて教えて下さい。
御歳暮品と御年賀品を贈る時はどのようにしてますか？ 御歳暮品を贈って、一ヶ月後、年明けに御年賀品に贈ると、贈る方は、年内の感謝から、今年もよろしくだけど、貰う方にかえって、気を使わせたり、恐縮させてしまうんじゃないかなと思いました。 どちらにまとめるとか、または、どちらかを少し高価に、どちらかをプチギフトなどあると思いますが、どうようにしてるか参考意見があったら教えて下さい。
年賀状の文面で悩んでいます… ①式に出席してくださった親戚や仕事関係の方々(主人は義父の会社に勤めているて、その取引先の方々) ②式は欠席でしたがお祝いをくださった親戚や①と同じく仕事関係の方々 砕け過ぎず、かしこまり過ぎずの例文をお願いしますm(__)m あと、式の出欠に関わらず結婚式の写真を使う予定ですが、仕事関係の方には写真は使わないほうが良いのでしょうか？文章も全文手書きで考えていましたが、皆さんに共通の文章をパソコンで書いて、それぞれに一言ずつ手書きで添える程度のほうが良いのでしょうか？
PCで年賀状を作成したいのですが、無料で住所録等をダウンロードできる便利なサイトをご存知の方いらっしゃりませんか？？
おおかたの家電量販店では年末には年末セール、年明けには年始セールを行うのが通例ですが、一般的にどちらの時期の方がお得に商品を買うことができるでしょうか。
新しく勤め始めた会社から、前の会社の源泉徴収票を提出してください、と言われました。 で、教えてください。 過去１年間、バイト・パートを含めて長短期含めて４社あります。 その全ての会社から源泉徴収票をもらわないといけませんか。 実は今、手元に残っているのは１社の源泉徴収票だけです。 この状況で私に不利なことは発生しますか。
写真入りの年賀状を作成しています。色々な無料素材のテンプレートをダウンロードしても解凍がうまくできません。どなたか教えて下さい。もしくは簡単に作れるサイトがあれば教えて下さい。よろしくお願いします。
忘年会の余興担当になりました。 クイズやなぞなぞを出して、正解者にプレゼントをする！ という余興を考えていますが、ネタに困っています。 おもしろいなぞなぞを紹介しているサイトや本などあったら 教えて下さい。よろしくお願いします！！
家族が入院して危篤状態にある親戚に、年賀状を出したものか迷っています。直接の連絡は受けていませんが、何かの時には集まる近い親戚なので、私がその状況を知っていると思われても不思議はないと思います。大変な心境を察して年賀状は控えた方がいいのか、それとも元気になることを願っていつも通りの年賀状を出したほうがいいのか、アドバイスお願いします。
こんばんは。 手書きで年賀状を書いています。 練習をして、本番に臨んでいるのですが、 絵柄によって書くことの出来るスペースに違いもあるため、 どうしても改行が上手くいかない時があるんです。 (縦書きで書いています。) 例えば 「旧年は格別のご厚情を賜り、 誠にありがとうございました。」 としたいのに、 「旧年は格別のご厚情 を賜り、誠にありがとうございました。」 「旧年は格別のご厚情を賜り、誠に ありがとうございました。」 みたいな感じになるんです。 こういうのは、失礼にあたりますか？(友達宛ではなく、会社の上司やお世話になった方宛のものの場合) 語句がばらばらにならないよう(「格別の」が「格」「別の」にわかれることがないよう)には注意しているのですが・・・。 手紙を書く際の礼儀が良くわからないので、知っていらっしゃる方、教えてください。宜しくお願い致します。
この年末に新幹線で故郷に帰ろうと思い、指定席を取ろうと考えています。ネットで予約しようと思ったのですが、クレジットカードがないとできないと知りました。そこで、先輩が代わりにチケットを取ってくれるそうなんですがそれって可能ですか？自分の名義でないと予約できないとか、そういうことはないのでしょうか？
学校の友だちに年賀状を書いています。 でも、１人だけ家が喪中の人がいます。 （私の家は平年通りです。） 普通のハガキでと言われて買いましたが 寒中見舞いで書くべきですか？ 一番、困っているのが書く内容です。 友だちでも、敬語などで書くか迷っています。 アドバイスをください。 よろしくお願いします！
親にあげるお年玉ですが両親ともに１万円で良いでしょうか？？
結婚のため今年の７月末で退職しました。在職中は毎年職場の皆さんに年賀状を出していました（皆が皆に出していたため）。皆さん年賀状を面倒に感じていたため、新年からその年賀状制度も廃止になったそうです。 退職後、一度挨拶には行きましたが在職中にお世話になったという事と結婚報告を兼ねて年賀状を出した方がいいでしょうか？ 退職後は会うことはないので私が出すと相手様も出さないといけないと気を遣わせてしまうので悩んでいます。 アドバイスをお願いします。
息子が今年、結婚しました。 息子の奥さんの実家にお歳暮を送るべきでしょうか。 送るとそちらからも送ってくるだろうし、一回始めると止めるわけに いかなくなります。 お互いに煩わしい事はやめたい気持ちもあるのですが、どんなものでしょう。
親戚や先輩、お世話になった方へは所謂普通の年賀状を出して、 親しい人には余ったら出してみたり、出さなかったり、 気まぐれで、ほとんどの友人には毎年メールで済ませている者です。 ですが今回は諸事情で親しい人へ挨拶がしたい、と考えています。 形式的な間柄ではなく、親しい友達に、 普通のポストカードに年賀スタンプを押し、 お正月用の切手で出す、というのは、 流石にマナー的にまずいでしょうか？ もともと出したり出さなかったりしているので、 誰もアテにしていないし、マナーもあったものではないのですが、 家族が見ることもあるでしょうから、 あまり酷いものは送りたくないです。 ですが今更、コテコテ、仰々しい年賀状を送るのも気が引けるので、 どうしたものかと悩んでいます。 プリンターも壊れていて、今使えない状況です。 ポストカード、どうなんでしょうか・・・。お願致します。
来年1月の職場の新年会の幹事を任されたのですが、昨年はドタキャンとかが多く、参加率が低かったそうです。デイサービスという職場柄、パートの方が多く、家の事があったり、仲良くない人がいたり、ということがあるのかな、と推測しているのですが…。ちなみに私は正職員で男性です。 どうしたら、みんなに新年会の参加してもらえるか、何か良いアドバイスがあれば、教えてくださいよろしくお願いします。
町内会の忘年会で貴方が聞いた挨拶、貴方が聞きたい挨拶
昨年の秋に退職されたお客様より、今年の正月に会社宛に年賀状が届きました。 今年の正月は遅ればせながら、年賀状を送りました。 現在、準備中の来年の正月用の年賀状は送るべきでしょうか？ 会社を辞められた方に送るのは、ご迷惑でしょうか？
フジカラーの写真付き年賀状をネット注文しました。 仕上がりを受け取ってきたのですが、明らかに明るさが補正されており、肌が色黒、背景も薄暗く家族に見せても写真が暗すぎておかしいと言われガッカリしてます。 写真なら焼き直しサービスもあるかと思いますが、お年玉付年賀状となるとやはりやり直しは効かないのでしょうか？ 注文画面を見てもその手の問題は書かれて無いようで困っています。 一生一度しか出さない結婚報告も兼ねたものでしたので妥協出来ない気持ちでいっぱいです。 同じような経験をされた方いらしゃいますか？
義母が今年、6月に他界いたしました。　 年末年始は、どの程度自粛するのでしょうか？
初めまして。 自分なりに色々調べたり、こちらで検索もかけましたが解決できなかったので教えて下さい。 25歳♀です。 二ヶ月ほど前に入籍をしたのですが、当面は挙式の予定はありません。 来年の年賀状は結婚報告を兼ねたいと思っているのですが、二人で旅行に行った写真を入れたものをカメラ屋さんに依頼しようと思っています。 そこで教えていただきたいのですが、 ・旅行に行った際の写真を入れての結婚報告兼年賀状というのはおかしいでしょうか？ ・アパートの関係でネットを繋ぐ事ができずパソコンを持っていないのですが、宛名印刷までやってくれるお店はあるのでしょうか？ 無知でお恥ずかしい限りですが、宜しくお願いいたします。
去年飾っていた、サトウの鏡もちがあります。 これを、今年も使おうと思いますが、よくないんでしょうか？ 縁起が悪いですか？ ところで、鏡モチ、1個しかありませんが、これは本来どこに飾るものなんでしょうか？玄関？台所？買い足したほうがいいですか？ おもちのサイズは一番小さいサイズです。幅5センチ高さ8センチくらい。
お世話になります。 毎年お正月に神社へ初詣参拝するのですが、その際にいただくものの飾り方について教えてください。 形状は神主さんがお祓いのときに振る、柄の先に和紙のヒラヒラがたくさんついたものがありますよね。あれの縮小版のようなものです。柄の部分には「奉幣」「来願成就」「○○神社」と書かれています。大きさはおよそ25センチくらいです。 よろしくお願いします。
年賀状の季節となり、昔からなんとなく取り交わしている人がいます。 今後、縮小したいと思います。 例年、今年はこそめようと思って出さないと、向こうから来るので、後で出すことになります。 礼を欠かさず、今年を最後とした賀状を書きたいと思います。 どのように書いたらよいか、教えてください。
名古屋から東京に就職して年末に12/29～1/3まで休みがあるので帰省をしようかと思うんですが、年末に帰省するのは初めてです。今までは当日に窓口で新幹線の切符を買ってすぐに乗れていたのですが、年末もそういう風に何の予約とかもなしに帰れるんでしょうか？ 何か年末に東京から名古屋までうまく帰れる方法があれば教えていただけないでしょうか？ あとよろしければ年末の新幹線てどんな感じなのかも教えて欲しいのですが。すし詰めみたいになってるんでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ないですがよろしくお願いします。
お恥ずかしい話で恐縮ではございますが、どなたかお力添えをお願いします。 昨年、正月に玄関にだす藁の飾り物（正月ごぼう？）を買ったのですが、12月29日に購入し、日にちが縁起が悪いと買ってから知り、飾らずに今日まで引き出しにしまったままにしていました…。これはどのように処分するのがいいのかどなたか教えてください。
おしえてください。 今年は喪中で喪中はがきを用意しましたが、よくみると年末年始のご挨拶は・・・と印刷されていました。年始は年賀状の欠礼ということで理解できますが、年末というのはお歳暮等のことを意味するのでしょうか？小規模ですが個人商売をしておりましてお歳暮をだしてよいものかわからなくて質問させていただきました。
この時期になると毎年悩むのですが、今年のお歳暮は、ビールにしようと思っています。 今年皆様がもらって嬉しいものはんんですか？ 去年嬉しかったものでもいいので少し参考までに教えて下さい。
大好きな芸能人の方に、ファンレターの住所で年賀状を送りたいのですが、 「あけましておめでとうございます」 だと、 もしご不幸があった場合だったら… と思い、不安になったので質問させていただきました。 相手にご不幸があったかわからない場合は、 何て書いて、いつ頃送れば良いでしょうか？ それか、 そもそも芸能人に年賀状送ることって ＮＧでしょうか……？(＞＜；) よろしくお願いします。
独身の30代男なのですが、 同じような境遇の方は、来月からの年末年始どのように過ごすか教えてほしいです。
東京在住で一人暮らしをしている20代女です。 実家が埼玉から東北の北の方に引っ越してしまったので 年末年始、生まれて初めて一人で正月を過ごす事になりそうです。 年末は用事があるし、 大晦日、元旦くらいは初詣でいいと思うのですが、 それでも３日くらい暇な日が出来そうです。 暇な日は出来るだけ外に出たいと思っています。 外泊は事情があり無理なので、１日単位で暇を潰す方法を考えています。 日帰り旅行ができればいいなと思いますが、免許がないので行き先が限られます。 何か良い時間の潰し方や、首都圏から日帰りで行ける場所でおすすめ等ありましたら教えてください。 ちなみに単独行動(一人旅行、一人飯、一人映画、ヒトカラ等・・・)に関して躊躇しないタイプです。 また、旅行先で大阪は正月の10日後に行く予定なのでそれ以外でお願いします。
ご教授、よろしくお願いします。 年賀状の印刷ですが、毎年、自宅でインクジェットプリンターを 使って印刷・作成しているのですが 印刷の仕上がりが実際の写真と大きく違って 色合わせに何枚も無駄にしたり、手間もかかるので 今年は、専門業者に依頼しようと考えてます。 メーカーが用意したテンプレート、図柄を使うのではなく 自分でデザインしたオリジナルデザインで印刷したいのですが 業者へ依頼する場合、「フォトショップ」や「イラストレーター」 等のソフトウェアにて作成したデータでの受付がほとんどです。 データに関する注意事項を見ても、印刷に関する専門用語が 多く今更これらのソフトを購入してまでは考えていないので 使い慣れたエクセルで作成したデータをそのままメール等で 送って印刷していただけるような印刷業者を探しております。
昨年筆王を購入し、最新版をインターネットでダウンロードしましたが ２００９年のイラスト集等を何処からインストール出来ますか？。 年賀状作成に困っています、至急お教え下さい。
こんにちは。40代前半既婚女性です。 同い年夫婦、結婚7年目、共働き、子供無しです。 念願のマイホーム購入で、 引越しがクリスマス前の飛び石休みを駆使しての、強行策です。 一時にいろんなことをしなければいけなくなり、 混乱してはいます。 引越しが21日で、22日は仕事 23日にリビングだけでも格好をつけたく思います。 というのも、せっかくお正月を新居で迎えるのに、 年賀状ではっきり言って「自慢」したいではないですか。 （報告とはいますが、本音は自慢ですよね。） リビングで二人で並んでの写真を 年賀状に使いたいのですが 引越し後はPC環境が機能していないので デジカメから業者に頼んで印刷となります。 大問題は宛名書きです。 PC環境不能ですので、宛名印刷ができないのです。 手書きは代案として当然でしょうが、 夫婦共に、引越し片付け 仕事は２９日まであるので 手書きをする自信が無いです。 手書きの数行コメントも必ず入れるので さらに大変です。 枚数600枚近く、 間に合わないという焦りで一杯です！ 何かいいお知恵をいただけませんか？ もうすぐPCも全部買い替えのため、いったん機能停止させるので、 焦っています。
去年から　未婚の義妹が　義両親の面倒を看ていて、会計も家の事も義妹がやっています。去年までは　そんなに険悪ではなかったのですが、　今は　何も言わないけれど態度でわかるじゃないですか、そんなのに　泊まったりは出来ないと思い　今年は　どうしたらいいか　悩んでいます。私の本心は　行きたくありません。けれど　義両親が　悲しがるかな？と思い思案中です。かといって　義妹に　義両親を　押し付けられても困ります。
私は店を経営しているのですが（接客業）今年の５月に私の母が他界したため、来年の年始にお店の入り口に喪中の張り紙をしようと思うのですが 文章はどう書いたら良いのでしょうか？それとも、こういった張り紙はしないものなのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします
今年、会社の代表者が変更になり お得意先に代表者変更のご挨拶を郵送しました。 年末になり、年賀状を作成するにあたって 年賀状のあいさつ文の中に 代表者変更の件を組み込んだほうがよいでしょうか？ また、例文などはありませんでしょうか？ 印刷の関係で、自由文が40文字しか入れられません。 また、郵送先は代表者変更ご挨拶の郵送先と一致します。 ご回答、お待ちしております。
いつもお世話になっております。 喪中はがきの印刷をしようとしているのですが、ひとつ疑問が出てきました。いくつかのはがき書き方サイトも見たのですが目的の情報がありませんでした。 簡単に言うと題名の通りですが、宛名の住所番地がたとえば「39」だとしたら「三九」なのか「三"十"九」なのかで悩んでおります。 詳しい方、よろしくお願いします。
家族が末期ガンの宣告を受け、抗がん剤治療中ですが「余命一ヶ月」を何度か更新しています。医者には「正月ぐらいまでは持つかも」と言われています。このような状況で、例年どおり年賀状を作成して年始のご挨拶として送付して良いものなのか悩んでいます。 親族には控え、それ以外の方には例年どおりがいいのでしょうか。 それとも全般的に控えるべきでしょうか。
母の質問です。 新しく親戚となった方に、年賀状を出す予定ですが、 父と母の名前を見ても、「誰だ？」ということになりかねません。 「○○（娘）の両親」と書くのもおかしいし、なにかスマートな 方法はありますか？
夫の両親の里には正月に必ず行きます。 そんなときでも、年賀状って出す必要ありますか？
今年は喪中なのですが、 ハガキを出す際にお聞きしたい事があります。 寒中見舞いの最後に、喪中のため新年の挨拶を控えさせて頂きます。 と書くのは、失礼でしょうか？ 別々にハガキを出すべきでしょうか？ よろしくお願い致します。
テレ朝のスーパーモーニング(11月18日)で無料年賀ハガキとかなんか やってましたがご存知の方いらっしゃいますか？ 詳しく教えていただければ大変助かります。 できれば無料で出せるホームページのアドレスを 教えてください。
年賀状の文章をどのように書いたらいいのか困っています。 来年３月に２人目（男の子）を出産するのですが、そのことを年賀状に書きたいと思っています。報告できていない友人などもいるので・・・ 『昨年は、何かとお世話になりありがとうございました。～今年もどうかよろしくお願いします。』の文章の後に入れたいと思っているのですが、どのような文章にしたらよいでしょうか？ その文章を入れる前に　１人目の成長のことも入れたほうがいいですか？また、どんな内容の成長ぶりを入れていますか？ みなさん、どのような文章で年賀状を出されているのか教えてください！！
新築でお世話になった建設会社に年賀状を送りたいんですが、宛名をどのように書いたらいいのか困っています。 社長はじめ、担当の方や事務の方にもお世話になったので、一人一人”○○様”と書きたいところなんですが、スペースが・・・ この場合、特定の名前は無しに”○○株式会社　様”（縦書き）のみでいいのか→”様”でいいのでしょうか？ ”○○株式会社　○○（担当の方）様”のみでいいのか 同じく、”○○株式会社　○○（社長）様”のみでいいのか ・・・恥ずかしながら、わかりません・・・ どなたか詳しい方、教えていただけますでしょうか？
そろそろ、大掃除の時期ですよね。 我が家もそろそろ取り掛かろうと思っています。 毎年のように出るのですが、切れなくなった服、ずっと置いてある ベビーベッド等を処分したいのですが、いい方法があれば教えてください。今までは、知り合いにあげていましたが、最近はもらってくれる方もいません。 できれば、多少なりとも現金にして、クリスマスにおいしいものを食べに行きたいなと思っています。
どなたかお知恵をお貸し下さい。 全く初めて、パソコンで年賀状を作成しようと思います。 検索コーナーにていろいろ見ているのですが、 もっと基本的なことを聞きたくて質問いたします。 今あふれている年賀状ソフトに対して、私が抱くイメージは次のとおりです。 ・有料有名年賀状ソフト（筆ぐるめ等）→いろいろ充実だがコスト高い ・格安年賀状ソフト　→　そこそこ素材がそろっている、融通は利かない？ ・インターネットからの引用　→　初心者は難しい？ ちなみに、有料ソフトに心が傾いていますが、翌年以降はその都度買う必要があるのでしょうか？ 今、自分のPCには筆ぐるめや筆王が入っているのですが、これはプリインストールゆえに制限的なソフトなのでしょうか。 基本的なことですが、お教えいただければありがたいです。よろしくお願いいたします。
いつも、娘の洋服はＫＬＣで購入していますが、 毎年、福袋を購入しようか迷ってやめてしまっています。 ＫＬＣの福袋を購入された方・・ 購入してみて、中身はどうでしたか？ 可愛い商品が入っていましたか？ 色は、黒などモノトーンのものが たくさん入っていたということはありませんか？ もうじき、福袋の予約を開始するので、 是非、購入したときの感想を教えてください！ お願いします！！
以下のようなインターネット年賀状注文が可能なサイトはありませんか？教えてください。 1.印刷柄を選ぶ 2.自分の住所、氏名等を・フォーマットし入力する。 3.相手先住所、氏名等をデータファイルとして転送する。 4.上記の印刷が完了したものが自宅に届きあとは、コメントを書くだけ 5.次回も相手先住所データは使える、メンテも可能。個人情報のセキュリティも完備 プリンタもっていないので、代わりにプリンタ部分まで代行してくれることができる所を探ししています。 ご存知の方、ぜひよろしくお願いします。
こんにちわ。 数年前まではこれくらいの時期になると、絵柄印刷済みの年賀状がコンビニ等で売られていたと思うんですが、最近はめっきり減ったような気がします。 まぁ、パソコン使って自前で印刷しちゃう人とか、そもそも年賀状を出さない人とかが増えてるためなんでしょうが。 かといって、印刷オーダーするほど大量に出すわけじゃないです。 毎年、年賀状を送ってくる人が若干2名ほど居るので、その人だけなんですが、完璧な手書きで気の利いた年賀状を作る自信がありません。 当方、パソコンは所持しているけどプリンターは未所持なので、レイアウトは出来ても印刷が出来ません。 かといって、印刷オーダーするほどでもないのです。 ほんとに、数年前まで売ってた絵柄印刷済みの年賀状を予備含めて５枚ほど欲しいんですが、どこかで売っていませんでしょうか？ 良く行くコンビニが全てセブンイレブンばっかりなんで、別のコンビニなら売ってたりするんでしょうか？
おせち料理が11/17～20指定で必要なのですが、入手できるところをご存知ありませんか？撮影に使う為、必要としています。 現在各百貨店やネットで予約受付中ですが、12/30以降のお届け或いは受け取りしかできないのです。（お正月料理だから当然ですが）「おせち料理」という形でなくてもそれらしく見えるお重ならいいのですが…。お知恵を拝借させてください。お願いします。
10月中旬に予約用紙に記入して いろどり年賀はがきを注文しましたが、 発売日に郵便局へ行ってみたら 数が少なくて入ってこないため、 通常の年賀はがきに変更してくれとのこと。 確実に手に入らないなら予約って必要なのかなあと 疑問に思ってしまいました。 これって普通のことなんでしょうか？
毎年様々会社や商売人から壁掛けカレンダーを貰います。 中には 「待ってました！」という壁掛カレンダーや すぐゴミ箱ポイのカレンダー、丸まったままのカレンダー 「え～今年はくれないの。残年」という壁掛カレンダー 皆様は何で選んで来年のカレンダーを決めてます？
もうクリスマスツリーがたくさん売られてますが、 今年はどういったクリスマスツリーが、 人気なんでしょうか？ 教えてください☆★☆
今日、コンビニで年賀状が売っていたような気がしましたが 今年は予約の葉書が来ませんでした。予約制度が廃止されたのでしょうか？ （誤ってチラシなどと混じって捨てたかも。もしくは局員の入れ忘れ） さっき郵政のサイト見たら発売開始って書いてあるのに。 コンビニには、現物ではなく、箱のような物に年賀状と書いてありましたが それは予約でしょうか？ 現物があってすぐに買えるのでしょうか？ 実家の親にプリントを頼まれてるので・・・
質問させていただきます。 今年の夏、叔母（父親の妹）が亡くなりました。 そこで疑問に思っていたのですが、この場合は喪中に該当するのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
喪中なんですが天寿を全うでした。小さな商いをしています。お得意様などへは例年通り官製年賀葉書を出すつもりですが喪中の年賀欠礼状の葉書は年賀葉書を使用してはいけないものでしょうか？私製の白い葉書に皆さん印刷して頂戴しますが。それとも寒中見舞いの時期に年賀葉書使用して差し出そうかとも迷っています。恥ずかしい質問ですが教えてください。
2009年元旦に都内のホテルで親と家族４名（６歳、２歳含む）ランチを食べたいと考えおり、「東京、元旦、ランチ」で検索してみたもののあまりぱっとした情報が得られなかったです。経験の有る無しに関わらず、お勧めのホテルやサイトをご存知でしたら教えてください。よろしくお願いします。
無料の年賀状(年賀状を開くと、広告が掲載されているというものです）をネットで申し込めると聞きました。 これに関して、どのサイトに行って、申し込めばよいか、お分かりになる方、お教えください。
例年年賀状は、はがき発売前に図案は複数パターン作って置き、この時期に完成させています。（投函は12月23日と決めています。…喪中の方を抜くためです。） 私は、できるだけ「返り年賀」を避けたく、徹底的に出します。 パソコン時代になり楽になったこともあります。 （先に宛名面を印刷。その中から分別して文面を印刷します。） ・特に年越しで旅行に行く時 ・引っ越したあと この時は念入りに出します。 今年の我が家は「喪中」妻の父（義父）なので年賀状を出す方（個人的お付き合い）全てに喪中ハガキを11月1日に郵便局へ持っていきました。（夫婦連名） ※兄弟関係は原則は出さないでしょうが、一部は参考用に出しました。（妻の弟の妻が悩んでいます。喪中ハガキの内容参考として。） 私が、140枚、妻が70枚、親戚で35枚（約250枚です。） 最近困っていることが・・・ ・歴代お世話になった上司など高齢の方。 　（現役時代（後に関連会社役員等含む）は、引っ張ってもらうなどの「下心？」もちょっとはありました。） 　相手は、引退、高齢化進行。年賀状を書くこと自体が億劫になっていないか気になります。 　義父は、200枚ほどを表裏すべて手書きでした。10年ほど前からきつくなり義兄にパソコンで作ってもらうように変えました。 　私の祖母（故人）は、母（嫁）が代筆していました。私がパソコンで作ろうか？　と言っても、頑として手書きにこだわりました。 　私の妻は、私の母が具合悪くなったら同じことはできないと言っています。（私もそう思います。） 　年賀状が来ないのもさびしいものです。 　心を鬼にして、こちらから減らしていくべきでしょうか？ 　【減らす基準】 １．出しても２～3年「返り年賀」や、来なかったりする場合。 ２．今会っても、下賤ですが「下心的な方」についてはご利益がない。 ３．今50歳、私は筆まめなこともあり40年近く会っていない人もいます。周囲の年上の方に聞くと、還暦頃に同窓会を開くケースが結構あります。住所行方不明にならないよう、ここまで続いた方は１の基準に該当しても、出し続ける。 ・還暦以降は次第に減らし、特別な方に限定していく。 （「引退ハガキ」出すのは「絶縁状」みたいでいやなのですが。） スマートな方法はなにかないでしょうか？ 　 　　
年賀状を書く・書かないは個人の自由であるとは思うのですが、本人にとって身内が亡くなったりした以外の「良くないこと・残念なこと」があったことを理由に年賀状を書かないことは失礼にあたるのでしょうか？ 例えば、病気・入院・離婚・流産・リストラ・ペットの死…などがあった場合、これらを理由に年賀状を書かないことは失礼にあたるのでしょうか？ また、もし年賀状を書かない場合は失礼にならないよう欠礼状（？）を書く必要があると思うのですが、一般的な喪中ハガキではなく、こういう場合の欠礼状のテンプレートが紹介されているサイトや本などはありますでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 以前、知人よりいただいた年賀状をぜひ自分でも作成したいと思い、 投稿しました。 ひとつひとつは、個別小さな写真画像で、それを数十枚縦横に並べ、 全体が一枚の顔写真（これも元になる写真画像があると思われます） に見える、というものを作成したいのですが、どのようにすればよい のでしょうか。何か、専用の加工ソフトがあるのでしょうか。 説明が下手でわかりにくいかもしれませんが、お分かりになる方が いらっしゃいましたら是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
年賀状の裏面をフォトショップを使って自分でデザインをして、印刷だけ業者にお願いをしようと思っています。 そこで質問したいのですが、デザインは自分でやって印刷だけお願いする場合、貼りつけ方法ではない方法で印刷をして下さる業者を知っている方、ぜひ教えてください。（カメラのキタムラとフジフィルムには問い合わせたのすが、ネット上でもそういった印刷をお願いできるところはあるのでしょうか。） それと、以前デザインと印刷の両方を業者にお願いした時、貼りつけ方法でハガキが分厚過ぎて、自分のプリンターで宛名面を印刷する時に、デザイン面が擦れてかすれたり汚れたりしたことがあります。プリンターはエプソンのＰＭ－Ａ８７０を使用しているのですが、分厚いハガキでもかすれないように印刷できる方法はあるのでしょうか。（それができれば、貼りつけによる印刷でも全然かまわないのですが。。） どなたか、アドバイスをよろしくお願いします。
西日本高速のＡインターからＤインターまで約250km。Ａ～Ｂ＝75km（割引対象外区間30kmを含む）、Ｂ～Ｃは90km、Ｃ～Ｄは95kmです。 このケースで、ETC平日昼間割引をフルに利用する方法を教えてください。 規約の「車両単位で1日に最初の2回に限り適用」の解釈ですが、これは車両ETC端末機器の番号でチェックするよ・・・という意味でしょうか？　それともETCカードを2枚差し替えればもう2回使えるものなのでしょうか？ 前者であれば、 最も得な方法は「Ａ～Ｂは通行券で走行、Ｂ～ＣをETCで走行、Ｃで出てすぐ入ってＤまでETCで走行」でしょうね？ もし後者のカード分割が出来れば、 ３区間ともETCで出たり入ったりすることが出来るのでしょうか。 <<参考；割引要綱>> 1.　入口料金所をETC無線通信により走行してください。 2.　入口または出口の料金所を土・日・祝日の午前9時～午後5時までの間に通過してください。 3.　1回の走行距離は100km以内までです。 ※100kmを超えるご利用に対しては、ご利用区間全体に休日昼間割引が適用されず、通常料金となります。 ※走行距離には、割引適用対象外道路／区間の距離を含みます。 4.　休日昼間割引は車両単位で1日に最初の2回に限り適用されます。 ※同一の車両で3回目以降の走行には適用されません。 5.　休日昼間割引は、軽自動車等及び普通車に限り適用されます。
忘年会で実施するビンゴの景品について検討しています。 現在、1、2、5等は決まりましたが、3、4等がなかなか決まらず、困っているので皆様に知恵を貸してもらえたらと思い、質問します。 また、決まっている1、2、5等にも何かご意見やご提案がありましたら是非よろしくお願いします。 現在考えている予算や景品などは次の通りです。 ＊参加者予定人数：36名 ＊参加者平均年齢：40歳（年齢幅：18歳～60歳） ＊参加者性別割合：女性9割、男性1割 ＊ビンゴ予算額：36,000円 ・1等：ニンテンドーＤＳ　Ｌｉｔｅ（16,800円） ・2等：アロマライト（9,240円） ・3等：（5,000円） ・4等：（3,000円） ・5等：図書券（2,000円） ※（）内は1、2、5等については商品金額、3、4等については予算額です。各等の予算の割合は多少変更があっても構いません。
正月まじかになると値段がかなり高くなりますよね？　 みなさんは、いつ頃用意するか時期を聞きたいです。どうでもいい質問ですが教えて下さい。
年賀状・フリーサイト　教えてください。 まだ、少し早いですが、年賀状のことについて質問です。 いつも無料のフリー素材を利用して年賀状を作っています。 でも、そのサイトをブックマークしていなかたので、困っています。 お勧めのフリーの素材があるサイトを教えて下さい。
近所に旦那の親が住んでいます。 毎年、うちから年賀状を送らないと、催促してきます。 私は、こんなに近所だし、しかも親に年賀状を出すのはおかしいんじゃないのかな？ と思いますが、皆さんはどう思われますか？
社会人の方に質問です。今大学４回生で内定もいただいているのですが ２月から始まる春休みに短期留学をしたいと思っています。 冬休みは航空券が倍の料金に跳ね上がるのでなるべくなら避けたいので 春休みにしました。 ２週間ほどでいいのですが、２月に内定先で研修が１度あるそうです。 その１度の研修を避けて短期留学に行きたいですが 万が一忙しくそんな暇がなければ 最悪倍の料金を払い年末年始にかけて短期留学をしようと考えています。 ちなみに内定先は金融業です。 もし去年の内定者の方いましたら４回生の２月、時間に余裕があるか どうか教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
年末年始に旅行をする予定ですが、毎年問題となるのが飲食店です。 12月31日はまだ良いですが1月1日ともなると閉店しているお店が殆どです。 お住まいの地域で年末年始でも飲食店の開いている場所があれば教えて下さい 因みに昨年は香川、今年は名古屋で探し回りましたが殆どのお店が閉まっていました よろしくお願い致します
お年玉についてなのですが、図書券や図書カードなどで、お年玉として 贈るのは、相手の方には失礼にあたってしまうのでしょうか？また、現金以外のお年玉というのは、今のご時世ではどうなのでしょうか。 幅広い年齢層の方々のご意見をお願いいたします！
今年企業の広告入りの年賀状を受け取りました。 はがき代は通常５０円のところ　広告いりのため４５円のようでした そろそろ郵便局で来年の年賀状の見本が出ていますが そこで、広告入りの年賀状って　どうすれば手に入りますか 一般に郵便局で売り出していますか 売り出すならいつごろ？　　たとえ５円でも枚数があるので 節約したい ご存知の方教えてください
神社やお寺をお参りした際に御朱印を頂いているのですが、 御朱印帳は全て印を押して頂かないと願掛けにならないと母がどこからか聞いてきて、親子喧嘩になってしまいました。 私は願掛けのつもりで行ったわけではないのですが、お参りの記念や思い出として御朱印を頂いていたので、願掛けをした覚えはありません。 本当のところどうなのでしょうか。少し気になってしまい、正直不安でいっぱいです。 どなたか知っている方がいらしたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 時期外れなんですが初夢は12月31日～1月1日に掛けての夢の事なんですか？？それとも1月1日の夜に見た夢の事なんでしょうか＞＜ 教えて下さい。
ちょっとした疑問なのですが、 親戚からお年玉をいただく時、兄弟姉妹で金額が違うと思うんです。 小学生、中学生、高校生、大学生（？）・・・っと。 違いがあるのが普通ですよね？ 例えば、上の子だ高校生になったらいくらになったら、 普通、下の子も高校生になったらいくらにする。 というような具合で決まっていれば、 なんとなくわかるのですが、 ある親戚の方だけ、 ずっと、上の子はいくら。下の子はいくら。 と、下の子がいくつになっても、必ず上の子供と下の子供と金額に差をつけてくるんです。 これって、なんでなんですかね？ やはり、長男長女は優遇されるべきという考えなのでしょうか？？ それとも、何かそういう習慣があるのでしょうか？？ ちなみに、他の親戚の方はある年齢になれば兄弟一定額で下さるところが多いのですが。 私はあげるとしたら、ケンカにならないように兄弟できるだけ同額で渡そうと考え方なのですが、皆さんはどうしてますか？ ちょっと疑問に思ったので、お時間あれば、お答えいただけると嬉しいです。
お正月に買った達磨なんですが向ける方角が決まっていると聞きました。なんとなく今は空いていたスペースにあります。赤い達磨の場合どの方角に向けると何にいいのでしょうか？縁起物なのできちんとおきたいので教えてくださいお願いします。
気になったので質問させてください。 昨日、年賀はがきの当選番号が発表になりました。そこで届いた分と家に残っていた無記入の分を確認しましたら 無記入分で切手シートが当たってまして、郵便局で交換してきました。 それで気になったのは、くじの番号部分に消印を押されましたが、切手の部分は無傷ですし、 実際の郵便には使われていません。このはがきはまだ使えることはできるのでしょうか。 使えるとしたらそのまま記入して、懸賞とかに応募しても差し支えないのでしょうか。 それとも再度郵便局に持って行き、書き損じ扱いで手数料を払って交換してもらう、 またはくじ部分を切り離して使うしかないのでしょうか？
私は、縁起かつぎをすごく大切にする人間です。 ふと思ったので質問させてください。 『今年度にとある神社（Ａとします）へお詣りへ行き、そこでお願い事をし、お守りやおみくじも受けたとします。』 それを前提に、以下の条件の場合に対するアクションを教えてください！ 1、一年が経ったとします。さらに、そのお願い事は叶ったとします。翌年、友達等と一緒に別の神社（そこをＢとします）へはお詣りに行ったが、時間の都合上Ａ神社へは行けなかった。だが、Ｂ神社で、Ａ神社で昨年受けたお守り等はちゃんと納め所に納めた。 これは、Ａ神社（の神）に対して失礼でしょうか？やはり何月になっても良いからＡ神社へ『昨年はありがとうございました』と言いに行くべきなのでしょうか？ 2、上記1の条件を、”お願い事が叶っていない”とした場合は、どうなんでしょうか？ 3、一年が経って、お願い事が叶わなかったとします。Ｂ神社で、前年Ａの神社でお願いした、しかもまだ叶っていないお願い事を、もう一度しても良いのでしょうか？ その年は、Ａ神社へは行かなかった、つまりＡ神社で『残念ながら昨年は叶いませんでしたが、一年間見守ってくださってありがとうございました』的なことを伝えに行っていない状況とします。 『気持ちの問題だから』と言われればそれまでなので、皆さんの考えで結構です。 もちろん、それ関係のURL等があれば、掲載していただけるとうれしいです。 ご回答くださる方、よろしくお願いします。
私はアパート住まいですが、2年連続元旦に1枚も年賀状が届きませんでした。これは、送る側や受け取る側の交友関係などによってはありえる事かもしれませんが、正確には、誤配達により、届かなかったと思われます。もっとも、去年は確実に誤配達が発生し、配達されたと思われた他の部屋に住まれてる方が戻ってからじゃないと調べられないとの事で結局1週間後くらいに受け取りました。元旦に届くように送った方より、3日の日着くように送った方のほうが先に届いてしまった形で、結局自分が送ってなかった方から受け取った分の返信年賀状が遅れてしまいました。と思っていたら、今年も同様に元旦に1枚も届かずで、会社の同僚に聞いても同じ社の人からの分は元旦には普通に届いていたようでした。3日の日には届いていたのですが、気分は良くなかったです。アパートの他の部屋の方が入れてくださったかのかどうか、誤配達かどうかがわかりませんが、アルバイトを雇っての配達、同様のケースは結構あるものでしょうか。また、その場合のなにか良い対処法みたいなのはあるものでしょうか？
もう話題になっているのかなあと調べてみたのですが見つかりませんでした。 いつもは15日前後なのに今年の抽選会はなぜ1/27なのでしょうか。
３４歳主婦です。 皆さんの中で、年賀状のやり取りだけの付き合いをしてる人って居ますか？ それで、あの人からは毎年、年賀状が来るから、こっちも毎年出してるけど、今までは来ていたのに、 今年は何故かその人から返事が来なかったっていう経験ありませんか？ よく会う友人とかなら、「今年は年賀状くれなかったね～」などとさらっと聞けるんですが、 年賀状だけの付き合いの人だと、「今年はどうしたんだろう？」と心配になりますよね。 それに、その人とはもう十年以上も年賀状を出し合ってるので、郵便局を疑うわけでは無いですが もしかしたら、あの人が出した年賀状が、配送時のトラブルに巻き込まれたのかな？って思ってしまいます(^_^; 郵便局バイト経験者に聞いた話によると、年末年始はバイトを多く雇うために 郵便物の未着が多いと聞いた事があります・ そこで質問ですが、皆さんの中で、相手が自分に出したはずの年賀状が届かなかった経験がある方は居ますか？ 又は、自分は出したけど、相手には届いていなかったとか・・・・ 体験談をお聞かせください
賀詞交換会に呼ばれたのですが、祝儀袋の表書きは何と書けば良いのでしょうか？
現在僕は大学に通うため一人暮らしをしています。 僕の住所を知る人は少なく、送られてくる郵便物は新聞、ピザ屋などのビラばかり。 そのせいかバイト先の上司の方から頂いた年賀状があることに今日まで気付きませんでした。 もう松の内を過ぎたので年賀状を出しても失礼だと思うのですが、さすがにそのままにしておくほうが失礼だと思い手紙を出そうと考えています。 その際にはどういう内容の手紙を書けばよいでしょうか？
12日に10名ほどのサークルに代表として挨拶をします、 新年度の挨拶をしようと思っています。 おかしくないでしょうか、良い挨拶方法を教えてください。
郵便局のお年玉年賀はがきの番号を使って、安売りとかしているところをご存知ありませんか？たとえばこちらの方面だと、ホームセンターが171171のはがき番号があれば、５割引という企画をしています。 宜しくお願い致します。
私は結婚約二年目の主婦です。 去年（イノシシ）の年賀状は、結婚式に来てくれた人すべてに出しました。 勿論今までずっと出していた友人もいますが、中には結婚式に来てくれたのを機に初めて年賀状を出した人もいます（旦那の会社の人とお互いの友人・知人）。 今年（ネズミ）の年賀状も、去年と同様に皆に出しました。 でも、中にはこの一年全く連絡を取ってない友人・知人もいて、もう年賀状出さなくていいのかな？とも思いましたが、礼儀として年に一回ぐらいは…と思って出しました。 書くの（出すの）が遅れって言うより、明らかに私達から年賀状が来たから後から出したって感じの年賀状が数枚ありました。 （６日以降に届く様な感じです） 私自身は後出しは気にしませんが、逆に迷惑かな？って思ってしまいます。 また、「年賀状ありがとう。書かなくてごめんね」って年賀状メールが来た知人も数名いました。 別にメールでも私は気にしないのですが、やっぱり迷惑なのかな？って思ってしまいます（お正月から「ごめんね」なんて言わせてるわけだし…）。 後は、後だし年賀状もメールも来ない友人・知人もいます。 (1)後だし年賀状の方 (2)ごめんね、ありがとうメールの方 (3)後だし年賀状もメールも来ない方 (1)～(3)の人には来年からは年賀状は出さない方がいいのでしょうか？？ また、(1)～(3)の中には私＆旦那の親戚も何人か該当します。 結婚式にはお互いの親戚は呼ばなかったのですが、親を通してお祝い金を貰ったりしていたので、「結婚しました」って写真つきの葉書を出し、「お祝いありがとうございました」って一言添えました。 やっぱりお祝いを貰った訳だし、結婚し家庭を持った常識として、親戚の方たちにも毎年年賀状出してるのですが…。 返事が無くても毎年出した方がいいのでしょうか？
昨年、引越したので年賀状では住所連絡も兼ねました。 ５件ほど喪中のハガキをもらった相手に、寒中見舞いにて 新住所の連絡をしたいのですが、どこを探しても取り扱っていませんと 言う返事ばかり。 みんな同じ年の友達なので、いっそのこと何ヶ月かした頃に 「元気ですか～？引越しました」という普通のメールを送って 伝えてしまえば楽かと思うのですが、もし買えるならちゃんと出そうかと 今は思っています。 （ちなみに私は機械音痴でパソコンでハガキの作成したことないです） 大き目のスーパー・書店に問い合わせをしましたが、無いです。 あとは、どういう店で売っていますか？ 大き目の文具店でもあれば売ってそうですが、田舎なので個人経営のような 潰れそうな文房具屋しか無いです。
ディ○ニーなど著作権のある画像を使っての年賀状ありますよね。 商業目的でないなら使ってもいいんでしょうか？ 友人など身内に送る年賀状にあっても特に問題は・・・？
昨日届いた年賀状に返信したいと思っています。 もう年賀状の時期ではないことは承知していますが、 少々わけあって、投函すべきなもので・・。 今日ポストに投函された年賀状には、日付の証印は やはりされてしまうのでしょうか。 なんとかされない方法はあるものでしょうか。 よろしくお願いします。
こんにちは。 昨年から茶道を習い始めました。 今年初めてのお稽古に、「御年賀」ののしをつけた御菓子をお渡ししたいのですが、なんと言って挨拶するのか教えてください。 最初はやはり「明けましておめでとうございます。今年もよろしくお願いします。」でしょうが、御菓子を渡す時の言い方が解りません。 作法を知らないもので、よろしくお願いします。
正月に玄関のドアに貼られる和紙でひし形（のような形）が3，4つ連なった白い紙で出来たものは紙垂（しで）でしょうか？何のために貼られるのでしょうか。また、これは山梨だけの習慣でしょうか。 神奈川出身の夫と昨年結婚し、今年初めて一緒に実家の山梨へ帰省しました。その際に、夫があの玄関の扉や入口にはられている和紙は何？と聞いてきました。 山梨で生まれ育った私は普通にその光景を見てきたのですが、確かに東京や神奈川ではあまり見ない光景です。 どなたかご存知の方教えてください。
学生時代にお世話になった先生方に年賀状を出しています。慣例で、こちらの年賀状を読んでから返信してくださりささやかな近況報告になっていて毎年楽しみにしています。いつもは４日前後に届きますが今年はまだです。曜日の関係で７日かも、と待っていましたが今日は郵便物自体がありませんでした。親しい友人に聞くとこちらが出した年賀状は元旦に届いているといいます。遠い方でも隣町ですしひとりも返事が来ないのが不思議です。先方に聞くわけにもいかないし返信していただけたのか証拠もないしがっかりしています。調べる方法はないですか？
「昔のお正月の過ごし方」について 課題にだされていて調べています。 いつごろかと過ごし方を教えてください<m(__)m> どんなものでも結構です。 よろしくお願いします。
市販の喪中用 寒中見舞いハガキに 『新年の挨拶を失礼させて頂きました』 と断りを入れたあとで， 『本年も宜しくお願いします』 と書いてあります． 『本年も宜しく』というのは(＝)新年の挨拶にあたると思うのですが... この文章は間違っていませんか？
1月3日の午後2時位に、ポスト投函（集配局の近く）した年賀状なのですが、同じ都内同士の場合、いつ届きますか？ 4日金曜にはついていますでしょうか。あるいは、土日はさんで、月曜以降になるのでしょうか。
祖母が一月一日の晩はお風呂に入ってはいけないと言います。祖父母は必ず12月31日の内にお風呂を済まし、そのまま二日の晩まで入りません。 私たちはそんなの困るので、無視して入ります。 祖母に聞いても、理由は覚えてないらしく、とにかくそういう迷信だからと言ってます。 どなたか理由をご存知でしたら、是非是非教えてください。
あけましておめでとうございます。本年も宜しくお願い申し上げます。で、早速ヘルプしてほしいのですが、年賀状って年が明けても郵便局で買えるのでしょうか？コンビにでは無地の年賀は売っていませんでした。お時間のある方宜しくご回答お願い致します。
岡山県南部に住んでるんですが、 車のお飾りや国旗はいつ頃外せば良いのでしょうか？ 1月7日や1月11日、1月15日のどれかだと思うんですが、 地域によって違うと聞きました。 何日が正しいんでしょうか？
郵政民営化となる話が出ていた昨年、民営化になった今年。 我が家に届く年賀状は１日の数よりも、２日以降に届く数が多いです。 又、逆に、昨年末にすでにポストに投函したのに、今日になっても相手に届いていないと言う事実も発覚し、本当に困惑しています。 民営化になる以前はこんな事は無かった？？？と思うのですが、みなさんのお宅はどうなんでしょうか？ 私は元旦に届いていると思い込んでいたので、まさか今日になっても届いていないなんて聞くと、何とも相手に申し訳ないと言う気持ちで一杯です。相手は隣町に住んでいるので、県外でもありません。車で１０分の所です。又、県外に出した友人からは昨日、届いたと電話がありました。普段の郵便は通常２日～３日もあれば、日本全国配達完了するはず？なのに、何故、年賀状は１週間もかかるんでしょうか？ 一番、嫌なのは、相手から頂いたので、あわてて返り年賀で出したと思われる事です。どこに苦情？意見？を言ったら良いのでしょうか？？？ 昨日仕事も始まっています。職場の同僚から昨日の時点でまだ、私の出した年賀状が届いていないと言われ、嫌な気分になりました。
こんにちは。 お世話になっているお客様に年始の挨拶に行きますが、年末にその方のお母様がなくなりました。告別式等行けませんでした。 どのような挨拶が適切でしょうか？
『2Ｋ8』ネットで見るよく見るこの表示！一体どういう意味ですか？ ただ2008年を表しているだけですか？ それならばＫというのは一体どういうことですか？ ｙｅａｒのｙとか年のｎとかじゃないのはどうしてですか？　
年賀状についてですが、１／４につく年賀状は全部元旦過ぎてからだしたものですか？ １／３に着いた中には、年末に出した方からの年賀状も入ってたのですが、１／４だと同都道府県以外からだとしても、元旦以降にポストに入れたのでしょうか？
バイト先のマネージャーから年賀状をもらったのに 私は送っていませんでした。 自分も送らないと失礼にあたる、と言われて 送ろうと思ったのですが字が下手なので ネットで年賀状を作成して直接送り先に発送してくれるサイト を探してみたのですが、 もう受付を終了していたり、10枚単位でしか受付なかったり と調度いいサイトが見つかりません。 1枚単位で年賀状作成＆発送を受け付けているサイトを ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください！！！ また連投申し訳ないのですが 年賀状にはどの様なお詫びの分を書けばいいでしょうか？ 定型分みたいなものはあるのでしょうか？ 無知でお恥ずかしいのですがどうかご教示ください。。
　正月に着た着物をクリーニングの出したいのですが着物のクリーニング代って大体どのくらいの価格が標準なのでしょうか? また、安価で引き受けてくれるクリーニング屋さんをご存知でしたら教えて下さい。宜しくお願いします。
お年玉付き年賀状の番号で郵政以外の企業で活用してる情報教えてください。 眼鏡屋さんでの企画は知ってるのですが、 その他年賀状の番号を利用した企画をしている、企業、お店などお知りの方は ぜひ教えてください。 よろしくお願い致します。
初めてバイトを去年の11月から始めました。 そして私自身年賀状というものも出さない人だったので 特にバイト先の人達に年賀状を書いた方がいいかな？ という意識なく年を越したわけなのですが今日ポストを 見てみるとバイト先の上司やマネージャーから年賀状が 届いていました。 これは常識的に年賀状を出さなかったのはいけなかったでしょうか・・？ また今から私ができることって何かありますか？ お礼状を出したり・・・ 常識に疎くてお恥ずかしいのですが何卒ご教示ください
　年賀ハガキが「あて所にたずねあたりませんでした」と戻ってきました。これって、住所訂正したらそのまま出せるんでしょうか。それともやはり50円切手をまた貼って再投函ですかね。ちとセコいかなと郵便局に聞きづらくて。よろしくご教授ください。
ポストに投函すれば届けてくれるでしょうか？
初詣で、２つの神社に行ったり、お守りを２つ持つと御利益が消えると聞いた事がありますが、これは本当なのでしょうか？迷信ですか？　　　例えば、『交通安全』のお守りを２つ持つのはいけないが、『交通安全』と『家内安全』など別々なら良いなど、教えてください。
十二支の漢字つまり、今年は「子」・・こういうのって、当てはめた動物とは、まったく縁もゆかりもないそうですが。 いろいろと、干支の置物とかもらったりします それも縁起物とかいって 何も縁起物とかそういうのをすべて否定するわけじゃないんですが あまりにも、干支のものをおくのが開運とか、縁起物とかいわれても しっくりきません 本当に、適当にあてがわれた、動物をかたどったものおいて いいことあるんですかね
福袋は聞いたことあるものの一回くらいしか会に行ったことがいないです。平均的に売り出されるのは一月の何日位からですか。確実にお得な福袋(行列ができるような)、確実にそんな福袋ではどこで売られているものですか。具体的店名ではなく店種名で御願いします。 自分も買うとしたらいらないもんがたくさん入っていると思います。オークションで転売して元が取れるかどうかということもかなり重要です。元取れますか。(売れ残り品である以上原価で売るのは厳しいですよね。) デパートの福袋が有名ですがそうした人気店て行列はどのくらいできるんでしょうか。開店何時間くらい前から並んだらいいですか。
去年のお正月にダルマをもらってきました。 今年の1月1日、忙しかったので、今日近くの小さい神社に お参りして、ダルマも返してこようと思ったんですが、 神社のお炊き上げ用の集積所(？)には、 お守りと破魔矢しか集まってなくって、 ダルマは一個も無かったので、ひょっとしてここに持ってきちゃいけなかったのかな？と思い、そのまま持って帰ってきました。 ちなみに、新しいダルマも置いてありませんでした。 神社にダルマを返却するのってNGなんでしょうか？
今まで、三が日中に、近所の神社に初詣を済まして、会社が始まってから会社の近くの神社にもお参りをしていました。場合によっては、仕事で行った先の神社にもお参りをしたことがあります。 こういうのは、よくないのでしょうか？
こんばんわ。 明日、急遽バーゲンへ行くことになったのですが・・・ 初売りに行くのは初めての事で靴をどうしようか悩んでいます。 相当な混雑が予想されているのでローヒールの方がいいでしょうか？
義姉(旦那の姉)の旦那さんの妹が亡くなったばかりなのですが、おせち料理は作って出してもいいのでしょうか? 私の家(嫁ぎ先)は毎年親戚が集まりおせちを作って皆に出しています。でも今回はどうなんでしょうか?アドバイスなどよろしくお願いします。あと義姉の子供へのお年玉はどうすればいいのでしょうか?
私はキリスト教徒です。 初めての正月を迎えます。 たのキリスト教のかたに年賀状を送ろうと思うのですが。。。 しかし、ネットで調べたところキリスト教にそのような習慣がないとの内容を見ました。 どうするべきでしょうか？？ また、書くとすると絵はどのようなものがいいのでしょうか？？
みんなと予定が合わず結局明日はなにも予定がないのですが、1人で買い物へ行こうと思いました。 でも2日に1人で買い物って… おかしいですよね？
あけましておめでとう。 年末１２月２５日におばあちゃん（別居）を亡くした友人と１月３日に会う予定です、それを聞いたのはつい先日でお葬式には行ってません。 聞いていたとしてもお葬式には行かなかったとおもいますが。 その友人との年始の挨拶はどのようなのが適当でしょうか？普通にあけましておめでとうでいいの？喪中だからおめでとうはNG？ お願いします。
非常に初歩的な質問で申し訳ないのですが、よろしくお願いします。 ３１日の夜におせち料理を作りました。 うちには、小さな子供がいるのですが、伊達巻を非常に気に入って、 何個も食べようとしたので、おなかを壊しても困るので、「又、明日ね。」といい、切った伊達巻を冷蔵庫に入れておきました。 さっき、急に伊達巻のことを思い出して、食べたがるのですが、冷蔵庫に入れた伊達巻をたべさせても構わないでしょうか？ 大人は、何ともないと思って、今までさほど思わなかったのですが、 伊達巻は、生なのに、腐ったりしないのでしょうか？ 本当に、変な質問で申し訳ないのですが、よろしくお願いします
知人がひざを怪我しましたので、初詣をかねてご利益としてケガに効く神社やお寺さんを教えてもらいたいと思って、書き込みしました。 お守りもあると嬉しいです。 ネットで探すと病気はたくさんあるみたいなのですが。 場所は東京近郊で日帰りできればと思いますよろしくお願いいたします。
初めまして。 今年２００８年、鹿島神宮に初詣に行こうと思っています。 同県内在住なので、車で行こうとおもうのですが、三が日の混雑状況など詳しく知っている方いろいろ教えてください。 少し自分で調べてみたのですが、６０万人の参拝客がいるとのことですので、行くときのコツやできれば三が日以降の情報もいただけると嬉しいです。 初めての質問で要領を得ないところもありますが、よろしくお願いします。
２日の朝名古屋から鳥取の米子まで帰りたいのですが 時間がわかりません。 誰か調べて教えて下さい。
いまさら年賀状作成始めてふと思ったのですが、もしアニメとかゲーム会社に年賀状を出したらあっちからも年賀状くるのですか？ 出す価値あるとおもいますか？ 返答おねがいします＞＜ ちなみに、某有限会社はそういったキャンペーンをやっているので、毎年返事もらっています。
しめ縄、、しめ飾り。１００円ショップで買ったものはご利益、効果（？）などに違いがあるのでしょうか？また、初詣の賽銭の金額ではどうでしょうか？ できれば、神社関係の方、または事情に詳しい方お願いします。
埼玉県の小手指付近の住民の方々は、初参りはどこの神社を利用しているのでしょうか。最近引っ越してきたので、まだ右も左もわかりません。 北野天神なのか調べたけど駐車場もないみたいだし・・
タイトル同様に12月31日のゆうちょ間の送金は 可能でしょうか？また当日中に入金確認をとる事は可能でしょうか？ 宜しくお願いします。
海外にいる友人夫婦にグリーティングカードを送ろうと思ってますが宛名の書き方がわかりません。日本なら連名でご主人の姓名と奥さんの名。AさんBさんなら、姓があってA(名)様B(名)様。でも海外だとどうなるんでしょう？A&B？姓はどこに書くのでしょう？教えてくださーい！
大阪の高島屋で福袋を買いたいのですが、何時くらいから並んだほうがいいですか？
福岡県在住です。海から昇る初日の出を見たいと思っています。ただ、今年はお天気がよくなく近郊では見られません。宮崎県まで足をのばせば見られそうですので、宮崎県の初日の出スポットを教えてください。できれば海から昇る日の出が見たいので、ご存知の方は教えてください。
正月と言えば神棚が(神社)主と思っていますが なぜ浅草寺(お寺)や成田山新勝寺(お寺)に 初詣するんでしょうか
きんとんを作るため水で一晩晒しますが、何のためなのかわからずやっています。詳しく知りたいです。
筆王2007で年賀状を作成しました。 表（宛先）は印刷できるのですが、裏（デザイン）が印刷できません。 プリンタはHPphotosmartC4180です。 印刷画面の裏面印刷を押下しても「印刷中」のままで、キャンセルボタンが反転点滅したままです。 何が原因か分かりましたら教えてください。
年内の賀状欠礼が間に合わず，替わりに寒中見舞いを送ろうと思っています． 年明けのできるだけ早い時期に送りたいのですが， 1月2日や3日では非常識でしょうか？ 1月1日に賀状を頂いて，松の内過ぎまで返信しないのは失礼な気がするのですが．．．
実は急に理想の物件が見つかり、年末から正月にかけて 引っ越しすることになりました。メゾネットタイプの賃貸です。 周りは民家が多いところで、始めてこんなところに 引っ越すのでよく分からないのですが、 同じ棟のお隣さんの他に周りの民家の方にも 挨拶に行った方がいいのでしょうか？私達は最近結婚した ２人暮らしです。どうぞよろしくお願いします。
至急教えていただきたいのですが。。 働いているクリニックに年賀状を出す際、宛名はどのように書いた方がよろしいでしょうか？ 院長と事務長（院長の奥様）二人宛に出すつもりです。 「様」とした方がいいのか、「先生」とした方がいいのか。。 事務長の場合はどうしたらいいのか全然わかりません(>_<) ご存知の方いらしたらよろしくお願いします。
デジカメで撮った写真を入れて年賀状を作ろうと思っています。 そこで、年賀状作成用のおすすめフリーソフトってあるのでしょうか？ できればディズニーキャラなどがあるといいのですが・・・ どなたかいいフリーソフトのサイトを知っている方いましたら 宜しくお願いします。
帰省に伴いチャイルドシートを郵送することになりました（帰省は車が無いので新幹線で帰りますが、帰省先で色々連れて行ってもらったり、義実家から実家の移動へ車で連れて行ってもらいます。が、シートがありません・・） スーパーのダンボールも見て来ましたが、入る大きさのものがありませんでした。プチプチが家に少しありますが、全体を囲えるほどではありません。 こういう場合、宅配業者が梱包してくれるのでしょうか？帰省をあきらめるしかないのでしょうか？
久しぶりに質問いたします。 早速ですが、今夏祖母が亡くなり喪中となりました。 私は既に嫁に行っていて、家庭を持っています。祖母は私の実の祖母なので、もちろん姓が違いますが喪中であることに間違いはないと思います。 が、お正月 主人の親や親戚にはどのような振る舞いをするのが適当なのでしょうか？ 実は、「喪中だからお正月できないね」と主人に話すと「そんなことないだろう」と返されました。 きっと、主人の中では嫁に来ているのだから関係ないということなのでしょう。 でも、血の繋がった祖母がなくなっているのに主人の実家でお正月を祝って「明けましておめでとう」なんて言う気になれません。 実際のところ、お正月のご挨拶周りなど遠慮させていただくのが本当なのでしょうか？ それとも、私の実家関係はともかく主人の関係にはご挨拶に行くのが本当なのでしょうか？ 常識のない私にどなたか、お知恵を授けてください。よろしくお願いします。。
お正月に彼氏の家に招待されています。 彼氏は実家で両親とお姉さん家族と同居しています。 これまでにも何度か家にお邪魔したことはあり、お姉さん家族とも顔見知りです。 お姉さん家族には４歳になる女の子が居て、先日のクリスマスには、1000円程度のプレゼントをあげました。 質問ですが 姪っ子ちゃんにお年玉をあげるべきでしょうか？ あげるとしたら、４歳の子どもにはいくら位が一般的な金額なのでしょうか？ よろしくお願いします。
今年入籍し（式は来年）、「結婚しました」という内容の年賀状を祖父に出そうと思うのですが、祖母がかなり衰弱しており入院中で、気の利いたメッセージを書きたいのですがどのような文面にしたらよいのか悩んでいます。アドバイスをお願い致します。
封筒でも切手の下とかに”年賀”って書けば 元旦までに届きますか？？
１週間ほど両方の実家に帰省します。１歳４ヶ月の赤ちゃんも一緒です。新幹線にて帰省予定ですがいつも荷物が多くて困ります。おむつは実家で用意してもらえるのですがどうしたら荷物が少なくなりますか？ 洗濯を向こうでするべきでしょうか？皆さんはどのように荷造りされていますか？アドバイスください。
お世話になっている医院の奥様がいらっしゃいます。年賀状を書きたいのですがお名前がわかりません。個人名の医院なので ●●医院 ●●先生　 　　奥様 という書き方をしようと思っていたのですが、連名にする場合敬称は統一するものだというのをどこかで読みました。 お医者さまに「先生」をつけずに書くのは少し抵抗があります。フルネームを存じ上げないのもあり（ネットで調べればわかるのかもですが）。 わたしはお医者さまのほうではなく奥様のほうにお世話になっているのですが 下のお名前がわからないので、あえて連名にしないと 字面的にヘンなのかなと思って、上記のことを考えていました。 こういう場合はどうしたらいいでしょうか。 よろしくお願いします。
関東で正月に子供（小学生４・２年生）が楽しめるところを教えてください。 できれば室内を希望です。
こんにちは。 年賀状のことで質問です。 僕は去年まで年賀状を全て手書きで書いていたのですが、 あまりに手間がかかりすぎるのと、今年は受験なので印刷に頼ろうかと思っています。 そこで、1枚だけ手書きで絵を書いて、それを他の年賀状にコピーすることはできますでしょうか？また、それはどのような店にもって行けば やってもらえるのでしょうか。(プリンターがないため自宅ではできません)　宜しくお願いいたします。
元旦の朝一番に、姑と義姉にキッチンで会うのですが、どのように挨拶をすればよろしいでしょうか? 普通なら、畳に座って挨拶すると思うのですが、キッチンで立ったまま会った時の挨拶の仕方を教えていただけないでしょうか?(喪中です)
年賀状を作成中ですが、結婚報告も兼ねて、デザイン面に「下記住所に新居を構えましたので～」と言う文例と共に住所と氏名を載せましたが、宛名面にも差出人として住所氏名を書くものなのでしょうか？ 両面に住所と氏名ってのも変なのかなあと思うし、差出人に書いてないのも失礼になるのかなあと悩んでいます。至急お願いします！！
過去の質問を検索しましたが、この場合にうまくあてはまる回答が見つからなかったので質問させてください。 年末年始は主人の実家に帰省します。 去年が結婚して初めての正月で、今年が2度目の帰省となりますが、 主人の母が「年賀状を楽しみにしている」ようなことを主人に言っていたようです。 去年は、（一緒に年を越すし、顔を見て新年のご挨拶ができるから）と、年賀状は義両親あてに出さなかったのですが、 結婚して家を構えた以上、元旦に一つ屋根の下で新年を迎えるとしても年賀状は出した方がよいのでしょうか？ ハガキ一枚くらい出すこと自体はやぶさかではありませんが、 顔を合わせてるのに、郵便でハガキが届くのも自分としては違和感があるのと、 先に検索して見つけた情報で「近親者には年賀状を出さずに会って挨拶するのが本来の礼儀」とあったので、これに当てはまるのではないかと思いまして・・・ ご回答どうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは。 今年結婚し、年始の挨拶で親戚のお宅に伺う予定でいます。 情けない話なのですが、挙式後の挨拶まわりをしなかったので 挙式に来て下さったお礼も兼ねてということになります。 遠方に住んでいる親戚の場合は、 どうしても直接伺うことができないので、 お年賀を宅配便で送ることになってしまいます。 その際手紙などを入れて一言添えるのが一番と思っていますが 購入したお店から配送してもらう場合は 品物だけを送ることになってしまいますよね。 これは失礼にあたりますか？？ やはり、手紙を入れて自分で梱包し宅配を頼んだほうが良いでしょうか。 それとも別に手紙を送るか、事前に電話で連絡などすれば大丈夫でしょうか。 アドバイスよろしくお願いいたします。
主婦暦3年の新米主婦です。 年明け、大勢の親戚の集まりが数回あります。毎年おせちや焼豚などを持っていきますが、みんなが同じようなものを持ってくるため料理がいつもかぶってしまいます。今年は何か代わり映えのする物をを持って行きたいと思いますが、年末ぎりぎりまで仕事なのであまり時間がかけられません。 あまり手間をかけずにできて、喜ばれる料理を教えてください。
亡くなった家には　年賀状は出さないですよね？ どのようなときは出しちゃいけないのでしょうか？ 自分の場合 (1)　宛先：おばあちゃん ・今年、ひいじいちゃん（ばあちゃんの親）が亡くなりました。 ・自分と　ばあちゃん・ひいじいちゃんは 一緒には住んでいません。 これは出せますか？
年賀状を今から描こうとしているのですが… 「らき☆すた」のロゴのフォントが使いたいと思っています！ でも、探してみた所本物は有料だとかWindowsでは使えないとかで 私には手が出せないものでした…。 なので、「らき☆すた」風のフォントを知っている方がいましたら、 教えて下さい！！ ちなみに、無料で使えるフォントが良いですっ！ 注文が多くて、すいません…。
お寺のあととリの小僧さんを尊称して、なんと呼べばいいでしょうか。
こんにちわ。 今年は数人の友達にメールで新年の挨拶をしようと思ってます。 顔文字でねずみを表現するとしたらどういうのがありますか？教えてください。
今年、お世話になった先輩に年賀状を送ろうと思っているのですが、受験期のため、出すべきか否か迷っています。 年賀状を送ることは相手に対して失礼でしょうか。
結婚して８年目、今週末義母の実家へ3年ぶりに行きます。 実家へ行くのは、３回目です。実家は、おばあちゃんと弟（おじさんのご家族）が住んでいます。もちろん毎回、菓子など手土産を持参して行くのですが、妹（おばさん）が居ることもあります。 やはり、別で手土産を持参したほうがいいでしょうか？以前、石けんやハムなど義母さんと半分でいただいたことあります。 独り身（50代後半・1人で飲み屋の商売しています）ですが、何を持参したら喜ばれるでしょうか？多分、義母さんや主人に聞くといらないと言うと思いますので、こちらで質問させていただきました。宜しく御願いします。
社会人1年目のOLです！ 今まで年賀状は出す習慣はなく…（今までメールで済ませていたため…） 急いで、年賀状を作成しています！ そこで、社員名簿を見ていてたった今気が付いたのですが… 社長と、社長婦人の名字が違うんです； 住所は同じだし、不仲で離婚しているとも聞きません。 この場合、連名（名字は別で）で出していいのでしょうか？ それとも、 社長1枚、社長夫人1枚で計2枚なのでしょうか…？ マナーなどよくわかりません… ご指導・アドバイスよろしくお願い致します！！
クリスマスはなんでケーキを食べるの ケーキ屋さんが儲かるため？
連名で年賀状を出す際に 山田花子様 　　太郎様 にした時、裏の一言には下記のように一人一人分けて書いてもおかしく無いでしょうか？ 花子様 今年もよろしく 太郎様 今年もよろしく
先日、上司が流産してしまいました。 毎年年賀状を送っていたのですが今回は… (1)年賀状は送らない (2)年賀状を送る (3)年賀状ではなく“寒中見舞い”の葉書、もしくは手紙を送る (1)の場合 相手が上司なので何も送らないというのはどうかと思うのですが、こういう場合は避けるべきなのか？ (2)の場合 文面に“あけましておめでとうございます”のフレーズは適切か？ (3)の場合 いつ投函するべきか？『正月＝おめでたい』時期に送っていいものか？ 何せ相手が上司なので失礼のないようにしたいです。 皆様の回答をお待ちしております。 宜しくお願い致します。
年賀状についてです。 市販のデザインを参考に作成しましたが、挨拶文について質問があります。 書き込んである文面は、 「NEW YEAR'S GREETINGS」 「結婚して初めてのお正月を迎えました。 今後ともどうぞよろしくお願いいたします。」 の2文だけにしてしまいました。 ほかに「HAPPY NEW YEAR」や「あけましておめでとうございます」などの挨拶文が必要なのでしょうか？
父を昨年の１月1日早朝亡くしました。今年の正月は門松、しめ飾り、神社への初参りは避けるべきでしょうか？　
母が体調をくずしており（そう重い病気ではない）、私がかわりに年賀状をだすんですが、母曰く、色々書いてその後電話とかがくるのが、面倒なので短文で書いてとお願いされました。 そこで、 「体調を崩しておりますので、○○○○で失礼します」とかこうとおもったのですが、私は手紙などの文例に疎いので良い文句がみつかりません。意味としては「体調を崩しておりますので、短い挨拶で失礼します」みたいな感じがいいみたいですが（母は）。 良い文句を教えてください。よろしくお願いします。
同じ会社の他営業所の面識のない方に年賀状を送ろうと思っています（これからお世話になる可能性があるので） 相手には自宅宛に送る予定です 差出人に会社名を入れないとどこの誰かわからないので入れるつもりですが この場合自分の営業所の住所と自宅住所の両方入れたほうがいいのでしょうか？ それと差出人に書く会社名、名前などの順番はどうなるのでしょうか？
イラストのサイトで、年賀状用のものを取ってきました。 保存の仕方が悪かったのか、はがきサイズ（２１０×３１１）になっていません。（１７０×２４９など） このまま無理にはがきサイズにして印刷すると絵がぼんやりしてしまいます。 キレイにはがきサイズに出来る画像処理（？）のサイト知りませんか？ お願いします。
年賀状の文面で修正点はどこでしょうか。 某年賀状ソフトの例文を参考にしました。 個人的に親しくして頂いている目上の仕事関係の人へのものです。 昨年は何かとご教示を賜り、心より御礼申し上げます。 皆々様のご健康をお祈りし、 本年もご厚誼を賜りますようお願い申し上げます。
人名の旧字なのですが、変換してもIMEパッドで手書きでも出てきません。 坐るという字の旧字で左側の人の字が口になっている字なのですが・・・入力出来る方法はありませんか？
今度大掃除をしようと思うのですが、皆さんは何か心がけていることや、これだけは！というような必需品はありますか？あと、こんなものはこんな風にするときれいになる。といった掃除の仕方も教えてください。お願いします。
今年、友人の結婚式に呼ばれたのでその友人に年賀状を書こうと思ってるんですが、最近まったく年賀状というものを書いてこなかったのでどういう事をかけばいいか迷っています。 できれば、形式ばった文章じゃないほうがいいですが、ネットで調べてもなかなかみつからなかったので、よろしければ参考にさせてほしいと思い質問させていただきました。 その友人とは、高校時代の友達で、最近ではたまにフットサルなどやったりします。ちなみに学生結婚です。 よろしくお願いします。
年賀状の印刷をしようと思います。 住所と氏名の大きさは、どちらかを大きくするのが一般的ですか？ また、住所と氏名のはじめの文字の高さは揃える方がいいのでしょうか？ それとも、どちらかを少し下げて書くのがいいのでしょうか？ ※基本的なマナーがあるのでは、と思って質問をしていますので、 　「好きなように」という回答以外を希望しますのでよろしくお願いします。
今年　伯母さんが亡くなったんですが、友人など知り合いに年賀状を出し合うのは控えたほうがいいでしょうか？近所に住んでました。近い親戚なので。
公務員、お役所の年末のお休みがわかる方いませんか？ 又、工業系、土木関係、など、一般的なお休みは何日ぐらいから、始まりますか？ 又仕事始めはいつからでしょう？ 販売の仕事をしています。取り急ぎその資料が必要になりました。
お正月に友達（A子）の実家の新年会にお呼ばれしています。 その時にA子の兄弟家族も集まります。A子含めて4人兄弟で、3人が結婚しそれぞれ子供（4歳から中学生まで4人）もいます。親戚ではないのは私だけです。 私が参加することを場違いに思うのですが、A子のお母さんいわく『land-mineは親戚のようなものよ』とのこと。たまにA子のお母さんにばったり会うと『お茶していきなさいよ～』という感じで、お母さんとお父さんと3人でお茶することもあります。 そこで質問ですが、新年会で子供達にお年玉を渡す必要はあるのでしょうか？ 結婚している兄弟は皆さん実家を出ているので、A子の子供以外の子供達に会うのは2回目位です。 手土産としては、お父さんが好きなお饅頭を持参しようと思っています。 皆様の意見を伺いたいので、よろしくお願い致します！
ラジオ番組に年賀状を送ろうと思っているのですが、 宛名の敬称をどうすればいいか迷っています。 通常の宛名は「～係」となっています。 どうか教えてください。よろしくお願いします。
年賀状の宛名が夫婦宛てや連名の場合はどちらか一人に敬称を付けるのでしょうか？ 各人に敬称を付けるのでしょうか？ また、友人の旦那さまと知人なのですがさほど親睦はないのですが、知人であるなら夫婦宛てで年賀状を出したほうが良いのでしょうか？ さほど親睦がないのに旦那さまの名前を宛先に書いて失礼にあたらないか心配です。 教えて下さい！ 宜しくお願いします！
こんにちは。 今年結婚をしたのですが、 夫の実家へ送る年賀状について教えてください。 夫の実家には、父、母、弟2人（二人とも20代社会人です）、弟の彼女1人（結婚する予定らしい）が住んでいます。 結婚式には弟の彼女も招待しています。 この場合、 父母で連名、弟2人、弟の彼女にそれぞれ一通ずつの合計4通送るのが一般的でしょうか？ それとも父、母、弟2人の4名を連名で、弟の彼女だけ別にもう一通でしょうか？？ アドバイス、よろしくお願いします。
彼氏の家族に向けて年賀状を出す場合、宛名はOO家様と書くのですか？ それとも両親の名前だけですか？
毎年、鏡餅を飾る際、橙を乗せるのですが、いつもうまく固定できません。 生餅に橙を乗せるときは、裏に穴を開けて、割り箸などで、餅と貫通（！）させていたのですが、真空パックを使い出してから、両面テープや裏からセロテープを貼ったりして、固定してみたのですがどうもキチンとと収まりません・・・ちょっとしたはずみで、橙が転げ落ちて、新年が来る前に葉が取れちゃったり・・・。 皆さんはどうされているのでしょう？
年賀状を買って、あて先を書いて… なんて面倒な事をしなくてもネットで申し込んだら相手宅にちゃんと年賀状が届くサービスは無いでしょうか？
恥ずかしい質問ですが、 喪中ハガキを頂いた方への年賀状のことでお聞きしたいのです。 今まで、 喪中ハガキを頂いた方には年賀状を出していなかったのですが、 「喪中の人は年賀状は出せないが、喪中の人に送る分にはかまわない」 と最近聞きました。 実際のところ、どうなんでしょうか？ 喪中の方への年賀状は控えた方がいいのか、 出した方がいいのか、 教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
はじめまして。 結婚して初めての年賀状なので、 年賀状には結婚式の写真と 『昨年は私たちの結婚式にご出席いただきましてまことにありがとうございました。結婚して初めてのお正月を迎えました。まだまだ未熟な二人ですが、今後ともどうぞよろしくお願いいたします。皆様にとって幸多き一年でありますようお祈り申し上げます。』 とメッセージをPCでいれました。 PCだけでは寂しいので一言メッセージを手書きで書こうと思っているのですが、良い言葉がぜんぜん思いつかなくて困ってます・・・ 特にあまり交流がない親戚への気の利いた一言って言うのが・・・ 無難なんだけどうれしい文章なんて・・・そんなのないでしょうか？ ＞＜ よろしくお願いいたします。
初めまして、結婚して2年になる主婦です。 年賀状の差出人について、よくわからなかったので教えて頂きたいです。 主人の会社の先輩・上司用の年賀状を、専門店に注文します。 （身内・友人用は別に用意します。） そこで差出人について、「社内でお世話になっている人には夫婦連名で出した方が良い」とある人に言われたのですが、 それは実際どうなのでしょうか？ 昨年は逆だと思っていたので、主人ひとりの名前で出してしまいました。 また、逆に夫婦連名にするのはおかしいでしょうか？ 使い勝手を考えると、正直言って夫婦連名、さらには子供の名前まで入っていると私としてはとても助かってしまいます。 そのように家族の名前が入っていたらおかしいでしょうか？ ・マナーとして厳密にはどうするべきか ・一般的に許容される範囲 以上2点を教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
変な質問ですがよろしくお願いします。 今年成人を迎えます。 親戚がたくさんいるので、恐らく、祝い金が大きな額になるのですが、成人式の祝い金は、成人を迎えた本人がすべて貰っていいのでしょうか？ と言うのも母親が何故か、2万円しか渡さないといいました。 （親戚とは家が離れているので、恐らく郵送で送られ母が最初に手にします。） 僕は、成人したんだから、そのお祝い金は全て貰っていいような気がするのですがどうなんでしょうか？ 僕には姉がいて姉も2万だったそうです。でも、衣装やら写真代やらで 結構掛かるのでそういうのに祝い金を使うのは納得できるのですが、僕は男なので、スーツは元々あるし、成人式には1円もかかりません。 母親いわく、貰ったら貰ったらで、お返しをしないといけないといってました。でも姉貴のときはお返しなどしてないそうです。 僕は金額が多かれ少なかれ、くれた人の祝いを全部欲しいと母親に言って、もしそこから引くならば最初っから成人式の祝い金などいらないといいました。 親に金の管理をされてなにが成人だって思ってしまいます。 くだらない質問ですが宜しくおねがいします。
初心者です。 昨年まではパソコンに入っていた作成ソフト「筆ぐるめVer.9」を使っていました。 今年は無料素材を使った年賀状に挑戦してみようと思いますが、おもて面（宛名）は筆ぐるめに 保存してあるものをそのまま使い、うら面のみ取り込んだものを使う予定でした。 しかし、そのまま印刷してしまうと自分の住所や名前が印刷されないことに気づきました＾＾； このような場合はおもて面に印刷するのですか？ それとも一度うら面を印刷し、再度住所や名前のみを印刷するのですか？ 初心者すぎる内容ですいません。
体育会系の大食い大飲み13人で忘年会をやることになり、幹事になってしまいました。幹事の経験がなくて場所をどうしていいかわかりません。 どんな場所にお腹いっぱいになって沢山のめますか。 できれば2次会でもいいのでカラオケがあるところがいいです。 予算などもわからないの、街の相場でお願いします。 自分は下っ端なのでミスると大変なのでよろしくお願いします。
今月、義母の一周忌を終えました。 年賀状を作成しているのですが・・・。 お葬式で香典を貰った方々にも年賀状って送ったほうがいいのでしょうか？ 義父（１０年以上前に他界）の親類、義母の職場、などです。
跡取り娘なのですが結婚し旦那の姓を名乗っています。自分の母親と同居しているので、母方の親戚に出す年賀状の差出人欄に○○太郎（主人）花子(自分）△△よし子(母)と連名で出してもいいものでしょうか？姓が違う場合は別々に年賀状を出すのが礼儀なのかどうか、教えていただけませんでしょうか。どうか宜しくお願いします。
去年は花札風の年賀状を作りました 花札のいのししとハギが書いてあるやつです 今年はそんなにいい案が思いつかないので、去年のいのししとハギと同じデザインで いのししに大きな耳をかけばネズミっぽくなるから去年のデザインでいいやぁと思ったんですが ネズミとハギの組み合わせっていいんですかね??? なんかよくわからなくて... 教えてください。(文がおかしくてすいません。。。)
『日経ウーマン』12月号・「憧れクリエイター５人のオリジナル年賀状」のオリジナル年賀状がダウンロードできるコンテンツのパスワードをご存知の方！教えてください！！
年賀状の宛先の敬称は連名の場合は各人につけるのが正しいでしょうか？または代表者につければよいのでしょうか？ また、夫婦とも知人なのですが、奥さんと親しく、旦那さんとはさほど接点がないのですが、知人なので夫婦の宛先で送るべきでしょうか？ お付き合いがないので馴れ馴れしく失礼にあたらないかと心配なのですが・・・。 よろしくお願いします！
年賀状の背景色を選択しプレビューより印刷しても、四辺に余白が 出て解消できない。（全面印刷） プリンターでは、四辺ふちなしにチェックを、入れるだけ しかないようです。 できる169P,236Pでは、前記同様四辺ふちなしとかと思いますが、 解決法よろしく教えてください。　　　　　　　　　以上
笑わせるのが好きで年賀状にも いいアイデアはないものかとおもいまして・・・ 出し方、書き方なんでも結構ですのでお願いします
お歳暮を贈ろうとFAX注文でハムを注文したのですが指定日に到着しませんでした。 これは返品対象になるのか皆さんのご意見をいただきたいのです。 うまく文章にできないかもしれないので箇条書きにします。 ・１１月末にFAXで１２月１６日AM着指定で注文しました。（店から受付ましたとの連絡有り） ・今日お昼になっても商品が届かないので問合せたところ昨日ヤマトで発送したとの返答。 　問合せ番号を聞いて調べてみると昨日の１７時ごろ発送と表示されていました。 ・注文した店は茨城、我が家は長崎なので普通に発送した場合次の日に届けることは 　不可能だと思い、（速達のような手段で送ってくれたのか）確認のため店にもう一度電話。（本日15時頃） ・１日で着きますか？と聞いたところ、時間指定したので着くと思いますとの返答。 　調べてみますと言って電話を切ってから何の連絡もなしです。 ・商品は未だに届いてないです。 以上です。指定日に到着しないからといって返品はできないでしょうか？
近年では年賀状でしか交流のない親戚や友人に、近況や抱負などをたくさんと書くのはマナー違反でしょうか？ よくある新年の挨拶や一言添えるだけでは勿体ない気がして、年賀状の半分くらいのスペースに細かめ（楽に読める程度の文字サイズ）で書こうと思っています。 どうでしょうか？
今、年賀状を書いています。 2006年の5月に結婚したのですが、 結婚報告のハガキを出しておらず、また、昨年は喪中のため 年賀状での報告も出来ていない状況です。 お友達には、メールなどで報告をしたり、 家に招待をしているので、普通に年賀状を出す予定ですが、 遠い親戚関係に、どのような年賀状を書けば良いのか悩んでいます。 （お祝いをいただいた親戚には、お礼の電話はしています） 何か良い文面がありましたら、お教えいただきたく思います。 よろしくお願い致します。
8月に妻の祖父が亡くなったのですが、喪中ハガキを出すのを忘れておりました。 すでに12月15日というタイミングで喪中ハガキを出すべきか悩んでおります。 妻と私はお互い、いい加減な性格なもんで 「いっそ普通に年賀状をだそうか」とも話しています。 とはいえ、常識としてこの場合はどうするのが良いかアドバイスをお願いしいます。
毎年、自分や家内の実家は必ず挨拶もかねて帰ってゆっくりしますし、いくつかの比較的近所の親戚や知人宅には訪問して挨拶に回ります。 ここで疑問なのは、こういう必ず訪問して挨拶する先にも年賀状（年賀メールも含め）は出すべきものなのかどうかです。 平安時代に年始の挨拶という風習ができ、以後1000年に渡りそれが当たり前のように行われてきたのが、明治期に郵便制度が発達し、遠方で訪問できない先にも「せめて紙切れ一枚でも一言伝えられれば」ということでできたシステムが年賀状です。つまり年賀状は「訪問の代わり」の紙です。 ですので、訪問して挨拶に行くのなら年賀状を出すのは変ではないか？と思うのですが、いかがなものでしょうか？ とりあえず今までは、付き合いのある親戚や友人知人全てに出していましたが、現代のマナーや通念的な印象からすると、どうすべきなのでしょう。 余談ですが、家内は僕の実家へ行くときに年賀状を持参するという（笑）よく分からないことをしています。これはどうなんでしょうか？
今日から年賀状の受付ですよね？ 出すときは、郵便局に直接出さないといけないのでしょうか？ 今日、近くのポストに投函したのですが 年賀状と別になっているポストでなく、 一つしか入れるところがなかったので入れてしまいました。 30枚を輪ゴムで止めたので、年賀と分かると思うのですが、、 配達されたら、、と急に不安になりました。 アドバイスよろしくお願いします。
５年前に購入したパソコンに「筆ぐるめ」が入っていて、毎年使っていますが そろそろ新しいものにバージョンUPしようと思います。 ソフトも意外と高いので（4000円前後）何とか年賀状を無料で作る方法 は無いかと思い投稿しました。 ＊「筆ぐるめ」にはこだわりません。また4000円のソフトを無料で何とかしようという意味ではありません。
私の両親はいずれも定年退職しており、今は年金生活です。 なので、お年玉をあげようかと思っているのですが、、、 いくらぐらいが普通なのか見当がつかないので、あげた経験がある方がいましたら、教えてください。 当方、普通に働いており、３０代独身男です。
会社として出す年賀状のデザインで”迎春”のものは、 同等や、下の人に差し出す挨拶の言葉なので、目上が居る場合は ”謹賀新年”が良いと言われたのですが、”迎春”は、少し軽い印象でしょうか？ 会社の担当者としては、これって常識の範疇でしょうか？
会社関係での年賀状を現在作成しております。 年賀状の例文を、各関連サイトで見ますと、 例文に句点「。」のないものがあります。 しかし、サイトによっては句点が普通に入っているものもあります。 どちらがマナー的には正しいのでしょうか。 あるいはどちらがより伝統的な正しい習慣なのでしょうか。
過去に似たような質問がありましたがかなり古かったので 質問させてください。 アメリカに住んでいる友人に年賀状を出そうと思っています。 過去の質問で ●アメリカは年賀状よりグリーティングカード？ 　クリスマスの方がメイン ●元旦は郵便局が休み ●日本のお年玉付き年賀ハガキで送ると、番号が消されてしまう ↑この3点はわかりました。 なので本当は元旦着希望ですが、2日3日でもしかたないのかなぁ、、、と 思っています。でも元旦からしばらく経ってからの到着は避けたいです。 また、相手は日本人なので年賀状をやめてクリスマスカードを・・・という予定はありません。 逆算して日本から年賀状を年明け早々に到着させるには 12月何日に出せばよいのでしょうか？ 宛先はニューヨークとカリフォルニアの2カ所です。 よろしくお願いします。
私の父の兄が今年亡くなったのですが、（親は別で暮らし、長男の私も結婚し一家を構えてます）喪中の挨拶は既に父の方からハガキを出している為、私は特に親戚関係に”喪中挨拶”は出さなくていいんじゃない？と言われてます。（その方面の親戚達には年賀状はもちろん出さない予定ですが。） しかし、ここで疑問は、父は私の上司にも既に喪中ハガキを出したとのこと。 そこで私は上司にどういった文面のハガキを出したらいいのか分かりません。 親が言うには、ちょっと会った時にでもその旨のことを言っておけばいいんでは？ということでしたがここで何もハガキ出さないでおくのも失礼かなと、、、。 こういう場合、どうしたらよいか教えてください。 もし出す場合の参考文例もあったら知りたいです。 よろしくお願いします。
飲食店を営んで居るんですが、警察や防犯協会が主催する、ヤクザや暴力団対策の説明会に参加したことがあります。その際、門松はヤクザの収入源であるような話を、聞いた覚えがあります。詳細は忘れましたがカルチャーショックを受けたものです。ネットで調べたところ、そういう事実があるようですが、では門松＝ヤクザの仕事と考えて良いのでしょうか？それともカタギの大工さんがつくる真面目な門松もあるのでしょうか？
先日、妻の祖母が亡くなり、妻の親族には改めて喪中の連絡をする必要はない認識ですが、私の親族には喪中ハガキを出すものなのでしょうか？
年末、九州まで帰りたいのですが、夜行バスは予約がとれませんでした。 予算の関係上、あとは掲示板などを利用して、同じ状況の人たちと共同で車を借りる等、乗り合いで何とか帰れないかと思案しています。 どなたか、良いサイトを知ってたら教えてもらえませんか？ よろしく御願いします。
窓ガラスが割れちゃいました。 ガラスの交換っていくらくらいするのでしょうか? 取りに来てもらえると高いのですか? 一般的な窓のガラスです。
　 今年も終わりに近づき、 福袋を買おうと思い、色々ネットで見ていました。 その時にふと思ったのが、 海外にも福袋があるのかと言うことです。 福袋って日本から始まったものなのか！？ 海外では日本みたいに 年明けに福袋を買う習慣は無いのか！？ その辺りが気になりました。 福袋に詳しい方がいらっしゃいましたら、 教えて頂けるとうれしいです。 よろしくお願いします。　 　 　
障子の張りかえってどこに頼むのでしょうか? 料金は、いくらくらいですか? 大きさは、１８０×９０くらいの一般的なサイズです。
これから年賀状を作ろうと思います、いいサイトがあれば教えてください。
大晦日の日、除夜の鐘を、 煩悩の数、１０８回つきますが、 この煩悩の１０８個の内容を知りたいのですが、 辞書には、無いので、 それの詳しい解説を お願いします。
今まであまり年賀状をまともに書いたことがなかったのですが、結婚を機にまじめに書いてみようと思いました。 つきましては、年賀状の書き方（表面）を教えてください。 まず、宛名ですが連名で書いたほうがいい人、そうでない人の区別がつきません。 年賀状を出すのは・・・ ・嫁の実家（義父の名＆ご家族様ですか？） ・嫁の姉（嫁の姉の旦那の名前のみで作ってしまいました） ・友人（結婚している友人で嫁も知っていたら連名がいいのか？家族ぐるみで付き合いのある友人はご家族様を付けるべき？） ・会社（個人名のみで書きます） 次に差出人ですが、上記の人達に出すにあたり嫁と連名にしたほうがいい場合と、 個人名にしたほうがいい場合の区別が付きません。 非常識で本当にお恥ずかしい限りですが、何卒よろしくお願いします。
雑誌でラインストーン（デコ電やネイルに使うようなもの）を 貼って年賀状を作っていたのですが50円で届きますか？ 厚さ１ｃｍ、重さ25ｇ以内に収まればＯＫでしょうか？
カテゴリで迷いましたがこちらに質問させて下さい。 お正月が近付くと食品の値段が一気に上がるので、 今から少しずつ買っておき、冷凍保存しておきたいと考えてます。 そこで、お正月に良く使う食材で冷凍しておけるのもを教えて下さい。 また、解凍方法なども教えて頂けると助かります。 主に、今考えているのは、小松菜・三つ葉・かまぼこ。 かまぼこはそのまま冷凍出来ると聞いたことがあるんですが、 自然解凍で普通にそのまま食べられるのでしょうか？ それとも加熱調理しないとだめなんでしょうか？ すき焼きもしたいので、すき焼きに使うものでお正月近くに値上がりするもの、（お肉は買って冷凍しておきます！） 今から買っておいた方がいい物なども（冷凍出来るのか、方法など）教えて下さい。 その他、おせち関係類全般で買っておく物のお勧めなど、保存方法も含め、よろしくお願いします。
今年は年末にカニを買うつもりでいます。 去年はアメ横で1000円のマグロを買いましたが、刺身にするも凍ってしまっていて解凍するも中途半端な状態で無理やりたべたのであまりいい思いはありませんでした。 今年はカニが食べたいと思います。 そこで大体購入するときは冷凍状態になってると思いますが、どのような食べ方がおいしいでしょうか。 また買う場所はアメ横でも大丈夫でしょうか。 心配なのはアメ横でよく安く提供していますが安いのは安いなりに理由があるのではないかと思うからです。
ここのコンテンツであっているのか心配なのですが、 どうか教えてください。 今年一年、色々な意味で辛いことがありました。 それを忘れたい気持ち・前を向きたい気持ちがあり、 厄落としをしたいと思っています。 そこで質問なのですが、 本来厄落としとはいつ（年末？年始？）がよいのか、 又、お願いする時どうすればよいのか教えて下さい。 これで自分の気が晴れればよいのですが、 相場も良く知らないので教えて下さい。 お願い致します。
毎年頼んでいたのですが、節約も兼ねて今年はパソコンでデジカメで撮った写真を載せた年賀状を作りたいので、簡単な方法を教えて下さい。
来年はネズミ年なので、映画にあったドラえもんがネズミ耳をかじられている映像を画像にして貼り付けたいと思ったのですが、著作権法に違反するのでしょうか。著作権法に「私的使用のための複製」という項目がありますが、この範囲でおさまりますか。
付き合っている彼女の実家に招かれて元旦に行くことになりました。 手土産を持って行くべきだと思うのですが、正月でも普通の菓子折のようなもので良いのでしょうか？ ちなみに条件は 僕：23歳、会社員 彼女：23歳、大学生 ご両親とは２～３度食事をしたことはありますが、家に行くのは初めてです。 また、彼女のいとこ（中学生と小学生、面識ゼロ）にはお年玉をあげるべきなのでしょうか？ どなたかマナー等に詳しい方、回答願います。
皆さまこんにちわ、 今年の２月に母の母（別世帯、私から見ると祖母）を亡くしました。 そして先日、母の兄（別世帯、私から見たら叔父）も亡くしました。 今年、私の父の名で年賀状を出せるのか？それとも年賀欠礼になるのか？ 私達夫婦の名で年賀状を出せるものなのか？それとも年賀欠礼になるのか？悩んでおります。 詳しい方どうぞよろしくお願い致します。
子供が今度、初正月を向かえます。その際には両親・親戚を招かないとなりません。お帰りの時には手土産を用意しようと思っているのですが、のしの表書きがわかりません。初節句の時のように「内祝/子供の名前」で良いのでしょうか・どなたかアドバイスよろしくお願い致します。ちなみにこちらは佐賀県北部です。
去年までは年賀状はフジカラーで作ってもらっていたのですが、今年はPCを購入したし、年賀状をPCで作ってみようと思ったのですが・・・。 ハガキ代＋年賀状CD-ROM代＋インク代を考えるとやっぱりお店で頼んだ方が安いのかなぁ？なんて思うのですが、どちらがコスト的には安いでしょうか？ ちなみに、60枚作る予定です。
喪中の人はいつもお歳暮を送っている相手にお歳暮は送らなくていいのでしょうか。喪中はがきには「年末年始の挨拶は失礼させていただきます」と書いたのですが。親戚の者はいつも送っているから送るつもりでいるそうなのですが。
喪中の葉書を作っています。 「明年も変わらぬご交誼のほどお願い申し上げます」 と文面をつくり印刷をかけました。 ふと友人からの葉書を見ると 「厚誼」と書いている人もいました。 意味を見るとどちらが正当かあたしには判断がつきかねます。 どちらが正しいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
月曜日～金曜日は昼間の会社に勤めています。 日曜日だけほかの会社でアルバイトをしています。 バイト先の会社で年末調整の紙に名前とはんこを押して出してほしいといわれました。 バイト先の月収は5万円以下なので、所得税もひかれておらず、年末調整をする必要があるのでしょうか？ 昼間の会社で年末調整の紙を出しています。 どなたか心ある方教えて下さい。
近年、正月といっても、大型小売店は３日間とも営業してますし 子供の塾なども休みがありません 日本のお正月の風習はなくなっていくのでしょうか 質問ですが、おせち料理はつくったほうが良いのでしょうか また、買ったほうがよいのでしょうか、いっそうつくらないほうが 良いのでしょうか 毎年、１２月の下旬になると我が家ではもめます 皆さんのご家庭ではいかがですか
年始にお参りする神社は、地元の神社だと教えられてきました ならば、明治神宮や伏見稲荷大社があれだけの参拝者が おられるのが不思議でなりません 私の教えられてきた説は、間違いなのでしょうか
win95のノートパソコンで筆王ver3.0で年賀状を作成していましたが、絵柄のデータも読み取れないので、別のxpパソコンで新たに筆王zeroをインストールしようと思いますが、前のパソコンから住所録ファイルはどうやってもってくればよいのでしょうか？アドバイスお願いしますね。
今日、上司に忘年会の社内回覧を明日までに作って来いと言われて困っています。今まではパソコンの得意な彼が作ってくれたりしてたんですが、先月別れちゃって・・そういったフォーマットとかってＷＥＢ上で拾えるサイトを何方か教えていただけませんか？
明らかに喪中であることをご存知の方々にもお出ししようと思っているのですが、儀礼過ぎるでしょうか？
私は「縁起かつぎ」をすごく大切にする人間です。 今年のお正月、初めての試みでだるまを買いました。そして願いをこめながら片目を塗りつぶしました。 しかし・・・・・・ 残念ながら、今年中にその願いは叶いそうにありません・・・・（泣） そこで質問なのですが、私は毎年必ずお参りに行きます。その時にちゃんと昨年に買ったおみくじやお守り等、全て返します。もちろん、だるまも返します。 返す時に、片目のない中途半端な状態で返しても問題ないのでしょうか？なんか失礼な気もするのですが、かと言って叶ってもないのに塗るのもどうかとも思うので・・・・。 よろしくお願いします。
はじめまして。年賀状の文章を考えていて、ネットで俳句が紹介されているのを見つけました。これはどんな意味か教えていただけませんか？ 「元朝の　見るものにせむ　富士の山」 宗鑑という人の句です。よろしくお願いします。
もうすぐ、12月です。去年福袋を初めて買って、スゴイお得感で福袋の虜に。 でも、体はひとつなので、とにかく良いものが欲しいです。 ファッション、食べ物、家電などジャンルは問いません。 オススメの福袋、人気の福袋、行列のできる福袋など、など情報を教えてください。
皆さん毎年の年賀状作成はどうされていますか？私は毎年CD-ROM付きの本を買って作成していました。しかし今年新しくPCを購入し《筆王》がインストールされていたため毎年本を購入しなくても年賀状を作成できるのでは？と思っています。それとも《筆王》を使用しても干支等の画像を取得するためにやはり本を購入するべきなのでしょうか？すみませんがどなたかご回答をよろしくお願いいたします。
[年賀状で旧年中と昨年中のちがいを教えてください
いろいろな方の感覚を聞いてみたくて質問しました。よろしくお願いします。 我が家は転勤族で３年程度で引越しをしています。引越しのたびに年賀状が増えていっているのですが、その中に「明らかにこちらの年賀状が届いてから返事を出している年賀状」あります。相手にしてみると「もう会うこともなさそうだし切ろうかな・・・」と思って居るところに我が家の年賀状が届き「貰っているのだから返さなきゃ！」と書いているのではないかと思います。年賀状の整理をしていてそういう年賀状が多くあり「出す事が迷惑かな・・・」と悩んでしまって困っています。 実際このパターンの人は、私（妻）の元職場の同僚さん（ほとんど兼業主婦）でその土地に居たときは仲良くしてましたが引っ越してからはまったく音沙汰なし状態で、その期間は短いものは１年から６年以上の方も居ます。 質問ですが １）現在まったく音沙汰なし、今後も会うことは無いだろう人に年賀状を出そうと思いますか？ ２）またそういう人からの年賀状が来ると「貰った以上は返事を出さなきゃならい」と取りあえず返事はだすけど本当はいらない。と思いますか？ 自分は５０円の事なので取りあえず今年の年賀状を頂いた方には出そうと思って居たのですが、こちらが出すと返事が来て・・・の繰り返しで切りたい！と思っている方には負の連鎖になってしまっているようで悩んでます。いろいろな方のご意見お待ちしてます
今週末、函館と旭川に旅行します。パックツアーですが、靴が気になります。防寒靴が必要でしょうか？（必要なら買わないと．．．）
年賀状を作成しようと思っています。 無料で素材を提供してくれるサイトを探していますが、いまひとつまともなサイトがみつかりません。。。ご存知の方教えて下さい。
２８歳男性です お正月の初詣は、３が日に済まさなければなりませんか ４日、５日では意味はありませんか
今年叔父さんが亡くなりました（母の弟）。来年の年賀状はどうしたら良いのか迷っています。母方の親戚には全て控え、その他の人つまり友達や仕事関係、父方の親戚には出してよいのでしょうか？
初めまして。 昨年の8月に結婚して9月に母が亡くなりました。 今年は喪中なので、年賀状は送りませんでしたが 今度は送りたいと思います。 結婚した事を知らない知人も居るため、 結婚した旨を伝えたいのですが、その場合、コメントとして 結婚したことをどのように書いていいのか分かりません。 どなたか教えていただけませんか？
喪中はがきを、プリントしたいのですが、本文の文字色は、黒でしょか、薄ねずみ色ででしょうか
こんばんは。 初めてパソコンを使って年賀状を作成しようと思ってますが、今まで手書きだったため、なにをどうしてよいかわかりません。 ネットで無料年賀状ソフトダウンロードサイトを見ましたが、いまいちどうしていいのか具体的にわからない状態です。 以下を設定できて、簡単に印刷できればよいのですが。 ・表の相手の住所と名前 ・裏に絵柄とあけましておめでとうの文、自分達の住所と名前 無料サイトと簡単に作成手順を教えてください。 例）ここをクリック、入力→印刷へというかたちで。
福袋についてなんですが…一度も買った事がありません。 子供の福袋が買いたくて、ヒスミニとかブーフーウーなど…☆ 大体新年の何日頃売り出すんでしょうか？ 自分で調べるしかないのでしょうか(*´д｀*) しかも子供服の福袋はあるんでしょうか？ 知ってる方よろしくお願いします(^-^)
卓上カレンダーを自作して配布しようと考えてます。サイズはA4又はB5サイズの両面印刷でカットして使いたいのですがそれをいれるスタンドのような物はどこで購入できるのでしょうか？できれば紙製がいいのですが？
今年は喪中なので、喪中用の年賀状と切手を用意しました。 もし出してない方から年賀状が届いたら返信は寒中見舞いのハガキでいいのですか？ その際切手は普通の切手、喪の切手どちらがいいのでしょう？？
私は現在埼玉在住なのですが、こちらには東北の「どんと祭」（正月のお飾り等を焚き上げる行事）に当たるものはないのでしょうか？神社のＨＰなどを調べても無いようなので・・・・。 近辺にお住まいの方、毎年どのようにお飾り等を処分しているのか教えて頂けないでしょうか。
今までやってみたかったんですが、チャンスがなく、 年齢的にももうすぐストップがかかってしまうかと思うので、 今年こそは！！と思っているのですが、 関西地区で、ツテがなくても巫女さんとして雇ってくれる 神社とか知りませんか？もしくは募集しているところを。
