ローズマリーが枯れました 5年程育てていたローズマリーが、葉が灰色になり枯れたようにみえます。 鉢植えで、マンションのベランダに置いています。 今年買ったばかりのローズマリーの苗も直射日光に当たるところに置いてたら枯れてしまいました。 今年の夏は暑買ったため、枯れたのでしょうか？ ローズマリーは暑さに弱い？ 考えられる原因があれば教えてください。 水は他の植物より間隔をあけて与えています。 よろしくお願いします
朝飯定食などを頼むとだいたい5枚入りとかの海苔が付いてきます 正直あれいらないと思うのですが なぜ海苔なのでしょうか
昨年一軒家を購入しました。 最近気が付いたのですが、雨の次の日に側溝にある雨水と書かれたマンホールの蓋が移動しています。 ４か所あり、いくつか動いています。台風９号の際は、１メートルほど動いていました。 これの状態で普通なのでしょうか？
aーリノレン酸・オメガ３という不飽和脂肪酸の含有量の問題です。
先日、引っ越した隣人からレモンの木を譲り受けました。 昨年購入したものだそうですが、葉がかなり食べられ弱ってしまっているように見えます。 恥ずかしながら、私は植物を育てたことのないど素人で、水をあげる以外、どうしてあげたらよいのか分かりません。 木の高さは35センチ、鉢は内径20センチ、高さ15センチです。 剪定や、鉢の植え替えなど、今後どのようにしていけばよいでしょうか？ 自分なりに調べてみましたが、今のこの木の状態に合わせて行うべきことがあまり分からず、質問させて頂きました。 育てていく以上は、料理に使えるような実をつけられるまでに元気に成長してくれたらと思っています。 よろしくお願いします。
洗濯物を干すってなんか実際効果ありますか？
人間を育てるのは、お金ではなく、人格の高潔さでは？。
今賃貸ですが庭に目隠しになるいい感じの木が生えてきました。そのままにしておくと管理の人に切られてしまいます。虫の害などなにも問題なければ目印をつけて切られないよう保護しようと思います。 どなたか種類など教えてください。。 葉の画像を添付します。いま2メートル位です。
あるサイトで猛烈なアプローチを受け、ここ２ヶ月ほど、 ある男性とメル友していました。 丁寧な言葉遣いの方でしたが、何となくいつも上から目線・・・。 毎日のようにメールをしていましたが、昨日突然 「あなたにふさわしくないと思いましたので、メル友止めます。」と・・・。 話題もこちらから振り、仕事で疲れていても 深夜のメールにも間を開けずに返信していたのに 呆気にとられました。 最初から、偽名、年齢詐称、不特定多数の女性に声を掛けているのが あとからあとから分かり、信じられないのもあったのですが。 こんなにも簡単に心変わりするものなんですか？
部屋のブラインドで悩んでいます、かっこいい色は何ですか？？やはりグレー辺りですか？？
友人の子供がスポーツで大きな大会に出場するのでお祝いをしようと思うのですが封筒に何を書くのが正しいのでしょうか？
こんばんは 生垣とかのつた取りって手作業で鎌使って取る以外思いつかないのですが つたとりのコツみたいのはあるのでしょうか？(;^_^A 先日脚立でつた取ってたら頑固で、蜂に刺されるわ、転倒してこけるわで大変でした。 転倒して鎌でもあればぶっ刺さってたかもしれないし。 コツわかる方いたらアドバイスいただきたいです。
今使っている保険証は、協会けんぽのものです。 主人が養子縁組することで、名字が変わりました それで、保険証もすぐに手続きを会社にお願いしました 2週間くらいして出来上がりましたが 実は、今月もう既に病院に通っています この場合は、新しい保険証になったことを 病院や薬局に連絡したほうがいいのか この保険証は9月からでいいのか、どちらなのでしょうか。 変更のお願いを出したのは8月10日ころで 新しい保険証が届いたのは昨日なのですが 保険証に書いてある交付日は8月22日です この場合は ・22日以降が新しいものなのか ・8月に変更したから8月分から全部変更でかかった病院などに 連絡が必要なのか ・最後に病院に行ったのは16日でして、今月はたぶんもうかからないから 9月から出せば良いのか ちょっとわからないので教えてください＾＾
友人と２人で旅行に行く予定だったのですが 旅費を抑えるためにと友人のお母さんに車で連れて行って頂くことになりました。 結果的に友人母子に自分が同乗する形です。 自分で調べたところ、車で行くと9時間位かかる距離です。 ホテル代、高速代、ガソリン代などは全て折半です。 何かお礼を渡した方がいいと思うのですがなにがよろしいでしょうか？ お菓子や飲み物が無難でしょうか？
台所用の透明ポリエチレン袋に新品の綿100%の黒い靴下を入れておくと袋に色うつりしますか？
台所用の透明ポリエチレン袋に、新品の黒い靴下入れておくと袋に色うつりしますか？
皆さまの意見をお聞かせ下さい。 ♯60の紙やすりを使って、釘の表面を自室で削りました。 後に鉄粉のもらい錆のことをを知り、削った1メートル先の机の上に、ゲーム機のPSPや衣類などを置いていたのですがPSPのボタンの隙間に鉄粉が入り込み、本体が錆びるのではないかと非常に不安になっております。 鉄粉によってゲーム機等に影響はあるのででしょうか？ また鉄粉はどのくらい空気中を舞うものでしょうか？
一人暮らしの女性で外食を好まない人は、自宅で自炊しているのでしょうが、すこし寂しくなることはないのでしょうか。
真鍮板に文字を掘り塗料を塗りました。小さめの文字漢字やひらがな(1㎝ぐらい)なので文字の周囲の塗料を板をあまり傷つけないで取る方法をご存知な方いましたら、アドバイスを頂けないでしょうか？
ファミリーマートにてスーツケースを出張先に送ったところ（ヤマト便）、スーツケースに直接伝票を貼られてしまいました。 今まで何度か同じ店舗でスーツケースを送っていますが、いつもなら伝票をビニールのケースにいれ取手部分にくくりつけて送ってくれていたので今回も特に何も言わず送り、今出張先でスーツケースを見たところ正面にベッタリと貼られていて愕然としています。時間指定のシールも貼られていました。 写真は伝票をはがした後のものです。 こういった場合ファミリーマートにクレームを入れれば何か保証はされるものなのでしょうか。
トイレの水があふれそうなのです。 溢れてはこないのですが、いつもより水がたまってる感じなのです。 どうやらこの間トイレでした、大の影響があるかもしれません・・ていうかそれしか原因は考えられません・・ これは水道業者に頼めば直してもらえるんでしょうか？ なんか恥ずかしいから自分で直せないでしょうか・・
こんにちは 私の部屋はカーテンが黄緑で ベッドが茶色(もともと二段ベッド)で勉強机も茶色の机です(小学生のころから使っている) お母さんにもっと女の子らしい部屋にしなさいといわれます。たしかに、男っぽくはないけど、すごくシンプルです。勉強机とベッドと小さい丸い机(黄緑)しかないです。服を入れるタンスはクローゼットに入れるところあるので、クローゼットを活用しています。 カーテンと丸い机は かわいいのですが、 床が黒色なので、じゅうたんか何か敷いたらかわいくなるとおもうのですが、なに色がいいのでしょうか(;_;) また、これをこうしたらかわいくなると思うよなど、アドバイスもくれたら嬉しいです 回答よろしくお願いいたします
生ゴミのでっかい袋を ベランダに1ヶ月くらい放置してたら ゴマみたいなのがたくさんついてて、 調べたらコバエの卵でした。 うねうね動いてる ちっちゃいイモムシっぽいやつも 何匹もいてたぶんそいつらは 卵から孵ったコバエだと思います。 袋を開けっぱなしにして放置してたので 入り口あたりにも卵とチビイモムシが 大量についていて、 どう処理すればいいか分かりません。 誰か助けてください（；＿；）
バオバブを育てているのですが植えかえのときに、細い根っこが切れてしまいました。 まだ葉っぱが開ききってない状態です どういう風にしておいといてあげればいいのかわかりません おしえてください！
こんにちは。20歳女です。 今日ZARAで店員に声をかけられました。 メルマガの登録の勧誘でしたが、ZARAは基本的に声かけしないですよね。 店員の声かけには万引き対策も兼ねていると聞きます。 基本声かけをしない店で声を掛けられたということは私が万引きしそうな挙動をしていたからでしょうか。１点服を試着し、良いアウターがないか探していて(あまり買いませんが… )、いつもより長く滞在していましたが… 店に来る頻度も聞かれていろいろ勘ぐってしまい、とても嫌な気分になりました。 正直もう行ける気がしません。 アパレル系の方や詳しい方、教えていただけませんか。これは私がそういう人間に見えたのか、これからもこの店舗に行っても再度声を掛けられたりしないかや、今後無用な疑惑をかけられないためには何に気をつければよいでしょうか。 モヤモヤして現在とても気分が悪いです。
タウンページ以外にいろいろなお店の電話番号などが書かれたサイトはありますか？ 自分で探しましたが今のところないです。 皆さま、ご存知でしょうか？ 教えてくださいませ お願いします
戸籍謄本について教えて下さい。 筆頭者の主人は亡くなっていますが戸籍謄本には主人の死亡という記載はされているのですか？
初めて質問させていただきます。植物に詳しい方よろしくお願い致します。 研究に使用したくて、9月に種まきをして一ヶ月ほどで30センチ以上伸びる植物や野菜はありますでしょうか？なければその条件に最も近い植物をお聞きしたいです。種が厳しそうなのでしたら最悪苗でも構いません。また、アサガオ・西洋アサガオなどはやはり9月の種まきでは遅いでしょうか。 詳しい方の意見が聞きたいです よろしくお願い致します。
写真は乳製品を加熱する用器械です。一番下や壁には焦げっている部分があります。ブラシやアルカリ性洗剤も使ってみました。効果がないです。 この黄色の部分を取るために、どうすれば良いでしょうか。
除草剤は雨に流れますか？ 特に大雨が降った場合はどうなりますか？ 回答をお願いいたします
こんにちは。 家には海外で買ったテディベアが何体かあります。 飾っているだけなので見た目には汚れていません。 月1回は埃を叩いてファブリーズをしているのですが、 埃を餌にダニが湧くという話を目にし、手洗いか洗濯機で丸洗いをした方が良いのかなと思ったのですが、 外国で買ったこともあり、形崩れや変色などが心配です。 テディベアやぬいぐるみはどのくらいの頻度で洗うのが良いのでしょうか？ 天日干しだけでも大丈夫でしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
我が家ではごみを袋にいれたあとにしまっておく棚を決めています。備え付けの棚で、洗ったりはできないのですが中には無香空間を置いています。しかし夏になってくると臭いが棚に染み付いてしまいどうしても取れません。棚を閉めた状態でゴミ棚の上の段を開けるとかなり臭います。 染み付いてしまった臭いの消し方を教えてください。 リセッシュは効きませんでした。
ヨーカ堂の閉鎖店舗が続々決定！新浦安店も…。あなたの街にヨーカ堂はありますか？（ありましたか？） 参考URL：ヨーカ堂の閉鎖店舗が続々決定！新浦安店も 千葉県2店､愛知県2店､京都府1店などが判明 http://news.goo.ne.jp/article/toyokeizai/busines … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
隣家との距離は７０センチほど。間にはコンクリート塀（文化塀）がありますが、臨家は塀ギリギリまで違法増築し、一間幅の腰高窓が我が家の腰高窓とほぼ同じところで対面しています。隣家にはここに仏壇があり、毎日ろうそくと線香をあげています。80歳を超えるお婆さんなので火の不始末が心配でなりません。裸火を使わないよう申し入れていますが無視されています。 火事でもらい火をしないために塀際に鉄板などで塀を作りたいのですが、ネットではそのような塀は見られません。塀建設とか防火対策で何かいい方法はないでしょうか。我が家の窓に防火シャッターを取り付ける予定はありません。目隠しもしたいし我が家に光が入らないのも嫌です。相手側に違法建築の代償を思い知らせたいのです。
郵便局へクレームの問い合わせをしても無駄な気がしてるのですが何か良い方法はありませんか？配達の人が配達届けのみおいて帰ります。勿論、きちんと配達して届けてくれる事もありますけど、人によりけりの様子で 困っています。きちんと配達して届けてもらう良い方法はないでしょうか？
ブロック積みにアルミの支柱高さＨ＝1800、根入れ400mm程度を立てたいのですが、ブロック積みの天端ブロックと2番目のブロックとの間に横筋があり支柱の根入れが取れません。支柱間隔は1m程度を考えています。 質問として ①ブロック積みの横筋は切断しても問題ないでしょうか。 ②ブロック天端から、間口7cm程度の穴から20cm下の横筋を切るのはどのような方法があるのでしょうか。 宜しくお願い致します。
もうすぐ夏も終わり…。今年の夏の楽しかった思い出を教えてください！ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
https://www.monotaro.com/p/0835/0885/?t.q=%83W%8 … ジョイント金具19型Lステンレス 上記の商品を固定するのに https://www.monotaro.com/p/0551/4406/?t.q=%83g%8 … トラス頭タッピングネジ(鉄/ユニクローム) このネジは適していますか？
夏休みキャンペーンでシールを1枚1口貼ってハガキを送るタイプの応募です。 シールは5枚5口まで1枚のハガキで送れ、シールは50枚あります。 ①1枚1口を50枚送るか、5口で10枚で送るか悩んでいます。 ②複数口抽選方法はどのようにおこなっているかご存知ですか？ ③単純に枚数が多い方が確率が上がる気がするのですが。 会社が違えば方法も違うと思いますが参考までに教えていただけると嬉しいです。
お風呂で使いたいのですが、可愛いタイマーで何かお薦めはございますか？ 水没しても壊れにくいものが嬉しいです
この観葉植物は何でしょうか？ ご存知でしたら教えて頂きたいです。宜しくお願いします。
自動車のガラス掃除に使用する物のオススメを教えてください！市販の物なら、商品名をお願いします。
自動車のガラス掃除に使用する物のオススメを教えてください！市販の物なら、商品名をお願いします。
ホームセンターコメリで、今売り出し中の独自生産のバッテリー共用出来る充電草刈り機(12000円位の物、長尺)は、充分実用性(パワー)とそこそこの稼働時間あるでしょうか？もちろん、エンジンの草刈り機は持っていますが少し使うと腱鞘炎になるので少しでも軽いのが欲しいのと、住宅が近くにあるので少しでも音が小さいと思いまして、、、よろしくお願いします
柔道着の洗い方なのですが、よくわからないので、どのような洗い方がオススメでしょうか。教えてください
郵便物 「親なら」不在票で家族の郵便物を代わりに受け取る事はできますか？
質問失礼します。 私の家の近所に居酒屋さんがあるのですが、そこの店員さんがとてもうるさく、近所迷惑になっています。 お客さんが帰る際に必ず外に出てきて大声で(窓を閉めていてもかなり聞こえるくらいの大きさ)決まり文句を叫ぶんです。 その声の音量のままお客さんと少し会話をしているときもあります。 (お客さんはお酒を飲んでる方が多いでしょうし、多少騒いでしまうのは仕方がないと思いますが) 叫ぶ時間は夜の20:00〜夜中12時すぎくらいです。 周りの住人の方で小さいお子さんがいるご家庭もあるので、そのご家庭もかなり迷惑しているようです。 そして、先日流石に迷惑すぎると思いお店にお電話で迷惑しているということを伝え、『せめて21:00以降は叫ばないでいただけませんか。』 と伝えると、とても反省したような感じで『すみませんでした、今回のお客様のご意見をしっかりと受け止め、改善していきたいと思います。この度はご意見本当にありがとうございました。』と言われました。 しかし、その約1時間後いつもと同じように叫んでいました。 数日たってもそれは変わらず…私の意見は少しも聞いていただけなかったのでしょうか。 後からわかったのですが、私だけではなく、周りの住人の方も数人お電話をかけて注意していたそうで、たまに警察の方が来て注意されていたこともあったそうです。 もうなにも改善していただけないまま毎晩うるさい日々を過ごさなければならないのでしょうか。 なにか良い方法があれば教えていただきたいです。
こんばんは。 今さっきの出来事です。 ファミリーマートで厚切りのハムカツ食べたかったのですが、売れてましまったのか揚げ物の所に無くて、店員さんに｢新しく揚げて貰うことって出来ますか？｣って聞いたら｢は？なんで？そこになけりゃもうないよ｣と言われました。 フライヤーの時間とか決まってるのでしょうか？ 待っていれば揚げてもらえるのが普通なのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
わたしは暗いのが怖くて、一部屋電気をつけたまま眠ります。プラス扇風機… 先月末、1人暮らしをはじめて、電気をつけたまま寝ていて、従量電灯で、使用電力が47kmhで１８日間で電気代が税込みで1097円でした。 1人暮らしの相場がわかりませんが…これは高いのでしょうか？ 電気代やばいかな、と思い、小さいランプ？を買い枕元だけでも照らして寝ています。電気代は変わるのでしょうか？ ＩＨクッキングヒーターを使っていて、毎晩自炊もしています。ジャガイモを煮たりと、結構使いますが、ＩＨも電気代高くなるのでしょうか？ 電気代について教えてください！
ボールペンで書いた部分を消す道具を探してます。よろしくお願いします。 あと、複写で写った部分（青色）を消す道具も探してます。よろしくお願いします。
すみません、写真の植物の名前がわかる方いましたら教えていただけると幸いです。ミントの一種ではないかと思うのですが、イマイチ自信が持てません。なんとも形容しがたい芳香(嫌な匂いではない)がします。よろしくお願いします。
緊急事態で、110に電話かけると、どんな流れで、所轄に、情報が届きますか 最初は、110専用のコールセンターにつながるのでしょうか
庭にイルミネーション用のトンネルを作りたいと思っているのですが市販の薔薇アーチや農業用ハウスの骨組だと、サイズが合うものがありません。 そこで、塩ビ管か鉄管等を使ってオリジナルサイズのものを作ろうと考えているのですが、天井部分のアーチをどのように作ったら良いか悩んでいます。 素材は何でも良いのですがイルミネーションの重みに耐えられるような物で、出来れば塩ビ管や鉄管とジョイントが可能なものだと助かります。 それと、出来れば自分で加工できるものと思っていますが(道具もあまり高いものでなければ購入します)、無理なようであれば加工業者さんにお願いするようなものでも構いません。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 エアストリームというトレーラーハウスの内装を取り払い、内壁に珪藻土を塗りたいと考えています。 壁は鉄板にビニールシートが貼ってあり、ツルツルした状態です。 珪藻土を塗るのに、素人でも比較的やりやすい下地の施工がありましたら教えていただきたいです。 お金はかからないことに越したことはないのですが、、ユニークなものも歓迎です。 また、ラス網にジョリパッドの場合参考になるサイト、YOU TUBEなどありましたら教えていただけるとありがたいです。
自分の好みの香りの柔軟剤に出会えません。 甘いガムの香料とか芳香剤みたいな香りばかりです。 ほんとは洗いたての洗剤の香り程度の香り、あの香りが持続すればいいんですが。 シャンプーや石鹸程度の香りがいいのです。 その位の香りの柔軟剤ってないんでしょうか？
秋のお彼岸は何日からですか？
調べる能力が低すぎで、花の名前が判りません。 どなたか、添付いたしました写真に写っている花の名前をお教えいただけないでしょうか？ 撮影場所：小仏城山（東京都八王子）から相模湖へ降りていく道の途中 撮影日：８月１１日
緑色のケイトウから採ったタネを撒くと、 何色のケイトウが育ちますか？
ペットの爬虫類のおうちとして、H230cm x W240cm x D110cmの枠組み（ワードロープの枠組みのような）を作りたいのですが、大きいので自分で作れるのかとても不安です。全面部はガラスの扉（スライドガラスかドアでにする予定です。天井は木の部分にUVBライトやバスキングライトをとりつけられるようししたく、通気性のために網の部分も必要です。あと側面の下のほうに穴をあけ通気口を取り付ける予定です。木材はパイン材（松）とシダー（杉）はペットにとって有害物質を発生しますのでNGです。まず、枠組みを作る段階で、分からないことが多く質問させてください。ツーバイ材はパインやシダーを使っているそうなのでNGですが、ツーバイ材のような柱を組み立ててから板をはっていく方法と、板を組み立てていく方法があると思うのですが、どのような金具を使用したら良いですか？希望のサイズで丈夫に作るにはどうしたら良いのでしょうか？
転居して戸建ての借家に住むつもりなのですが 敷地自体に高さ30ｃｍ位の外壁があり 玄関入り口だけ15ｃｍ&15cmの段差で階段になっている感じです。 玄関前（敷地内）にバイクを止めたいのですが 持ち上げたり、運転してあげるのは無理そうです。 スロープを検討しましたが、あまりにも急こう配なので使えそうも無いのです。 あくまでも賃貸なので工事も駄目でしょうし いい方法はありますかね？
カーポートとガレージの門の間が少し空いているのでカーポートの屋根に20センチ程度のステンレス板をとり付け雨水が車に落ちてこないようにしたいと思っています。ステンレス板はビス止めの部分には業者の方に穴を開けてもう予定ですが、ステンレス板とカーポートをビス止めするには単にドリルで上からビス止めするだけで大丈夫でしょうか？ ネットで見るとタッピングビスを使うとかありますがよくわかりません。それとステンレス板とカーポートの間には薄いゴム板などを挟む方がいいのでしょうか？全くの素人なので、ご教示願います。
傷口に冷えピタを貼ってもいいと思う❓
トイレのドアの鍵がしまってしまって、はいれなくなりました。 トイレからでるときに何かの拍子で鍵をかけてしまって、ドアが開かなくなってしまいました。コインなどで開けれるような溝もなく困っています。 下の画像なんですが、業者を呼ぶしかないでしょうか？汗
父(離婚していた)が死亡後　多額の借金等で相続放棄いたしました。 実家の家も担保にされており、家も失いました。 今は小さなアパートに親子3人暮らしです。 生前に契約した保険 契約者　父 被保険者　私(娘) 保険料支払いは　主に父でした。 死後、支払い請求が来ていましたが、払えず、保険効力復活可能期間も過ぎ 契約失効となり　払戻金請求手続きの案内が届きました。 正直、そんなに大きい金額ではないですが、今の生活ですからあれば助かります。 しかし、相続放棄していますので、受け取りが可能なのか？ と思い意見を頂きたく投稿いたしました。
小学生4年女子です。新学期から椅子に敷く座布団を探しています。いろんな柄の座布団があって、まよっています。好きなものって言われても、なかなか決めれません。どうか、おすすめの座布団を教えてください。 お願いします。
梅の木の一部が枯れてしまいましたが原因は?
この木は何の木でしょうか?教えて頂きたいです。
ハイビスカスの花が、すぐ落ちますが、なぜでしょうか？
なんという花ですか
ケイタイを使用し始めて以来何度か機種変更などしてきました。 その結果、使わなくなったケイタイが何個（ガラ系やスマホ）か有りどうしたものかと 思案しています。 『不要ケイタイ高価買取』等の看板などを見かけます。また、リサイクルショップなどでも 買い取りをしているようですがケイタイ内に残っているデータからの情報漏れが不安です。 売却する際の注意点や自分でできるデータ抹消の方法があれば教えてください。
こんにちわ 困ってます。夏服や、靴、サンダルなど バーゲン いきまくり、買いまくってしまいました。(30着以上あるかも？？) あまりにもの量になり、収納しきれず、少し姪にあげたり、オークション出したりするが、気に入って買ってる服なので、手放せません。 理不尽な出来事により突然これからの生活が出来るか、生きるか、死ぬか、家も 仕事も 取り上げられて 重度のPTSDや鬱 になり、知人もいないので、かなりストレスを買い物の、欲求が抑えられずで爆買いで解消してしまうので、お金もないので、しっかりしなければいけないのに、かなり困っています。 助けてください。
坂道で停車した車に後ろから当方がコツンしました。双方怪我も有るはずもなく車のへこみも無いと思いましたが、いきなりまくし立てられ、警察を呼ばれました。先方の後部に直径3mm程度の白い後が有り、それを当方の車の塗料だと主張して来ました。その位置は高さは合って居ますが、バンパーから5cmも引っ込んで居ますので当たるはずがありません。しかし有ろう事か、事前に先方と話が出来ていたみたいで立ち会った警察官が最初から先方に同調して無理やり此方に認めさせました。どうしたら良いでしょうか？
私は、シャツの汗が生乾きの時に匂いが発生しやすいようです。 洗濯物が全て室内で除湿器を使っているせいかもしれません。 発生を防止または遅らせる方法はありますか。
【急ぎ】 前髪を切っているとき、切った髪が目に入りました。 そこですぐに水道水を手で掬ってパチパチさせ、異物を洗い流しました。(1時間程前) すると、目がかなり充血し涙が全然出てこなくなりました(今も) なぜこうなったのでしょうか？ 脳を溶かすアメーバや失明させるアメーバ、細菌などが原因でしょうか？ それとも単に塩素が悪い影響を与えたのでしょうか？ 涙を復活させたり充血を抑えるにはどうするべきでしょうか？ ちょっとしたことで心配になってしまうタイプなので教えていただけると助かります。
この季節になると私の部屋にイナゴ（大きめでぴょんぴょん跳ねるのでイナゴかと…）が発生します。 他の虫も気になっていたのでバルサンを使用しましたが、イナゴにはあまり効果が出ず、週に1.2回は出てきます。ゴキブリ用の殺傷力が高い殺虫剤を掛けてなんとか対処していますが、毎回毎回イナゴと戦うのは本当に嫌です。 何かいい方法ってありますか？
ベットシーツはどれぐらいで洗いますかー？
この鍵は外開きドアに取り付けられますか？また取り付けられるとして取り付け方を教えてください。
今度、義父の四十九日法要があります。義母が私の実家に電話で出欠を聞いたところ、仕事があるので欠席するとの回答でした。義母は、欠席すること自体は了承していますが、内心は出席してほしいようです。 そこで質問なのですが、世間一般的に私の親は出席すべきでしょうか。もちろん、地域や家ごとのしきたり等があるので一般的とくくるのは難しいと思いますが、皆様の意見をお聞きしたいです。 ちなみに、義父と私の親は特に親しくしていたわけではなく、節目の行事(顔合わせ、結納、挙式、お宮参り)で会う程度の付き合いでした。
このコンビニに売っているdmmのカードはdmmr18でも使えますか？
今度東京で親族中心の結婚式をあげます。 過去に結婚式に招待してくれた友人を招待する予定です。 その友人の結婚式は東京でやったので当時お車代はもちろんもらいませんでした。 しかし友人は結婚後大阪に引っ越したので、今回私の結婚式に出席してもらう場合、飛行機で東京まで来てもらう事になります。 ちなみにこう書くと失礼に聞こえると思いますが、最初は遠方ということもあり招待する気はありませんでした。 招待してもらった人は招待すると聞いたので、結婚式を内々にあげるという報告だけしたところ、出席できると言われました。 遠方からのゲストにはお車代を出すべきだと思うのですが、お互い様だし必要ないかなと思う気持ちもあります。 大阪から東京までの飛行機の場合いくらするのかもピンキリでよくわからないです。 お車代を出さないと決めた場合、招待状を送るタイミングでお車代は出せないと伝えた方がいいのでしょうか？ それともやっぱりお車代は出すべきなのでしょうか？
実家の父が残した木を剪定中です。高木です。名前をご存知の方がいらっしゃいましたら、どうぞ教えてやって下さい。名前札を作って掛けて、次の世代にも引き継ぎたいです。
おおよそ80ｍ先にある水道の本管から自分の敷地に水道を引込みたいと考えております。 その際の工事料金はおおよそいくらぐらいかかるのでしょうか。 お教えいただけば幸いです。宜しくお願い致します。
毎年松の手入れをお願いしている人が、今年は急にこれなくなって ５月連休明けに自分で芽かきをしました。 ところが、７月頃から急に葉が伸び始め今ではもこもこ状態です。 葉の長さが１０センチくらいになり、松全体がもこもこしています。 雨が降ると葉の重さで幹が下がります。 このまま１２月くらいまで待つのがいいのでしょうか。 できれば９月ころに選定したいのですがどのようにすればいいのかわかりません。 よろしくお願いいたします。
横開き２枚の襖 今回１枚を破損 材質は、トタンか、木の合成かちょっとわかりません。 叩くとコンコンと言う音の材質です。 範囲　大人の手の平サイズ内。 業者に作ってもらおうと、見積もりしてもらいました。 鍵付き横開き、ケーブルを通す穴の加工必要です。 １枚のみ作る感じで、金額約４万です。 予算が３万くらいまでなので、同色の紙か何か貼ろうと思います。 相談 極力目立たせなくしたい ①３万内で、作ってくれる業者の探し方などありますか？ ②もしくは同色の紙を作ってくれるとこ(ホームセンターなど行ったが同色無し近い色もなし) 詳しい方お願いします。
オシャレなお弁当箱が欲しいです。 おすすめがあったら教えて下さい。
北海道札幌市で６月中旬に近所のお宅の花畑で撮影しました。 スノードロップやクリスマスローズでもないようです。 その家の方も名前を知りません、どなたか教えてください。
11階建て215戸ののマンションです。郵便受け箱（ポストボックス）が古くなり、新しくすることになりました。工事の日は、古い郵便受け箱を撤去しますので、その日だけ、戸別に配達して頂くよう管轄郵便局にお願いしました。色々と難しいお話しもありましたが、最終的には承諾を頂きました。それから2ヶ月経過し、工事の日程が決まりましたので戸別配達をお願いしましたところ、別の郵便局員が、郵便法上、戸別配達は出来ないと断られました。だとすると、承諾してくれた最初の郵便局員は、法律に違反するのでしょうか？その法律の根拠を教えて下さい。
育てている牡丹玉が前は元気に蕾をつけて成長して花を咲かせていたのに、ここ二ヶ月くらい、小さな蕾をつけては、ポロっと取れるようになりました。 ずっと、その繰り返しで小さな蕾はつけています。 原因わかる方、いらっしゃいませんか？
この2つの植物の名前を教えてください！
先日人工芝を庭に敷いたのですが、 珪砂やゴムチップなどは撒いてません。 そのためなのか、人工芝の表面温度がだいぶ高いです。 （計測した訳では無いのですが、とても裸足じゃあるけないというくらいです） ゴムチップや珪砂を撒くと、多少温度は下がるものなのでしょうか？ できれば珪砂を考えています。 ゴムチップは発がん性がどうのこうの…というニュースを見た事があるので。 宜しくお願いします。
京都在住の者です。 これから仕事を辞め、本格的に家具の勉強をしていく予定をしています。 よく家具に使われている アイアンフレームも自作したいと考えているのですが、どこかで学べるところは無いのでしょうか？ 色々とネットで調べているのですが中々ありません。 溶接は未経験の為基本的な事から、技術的な本格てきな所までしっかりと学びたいと考えています アドバイスよろしくお願いします。
小生宅にあるこの庭木の名前を教えて下さいと聞かれていますが、よく分かりません。 春には、葉が紅葉し、綺麗です。 教えて下さい。
DIY、ベニア板の角について。 DIY超初心者です。 カラーボックスに扉を付けたいのですが、ベニア板を使おうと思います。 しかし、うまくヤスリがかけられません。ある程度ツルツルにはなるのですが、特にカットした角の部分がトゲトゲしく、2回ほど紙ヤスリをかけてて自分の指に刺さりました。 角をなめらかにする方法、またはヤスリのコツをご教授ください。
先日テレビ通販で椅子用クッションを販売していました。 老人用語に欲しいのですがわかりません。 椅子からずっと立てるようでした。 名前を教えて下さい。
42×40×H36㎝のEIKO－CS049015の鍵（１個）はあるのですが、回転ダイアル（１個）番号が動いてしまって、メーカーからの回転番号紙を紛失。 近くの鍵屋へ行きましたが、出来ないとの事。 どのように対処すべきか？ 教えて下さい。急ぎます。
（物を）もらう　　の丁寧語 拝頂などとは言わないのでしょうか?
100均で購入した金属ノコギリでは刃が立たず。 現在は　塩水を染み込ませたタオルで巻き、 サランラップで包んで長期間放置しておく方法を検討中なのですが・・・(´；ω；｀) どうにか手近な方法で 　　切る・折ることはできないでしょうか？ 　切断面側は土に挿さる予定なので、どんな状態になっても構いません。 どなたか分かる方がいましたら　アドバイスおねがいいたします
今度、年上男性(社会人)と回らない寿司屋にデートに行くのですが、何か気をつけたほうがいいことってありますか？ 私は学生で、回転寿司しか行ったことなくて緊張してます、、。
洗濯洗剤で今まで液体を使っていたのですがたまたま安く粉末洗剤を売っていたので購入し使用したところタオルの嫌な臭いがなくなりこれはいいと思い使いだしました。主人にその事を伝えたら「え？！粉末洗剤にしたの？洗濯層の裏側になにかがついてはがれてきて垢みたいに出てきて洗濯物につくからやめて！」といわれてしまいました。 夏場はお水の温度も高いので問題ないよと伝えたのですが絶対使わないで！と頑なにいわれてしまいました。本当なのでしょうか？どうか対処法を教えてください。宜しくお願いします。
お弁当の仕切りに使うバランですが 大葉の形をした シリコンバランがあるようなのですが どこで販売しているか教えて下さい。楽天などでは 品切ればかりで購入できません。
メール便で荷物を８月の７日着で頼んだんですが届いてなく10日に電話をしたら 確かに７日に投下完了になってますが宅配担当に確認するのでお待ちください。 と、言われて待ってたのですが何も連絡なくまた12日に電話をしたら昼過ぎに配送センターから電話があり 名前などを聞かれ荷物の確認をするので２、３日待ってほしぃと言われて待ちました。 そしたら月曜に電話がまたあり、 配送担当のアルバイトが今日やっと出勤してきたのですぐ確認するので時間だけください。 と、頼まれたので待っていました。 一週間たっても連絡なく22日の月曜にまた電話したらかけ直すの一点張りで今日は連絡はありませんでした。 こんなに待たされるものなのですか?? こんなに時間がたっていて被害届けとか出せるのですか?? ただ信用して待ってたのにショックでどうしたらいいのかわかりません… 弁護士とかに頼んだ方が確実でしょうか?? 荷物はコンビニ後払いの服だったのですがどうしたらいいのか教えてください。
アンティークらしい真鍮の小物を購入しました。 細かいところ（例えばパンチングされたの穴の周囲とか）に、磨き粉らしき白い粉がこびりついています。 ハブラシでこすってみたのですが、多少は取れましたが、取り切れません。 真鍮だし、水に濡らすのも不安で、水洗いはまだしていません。 何か良い除去方法はないでしょうか? また、アクセサリー加工のお店などで、除去とさび止めなどは依頼できませんか?
家にあるかなり大きいタンス(縦約２ｍ、横約１ｍ)を二つ処分したいと考えております。 不用品回収業者に頼む場合、このくらいの大きさだと相場はいくらでしょうか？ 運搬費や回収費等の合計金額を教えてくれるととても助かります！ また、タンス自体の状態は良いので売却するという事も選択肢として考えているのですが、この場合どちらが安く済むのでしょうか？
少し傾斜のあるスペースに、 ウッドデッキのキット（https://www.amazon.co.jp/dp/B00AIHJNN0/ref=wl_it …） を使って設置する場合、 どのようにすれば、水平を保つことができるでしょうか。 （ちなみに、本来駐車スペースの場所で、コンクリートとすきまに砂利という場所です。） ＤＩＹ未経験者ですので、できるだけ簡単、安価にできる方法を教えて頂けませんでしょうか。 宜しくお願いいたします。
この四つどこで売ってますか?? できるだけ安いところでお願いします。
嫁ぐ娘への手紙の書き方を教えてください。
養子縁組して叔母とは戸籍上は兄弟なのですが、亡くなった叔母の遺言証書を確認したところ私は甥になっておりました。訂正できるのでしょうか。
部屋にこいつが出ました… ゴキブリの赤ちゃんですか？ ムカデの赤ちゃんですか？ 見た感じ害虫だと思うんですが… 教えてください！
サクランボの葉が白っぽくなってきています・・・蟻もついていますが・・・病気でしょうか？？
この植物分かる方いらっしゃいましたら教えてください。 ベランダの植木鉢に、気付くと生えていました。 はじめは直径1センチ程でしたか、今は少しずつ成長して2ヶ月で直径3センチ程になりました。 葉に小さな穴のような物が規則的に開いています。 茎があって伸びる感じではなく、地面に這う様に生えています。 よろしくお願いします。
母と２人で暮らしていました。母は脳梗塞と糖尿病を患っていました。そのため、母の介護を少ししながら暮らしていました。しかし、母が体調が悪くなると仕事を休んで病院に連れて行きます。そのため、仕事が休みがちになり、派遣社員だったので契約解除になり仕事がなくなりました。そのために昨年は母と２人でハローワークに通い仕事を探していました。昨年の１２月、朝、起床して母に「おはよう」と言いながら顔を見ると様子がおかしく微かな呼吸をして意識がなかったので救急車を呼びました。母はそのまま意識が回復せず亡くなりました。急に亡くなったため、お通夜、お葬式、そして手続きが忙しかったため母が亡くなったという自覚はなかったのですが落ち着いたら、「母が亡くなったんや」と思い、心に大きな穴が空いたようになり、生きる気力がなくなりました。今時点、派遣の仕事をしていますが、生きる気力はまだ、ありません。今は母と暮らしていた家に１人で暮らしていますが母との思い出を想い出すたび、辛くてたまりません。どうすればいいのでしょうか。ちなみに私は４０代後半の男です。宜しくお願いします。
今使ってるグラフギア500とオルファ アートナイフのローレット部分に、手垢が埋まっていつも針などで地道にやってるんですが、もっと簡単に掃除できませんか？
迷っています… 引っ越しをするためアニメグッズ、CD、トレカ、本、フィギアなど売りたいのですがどこが一番買い取りが高いでしょうか 駿河屋でお願いしようとしてるのですがフィギアなどは安いみたいなので迷っています(>_<) どこかオススメありますでしょうか？？ あとＢＬものも多くあるのですがＢＬ専門で高価買取してる所があれば教えてい ただきたいですm(_ _;)m 品物は 仮面ライダー電王 トレカ、フィギア、グッツ 学園ヘヴン 本、CD、トレカ、ポスター グラビテーションの単行本 です、昔のものが多いので値段もつかないかと思いますがよろしくお願いします
現在、東京に住んでいる韓国人です。 来月、帰国する予定ですが日本で使っている液晶モニタを 宅配で送ろうと思っています。でも、支払いは必ずクレジットカードでしたいです。 郵便局のEMSは私の知る限りではクレジットカード払いはできないと思います。 ですので、クレジットカード払いができる海外宅配サービスの会社があれば ぜひ教えて頂きたいと思います。よろしくお願いいたします。
私の家にはポストが２つあります。郵便物が多い私用とその他家族用です。 私用のポストには私のフルネームが書いてありますが、家族用には名前が書いてありません。 その為、私用の方に他の郵便物が投函されてしまうので家族用の方に名前を付けたいのですが、 祖父が家主以外の名前は書くな、と言っています。 なので『○○○(家主名)　その他』という風に書こうと思っているのですが… この書き方って一般的にはないと思うのですが、家主名(フルネーム)以外にも人が住んでます。みたいな感じで書きたい時ってどう書けばいいのでしょうか？
トイレットペーパーはダブル派？それともシングル派？あなたの家はどっちを使用していますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
夏休みの理科の宿題で植物スケッチがあるのですが、採ってきた草の名前が分かりません｡ 八月中に教えて下さい！ぶれていて分かりにくいかも知れませんがお願いします｡
この花の名前を教えてください！ 道端に咲いていました！
藤沢市防災放送なんて言ったの？
100均のガラス絵の具とフォトフレームでステンドグラス風のインテリアを作りたいと思います。あまり気にせず購入した木製フォトフレームの前面がガラスではなくペラペラの透明シートでした（ガラスのものは少ないのでしょうか)。裏にガラスシートなどを張ることも考えていますが、いずれの場合もこのままこの薄いシートを使えばよいのでしょうか、硬質ハードケースなどを利用した方がいいのでしょうか？またフォトフレームの背板は使わないことになりますが，シート(または透明板)はどのように固定すればよいでしょうか？ネットで調べていますが、これといった回答が見つけられずにいます。アドバイスいただけたらとても助かります。
11.5×13.5センチのマスコット、1番安い送料で送るにはどの発送方法がいいと思いますか？ また、いくらくらいで送れますか？
中１の弁論の書き方を詳しく教えて
今日中に裁判所に書類を送らなこればなりませんこれから出して今日中に間に合う送るには何か方法は有りますでしょうか？ 本当に急いでいます。 何方か詳しい送り方が有りましたら早急の アドバイスをお願いします
私は東京在住25歳フリーターの者です。 友人の結婚式が名古屋であるのですが、お祝儀をどうしようか悩んでいます。 1万円でも良いとずっと思っていましたが、検索したら相場は3万だと知りました。 1万しか包まれずショックだったという人の話も見ました。 しかし名古屋までの交通費だけでも高くつきますし、フリーターなので３万を捻出するのは正直とても難しいです。 大好きな友人なので祝いたい気持ちはとてもあります。本人は気にしなさそうですが、｢常識がない人を友人に持つ新婦｣という風に周りに思われるのも可哀想です。 実際、お祝儀が１万円なのはそんなに常識はずれ、失礼なことなのでしょうか。 お詳しい方、こういった経験がある方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。
家の柱（巾10cm）に100mのボルトである金具を強く固定したいと思っています。 どのような器具があるのでしょうか。 グリップアンカーというものがあるようですが、これで強く固定できるのでしょうか。 取り付けた金具には人が（勢い良く）ぶらさがったりするような負荷がかかります。
ウンコが臭くて困ります。
無知なのですみません。教えていただけましたら助かります。DIYにてレンガを敷こうと思い、砕石と砂を敷くために土を掘りましたら汚水管と雨水管が出てきました。レンガ敷きの終わり部分ということと塩ビ管に直接の歩いた時の負荷がかかることを避けようと思い塩ビ管を写真のようにコンクリートブロックで囲み塩ビ管（右）のようにブロックと塩ビ管の間もモルタルで埋め、（写真は作業途中のもので左側の塩ビ管にもモルタルが埋めてあります）その上に添え木の高さ分、モルタルを敷きレンガを敷きました。もう作業は終わってしまっているのですが、作業前、レンガ敷きの終わりの部分と、塩ビ管への上からの負荷のことしか考えておらず、よく考えましたら、地震がきた際に塩ビ管をブロックやモルタルで囲っていて押さえられたりブロックの角に当たり割れたりしないか不安になりました。どなたか教えていただけましたら幸いです。また、どのようにすれば良いかアドバイスを頂けましたら非常に助かります。塩ビ管はVU100というサイズでした。すみません。
自宅の雨どいの切断レシプロそーとかいうのでやったら、 ぶるぶる震えて、壊れそうでした(;^_^A かなのこは時間がかかり大変、切断面も悪い。 金属キレるはさみがいいのでしょうか？剪定はさみくらいしかないのですが。 パイプカッターとかいう部品も結構使えますか？ 専用の道具はいいかもしれないけど、ほかに転用できないので、なるべく身近にある道具で切りたいのですが。 アドバイスよろしくお願いします。
シャワーのヘッドと、ホースを交換したら、こんな部品が出てきました。これって、何❓
100円ショップでコスメボックスは売ってありますか？ 教えてください！
こんばんは。お世話になります。 近くに花屋がないので、教えて下さい。 ９月の結納の日、床の間に高砂の掛け軸を掛け、 花を活けようと思っているのですが、 どんな花なら、相応しいか教えて下さい。 私は、りんどうを主にと思ったのですが、寂しいというか、 晴れやかでないように思い、質問しました。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。
本日、竹（直径３～４㎝程度）を２０本伐採したのですが、そのまま放置した場合、何か月くらいで枯れて土（あるいはスカスカ）になるのでしょうか？ 時間がかかるようでしたら、場合により燃やします。
おばあちゃんが亡くなり初めての新盆でした。住まいが遠く行けておらず、お彼岸の時にお墓参りに行きます。今更ですがお供えを送るのですが、手紙で一言付け加えたく思います。何か参考になればなと思いどうかお願いします。
ご飯ができたら呼ぶべきですよね？
今度亡くなった母の一周忌の法要を行います。一周忌は盛大に行った方が良いと聞いたことがあり葬儀を行ったホールで行おうと考えているのですが、兄弟からお寺で法要を行い、その後別で食事をしても良いのではと言わ れてました。お寺で法要を行った場合、場所代みたいなものはかかるのでしょうか？ 因みに、お寺は大きな札所にあたるお寺です。
【四季の行事でお金が動く行事を教えてください】 バレンタインデー、ホワイトデー、ハローウィン、正月、クリスマス、七夕、お盆 他に何がありますか？
今回入院して手術をする事になりパート先の　雇い主から　お見舞いを頂きました。送られてきたのですが　お手紙に　くれぐれもお返しなどのお気使いされませぬよう　とあったのですが　どうするべきでしょう？
湯船の湯を排水したら、少ししたら床の穴から逆流してきました。 目皿の髪の毛や石鹸かすを取り除き、目皿をはすすと、 おそらくカップ型、のところに汚水が上の方まで入っています。 側面を箸でこすると少しゴミは取れますが、底面に穴はないようで、 カップ型のそのものも外れず、 汚水の水位は変わらず、 何をどうしたらいいのかわかりません。 とりあえず、買ってあった髪の毛などを溶かすという洗剤（ジョンソンのパイプユニッシュが水酸化ナトリウム２％で一番濃かった）をドボドボ入れて、現在放置中です。 汚水の量は１リットル弱くらいだと思うので、洗剤も焼け石に水のように思います。 まず、自力でできることはあるでしょうか？
油性のペンキを塗るのに使った刷毛がガチゴチになってしまいました。1日半くらい経ちます。 100均の刷毛洗い液で落ちますか？
一周忌のお返しについて 私の父の一周忌に息子の会社より、お供えをいただきました。 息子の会社の慶弔規則によるお供えだと考え 、お返しは不要だと思っていたのですが、家内よりお返しはいるのではないか。粗供養は届けるべきだと言い張ります。 粗供養は必要でしょうか？
先日台所を掃除した時、引き出しを丸ごと洗うために取り出すと、裏になんだか分からないものが付いていました。 特徴として ・大きさは小豆位 ・形状は長方形の角を丸めた形状、ロッテのキシリトールガムを小さくしたような感じです ・質感は虫の甲殻のよう ・色はカブトムシやＧの色 ・中は空洞で、側面？に口が開いており細かいギザギザがついている とこんな感じです。 Ｇに関係しているものかと思ったのですが、詳細は分からずじまいです。 私も見たよ。 何かわかるよ。　という方教えて下さい。
油性ペンキの保管方法について質問します。自宅の屋根を塗りましたが、200mml程足りず新しい一斗缶を開封しました【カンペの油性シリコン遮熱塗料】しかし次に塗るのはおそらく五年後。安くないので五年後も問題なく使いたい。塗料用シンナーを入れ冷暗所保管で問題ありませか？何やら固まって使い切らないといけない物があるとききますが！？ラッカー系？？
親戚等（贅沢をいうおば、あるもの何でもさわる子どもたち）、断りづらい人たちが、何らかの理由で、自分のうちに（一人住まい、狭い）急遽、転がりこむことになり、そのまま居候さるととなると、自分の貴重品をどこかに隠さなければなりません。（自分も仕事に出かけるので、ずっと監視できないですから）どこに隠せばいいですか、貸金庫？貸金庫って今まで利用したことないんですよね・・他に何か方法、ありますか。
秋でもないのに葉が写真のように橙色になります。この梨の隣にも同じ梨の木があるのですが、それは正常だと思います。（５ｍほど離れています。） たぶん、病気だと思うのですが、ネットで調べてもなかなか該当するものがありません。ただ、葉が橙色にならずとも上に巻いているようです。病気がわかれば対処のしようがあるかなと思います。 宜しくお願いいたします。
夏場に水道水を飲む時――特に朝起きた時――は30秒～１分位(？)水を出しっぱなしにしてから飲む方がイイと子供の頃に家や学校で言われました。 理由は水道管に残ってた水が熱せられて腐ってるとか、錆びた赤い水が貯まってて汚いからとか、うろ覚えですが、それって未だに言われてる事なのでしょうか？ 習慣的に出しっぱなしにしてますが、水がもったいない気もしてるので、もし10秒位で充分なら、そうしたいと思ってます。 水道水の安全性に詳しい方、教えてください。
昨年、叔父と従兄弟が亡くなり 一周忌を合同で行うのですが、お香典はどのようにすればいいのですか？
以前ヤマト運輸から僕宛の荷物がありました。僕はバツイチですが、子供の事を考えて元妻と子供と私の家で同居してます。ただし元妻とは籍は入っておりません。質問は、その荷物をヤマト内で、元妻の住所あてという事で私の同意なく勝手に元妻に荷物を渡して、しかもその荷物は1ヶ月以上も元妻の車に放置されていたのです。もし誰にも内緒の荷物であれば個人情報だだ漏れで問題ではないんでしょうか？社内の身上届けとかあると思いますし、何れにしても荷物の放置含めヤマトに責任はないんでしょうか？ご教授願います。
こんにちは。 太陽熱温水器のところから水漏れして、水入れても夜入れようとすると全部漏れてしまっている有様です。 雨どいを伝って下に水が流れ出てしまいます。雨どいを加工して、きれいな水を無駄にしないように桶にためたいのですが、どのようにするのがいろいろな意味でベストか悩んでます。 軒樋穴開けて、集水器を取り付けて、バケツに水がたまるようにしようかと思います。 ただそれだと、温水器使ってないときも雨がそこにたまってしまうので、使ってないときは集水器二ふたしなければいけないかと思うのですが。ネットで調べた、竪樋の途中に水を取り出せる装置を付けて、一時的に水を汲みとることができるものを取り付けられればそれでもいいです。 温水が取り出せなくても、きれいな水が無駄にならないように再利用できればそれでいいです。 どんな方法がベストか、アドバイスいただければ嬉しいです。
車の静電気から身を守る方法は？
中3女子です。 皆様のおすすめのシャーペンを教えてください。 ・クルトガ、orenz、フルフルなど苦手です。 　普通のが良いです。 ・グリップなし ・シンプル ・細い ・0.3mmか0.4mm ・引っかける部分？ が クリップを挟む感じ？ 　でない。(意味不明な説明でごめんなさい。) (・製図用だと嬉しいです。) 色々とサイトを拝見したのですが、運命的な出会いがなくて…。 こんな感じでお願いいたします。
お下がりで柔道着をもらったのですが、油性マジックで名前が書いてあります。 落とす方法ってありますか？
小規模なスーパー(コンビニサイズ)を経営されてる方、関係者の方へなんですが、、、儲かってらっしゃいますか？
女性会社員です。会社の椅子が下の写真のような普通の事務机の椅子です。サンリオのキャラクター ウサハナが昔から、めっちゃ好きです。座布団をウサハナの柄ものにしようと思い、探してみると学童座布団ぐらいしかなかったので、それを購入しようと思います。子供用だからおかしいでしょうか。
ニトリとイケア、東京インテリアでは、どこがらおすすでふか？
家をカフェ風にしたいです。 私のいえは、棚はありますが、ドアがついていないため、すべて見えてしまいます。見せる収納で良いかなーって思いましたが、片付けてみたら生活感丸出しになってしまいました。 カフェ風のいえの方、家のものは基本リビングにはしまいませんか?ドアはつけた方がいいですか?質問がわかりづらきすみません。カフェ風の方は、どんなコーデなのか教えてください。
よろしくお願いします。両親が離婚していて先祖代々の墓がないというような場合、ふつう墓は新たに買うのですかね。墓なんか不要、散骨でいい、というような考えもあるようですが。子孫のことを考えたら墓は作るべきという考えもありますか。
同業者と修理の作業やり、お客には私が請求し、同業者にはお手伝い費用を支払いましたが、 割と優しい同業者で安い業者です。 かれから、私の請求料金高い（事前見積り料金）と怒られました(;^_^A ちなみに事前に見積もりし、その見積もり通り請求しましたが。 高い料金続けていると信用失ったり、仕事来なくなったりするもんでしょうか？ ちなみに高くする理由は、他社の料金よくわからないから損したくないから、作業始めるとわかるあれやこれやが追加される可能性がありあとから追加料金請求しにくいから、予想外にてこずり、後日またくる必要性がある可能性があるからなどです。 その業者はいくらかかるか聞いても、やってみなければわからないとしか答えませんが、良心的業者なのでやはり安かったです。 以前別の同業者から、高く請求して客に値引かせるもんですよと言われましたが。 つまらん質問ですいませんが、高いのかどうか悩んでます。よろしくお願いします。
ファミマ　一番くじ　第二弾　だがし屋すみっコ でくじを引いてC賞が当たったので選んだキャラの名前が分かりません。 分かる方教えてください。
この実がなっている木の名前を教えて下さい。
こんばんは。 質問失礼いたします。 先日、私からすると祖母になりますが、永眠されました。 葬儀も無事に終わらせることができました。 ですが、私の父は葬儀が終わったあと呑み屋へ行ってしまいました。 父からすれば母親である祖母が亡くなったというのに、笑いながら帰ってくる父親を見るとなんとも切ないです。 父を怒っても、逆ギレされ、すぐ寝てしまいます。 私は、考えすぎ、なのでしょうか？ こんな質問ですが、どうかよろしくお願いします。
エレベーター埜掃除のしかた？
自前でユニットバスを取り付けたいのですが
ゼノアの仮払い機をネットで購入しました。マニュアル通り組み立てた後、エンジンをかけました。しかし、スロットルレバーをアイドリング位置でも、エンジンの回転が高すぎて刈刃が高速で回転しています。どうしたら刈刃の止まるアイドリング状態になるのでしょうか。教えてください。どうぞよろしくお願いします。
サツマイモについて プランターでサツマイモを栽培しているのですが、まだ8月の半ばなのに葉の枚数か少なくなってきています。 なぜこうなるのでしょうか？もしかして収穫の合図ですかね？ 詳しい方よければ教えてください。
49日法要
A4クリアファイル１枚と 同じくＡ４クリアファイル2枚（Ａ3？）を それぞれ額縁にいれて飾りたいと思いましたが、当然ですが額縁には入りませんでした。 最近は絵柄の素敵な物も多く飾られている方もいると思うのですが 入るサイズの額縁表記がわかりません。 クリアファイルをカットしてしまうのはもったいないと思っているので、ご存知の方がいらしたら教えてください。
家の畳が35年たっていますが、畳の上に黒いシミやカスのようなゴミが沢山あります。 大きさ形は様々で1ミリ位から2ミリ位や形は長方形にまっすぐペッチャンコに潰れています。 こんなカスが畳から浮き出ることはあるんでしょうか？またタバコの煙をよくゴミ箱に移す時こぼしたりします。 よろしくお願いします。
困ってます。知恵を貸して頂けないでしょうか。 新築のアパートに弟が昨年4月より就職と共に住んでいます。 今年の5月に私が店舗移動となり、職場から5分の距離の為、出勤が早い日は（週に3度ほど）泊まっています。アパートの敷地内にある駐車場は１つだけ空いていて、弟いわくたまに住人の誰かが無断で停めている言っておりました。友人が来た場合は、アパートから歩いて1分の場所に空き地があり、そちらに車を停めているそうです。また、他の住人の方も停めているのをよく見かけるそうです。 私も当初週３のペースで22時～朝9時の間その空き地に駐車して泊まっていました。 スペースは3台は停めれる程です。私は軽自動車を使用しておりますが、駐車した際に他の自動車が駐車していたことはなく、その空き地が3台マックスで停まっているのも見たことはありません。 7/28の朝8時30分くらいに車を出そうとしたところ、ワイパーに紙を挟まれているのを発見しました。 恐らくＡ４の用紙を四分割にしたお手製メモに、殴り書きで、[無断駐車。てめーゆるさんぞ、セックスしに来るんだったら歩いてこい。今度みつけたらただじゃおかねー]と書いてありました。 お手製メモなので、裏面は、保険証券系の用紙で、保険契約者名・証券番号が記載された部分でした。 姉弟ですが、昔から顔が似ておらずよくカップルに間違えられる事はありましたが、夜も大きな声で笑ったり、騒いだりしておりません。 また、他の方は私より前から駐車しているのに、用紙が挟まれたことはないそうです。 怖かったので、アパートの空いていた駐車場を借りて、今後はそこに駐車しようとなり、8/8からそこに停めています。8/18から車をアパートの駐車場に置いており、実家に帰っていました。車を取りにいくために8/19夜21時頃友人にアパートまで連れて行ってもらうと、運転席側の窓に張り紙が。 同じようなお手製メモに、同じ字で[違反駐車]とだけ書いていありました。 裏面は、はぴねすくらぶの、8/5に購入された納品書の一部でした。 商品を検索したところ、パジャマ2点でしたが年齢層は50代～60代の方が着そうな婦人用でした。 アパートの方とはすれ違った事もなく、近隣の方も含め会話したこともありません。 空き地に駐車した事が、駐車違反なのは分かるのですが、アパートの敷地内まで貼られるとは思わずびっくりしています。貼った人が誰なのかとても気になります。 今後さらにエスカレートしたら怖いので、何かしらの処置をとりたいのですが、何かいい案はありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ガス湯沸し器の点火の仕組み
さきほどの大雨の中、小さな出窓をうっかり開けっぱなしにしてしまい、部屋の白い壁紙に雨染みができてしまいました！ 雨と汚れがまざったのか、窓枠の下から垂直に、黒いまっすぐの線（シミ）が垂れています。 ネットで調べて、空ぶきして消しゴムでこすりましたが、消えません。賃貸です！どうしたら良いでしょうか？
退院祝い　 「気持ちだけなので快気祝い等はいいよ」と親しい友人ですが￥３０００円を包ました。 ￥５０００円はすべきだったかな？と少し後悔していますが・・・ 終わったことですが、今後のため相場を教えてください。
この木の名前を教えてください
名字で、今熒と書きます、どのように読みますか、教えて下さいお願いいたします
クリーニング店はやはり個人店よりチェーン店の方が遥かに安いですか？
丸いＵ字のような枕で探していますが、 口コミを読んでも、決め手が分かりません。 おすすめがあれば教えてください。
余りに御高かったので、皆様に お聞きしたく 宜しゅうに お頼申します。 タンク内部品交換 ￥8000 ボルトタップ INAX TF21B ￥9000 サイフォン管 TOTO THY420 ￥2900 レバー TOTO THY425P. ￥3150 手洗管 INAX A-662 ￥1820 止水栓交換 ¥7800 タンクボルト交換 ¥7000 洗浄間•スパット交換 加工 ¥10000 洗浄管 三栄 H81-B・H80-2-C ¥5700 スパッド TOTO T82CR32 ¥1850 で 合計 ¥61776なり 此の見積りは、如何なんでしょうか？
重ねた グラスが どうしても 取れなくて 無理に 外すと 割ってしまいそうで 困っていますε-(´∀｀; ) シンプルな 普通の 8オンス位の グラスです
イケアの食品は割り高ですね。 夏なのでチョコがなかったので何も買う物がありませんでした。 家具とフードコートは安いのにな～
ペットボトルの蓋を開ける手って利き手関係ありますか? 私は左手で開けます。右手だと力があまり入らないので(笑) あと、リボン結びは関係ありますか? 私は右手で輪を作り左手でくるっと巻いています。 皆さんはどうですか?ちょっと気になったので 私は右利きです。
結局お高いのを選べばいいのですかね？
先日いつもお願いしている宅配サービスビオマルシェへ委託しているパン会社ザクセンの食パンの中に人毛(髪の毛らしきもの)が入っていました。パンを半分に割って食べていたので毛は口にしませんでしたが、毛が入り込んでいたパンは食べてしまっていました。 すぐにビオマルシェに連絡。保健所、消費生活センターにも連絡し、調査依頼。 その後1ヶ月近く連絡こず、ビオマルシェから家の留守電に連絡があり、また連絡すると言って、また1ヶ月近く連絡がなく、こちらから連絡。すると、こちらから連絡したにも関わらず、連絡が何故なかったのかも言わず、マニュアルのように、ザクセンから、異物はザクセン店員のもので白衣についていたものが焼くときに落ちて混じってしまい、今後気をつけると、書類がきたとだけ、伝え、そうゆうことでした。との対応。謝罪に誠意も感じられるず、ザクセン側からも何の対応も謝罪もなし。ザクセンは他の宅配サービスや多数の通販会社に委託して販売。板橋区内に店舗もある。ビオマルシェの対応者に異物混入に対してや口にしてしまった気持ちの悪さ、連絡がなかったことなどを話しても途中で黙り、謝罪するでもなく、無視状態。今は異物混入がわかると対応を考える会社が多々ある中で、気をつけるみたいです、でおわり。 異物混入対象者になったことがなかったので髪の毛ではこれが当たり前でこれでも謝罪した、と受け止め、疑問を持つことじたい間違っているのでしょうか？ これでも誠意ある対応と受け止めるべきなのでしょうか？ ビオマルシェじたいのものは悪いものではないので、対応に残念です。しかも、連絡がなかったのではなく、何度か電話したが、留守電だったということ。うちはナンバーディスプレイなので番号がディスプレイに残るのですが、ビオマルシェの番号はありませんでした。そのことを伝えても、電話しましたけど、とこちらが嘘をついてるような言われよう。 しばらくはザクセン以外のパンを食べるときもトラウマで恐々でした。 こんな状態に終わっても、連絡があったことで好意的に受け止めるべきなのでしょうか？ ビオマルシェ、ザクセンの対応は正しく私が間違ってるのでしょうか？
外部の軒先にケイカル板が貼ってあるのですが汚れているので白で塗りたいのですが おすすめの塗料ってありますか？ 宜しくお願い致します
マンションでも電力会社の選択は、可能ですか。現在のメーターはスマートメーターになっていません。わかる方よろしくお願いします。
ゆうメール利用の際の梱包について。 150gを超えてしまい、クリックポストも利用できない環境なので、CD(＋缶バッジ)をゆうメールで発送したいと考えております。 OPP袋に入れプチプチで包んでから、ダンボールで挟んで補強予定でした。 しかしゆうメールは内容がわからないといけない、とのことでダンボールで挟む補強は不可能でしょうか？(ダンボールで挟んでると、封筒に切り込みあっても中身は確認できないのでアウト、という理解をしてます) ダンボールで挟む前のところから郵便局の方にお見せすれば可能ですか？ダンボール補強したいならば、他の発送方法を利用するしかないでしょうか？ そもそも、割れ物なのでと思っていましたが、CDの梱包にダンボールはあまり使用しないのでしょうか・・。 常識知らずな質問ですみません。 回答頂けますと幸いです。
来月、百か日の法要と納骨を行います。 お墓に卒塔婆が立ててあるのですが、 卒塔婆はお寺様に依頼しないと立てて もらえないんでしょうか？ それとも依頼しなくても立ててもらえるの でしょうか？ 卒塔婆料をお渡しすると言うことは 依頼しないといけないんですかね？
来月、百か日の法要と納骨を行います。 お墓に卒塔婆が立ててあるのですが、 卒塔婆はお寺様に依頼しないと立てて もらえないんでしょうか？ それとも依頼しなくても立ててもらえるの でしょうか？ 卒塔婆料をお渡しすると言うことは 依頼しないといけないんですかね？
ウォスケーター
狭いスペースに写真を２枚貼りたい.... どうすればいいですかね？重ねて貼ろうかと思いましたが、それでは見えない部分が出てしまう.... 切って貼ろうと思ったが、残念ながら全体を見せない意味無いので、切り取ることもできない... 無理難題かも知れないですが、暇つぶし程度に考えて、教えてくれるとうれしいです
今まで、この南天に実がなったことは１度もないです。 この実は種になるのですよね。 南天の実は赤をよく見かけますが、白やベージュ色もあると聞きました。 実が初めて付き、驚いているのですが、　質問：実のならない南天ってあるのでしょうか？ 実のならない南天じゃない？と言われたことがあります。 でも、ついたし、うちのは実がなる南天だったということでしょうか？
本来の利き手が分かる方法を教えてください
ペットボトルの蓋はどちらの手で開けますか? 私は、左手で開けます。 右手だと力があまり入らないので… ちょっと気になったので 利き手は右です
利き手について質問です。 ◆リボン結びはどちらの手で輪を作りくるっと巻き付けますか? 　私»右手で輪を作り左手でくるっと巻き付ける。 ◆雑巾絞りはどちらの手が上にきますか? 　私»左手 ◆手を組んだときどちらの指が上にきますか? 　私»左 ちょっと気になったので質問させていただきました。
コンクリート、セメント、モルタルどれが一番安上がりですか？ イナバのガレージを建てたのですが、地面が傾いてたために下に隙間ができました。 そのため雨が降るとその隙間からガレージ内へ雨が侵入してきます。 隙間は10mmくらいです。 そこで、 隙間を埋めたいのですがこういった場合はコンクリート、セメント、モルタルなどなにで埋めるのが一番安上がりでしょうか。 ホームセンターで売っているようなのでDIYにて埋めたいと考えています。 ご教授宜しくお願い致します。
ウンベラータを育てています。 【質問】 １：目標は1.5mほどのウンベラータに育てることです！ 今はどちらかというと葉っぱばかりがわんさか出てくるのですが、 高さを出すには何かコツなどあるのでしょうか？ ２：葉っぱは剪定したほうがいいのでしょうか？ 葉っぱ同士がぶつかり合い、折れ曲がってしまっている葉っぱもあります。 ーーーーーーーーーーーーーーーー 【詳細】 ・２ヶ月で３センチほど伸び、現在は高さ６０センチ ・立派な葉っぱがたくさん出てきていて、縦よりも横に広がってきています ・６号の鉢にいれています ・水は約３日おきに土が乾いてからたっぷりと ・室内の南向きの窓の隅に置きレースカーテンごしに日光が当たりますが、 窓が小さいため日光の入る時間は短いです ーーーーーーーーーーーーーーーー 我が家にせっかく来てくれたので、より良い方法で育てたいです。 詳しいかた、ぜひアドバイスいただきたいです。 よろしくお願いいたします！
先日トイレのロータンクのレバーが故障してしまい、ロータンクの蓋を開けてみたところ内側がかなり汚れていました。 １０年前に新築マンションを購入し、タンクの掃除は１度もしていませんでした。 皆さんはどのように掃除をしていらっしゃるのでしょうか？ 水が溜まっている状態で漂白剤を入れたらいいのか？ 専用の洗剤を使ってブラシでこすったりするのか？ さっぱりわかりません。 わかる方教えてください。
室内のペットの様子を仕事中に見たいのです。パナソニックのホームセキュリティシステムを考えてます。家は田舎ですがdocomoなら圏内で通信可能です。 家にカメラをつけて、それをどうやって私のiPadまで飛ばすのでしょうか。
はじめまして＾＾ 今年からガーデニングを始めた初心者です。 イングリッシュガーデンに憧れ、お庭に花壇を作ったまではよかったんですが、 昼前から強烈な西日が降り注ぐためか、花を数種類枯らしてしまいました＞＜ 今はローズマリー（りっせい）とマルベリー（桑の木）を植えていますが、ローズマリーは茶色くなってきています・・・大丈夫なんでしょうか？ ちなみに、丈夫だと噂に名高いミントも枯らしてしまいました・・・。 家が建っている位置関係上、花壇の場所は変えれません。 目指しているのは花壇と花壇の間の小道にはみ出てくるくらいのたっぷりの緑あふれるガーデンです。 ○長時間西日が当たり続ける場所でも平気 ○育てやすい ○増やしやすい そんな植物を教えてください！ ちなみに花壇の土はホームセンターで売っている「そのまま使える」的な土です。
知人が、自然農法の団体の方に空き地を貸してほしいと言われました。 農家の空家を借りて、自然農法で作物を作られているそうです。 その方は町内会などには入らず、近所の付き合いもしないので、フルネームも知らない人もいます。 ただ、不特定多数の人（仲間？）の人が頻繁に出入りし、何となく不気味だと・・・ 知人から貸したものかどうか、相談されています。 変に怪しむのは悪いでしょうか？ 団体名はわかりませんが、そういう自然農法の団体についてご存知の方おられますか？
コンビニのローソンでゆうパックとしておくるんですが、着払いなのですが、私はいっこも払わなくてもいいんですか？
http://page3.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/c56 … こんな感じの梯子の足を自作したいです。雨どいと直接当たらないために必要なんだそうです。 家具などを分解してこれと似たような道具作ることってできますか？ アドバイスいただければ嬉しいです
児童会の推薦文書き方が分からないので、教えて下さい❗
風呂場の水の流れる口から髭剃り（プラステック製）を誤って流してしまった。口からは　見えません。どうしたらいいでしょう？悪影響でるかなぁ？解決法教えてください。
コンビニで荷物を送るのですが、普通の封筒よりちょっとだけ大きめの封筒を送りたいのですが送れるのですか？
スタイルフィットのゴールデンイエローのインク色はオレンジの部類ですか？黄色の部類ですか？
グアムへの、海外渡航に関し、精神薬の、薬剤証明書を貰うつもりですが、機内か、預け入れか、どちらへ、いれれば、いいですか？万が一に備え、機内がいいですか？盗まれないよに。
自宅の鍵ですが、オモテ面に鍵のメーカーのロゴ、ウラ面に、鍵番号が刻印されています。 この２つさえわかれば、第三者でも合鍵が作成可能だと聞きましたが本当ですか？ 見られたりはしてないと思いますが、ブログに写真をアップするとき偶然に鍵番号やメーカーが写ってしまい、ネットにアップしてる可能性もあります。 これだけの情報でもし、合鍵が作成可能なら、明日にでも鍵穴の交換をします。 教えてください
上質水供給設備とは浄水器の事ですか？
二子玉川の花火大会はやると思いますか？ 午前中雨で午後止んでみたいのでもやるんですかね？
マンション住まいなのでFMラジオが受信出来ません。 携帯電話使用にて、固定電話は使う事はありません。 それで、FMラジオの電波受信に使えないかと検討してます。 当方、スマホでパケット制限かかるため 電波受信で考えてます。 何かアドバイスください。 そういう機器も売ってそうですが・・・
スーパーの駐車場にある消火栓BOXにこすったみたいです 柵にぶつかったと思って消火栓BOXは確認しませんでした でも後日気づいたら塗料がついていて… 思い切りこすっただけな気もするんですが… 結構時間が経ってしまったのですが消火栓BOXの状態を確認して破損してたら申し出るべきですよね？ 柵は太い鉄製の物でぶつかった時確認したら車はへこんでましたが破損してる様子がなくそのまま帰ってきました
金のなる木が暑い日に水をやり外で放置してました。葉が焼け葉がポロポロ落ちます。どうするれば前の状態に戻りますか
相手に荷物を送るのにコンビニでも着払いとかきめれるんですか？
新築を建てる予定ですが夫婦のインテリアの好みが合わずに困っています。 主人は明るいナチュラル系を希望しており、壁は白、床は明るいベージュでダイニングテーブルおよび椅子も床の色に合わせたいそうです。 私は壁はアクセントカラーを入れて床はミディアムブラウン、ダイニングテーブルもダークブラウンで脚部分は黒の鉄っぽい感じにしたいです。 アクセントカラーは主人も賛成してくれているのですがなかなか２人の納得するところまでいきません。 主人は軽くて爽やかな空間、私はどっしりとして落ち着いた空間希望です。 真逆の好みの場合どういったところでお互い妥協するといいでしょうか。 ナチュラル爽やか系と男前インテリア両方のテイストをミックスさせたようなインテリアってあるのでしょうか。 主人の言い分→床が暗いと気分も暗くなるので明るいほうがいい。 私の言い分→ナチュラルすぎてメリハリのない空間にイライラする。もっと色を使いたい。派手にしたいわけではなく使用する色も、メインカラーが茶色でアクセントウォールに水色か黄緑色、引き締める色として黒を少し入れたい。 といった感じです。 キッチンは木を使うためどちらのテイストにも合うと思います。 私は床の色はベージュで妥協してもいいと考えていますがその場合ダークブラウンのテーブルは合うでしょうか。 インテリアに詳しい方、アドバイスをください！ 参考になりそうなサイトや本などもあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
福岡県筑紫郡那珂川町でアルミ缶を買い取ってくれる所を教えてください。 もしくは、その周辺でもいいです。
購入したノートの裏表紙に、商品の仕様を書いた透明シールが貼ってありました。 剥がしたら、ノリ跡が残り、ベタベタします。 ホコリやゴミ、紙がくっつき、４センチ×５センチくらいなので目立ちます。 表紙の素材は紙なので、シールを剥がすときにすでに、引っ張られて膨らんだり、印刷が少し剥げたところもあります。 画像を添付します。 黒猫の背中半分の光ったり、凸凹している所がノリ跡です。 このベタベタを取る方法はないでしょうか？ 装飾的にシールなどを貼ることも考えましたが、表紙の図柄が可愛くて購入したので、「なんだかなあ・・」です。 １００均で買うからだ、とか１００均商品に過剰な期待をするな、というご意見はなにとぞご容赦を。 図柄の可愛さについ惑わされた自分のバカさ加減は重々承知しています。 それでも、その可愛さを諦めきれず、なんとかならないものか、と悩んでいます。
台湾を訪れた際に、デジタルカメラをホテルに置き忘れてしまいました。 ありがたいことに送っていただけることになったのですが、バッテリーは外して送るけれどよいか、と聞かれているところです。 バッテリーについて調べたところ、（最近法律が改定されて？）機器に内蔵されているものならば通常送れるという情報が見つかりました。 http://www.post.japanpost.jp/int/use/restriction … しかし、これが日本以外の国からの発送や、任意の発送方法に適用される一般的なものなのかどうかがわからず困っています。どなたかご存知の方はいらっしゃらないでしょうか？ （ちなみに発送方法はまだ聞いていません） もし送れる可能性が高いならばダメ元で一度聞いてみようかと思っています。親切で送ってもらえるので勘違いだったら失礼だと思い、事前に確認したく質問しました。 よろしくお願いします。
使用済みヘラにボンドが付着しています。 再利用したいのですが、綺麗にする方法ありますか？ シンナーやアルコールなどは持ってません。
教えてgooと同じような質問サイトで下記の質問しました。しかし。一般的な回答は返ってきたのですが、50回忌は特別なものであるという認識があり33回忌までの時とは違うのかなと思って質問した次第です。 その質問内容は下記のようなものです。 母は私が18歳の時に亡くなっているので今年50回忌を迎えることになりました。 そこで近々亡母の50回忌の法事をします。 お供えの餅やろうそくは紅白を用いいることは知っているのですがお寺さん（浄土真宗です）に渡すお布施ののし袋はどのようなものを使えばいいか迷ってます。十数年前には生後数ヶ月で亡くなった妹の50回忌もしており、餅とろうそくは記憶に残ってるのですがお布施ののし袋に何を使ったか忘れてしまいました。 （１）ごく単純に白の封筒にお布施と書き下に当方の名前を書く、（２）黒白水引ののし袋にお布施と書き下に当方の名前（３）黄白水引ののし袋にお布施と書き下に当方の名前、（４）紅白水引のし袋にお布施と書き下に当方の名前、また（２）の場合水引は結び切りしかないと思うけど（3）、（４）の場合水引は結び切りか蝶結びかこのあたりを教えて下さい。 50回忌をする人はほとんどいないという回答はいりません。 実際に50回忌の法要を行われた方、もしくは50回忌について詳しい方教えてください。仏壇に供えるものなどについてはわかってますのであくまでもお寺さんに渡すお布施ののし袋のことのみについて教えてください。 蛇足ですが50回忌の次は100回忌がそうですが高僧ではありませんし、さすがにそれはする気がありませんというより、単純に数えても118歳まで私自信この世に存在していないと思いますので（笑）
パンジーの花に似た宿根草の花を見たんですが あいにく、写真もなく分かりません。 宿根草、小花、花持ちが良い、パンジーの花に似ています。３色くらいの混色の花でした。 わかる方、教えていただきたいです‼
マンション住まいなのでFMラジオが受信出来ません。 携帯電話使用にて、固定電話は使う事はありません。 それで、FMラジオの電波受信に使えないかと検討してます。 そういう機器も売ってそうですが・・・
テレビ番組で「浴室の鏡が何十年と曇って見えない」　　　　　　　　 不思議なことに簡単に鏡になりました ３回程放映見ているのですがあいにく電話がかかってきて見ていません 「きれいになった鏡が目に焼き付いております」 テレビをご覧になった方で実際に試された方 教えていただけますでしょうか？ ドラッグストアーで聞きました不明!! テレビ見なければ曇りの鏡で良かったのですが 我が家の鏡も曇りガラス状態の１０年歴です 教えていただけますでしょうか
私の結婚式に参列してもらった知人女性に結婚祝いを贈りたいんですが、何を贈れば良いでしょうか。 彼女とは趣味のメンバーの一人 育児でメンバーとはＳＮＳでしか交流せず 彼女とは今後もたまに会うか会わないか、くらい。 私は30代 彼女の結婚式には呼ばれていない 彼女からのご祝儀は二万円 で、品物か現金か いくらくらいか アドバイスお願いいたします。
住職が高齢で後継者がいません。檀家の全員が神道の信者でもあることから、将来は神道での神葬祭に移行できないかと考えています、できるものでしょうか。 また、どのような手続きが必要になりますか。
痴漢に会ったらどうすればいいのですか？
毎朝、ゴミ収集車が通る時間に家を出るのですが、車の後ろにあるゴミ入れるコンテナ？の蓋を開けっ放しのまま走ってるのですが、これってありなんですか？おかげで悪臭漂わせながら道路走ってるし走行してるときの風圧で中のゴミが道路に落ちるんじゃないんですか？ こういうクレームはどこにすればいいのですか？
洗面台の排水口に歯磨きチューブのキャップがスコンと入り込んでしまいました。 キャップがぴったりはまり込んでどうしようもありません。つまむものか、引っ掛けるものがあればいいのですが、それもない場合はどうしたらいいでしょう。 困っています。助けて下さい！
アジアンタムは難しいことは分かっているのですが３鉢ネットで買いましたがやはり枯れてきました。 カーテン越し、葉っぱへの霧吹き、もちろん水の管理等々、できるだけのことはしているのですが・・・ 昔、そこに水が溜まる鉢で帯水する状態に馴染ませてうまくいったことがあるのですが今度はその鉢もないしピンチです。 ご意見よろしくお願いします。
こんにちは。 ネットで田んぼの草刈の情報を見て目から鱗です(;^_^A 毎年刈り続けると、徐々に低い草しか生えなくなるそうだ。 自宅の草も同様に毎年刈り続けると、徐々に背の高い草は生えなくなるのでしょうか？ 毎年父が草かきで根っこから草削ってますが、ビーバーで上部を切断した方がいいのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
23歳男です。去年友人が亡くなり、私情で葬儀はおろか今日まで1度も御線香すらあげれていない状態です ようやく御線香あげに行けるメドができて今月末伺うのですがかなり期間が空いているのでこういった場合のマナーが調べてもわかりません まだ墓はなく、遺骨はお寺に預かってもらっていて位牌が実家にあるそうです 遺骨を預かっているお寺には行った場合骨壷越しに会えるのか？また何か持っていった方がいいのか？等 実家へ伺う際には香典と菓子折り、また友人にゆかりのある物を供え物として持っていくつもりです 友人の親御さんとは面識がないので何て挨拶すればいいのか？また香典はどの様に渡すのか？等全くわかりません 案内は亡くなった友人の当時の彼女にしてもらいます 23にもなって世間知らずは重々承知です、教えてください
荒地の掘り起こし用にバチヅルを買おうと思っているのですが、各商品に1.0kgとか2.5kgとか、kg表示がされています。これは何を表しているのでしょうか？ また、この数字が大きい程、掘削力が強いという理解で正しいですか？
甲子園に売っているライン引き型修正テープの使い方教えてください
写真の人形下の部分が剥がれ落ちてしまいました。色の変わった部分で厚さ2センチ位です。その下からは別の種類のコンクリートが出ています。我が家は築10年です。まだボロボロ落ちて来そうなので補修を自分でしようと思います。何を揃えてどうぬればよいか？ご教示ください
wi-fi の横にカギマークがある場合どうしたらいいですか？
僕まだ未成年です。でも物が売りたい。そこで未成年でも物を売れる場所ってありませんか？親は行きたくないって言っていますので... ちなみに売りたいのはタブレットです。
２週間前に友達と近くのプールに遊びに行きました。 その時、暑いから水筒を持っていくことになりました。 しかしその日は水筒のお茶を飲む事は無く、そのまま家に持ち帰りました。 私は「口つけてないし洗うの明日でいっか〜☆」と、次の日、また次の日とずっと水筒を洗いませんでした。 今もその水筒は洗わずにカバンの中に入っています。 口つけてないからそこまで菌繁殖してないですよね？ 怖くて水筒が開けられません。
扉付きのカラーボックスを購入し、白のペンキでシャビーシックな感じにしたいと思っています。 そのカラーボックスの色で悩んでいます。元々、白のカラーボックスを購入しようと考えていたのですが、扉付きでA4サイズが入ることを条件とするとなかなか見つかりません。 白を基調とした部屋にしたいので、木の感じはそこまで強調するつもりではないのですが、真っ白に塗りつぶしたいわけではないです。 白のペンキを塗ってやすりも使って画像のような風合いに仕上げるためには、何色のカラーボックスを購入すればいいと思いますか？ ウォールナット色は画像のようにはならないのでしょうか...。 自分なりに探してみましたが、DIYは初めてですのでわかりやすく回答していただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
関東に住んでいる人でカーポートを設置して 良かったと事と悪かった事があったら教えてください。
１００均で購入した時は３センチメートルでした。 １年半経ち、今は、１０センチメートル位です。 最近、大きくなってほしいので、１０号鉢に鶏糞をたっぷりいれて、植え替えました。 土の表面が乾いたら、水をやってます。 日もよく当たる、風通しのよい場所に移動させました。今までも日は良く当たる場所でした。 これで、大きくなるでしょうか？だいたい、１年でどれくらい伸びるものですか？
募金箱は、コンビニ以外でどこに置いてますか？
初めまして。よろしくお願いします。 引越しをする事になりました。 2歳の子供が2人、夫婦の4人家族です。 リビングにダイニングテーブルを置くか、 今あるダイニングテーブルは破棄するかで悩んでいます。 リビングと隣の和室は開け放して繋げる予定です。 リビングと隣の部屋にエアコンがあるので寝室はその部屋、キッチンの側の和室はフローリングにしてもらう予定で、子供達が小さいうちはお泊りに来た方の寝る部屋にする他は使う予定ありません。 と言っても、来客は少ないです。 今の家から持っていくものでリビングに置きたいのは、テーブル、ソファー、テレビ、テレビ台、ダイニングテーブルです。 ダイニングテーブルは小さめの4人掛けです。 もう少し子供が大きくなったら一緒にご飯を作ったりしたいなーと思ったりしているので、キッチンと客間予定の部屋の間にカウンターを置いて作業台とするか？それとも、やっぱりダイニングテーブル置きたいなぁ。と悩んでいます。 何かいいアイディアありましたら、アドバイスよろしくお願いします。 リビング14帖 その他６帖です。
以前とあるスポーツジムのトライアルに行ったところ…受付けにて刺青の有無を問われたので正直に答えたところ…ダメでした。私は、背中とお腹の2か所にワンポイント程度の刺青を入れています。服を着ていれば見えない場所なので黙っていれば平気 じゃないのかな？と…。 いけない事だとは思いますが… 最近、近所にスポーツジムが新規オープンしたので入会申込みをしました。 その時にサインした会員規約にも書いてありました。「刺青が入っていない事」と。 私は、嘘をついて契約しました。 その後、初回通った時は無事だったのですが…先日、2回目通った帰りに受付けで会員カードを提出すると「少々お待ち頂けますか？」と言われ その場で少し待っていました。すると、受付けスタッフの方が 「あの〜○○さん刺青とかって入っていないですよね？」と聞かれてしまいました。 そこでも私は嘘をついて『ハイ。入ってませんよ？』と答えてしまいました。 内心…もし、ココでチェックされたらアウトだな…とハラハラしましたが そういう事はされずに済みました。 その日は不在のスタッフが見たと言っていたとの事で、もう一度確認を取ります。 とだけ言われて私はジムを後にしたのですが… 見られたとしたらロッカー室で着替えている時の一瞬しか無いはずなのです。勿論 着替える時でも気をつけてはいますが… 服を着る、その一瞬しか考えつかないので お聞きしたい事なのですが… ●身体チェックを受けさせられる可能性は あるのでしょうか？ もしも、その可能性が無いのだとしたら今後は…。。。 他のスポーツジムに通っている友人に相談して出した策として… シャワー室の中で着替えを済ませる様にし ロッカー室では着替えはしない様にする。 この方法をとっていくつもりです。 自業自得なのは重々承知しています。 このジムに長居をするつもりはありませんし、そもそも私には入会資格も無い。。 せめて、最初の一か月位は通いたい!! のです。 すみません…。 ワガママを言っているだけです。 どうか!! 宜しくお願い致します!!!
当方大学生で成人式を控えていますが、正直行きたくないです。 理由はいくつかあるのですが、主に ・中学時代の同級生たちと折り合いが悪く、いじめられていたため。 ・振袖が母方のおさがりで、自分に似合わないため。 中学時代の同級生たちとは今でも顔を合わせたくないと思っていますし、同じ空間にいるだけでストレスになりそうです…。 振袖はオレンジ（橙）色に黒色の帯のようです。柄が全体的にはいっておらず、下のほうに少しだけらしく地味です。 母方の実家が呉服屋で、その振袖も相当高い良いものらしいのですが、あまり着たくありません。 元々オレンジ色が似合わないのと、周りの子が皆可愛い振袖を着ている中、浮いてしまいそのことでまた何か言われるのが目に見えてわかっています（こっちに聞こえるように数人で悪口を言うタイプの人たちです）。 ですが、色が似合わなくても母が着させてくれようとしているなら着なくては、とも思っています。 せめて写真だけで式には行きたくないと言っても、母は「行くのが当然」「皆行くでしょ」「大人になってから後悔する」と言って聞く耳を持ちません。 「オレンジ似合わないでしょ？」と聞いても、母は元々似合ってなくても「似合ってるよ」という人なのであてになりません。 和服に関して知識はあまりありませんが、オレンジ色の振袖に黒色の帯というのも、色合い的に合っているのか疑問です…。 どうしても式には行きたくなく、友人たちと成人式の話題になるたびに思い出して憂鬱な気分になりますし、母ともずっと喧嘩状態です。 いつまでも中学時代のことにびくびくしている私も私だとは思いますが、なんとか母とも話し合って折り合いをつけないといけないと思っています。 やはり我慢して行くべきでしょうか？ なんとか写真だけにしたいのですが、母を説得するにはどうしたらいいのでしょうか？ 乱文ですが、よろしくお願いします。
ミューラグジャスの柔軟剤入り洗剤を使用しているのですが、香りを強く残したいのですがどのように使えば香りが強く残りますかね？ あと、アリエールサイエンスプラスを洗剤で使用し、柔軟剤を入れるところにミューラグジャスの柔軟剤入り洗剤を入れるのは別に大丈夫なんでしょうか？
どっちがよいとおもいますか？
男子風呂の脱衣所に防犯カメラ 高校生です 昨日6年ぶりくらいに温泉に行きました。 そして脱衣所に入った瞬間上にドーム型の防犯カメラが3台もあるのを発見しました。 なんか裸撮られるの不快だったのでそのまま帰りました。 温泉で働いてる人に質問なんですけどこのカメラってダミーですか？ それとも本当に録画されてるんですか？ もし録画されてたら温泉で働いてる人にモニターで見られるんですか？ それとも警備会社の人にみられるんですか？ 流出する可能性はあるんですか？ 裏で売られるとか まぁ〜男子風呂見たい奴なんてあんまりいないと思いますけど 自分の裸の映像が残り続けることが不快だったので質問させてもらいました
キッチンカウンターを作りました。 天板には、ワトコオイルを２度塗り、その上にビンテージワックス(原料蜜ろう)を２度塗りしました。 完成翌日さっそくカウンターを使用してみましたが、白く輪ジミ等が残ってしまいます。 これは、ワックスがまだちゃんと染み込んでないのでしょうか？ 塗装時の工程や仕上げに問題があるのでしょうか？ 市販で買ったテーブルもオイルステイン仕上げですが、それほど輪ジミは残りません。 アドバイスをお願い致します。
型式ＵＡーＣＰ８Ｖの12年間登録のプレマシー（1800）です。 写真の割れ個所（赤い部分）のみを自分で取り換えたいのですがお安く購入する方法があればご教示ください。 塀にぶつけてしまいました。電球は全て無事です　（板金は予算の関係でしないつもりです）
おしゃれ着ゾーンを、手を洗わずに触ってしまったので、全て洗おうとしています、神経質すぎますか？
山野を散歩していたところ、画像の草が密集していました。 この草の名前は何でしょうか？ 現在は、花のようなものは咲いていませんでした。 詳しい方、ご教示お願いいたします。
欠勤が多いことの詫び状 私は、私自身の体調や、家族の病気による欠勤が多いことから、みんなに迷惑をかけているので、自主的に詫び状を書きたいと思います。無断欠勤は一度もありません。 あまりおおげさでない詫び状は、 以下のような感じでよいのでしょうか？ 詫び状 私は、6月頃より、私自身の体調や、家族の 病気による欠勤が多く、皆様にご迷惑をお掛けしていること、お詫び申しあげます。 今後は、体調管理に努め、欠勤をなくすよう努力して参ります。 大変申し訳ございませんでした。
先日、お店で買ったギフト用のタオルセット(箱に入ったもの、中身は見えないです)に、大きめのほつれがあったのですが、交換はできるのでしょうか？ 結構お高めで6000円のタオルセットだったのでショックなんです、、
何方か姓名の名前の方なのですが、できるだけ簡単にお金もかけず改名出来る方法があれば教えてもらえませんか？
集合住宅に住む者です。 先日、仕事から帰ってくると、家のドアの鍵穴の近くに油性マジックで○という印が付けられていました。二箇所鍵穴があるのですがら二箇所ともです。 近所や管理人に訊ねても、心当たりがないということでした。 これは何か犯罪に巻き込まれる予兆でしょうか？ 家のドアのものは取られてないようなので警察に相談する訳にもいかず、もやもやしています。 よろしくお願いします。
底値帳作成のコツを教えて頂きたく質問いたしました。 手帳にあいうえお順で商品名、スーパーの名前、量、値段をチラシを見て記入していってますが、結構大変だと感じています。 何ヶ所かのスーパーを見ています。 チラシを見て書き、また違うチラシを見たら、記入した手帳の同じ商品を探してチラシの値段と確認しての繰り返しが、結構手間なのですが、しばらく数ヶ月？繰り返して底値帳を作成していくのが、作成方法になりますでしょうか？
シンク下にゴキブリがいます。 1週間水を飲まなければ死ぬと聞いた事があるので、1週間〜10日程閉じ込めようとおもいます。 この考えどうですか？
旦那に盗聴器を仕掛けられていました。怖い‼
当日でなくても大丈夫なので、土曜日版のみを購読する名案を募集します。
この花は何と言う花ですか？ 白くて小さな花のですが分かりますか？ 実際に見てみたいので何と言う花なのかを教えてください 綺麗な花ですよね
この小さくて白い花の名前は何ですか？ http://mekealohtakaphoto.ti-da.net/e2118923.html このサイトに載っていた花なのですが名前が分かりません、なんと言う花でしょうか？ ご存知の方是非教えてください
草刈りよくします(;^_^A 今使っているのはホームセンターで売られている、１５０００円くらいの標準的なものです。 特に不便はなく、ストップボタンが一つしかなく押しにくいことくらいです。 刃が取れるなど危ない思いをしたことはないです。 ワンランク上の高級草刈機ってどんな機能があるんですか？それはとても便利な機能でしょうか？ 買い替え検討していますので、アドバイスいただければ嬉しいです・
山手線の大塚駅って不審者とか変質者とか多くないですか？22時くらいから多くなる気がするんですかなぜですか？
佐川急便に宅急便集荷をお願いしたのですが キャンセルする場合はどういったことをすればいいのですか？ また、自宅に集荷に来てもらった時にキャンセルすることは可能ですか？お金とかかかるんですか？
秋に咲く花種まきわ、何を撒けばいい⁉️
クローゼットのおしゃれ着ゾーンを、手を洗わずに触ってしまいました。洗いなおした方がいいでしょうか？指の皮脂がつきましたよね？
今度、旅行にいくのですが 飛行機を降りて、ホテルに行くのは夜中で その間荷物を持っているのは大変だと思い、荷物を先にホテルへ送っておこうと思っているのですが 大丈夫ですか？ またコンビニ配送で大丈夫ですか？ 届くまでどのくらいかかるのかも知りたいです！！
千曲市の水道水がとてもまずくなったのは
スギナ除去に効果的な除草剤を教えてください。 ① 無条件に。他の農作物や花などは無く、全ての植物を枯らしても構わない場合。 ② 西洋芝（ティフブレア）だけ残して、主にスギナを枯らしたい場合。
この植物の名前を教えてください
ネットでビキニ水着（１１Ｌのナイロン生地）を買ったのですが私には少々大きくて、水に入ってる時に不安です。 洗濯した後に陰干しでなく、コインランドリーの乾燥機に入れれば少し縮むでしょうか？ よく乾燥機を使うと衣料品が縮んだ・・という話を聞くので・・。
ゴキブリについてです。 家にはゴキブリの糞があり、絶対どこかにいるはずなんです。 卵が孵化した場合、断水をしようと思っています。 洗濯はコインランドリーで、お風呂は銭湯へ、朝昼晩ご飯は弁当やパンに。 と考えてます。 ゴキブリは1週間水を飲まなければ死ぬと聞いているので、挑戦してみようと思ってます。 この考えどうですか？
この植物の名前を教えてください
なんていう植物でしょう？ 家族ででかけたところこのような植物をみました。なんという植物かわかる方いらっしゃいますか？ぜひ教えてください！
現在、会社からの企業年金及び個人年金を支給されています。これに65歳から支給される老齢厚生年金や個人年金の総和が48万円/月を超えた場合はどのようになるのか教えてください。国からの年金が減額されるのでしょうか？ もっとも良い処理方法をご教授ください。
ユーカリポポラスを壁際、30cmのところで地植えしていまた。これでは隣人の庭に侵入してしまって苦情が入るかもしれないので、一昨日に壁から95cmのところまで、移植をしました。ところが今にも枯れてしまいそうになって、困っています。水はたっぷりとあげましたがどうか、助かる方法はないのでしょうが？何か方法があれば教えて下さい。
２ヶ月後に挙式予定の新婦のものです。いくつかの質問とどこか納得のいかない気持ちについて書かせてください。 先週招待状をみなさまに送りました。昨日は新郎側の伯父伯母のご自宅まで招待状をお持ちしました。伯父様は脳溢血により重度の後遺症をお持ちで歩くのにも足を引きずってと大変なご様子ではあり、また調子もここ最近悪くなっているようです。お茶を飲んでみんなで歓談しているときに伯父様は招待状を開き読んだあとに「僕は欠席で」と言われました。伯母様は出席できるようですが、後ほど伝えてくださってもよかったのではと思いました。新郎側は呼ぶ親族も少なくその伯父伯母と娘夫婦だけですので彼はそれを聞いて少し悲しい気持ちになったと思います。 また本日私の叔母より返信ハガキが届きました。欠席に丸があり「ご結婚おめでとうございます。◯◯さんと暖かいご家庭を作ってください」とありました。叔母は父の妹で私の両親は20年近く前に離婚しています。私は母方につきましたが父とは仲も良いのでよく会いに行ったりします。父は後妻と式も出席しバージンロードも歩く予定です。叔母と父の家は近く私もたまに立ち寄ったりイトコ同士のつきあいは今もあります。また父はなにかと妹夫婦を頼ったりその子ども達（姉弟）を可愛がったりその姉（私のイトコ）の結婚式にも私と兄と出席しています。そのイトコ達は式には来てくれると言っています。昨年私の兄が亡くなりました。そのときには夫婦揃ってきてくれました。叔母と母は昔からあまり良い感じではありませんが葬儀のときには大人なのでお互い普通の対応でした。叔母は母が嫌だからなのか、私が嫌だからなのか、父のこと（結構非常識なので）煩わしいと実は思っているのか、もう縁をきりたいと思っているのか、といろいろ考えてしまいます。また止むを得ず欠席する場合であってもご祝儀や欠席の理由などがあってもよいのではないでしょうか。もちろん父からイトコ（二人とも結婚している）の結婚のときにはお祝いはしているはずです。また、新郎とも一度叔父叔母の家にまで挨拶にも行っています。なのにこのような返事でハガキを彼に見せるのも申し訳ない気持ちです。 叔母の気持ちは計り知ることができませんが、このままでは叔母の気持ちは縁をきりたいのだろうと考え叔母の家にいくこともなくつきあいはしなくなると思います。つきあいといっても今までも年に一回あるかないかだけでしたから、あちらとしてはそれでよいのかもしれません。私は子どもの頃の思い出から会わなくても親戚は切れない縁と考えていましたがきっと違うのでしょうか。 ショックな気持ちが強く式の準備も楽しくできなくなりそうです。何かお言葉いただけたらありがたいです。よろしくお願いします。
１３日の迎え盆は夕方行くものだと聞いていたので夕方行ってきました。 さて今日はいつ行くもの？ これから行こうと言ったらまだ早すぎると言われ 私は早く片付けたいのに…だれか正しい正解を教えて下さい。
この植物の名前を教えてください。
コニファーに似ているけれどあのように、円錐形でなく形はいびつ、日本の庭に昔から植えてある２・５メートルくらいにはなってる木の名前は何ていう植物ですか？ 深い緑色で、幹は松のようで、葉っぱのような葉でなく、もみの木に葉に似たような葉です。白い小さい花のようなものが咲くと思います。 昔から日本の庭で見るということは、強いのでしょうか？
質問です、寮生活をしていて最近通帳のみを盗まれたました、いろいろ探していつも決まったところに置いておいたのですが、鍵をかけないでいたら盗まれてました、気がついたのは先週で、いつからないのかわかりません、今日銀行で再発行手続きをしました、盗まれた手帳で出来る事とかありますか？印鑑は無事です。
HMS2 - ハムスターのミニチュア工房２さんのDIY Dollhouse items - Miniature Resort chair kit　ミニチュアキット　リゾートチェア作り で使用している細い両面テープの商品名とメーカー名を教えてください。ちなみに下の画像のテープです。
抱っこした子供をマットに降ろそうとしたら天井からプラプラ変な虫が....((((；ﾟДﾟ))))))) 小さいイモムシみたいな幼虫！！！！(写真参照) 私のこの世で一番嫌いなものはイモムシみたいなうねうねした幼虫です。 本当に家じゅうにいると思うと寒気がして寝室から出られません。 寝室でも怖いです...。 話が逸れてしまいましたが、 最近越してきたこのアパートの家に害虫がよく出ます。 ・クモ ・シミ虫？ ・蛾の幼虫(頂き物のとうもろこしについたようです) ・ダニのようなもの？ 小さな子供がいるため、刺されたり食べちゃったりしたら...と思うと怖いです(わたしが一番怖がってますが) 皆様にぜひ教えていただきたいことは、 ・この虫はなんなのか？ ・また家に出る虫達の害虫駆除として市販品、ネットで買えるもので何とかなりますでしょうか？ バルサンを考えていますが、害虫スプレーやこれを併用したら良いなど、 ラベンダーの香りのアロマオイルが効く、など豆知識などもお待ちしています。 ぜひお力添えをお願いいたします！！
水道の蛇口のパッキンの交換をしたいのですが　蛇口の頭の部分が開けられません 昔の蛇口はスパナがあれば簡単に交換できましたが最近のものはしゃれたカバーが付いていてあけられません　カバー開け方を知りたいのですが　お願いします
会社の植物なのですが、葉が酸化したように黒く枯れていきます。なんという植物かもわからず対応に困っています。 わかる方いらっしゃったらよろしくお願いいたします。m(._.)m
こんにちは。初めて投稿します。 今朝、父に用事があったので電話をしたときの話です。 父は開口一番に｢最近怪奇現象が起こるんだよ｣と言ってきました。 夜中になると黒い小さな影のようなものが天井やカーテンのところをすばしっこく走り回ってる。 ただそれだけしかしなくて何もしてはこない。 たまに俺の近くまで来るからなんだろう？と思い携帯で写真を撮ろうとすると逃げてしまう。 といった内容でした。 父によれば影は小さいし速いから以前飼っていた愛犬ではないかな？と予想をしていました。 先月頃には祖母も亡くなってるのですが、、 小さいのと速いことから愛犬の方ではないかと思ってるようです。 私の家は貧乏なので愛犬もちゃんとしたお寺での供養や火葬場では焼いてあげていません。 砂浜に埋めてあげたそうです。 そして私は地方に出ているので愛犬の最期を看取ってあげることができませんでした。 ちなみに愛犬は亡くなってから1年は経っていません。 この場合、今後何か影響はありそうですか？ お祓いした方がいいのでしょうか、、、。 父は昔から金縛りや霊をたまに見るので怖くないそうなんです。 母は見えないので分からないそうです。 ちなみに昨日は仏様にお供え物もしたし、今日はお盆のお参りにお寺に行くそうなのでついでに相談してもし必要なら相談してみては？と伝えたのですが、、｢うーん、、｣と快諾はしてくれませんでしたが無理にでも強く勧めておきました。 愛犬かどうかわからないし何かあっては怖いので。 過去に私の祖父の仏様にちゃんとした供養をせず放っておいてしまい失礼な扱いで怪奇現象に悩まされたことがあったようなので心配なのです。 今は仏様は綺麗にしているようです。 似たようなことを過去に経験されたかた、 霊に詳しい方、すみませんがこの質問を見てどのようにしたらいいのか教えてください。宜しくお願いします。
ネジ釘の取れないのはどうしたらいい？
この虫はなんでしょうか、水・竹酢液・ベニカグリーンＶスプレーなど使いましたが数は減りましたが いまだ出現します　あと茄子や爪切り草にも発生します、宜しくお願いします
お盆ですが、13日〜16日の間に迎え盆に送り盆と有りますけど、日にち が ずれては、ダメなもんでしょうか、実は今日16日よる仕事で 遅くなる見込みでしかも天気が大荒れになるとの予定です。
皆さま、こんばんは。お世話になります。 結納で、９品目を用意するときですが、 水引の飾りについて教えて下さい。 家内喜多留：松竹梅 末広：亀 友白髪：宝船 子生婦：竹 寿留女：梅 勝男節：？？？ 金宝包：松 長熨斗：鶴 目録：飾り要りますか？ 末広の亀と、長熨斗の鶴は、どれを調べてみても、同じですが、 商品によっては、少し違います。梅だったり竹だったり。 特に決まっている訳ではないのですか？ 上記に書いたもののうち、おかしいものは教えて下さい。 勝男節は分かりません。家内喜多留も、松竹梅で 問題ないでしょうか？ どうぞ宜しくお願い申し上げます。
お盆休みで、主人と子供たちをつれて、二泊三日で、私の祖母の家に来ています。 が、祖母の台所事情があやしいです。 ドレッシングは開封後、常温保存されていました。賞味期限切れのもの多数。いつ開けたか分からない調味料やお菓子、多数。 大人はともかく、子供たちになにかあってはと、ビクビクしています。 私も小さい頃から、夏休みなどは祖母の手料理を食べてきていますし、一緒に暮らしている祖父は元気ですので、おそらく大丈夫なのでしょうが、見つけてしまった以上、気になりすぎて不安です。料理は祖母がすると言っています。どうしたらいいでしょうか？
ハウスクリーニングを利用してる方に伺います。どれくらいのペースで利用していますか? 週1とか月1とか年1とか教えて下さい
引戸錠など新規取り付けるときに、手やすりでやっていると効率悪いので 電動やすり購入しようかなと思います。ネット動画にある、ディスクグラインダーは危なそうだし。 今電動のこぎり持っているのでそこにはまるやすりで電動やすりにしてしまえばと思ったのですが、 間違っているでしょうか(;^_^A そんなには使用頻度高くないのでよくある道具を工夫して代用したいのですが。 アドバイスよろしくお願いします。
プランターでトマトを育てています。以前、突然枯れてしまい土を掘り返すとこがねむしの幼虫かわんさか出てきました。できる幼虫を限り取り除いてオルトランを撒いて新たに苗を植え直して再度育てています。 最近その苗の葉っぱが端のほうから茶色くかれてきています。また幼虫にやられているのでしょうか。二三日に一回、成虫がやってきては土の上で死んでいるのですが、オルトランを撒いても効き目はないのでしょうか…
西武遊園地の花火大会に浴衣で行こうかと思っています。 浴衣チケットなどあるようですが、 お祭りや公共の花火大会ではないのに 浴衣の方って多いですか？ 30代後半なので、少なかったら浮くかなと思ったので、ご存知の方、情報お願いします。
新勝寺温泉 みろくの里 昭和の湯ではタオルを巻いて入っても良いのでしょうか？
マンションにある宅配ボックスってどのように利用できるのでしょうか？ 特に、ワンルームマンションなど一人暮らしのパターンとなりますが、 留守宅に宅配業者が持ってきても受け取りができるシステムだと思います。 宅配業者は宅配ボックスに荷物を入れても受け取りサインもらえないと思いますし、 住民が帰宅しても、自分の荷物が入っていると示されない分かりません。 どういったシステムになっているのでしょうか？ あと、オートロックですが、一般に外部訪問者が部屋番号＋呼び出しにて、内部より、キー解除になります。 これが、一人暮らしの住民の場合、部屋番号＋暗証番号でしょうか？　それとも全戸共通の自宅キーが 別に渡されているのでしょうか？ ワンルームマンションを検討しておりますが、あまりにも初歩的なことを不動産屋に聞きずらく 質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
除草剤を買ったのですが（サンフーロン）、親戚が気をきかせて草刈りをしてくれてました。どのくらいの期間をおけば除草剤をまけるぐらい雑草が成長しますか？注意書きをみて葉から吸収されると初めて知りました。だいたいの目安を教えていただければ幸いです。
ぺたんこになったクッションの復活法ありますか
散歩中に見かけた、こちらの木。以前見たときは花が咲いていたような記憶があるのですが。 自分でいろいろと調べてみたのですが解りません。 この木の名前はなんというか、教えてください。
大学にコンビニがあるのは、何故ですか
いま両親は健在ですが亡くなったときのことを考えると心配です。 以下を教えて下さい。 １．死亡時、お寺、葬儀屋、役所（死亡届）、知人、親戚　以外に連絡すべきところはあるか？ ２．葬式のとき、知らせる親戚、知人の連絡先は、事前に確認して把握しておくべきか？ ３．仏事には、葬式、四十九日（法事）以外に何があるか？ ４．墓は先祖のもので問題ないか？ ５．お金は何にかかるのか？ ６．法事に供えて家は綺麗にしておくべきか？ ７．その他、覚えておくことはあるか？ 宗派は臨済宗です。
就労承諾書の書き方
キャンプ場で見かけた木に添付のような実がなっていました。この木の名前をご存じの方、教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
0.5mm厚の10mm×300~400mmくらいの鉄かステンレスのフラットバーを３枚探しています。 マジックの道具なんですが、市販のものを改良したくて自作しようと試みているんですが、ぴったりのものがないので困っています。最終的には0.5mm×10mm×300mmのバーの両端に穴を開け、３枚を三角形に三辺並べ、穴をリベットで固定したものを作りたいんです。 折りまげるのでアルミは適していなく、かといって東急ハンズに行ったら0.5mmの厚みのものは焼入れリボンというものしかなく、最初はそれをみて浮かれて買って帰り、電動ドリルで穴あけを試みたのですが、全く歯が立ちませんでした。 焼入れというものがどういった加工なのか知りませんでした。 その後、ダイアモンドドリルを購入し、カッティングペーストなども買って試したのですがやはりダメで、困ってしまいました。 ドリルドライバはCDD-1020 無負荷回転数0~1,000min -1 最大トルク8.3N・m ドリル刃はamazonで「リリーフ(RELIFE) 2本組 ダイヤモンドドリル2.3mm 28578」 です。 最終的に欲しいものは0.5mm厚の10mm×300~400mmくらいの鉄かステンレスのフラットバーなので、ステンレスの0.5mm厚の板を10mm×300mmにカットしてもらうことも考えたのですが、近所のDCMホーマックや島忠ホームズは鉄の切断に対応しておらず、東急ハンズでは10mmの幅では切断できないと断られてしまいました。 焼入れリボンの穴あけの方法、もしくは都内でステンレスを10mm×300mmにカットしてくれるところ、 または自分でカットする場合にどれだけの設備が必要なのかご教授いただけましたら幸いです。 ご回答よろしくお願いします。
写真うつりをよくするにはどうしたらいいでしょうか？
君子ランの花がついていますが水のやり方について教えて下さい。 ６月の終わりに１回咲いて今また花が付きました。 水をやるやり方を教えて下さい。 受け皿の水がなくなるとやるようにしてますが花の茎がどうしたら伸びてくるようになるか知りたいです。父の残してくれた蘭なので水のやり方育て方を教えて下さい
お墓参りは年に何回行きますか？それは、いつの時期に行ってますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
ジェルタイプの剥がし剤強力なものを買いました。 剥がした後にについて質問です。 ①窓に広範囲に渡り、１回では取れなかったので、重ねて塗りました。 　テイュシュで拭き取り、濡れタオルで拭きましたが、このままで日常生活に支障など 　ないでしょうか？乾けば触ったりしても大丈夫なのでしょうか？ ②拭き取ったテイッシュをゴミ箱に捨てました。多少臭いがします。このまま放置で大丈夫でしょうか？
私は今年から一人暮らしを始めたのですが、 夏の洗濯物の少なさに俄然としています。 1週間ごとに洗濯機を回すようにしているのですが、 冬と同じ日数の洗濯物でもその量が違うこと違うこと。。 ぶっちゃけ洗剤や水が勿体ないとさえ思うのですが、 皆さんは同じ量の洗剤や水量で選択を行っていますか？
タイトルの通り私は現在一人暮らしなのですが、 いつもシャワーの温度が安定せずに困っております… 冷たくなる→熱くなる→冷たくなる→熱くなる→安定する 上記のような不規則なサイクルで「もぉ～‼」と一人風呂場で シャワーに向かって叫んでいます(泣) こういう時ってどうすればよいのでしょうか？ ・給湯器(?)を代える ・大家さんに言ってみる この2つの方法を取ってみようと思うのですが、 他に何かいい案などがあれば教えて頂けると非常に助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
ケンタッキーのフライドチキンが好きでよく食べているのですが、 最近はパサパサで小さいサイズのものばかりにあたってしまい、 とても残念な気持ちになっています。 生肉を使った揚げたてジューシーなチキンを手に入れるにはどうすればいいのでしょうか？ 電話予約で、「今日は生肉使っていますか？」とか「何時に揚げたてが食べられますか？」とか聞いても迷惑な客だと思われたりしませんか？ それから、客数の多い店舗の方が生肉を使っている割合が高くなるとか、何時台に行くと生肉を使っている可能性が高くなるとか、何か傾向はありますか？
30歳女性です。 先日、付き合っている彼の実家に行き、お母様の手料理をごちそうになりました。 お母様に会うのは３回目です。「良かったらご飯でも食べに来てね。」と誘って貰えたので、お言葉に甘えて彼と一緒に行き、食事を頂きました。 もちろん手土産（焼菓子）は持って行ったのですが、美味しい手料理を頂き素敵な時間を過ごせたので、お母様に御礼の手紙を送ろうかと思います。 そこで皆様の意見を頂戴したいのですが、 ・お母様に直接会う日は結構先になってしまうのですが、手紙は郵送が良いでしょうか？彼経由で渡してもらった方が良いでしょうか？ ・手紙と一緒に御礼を何か一緒に渡した方が良いでしょうか？ ・どんな感じで手紙を書けばよいでしょうか？（例文集や、参考になるものがあれば教えてください） よろしくお願いします。
隣人の家の木を切っているのですが、（家主からは許可を得ています）毎年何の木なのか分かりません。 上の方は竹のように緑色の枝をしていて、切ると薬くさい匂いがします。 幹回りは、それほど大きくありません。 少ない情報ですが分かる方がいたら教えてください。
お盆の塔婆は１３日のお迎えの時にお墓に持って行くものですか？ 家では、１６日のお帰りの時に持って行きます。 決まりはありますか
こんにちは。この前、地下鉄の優先席に座っている友達を注意しました。 すると「(お年寄りなどが)来たときに譲ったらいい。」と友達は言いました。 僕は、「譲ることはどこの席でもできる。」と反論しようとしましたがやめました。 友達が行ったことに納得したからです。 そこで質問なのですが優先席とはなんのためにあるのでしょうか？ また、注意するのは正しいですか？
夫のいとこから頂いた結婚のお祝い金に対してのお礼に関しての質問です。 わたしたちは、昨年の年末に入籍をした30代と20代の夫婦です。 今年の9月に夫の母方のいとこたち(3名いて、全員30代〜40代の家族持ち)にご挨拶回りに行くことになっています。 私達夫婦と夫の両親は東京都に住んでいて、夫のいとこたちが住んでいるのは石川県です。 しかし、先日いとこのうち1名が家族と一緒に夫の実家に遊びに来ました。 その際に、手紙とお祝い金を下さって、今日それを夫の実家に遊びに行った際に受け取りました。 そこで、いとこに宛ててお礼のお手紙を書くことになったのですが、 1.夫が書いた手紙に、妻であるわたしも一言お礼を添えた方が良いでしょうか？ 2.もし、お礼を添える場合、どのように書けば良いでしょうか？ 「この度、○○さん(夫)と結婚をいたしました○○と申します。 本来は直接お伺いをして、お礼を申し上げるべきと存じますが、まずは、お手紙にてお礼申し上げます。 秋頃には、お伺い出来る事と存じますので、今からお会い出来る事を楽しみにしております。」 上記のような分を添えるのはおかしいでしょうか？(特に書き出しが分からないです…) 3.私達は式を挙げずに結婚して、今後も式を挙げる予定がないため、 お礼のお品(ギフトカタログ)をお渡ししようと思うのですが、 ご挨拶に行った際にお渡しするべきですか？ それとも、 ご挨拶に行く前 もしくは ご挨拶に行ったあとに 郵便でお送りするべきですか？ 妻であるわたしにはいとこがおらず、 また、家族も全員近くに住んでいて結婚前も後も夫と面識があるため お祝いを貰ったときは後日直接会ってお礼をしたので、 今回のような場合、どうしたら良いか分からず悩んでいます。 ご回答をよろしくお願いいたします。
どう対処していいのかわかりませんので投稿させていただきました。 我が家は私、妻、五歳の長女、３歳の長男の四人家族です。昨年に家を購入し四人で暮らしています。新しい家を購入して不審な人物が毎日朝と夕方に家の様子を見に来ていることに気づきました。近所の人の話では、前にすんでいた家族の長男だとのこと。特に被害はありませんが、子供も小さく、私は家を空けることが多いので、妻も心配して気が気ではありません。一度捕まえてどうしてそんな行為をするのか問い詰めようかともおもいましたが、ますますエスカレートしたら困るとの妻の訴えもあり、頭を悩ませています。毎日来るので正直気持ち悪いです。 この間の三月に確定申告の書類を整えに法務局にいった際、どうやら今の家はなんかしらの事情で競売にかけられていたようで、地元の工務店が新築に建て替えた物件を私たちが購入したことがわかりました。 恐らく、前の住人がどんな家族が住んでいるのか見に来ているだけだとは思いますが、どうにかしてやめさせる方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
今年、主人の母親が亡くなりました。 それからお墓を建て納骨を済ませ、初めてのお盆でした。 私は仕事で休みがないのもありお墓参りに行かない予定でしたが･･･行かなきゃなとお参りには行きました。 帰りに主人が実家に用があるというので寄りましたが私は用もないし 、勝手にお邪魔できないなと気を使って待っていたら、仏壇にお参りしろよ！とキレられました。 お義母さんにお世話になったと思ってないのか？とかなんとか怒鳴り散らしてました･･･。 私としてはお墓にはお参りしたし･･･仏壇を重要視していませんでした。 それに、お世話になったとかなってないとかそこまで深く考えてなかったです。 もし、一緒に実家に来て欲しいなら行くよって一言言えば良くないですかね？来て当然、仏壇とお墓を守って当然と思って欲しくないのです･･･ 嫁だからとか･･･そのために結婚したわけじゃないし･･･。 私は自分の子供に墓を継がせる気は全くありません。そんなことで縛りたくはないのです。 私の考えは他界した人間より、今生きてる人間が大切です。 自分が死んでからまで子供に負担かけたくないと思ってます。 主人の実家は主人に墓を継がせるつもりらしく･･･。今後大変じゃないですか。どうして大変なことを息子に背負わせるのか同じ親として理解できません。 それに、私は主人の実家のお墓には入るつもりもないので･･･ こういう考えの違いってどうしたらいいのでしょう？私が少しズレてるのかな？と思いますが、どうしても墓を守るだの継ぐだの･･･理解に苦しみます。 私は元は本家の長女ですが、両親があまりそういうことを重要視してないので、育った環境の違いなんだろうなとは思います･･･
孫が生まれました。お祝い金いくら包めばいいですか。
これは詐欺なのか、本当に困っているのか。 昨日のことです。 駅を歩いていたら老人男性に声をかけられました。 その方によると、 ・通帳と財布をバスに置き忘れてしまって見つからない ・妻もいるので、帰らなければいけない ・2500円貸してくれいか ・住所を教えてほしい、利子は3000円程つけて必ず返す ということでした。 正直、こういったことは初めてで、住所を教えるのは怖かったので、お金は貸せないと言いました。 警察に行くことを勧めると、了承し、妻に電話をしたいから100円だけ貸してくれないかと言われました。 私は100円だけあげて、別れました。 老人男性は嘘をついているようには見えなくて、本当に困っていたなら悪いことをしたなどと考えてしまい、もやもやしています。 今後同じような場面に出くわした時のために皆さんにお聞きしたいのですが、これは詐欺なのでしょうか？ 対応はどうするのが良いと思いますか？
耐震補強について、考えております。残り生存期間（日本の平均寿命まで凡そ残り１５年になりました）、老後の資金のこともあり、大々的な耐震リホームには踏み込めないと思っています。現状でも、それなりの耐震性能はあると思いますが（下の方の（参考）参照ください）、ＤＩＹでできる範囲（趣味でそれなりの知識、技術があります）で耐震補強を考えています。 　窯業系サイディングボードを、土台、柱、梁、筋交い（外壁側）に下記のようにビス止めしてはどうかと思っています。（２ｘ４住宅の構造用合板のように） 　サイディングボードをビス止めする工法は無いと思いますが、ボードが割れること（震度３か４でボードが割れたら困りますが）を前提とすればこのような工法も可能と考えますが、有識者のご意見を伺いたいと思います。よろしくお願いいたします。 　　　　　　記 １．ステンレスビスを使用する。 ２．下穴をほんの少し上向きにビス径より若干細いキリであける。 ３．ビスの頭を縦、横、斜めにそろえて意匠とする。 もし地震があり、サイディングボードが割れても躯体が使用可能ならば、外壁を撤去し再度本格的に耐震補強を行い、外壁を再施工（縦のサイディングボード・モルタル等コーキングを使用しないもの）する。また、躯体が使用できないほどで、命があれば小型の住居を立てる。 （参考） ・サイディングボードの状態 　２年まえから今年にかけてサイディングボードの目地のコーキングを２面接着で打ち替えしました。（最初のコーキングが薄い所はひび割れがひどかったので、見た目より機能重視で厚めにしました） 　サイディングボードの状態は、端のところで最初の施工時のくぎ打ちにより欠け、割れているところが一部ありました。また、塗装のチョーキングがありましたが（当初は工場塗装、その後一度塗装しました）、反り・吸水等による劣化はなく、くぎ打ち部分もサビ等の問題なしでほぼ良い状態でした。 ・建物の状況 　築２９年（１９８７年）の在来木造建築です。（柱、土台は４寸桧材、梁は主に松材） 　鉄筋入りベタコン、鉄筋入り布基礎、基礎ボルト有り、筋交い、金属火打ち、かすがい、羽子板ボルト等を使用し、平面が長方形（4：5）の総2階建て、屋根は切妻コロニアル、外壁は工場塗装済み窯業系サイディングボード（厚１２ｍｍ）張りです。当時としては普通の耐震工法と思われますが、気になるところは、下記の3点です。 １．筋交いの固定方法が上下とも太目のクギ止め（切り欠き有り、筋交い金物の使用なし） ２．ホールダウン金物の使用なし ３．床（天井）面剛性は火打ち金物のみ
水道の蛇口から、写真のような黒っぽい（緑っぽい？）ゴミのようなものが突然出てきました。 これはカビでしょうか？ 個人で直す場合はどのようにすれば良いでしょうか？ 蛇口を清掃すればいいのでしょうか？ やり方がよくわからないので、教えてください。 家は一軒屋。東京２３区に住んでます。他の蛇口はきれいな水が出てます。
今度、自転車の色を変えようと思います。 防犯登録の項目に色があるらしいのですが、自転車の色を変えたら、防犯登録もまた登録しなおさないといけないのですか？そのままでいいんですか？(/´△`＼)
19gの重さで、 厚みは1cmをギリオーバーするくらいの 小さな郵便を送りました。 定形外郵便で50g以内だと 120円で送れるので 50円切手2枚、10円切手2枚を貼り ポストに投函しました。 投函して4日後、 何故か料金不足として戻ってきました。 まず料金不足で戻ってくるのに 4日もかかるものでしょうか？ 最寄りの郵便局は徒歩10分ほどですので かかり過ぎなのでは？ そして、戻ってきた郵便物には 10円切手が2枚とも剥がされており 代わりに｢80円不足してます｣ と書かれた紙が 貼り付けられていました。 なぜ切手がはがされたのでしょうか？ それに郵便物は確かに料金は 120円のはずです。 仮に50gを越えていても 140円で済みます。 郵便物には100円分の切手が残っているので 180円かかることになります。 どうして80円も請求されているのでしょうか？ そして、私は何度か 相手から送られてきたものでも 料金不足として届いたことがあります。 なぜその際は差出人に返さず 受取人に料金を請求したのでしょうか？ (差出人の住所は書いてありました) 〇料金不足で戻ってくるのに4日もかかるのか？ 〇なぜ切手がはがされたのか？ 〇どうして80円も請求されたのか？ 〇料金不足は受取人、差出人どちらが払うのか？ 以上4点をご存知の方いらっしゃいましたら 教えてくださいm(*_ _)m
不法侵入されてます。警察は動きません。犯人は精神病なのでしょうね。
弱アルカリ性洗剤の作り方を 教えてください！ ちなみにアルカリ性洗剤から phを下げて弱アルカリ性にしたいので アルカリ性洗剤に何をいれたら 弱アルカリ性になりますか？ あと水で希釈などの 回答はいらないです！
この六畳の部屋にクッションフロアをひきたいんですが、8メートルで足りるでしょうか？
カップコーヒーのテイクアウトには、手に持つと暑いので、 断熱素材の物や段ボール紙様の物を巻いていますが、 以前、ビニール素材で手にぶら下げる簡易の商品を見たことがあります。 （文章で説明するのは難しいですが） レジ袋のようで、紐のようにカップを引っ掛けるだけなのですが、 この商品について、ご存知の方がありましたら、お教え願います。
ちょっとお中元の時期は過ぎてしまいましたが… 糖尿病＆腎不全を煩っている恩師にお中元・お歳暮を送りたいのですが、どのようなものなら喜ばれるのでしょうか。かなり食事制限があると聞いているので、せっかく送っても食べられないものではしょうがないと思うのですが、どのようなものならOKなのかわからず悩んでいます。 教えてください。
この部屋隙間なく壁紙を貼りたいんですが30メートルの壁紙で足りますか？(六畳です)
アルカリ性洗剤を弱アルカリ性洗剤に するにはどうしたらいいですか？ アルカリ性洗剤のph14から ph9～10位にしたいのですが アルカリ性洗剤に酸性洗剤を 混ぜたら弱アルカリ性になりますか？ 教えてください！
福島県から岩手県に普通郵便を速達する際、どれくらいの時間で届きますか？また、そのときの料金を発送側が送る場合、いくらかかりますか？
新盆の挨拶
棚経お参りに自宅にお坊さんが来られます。以下を教えて下さい。 １．仏壇のろうそく・線香は、事前につけておくべきでしょうか？ 　　それとも、お坊さんが、されるのでしょうか？ ２．お坊さんがお経を読んでいるとき、後ろで立って待っていてもよろしいでしょうか？ 　　それとも、座布団を敷いて座っていた方がよいでしょうか？ ３．お坊さんが来られたとき、お茶を用意した方がよいでしょうか？ ４．出迎える服装は、普段着で良いでしょうか？ ５．お坊さんに対して、扇風機を用意しても問題ないでしょうか？
金のなる木について質問です。本日、太い枝が急に折れてしまいました。原因を教えてもらえますか？
USJのフライングダイナソー待ち時間を少しでも短くする方法ってありますか？
料理初心者の男です。ひじきを茹でた後、ザルで水洗いしますが写真のようにザルの目に詰まり、ザルをきれいにするのが結構大変です。皆様はどうされていますか？
この六畳の部屋は何間ですか？
お盆になりお寺から老朽化にともない寺を新築するので檀家として10万円の寄付をして欲しいと私の母親のもとへ手紙が来ました。 お墓自体はそのお寺にはなく市営共同墓地を使用しています。お葬式のときに戒名をつけていただいた時ぐらいしか変な話お世話になってないのですが必ず払わなきゃいけないものなのでしょうか？私の母親は年金で生活し借家で暮らしており経済的な余裕はほぼ無い状態です。子供である私が負担すべきなのかもしれませんが私も正直余裕がありません。こういった場合断ることは可能なのでしょうか？
こんばんは 草刈り機を使い、刃はもったいないので、すべての刃がぼろくなるまで使う予定です。 心なしか切れ味が悪いのです。刃を逆方向にするなど向きが違うということはないです。 半分以上の刃がなくなったらもう刃は寿命じゃないかと思ってしまうのですが、 通常ベテランさんはどのくらいぼろくなるまで使うもんでしょうか？ 目安教えていただければ嬉しいです。 この際、安い刃ではなく、よく切れる刃の購入も検討していますが、どのくらい違うのか気になります。 通常は刈残しあるので、終わったら全体を点検して細かい刈残しを刈り仕上げるもんなのでしょうか？ よろしくお願いします。
私は、主人との二人家族です。 普段から、主人がいるから、お弁当を作ったり、朝・昼・夜・飯を作るわけなんですが、、、 主人が、いない（飲みにいったり、出張に行ったり）時は、何にもつくりません。 私、一人だったら、何でもいいんですよ。 毎晩、アルコール摂取しますが、例えば、キムチだけでもいい感じ。 昼間なんてカップラーメンでＯＫみたいな感じです。 私と同じような環境な方、そんなもんですか？ 普段は、昨夜の売れ残りオカズやお弁当の残り物をたべてます。
100均で小松菜とサニーレタスの種を買ってきました。（この二種は初めてです） 30×12〜3㎝のプランターが四つほどありますが、それで栽培は可能ですか？ それではプランターが小さ過ぎますかね。
平安時代の帝や貴族が鷹を使った狩りを行う時期は10~12月ばかりなのですが、 なぜ冬以外の季節に鷹狩りを行わないのでしょうか？ 一番寒い時期にわざわざ野に繰り出すのも大変ではないかと思うのですが。 ご存知の方よろしくお願いいたします。
書類をレターパックライトで送り、 返信用レターパックライトを 同封したいのですが折らないと 入らないですよね？ 返信用レターパックライトを 同封して送るのに いい方法ありませんか？
永代経での供養をしてもらうため、お布施を寺院に収めるのですが、料金を入れる熨斗袋は黄白の結び切りでよいのでしょうか？それとも、普通の封筒に入れて渡すだけでよいのでしょうか？ 初めてのことでよくわかりません。よろしくお願いします。 なお、当方は福井県民です。
本日、墓参りに行ったのですが隣のお墓を見ると「○△家」→「本家○△家」と新しくなってました。 偶然、当家と隣のお墓の苗字は、同じ「○△家」です。 わざわざ「本家」を追加するのは、どのような意味があるのでしょうか？
数か月前に香典をしたのですが、今日七七日忌明志と一緒に品物を頂きました。 更に、何かお返し等をする必要があるのでしょうか？
岐阜市内に住んでます。先日庭師に頼んで料金56000(1.5日)高過ぎませんか？相場を教えて下さい。
スーパーに行くと、重曹は、キッチン用重曹しかなかったんですが、それでいいんでしょうか？ 本当に床がピカピカになるんでしょうか？
枕木のメンテナンスのため、木材防虫防腐ソートを塗ったのですが、 その際使用したハケが新品ではなく、白い塗料が付いていたみたいで、 枕木が部分的に若干白くなってしまいました。 白い塗料を取り除いて木材防虫防腐ソートを塗り直したいのですが、 ペイントうすめ液等を使って拭き取ればよいでしょうか？ 塗料が枕木に染み込んでしまっているような気もしますが…。 もしくは、時間が経てば色褪せて目立たなくなるものでしょうか？ 自分の落ち度とはいえ、気に入っていたので多少ショックです。 どうにかできないでしょうか。
父が亡くなりお仏壇を置くことになりました。高さ50ｃｍぐらいの上置きモダン仏壇です。 和室壁面の収納家具に、今のテレビの代わりにお仏壇を置きたいと思っています。葬儀社の方には置き場所として不適切と言われたのですが、ダメでしょうか。 家具は縦横各180ｃｍぐらいの組み立て式で、縦の板4枚と棚板で構成されています。お仏壇の上に来る棚板をはずすして上向きのコの字型（46ｃｍ幅の箱2つの間に約80ｃｍの棚板で台にする）で使うとかで考えているのですが…。ちなみに棚の中はほとんど空にするつもりです。 四十九日までになんとかしたいので、置き場所のルールとかご存知の方は教えてください。 よろしくお願いします。
宮島では小学校や保育園の送迎、食料品の買い出しに自転車だけでも、生活できるでしょうか？
防犯カメラの私物化。 あるコンビニでパートしてますが、店長が防犯カメラを毎日のように見てます。 お客さんと揉め事があったわけじゃなく普通の時でも毎日です。 従業員の休憩時間の様子も観察。 これってプライバシーの侵害になりますよね？ 今の店長はある従業員の行動を監視してその人のプライベートも探り、それを専務やオーナーに報告して仕事を辞めさせた事もあります。 基本防犯カメラって犯罪が起きた時以外の使用は出来ないはずですよね？ オーナーや専務もカメラを見てる事を黙認してます。 どんな対応が良いのか教えて頂けたら幸いです。 お願いします。
もらった刀を売りたい
来月 彼女の母が誕生日なのですが フィリピン人のかたで 住んでるのも フィリピンです 歳は60です 何を贈ればいいのかな
実家の庭に咲いています。 なんていう名前の花か教えて下さい。
関東の某県在住です。 ここ２週間ぐらいでしょうか、うちのマンションの前の通りに、 夜中になったら一台の軽自動車が停まっていて不気味です。 中には何人か乗っている時があるようです。 停まっている場所は、日によって違って向かいのマンションの前に 居る場合があります。 朝になったらどこかへ帰っていくみたいです。 朝１０時頃まで居たことがありました。 昨日は朝、新聞買いに行って車の中を覗いたら、３０代ぐらいの 女性がシートを倒して寝てました。 最初は張り込みとか雑誌記者？と思ったりしましたが、こんな目立つ ところに止めたりしませんよね？芸能人がいるわけもないし・・・。 一体なんなんでしょうか？本当に不気味です。 中に人が乗っていたら駐車違反にならないですか？ そろそろ通報した方がいいのかな？と思いますが、何だと思われますか？ どうしたらいいかアドバイスください。
東京から兵庫まで物を送ると何日で届きますか？
壁紙が剥がれてしまって、自分で修理したいです。 何か良い方法はありますか？ 私は、無知なのでわかりませんが、オシャレな壁紙にするか、周りと同じ色にするかまよってます。 また、そのやり方を教えて頂けませんか？ 詳しい方、よろしくお願いします。 因みにこんな感じです。
クーラーは運転を開始したときに一番電力を使うので、1時間程度の外出だったらつけっぱなしの方がいいとは以前から聞いています。最近は、夏の間2か月位つけっぱなしでも、一日に何度もつけたり消したりするのと比べて1～2割程度金額が上がる、あまり変わらないという話も聞きます。これは最新のモデルの話ですか？また、電気代とは別で2か月つけっぱなしだとモーターの消耗はどうなのでしょうか？
新盆 親族以外のお墓参りお世話になります。明日、亡くなった彼のお墓参りに行きたいのですが新盆と被ってしまいます。 知識がなく、どうするべきなのか分からず質問させていただきました。 新盆の供養は両親だけでやろうと思うとお母様から言われました。 一般常識的にはお墓参りに行ってもいいのでしょうか？ 供養でお墓参りに来たときに、私がいたら嫌だろうか。と悩んでいます。 ご両親とは彼が亡くなって初めて会ったのであまり親しくありません。 よろしくお願いします。
家が工場の隣なのですが、機械の誤作動か何かで工場からサイレンのような音が聞こえてきます。ほぼ1日中で、騒音レベルです。今日で2日目なのですが、工場がお盆休みに入ってしまい電話をしても繋がりません。どうすればいいと思いますか？
急ぎです！今日の5時頃から今まで4回も同じ人からインターホンが鳴っていますカメラが付いているので家族に見てもらってもわかりません格好は半袖ワイシャツでおじさんです セールスにしてはしつこ過ぎると思いますこんなに家に来る人はどのようなひとですか？ 誰も知らない人です
以前も質問させていただきましたが、削除されてしまったので再度質問させてください！ プチトマトのアイコの苗をいただいたので育てています。 初心者で分からないながらも、水やりをし、大きくなってきたら鉢と土を買って植え替えたり、 脇芽を取って別の鉢で育ててみたり、大きくなった苗には支柱を立てたり。 花も咲き、実もたくさん出来て、いくつか赤くなったものを収穫もしました。 分からないことは簡単にネットで調べる程度ですが確認して、順調に育っているようでした。 順調に初心者でも簡単に育てられるんだ！と安心していたのですが… 異変がありました。 葉が少し白い斑点みたいなのが出来ているというか、色素が抜けたというか。 キレイな緑色の葉が、一部薄くなっていました。 なんだろうかと疑問に思いつつも、元気に育っているので放置。 すると数日たつと、全体的に葉も茎も実もすべて、色が変わっていき、 蜘蛛の糸のような、白い細い糸のようなものがはっていました。 これはダメだと思い、急いで症状を調べてみると、ハダニに被害のようでした。（たぶん） 乾燥から来る虫害のようで、確かに南のよく日のあたる場所に置いてあり、ちょうど梅雨が明けて雨が降る日も少なかったように感じます。 急いでホームセンターでハダニ等にきく薬を購入。 最初から育てていた苗は全体に被害があり、脇芽を育てたものは別の鉢で被害には合っていませんでした。 予防にもOKとのことなので、すべての鉢に薬を散布。 これで安心と思いました。 翌日見てみると、まだハダニがついています。 薬の散布量が少なかった？と疑問に思いながらも、薬には5～7日あけての散布と書いてあったので、とりあえずその日は薬はせず、乾燥しないように葉から水をあげました。 ところが、何日様子を見ても改善されません。 手遅れだったのかなと諦めもあり、どんどんハダニの被害にあい、枯れていく苗。 もっと早くから対処すれば良かったと後悔していました。 それだけにとどまらず、被害のなかった残りの2つの鉢にも、ハダニらしき症状が。 葉の裏を確認すると、やはりハダニが少し発生しておりました。 被害にあっている鉢とは離し、予防のため薬も散布したのに。 悲しみながらも、ネット情報に頼り、薬散布前に、葉についたハダニを水で洗い落としました。 そして以前の散布から5日たってから再度散布。 しかしながら結果はついてこず。 1つの鉢は小さかったのもあるのかすぐに枯れてしまい、もう1つもかなり被害にあっています。 やっと花が咲いたころだったのです。 残りの1つ、なんとかならないかと、まだ間に合うのではないかと思い、ハダニの被害がひどい葉は切り落とし、少し被害のある葉は洗って薬を散布。 毎日、葉にも霧ふきで水を散布。5～7日おきに薬を散布。 しかし、花が咲いていたところに実がなりません。 他の葉にも被害が広がる一方です。 かなり悔しい結果となってしまい、何とかしたいです。 でも、調べても被害にあった対処法が記載してあっても、その後が書いてありません… もうどうにもならないのでしょうか。 詳しい方いましたら、なんでも良いのでアドバイスをお願いします！
電車の混雑時に、お気に入りの黄色のハイヒールに革靴クリーム(黒)を付けられて、かなりショックを受けてます。 どうにか落とす方法は無いでしょうか。 ハイヒールは合皮で、表面がふわっとしています。 (全く詳しく無いので、初心者に分かるように教えて頂けると助かります。)
暑中見舞いを受け取ったのですが、返礼のはがきを出すのに、こちらも「書中見舞い」でいいのでしょうか。それとも、暑中見舞いのお礼状としたほうがいいのでしょうか。 相手はカラオケ大会での知りあいですが、２－３度会話した程度です。
中国におる親がどういう条件を満たせば日本に来れるようになりますかを教えていただきたいです。 親は父(57)母(60)、中国籍の中国人。 父は現在定年でパートやってます。母は家庭主婦で年金生活しています。 自分は中国人で日本で働いている2年目の社会人、年収300万弱、日本滞在年数四年、現在の結婚相手は日本人の方です。 まだまだ先の話ですが、親が老後(10年後)、日本にいる私のそばで一緒に暮らしたいという希望があるので、そのために、どんな条件いるでしょか。 ご存知の方、経験者、ぜひ教えていただきたいです。 またもし自分が書いている内容では判断できない場合は他にどんな情報いるかを是非聞いてください。 よろしくお願いいたします。
マニキュアを家の白いでこぼこの壁と床にけっこうこぼしてしまいました。 除光液で落ちませんでした。時間も経って固まっています。 どうやったらおちますか？？
買い取りは値段を上げることはできる？
初めてピーマンを作ってみました。 シシトウを少し大きくした感じくらいにしか成長せず、これを収穫せずに、放置しておくと 枯れて？いきます。 母に相談すると、それくらの大きさの薄皮のピーマンの品種があるらしいと言うので調べてみると 京みどり　と言われる品種がおそらくそれじゃないかなぁと思うのですが ただ単に、普通のピーマン作りに失敗したのかもしれませんし、分かりません。 普通に白い花がさいて、身はたくさんなりますし、葉っぱや茎も変色もせず、緑色で育ってます。 ただ、マメに追肥をしてないので、何とも言えません。 このピーマン、とにかく、たくさん実がなるのですが、小さいから調理がめんどくさい・・・ シシトウは種をとらず、調理するのですが（取る方もいますね）ピーマンは、無理ですよね？ これくらいで、ブーブー言うなんてズボラかな・・・ 酢豚などに、入れても、薄皮なんで、いまいちなんです。 何かいい調理方法はありませんか？大量消費できればなおいいです。 写真は、ペットのキャップとの比較です。
一人暮らしなら良いと思いますが 家族暮らし、自分以外の人が使うトイレとか汚くて使う気しないです。
ネクタイをネットにいれて洗濯したのですが、 シワをとるために、日本手拭いを２枚折にして当て布にして 上からアイロンをかけたのですが、何だか、変な線が入ってるのが、とれません。 スチームにするのは、こわいのでまだチャレンジはしてないのですが、 シワシワとゆーより、くっきりとした線が入ってしまったのは、アイロンをかけた時だと 思うのですが、何が原因なのか、さっぱりだし、シワが取れません。 まず、裏側からアイロンがけしたのですが、表かえしたら、なっていました。 シワのとれるいい方法があったら教えてください。 宜しくお願いします。 写真、シワが分かりづらいですね。
生で食すことのできる魚のレシピに挑戦したいのですが、 スーパーで販売しているものは、パッケージにお刺身用などと書いてないものは、 生で食べられないのでしょうか？ 目利きのコツなんかも、ネットなんかで拝見しますけど、いまいち分かりません。 近所のスーパーでは、お刺身用が置いてる種類も少なく、書いてないものだと、 魚をおろしてもらうのを頼んだ時に生で食べられますか？と聞くのも、何だか恥ずかしいので、 こちらで質問させていただきました。 宜しくお願いします。
今日経血で職場の椅子を汚してしまいました。 職場にあるもので落としたいんですが何かいい方法ありませんか？ ちなみに職場にあるものは アルコール消毒 シャボンネット マジックリン 食器洗い用洗剤 ワイドハイターです！
私の兄が２年前の５月に亡くなりまして、貯金や生命保険はなく、約６００万円の借金があることがわかり、兄嫁の意向で借金を返しながら田舎の家に住んでいきたい。私には迷惑をかけないということで、相続放棄しました。話し合いは口約束になってしまうので、ビデオを撮影しました。相続放棄したのは、次の年の1月（ほかに借金がある可能性があったので、相続を３か月延ばしたようです。）です。 　その年の１２月、兄嫁が結婚するとのことで実家を売りに出すことになったと田舎の知り合いから連絡があり、確認すると内金が払われていて、地元の不動産屋に契約がされていることが確認でき、１月売買契約が成立したようです。 　ただ、先祖のお墓の継承を頼まれましたが、すでに私は妻の墓を継承することになっているので継承できないと断り、お寺に行って話し合うようにお願いしたのですが、結局、お寺の住職と話し合いがされていなく、私の方へ間接的にお寺から連絡が入りました。 　私は子供がいませんので、田舎のお墓を永代供養にしてもらうためには、１年間の維持費、管理費などで２４５００円かかるそうで、その１００年分かかると言われました。 　妻の方は、先祖を改葬して永代供養して、８０歳を超した義理父母が亡くなった場合、永代供養することとなっています。もちろん、費用は全て私が出さなければなりません。 　借金してでも、両方を継承すべきか、田舎の墓を無縁仏にすべきか、どうしたら良いでしょうか？ 　 　どなたかお力をお貸しください。どうぞよろしくお願いします。
いよいよお盆シーズン到来。帰省土産は、季節感のあるひんやり系スイーツが人気のようです。 暑さをやわらげてくれるような、夏にぴったりのおみやげを教えてください。 【注意】 このお題は教えて！gooウォッチ編集部から出題された記事と連動するアンケートとなります。 回答は記事に掲載される可能性がございます。 なおベストアンサーの選出はない点をご理解いただき、回答をいただけますと幸いです。 皆様のご理解と回答に心から感謝いたします。
お世話になります、雄雌花木を買いましたが、数年前は花が咲いて実も付きました 日当たりは良いようですが、去年、今年花が咲きません。 何が原因だと思われますか？
お中元、今からでも大丈夫？
縫製がすごく悪い、Tシャツを着ると前のほうをすぐ手で引かないと着心地が悪い。前は暮らしの手帳（？）等で悪いところを指摘してた。今はそのようなことがないから悪い製品なら安くできるので儲かばいいと作って売ってるとか思えない。日本人のきめこまやかさは今はないのか。
お風呂のマットの洗濯頻度は？
殺人犯になる夢を見ました…しかも大量殺人。この夢は何を意味してるのでしょう… 今までも何回か同じ夢を見たのですが、その後の話の結末で目を覚ましました… 内容は… 自分は大量の殺人をしていた。と言っても、夢の中では殺人している現場ではなく、何人も殺してる経歴はわかっていて、知り合いから逃げる。 自分はカーテンに隠れていて、見つかりそうで見つからないが、近くにいた一人の知人には見つかってしまう。その知人とはなぜか、その場で別れてしまう… また、その日は職場の食事会があり、職場の人に知られたくない自分は、時間になって同僚がいなくなる時間になるまで、やりすごしていた。その時今の妻が出てきて全てを打ち明ける。 また観念した自分は、身内の親に打ち明け、また自分の、親、兄弟にも打ち明ける。自分は縄を用意して自殺を考えているが、中々できない… 最後に警察に出頭しようとして、泣きながら「今仕事楽しかったのにー」と泣きながら言っているところで目覚めました。 わかりにくいと思いますが、分かる方よろしくお願いします！
大至急お願いします。女性です。 サイゼリヤでバイトを始めました。 そこで洗濯方法について質問です。 ふつうに全てのいつも着ているものを洗濯機洗ってよいのでしょうか。 あと太っているため、ベストがSでは入らなくその時の対処方法として先輩のＭを借りていたのですがベストが届いて先輩のと合わせてみたら先輩の方がかなりゆとりがあると感じました。 新しくきたベストのＭはきつくてけっこうつらいです。サイズ表示のところを見てもＭと書いてありました。 洗濯すると伸びるのでしょうか
お盆はいつ迄ですか？
ハイアットリージェンシーグアムでは、水道水は、日本人用に、してくれていますか？当然、水を買うんでしょうね。
夜になると家に近所の猫が来ますので、猫としゃべっていました。 向いのおばちゃんが用事もないのに家の前を通ってこちらを見て、 自分の家の玄関口に行き、またきてうちの前を通っていきました。 何をしているかわかりますか？
夜になると家に近所の猫が来ますので、猫としゃべっていました。 向いのおばちゃんが用事もないのに家の前を通ってこちらを見て、 自分の家の玄関口に行き、またきてうちの前を通っていきました。 何をしているかわかりますか？
チューリップ。 黄色くて、先がとがっているチューリップ。 名前をご存知でしたら、教えてください！ 植物に詳しい方、よろしくお願い致します。
これは、ラズベリーでしょうか？ 赤くなっていないラズベリーなのでしょうか。植物に詳しい方がいらっしゃいましたら、教えてください！
バラだと思うのですが、何という名前のバラなのでしょうか？周りが紫で、おしべが黄色です。
こんばんは。 前回も似たような質問をしましたが、少し違う質問をします。 クリップ付きの、赤鉛筆（ボールペンやシャーペンのようにボディが硬いやつ）や、青鉛筆はありませんか？ ちなみに前回の質問は両端が赤青になってるツインタイプで、ボディがしっかりした赤青鉛筆のペンについてでしたが、今回は、赤、青それぞれ分かれてる方のリクエスト（？）です！よろしくお願いします。
植えて一週間位になる、つるありいんげんの葉っぱの一部が黒くなり、 縮れて枯れてしまっているようです。 何の病気？もしくは虫？なのでしょうか？ まだ、植物を育て始めて数ヶ月の初心者です。 ネットや本で調べましたが、アブラムシによるウイルスやダニによるものなど 色々種類がありすぎて判別できておりません。現在の対処として、縮れたり変色した葉っぱを 取り除いてます。
今朝買ったコンビニのおにぎりを12時45分から15時15分まで車の中に置いてました 窓は４つとも三センチ位開いてました 貴方はおにぎり食べますか？
この花の名前を教えて下さい。 キレイな花がずっと咲き続けてるんですよ。
最近夕方に野菜たちに水をやって夜に土砂降りの雨が降ったりするので屋内にプランターを置いて、 そろそろ日に当ててやろうとして苗を植えてあるプランターを出してやってしばらくすると元気がなくなって枯れました。 枯れた苗を抜いてみた結果根はりが不十分で茎の下の方薄茶色になっていました。もし病気なら残りの１株にもうつったりしないか心配です 現在植わっているキュウリの株はどうしても守りたいのでアドバイスをお願いします。 もし病気なら今の元気な１株をどっかに移して土を消毒するなどの対策法を考えています。
オフィスやホテルのトイレでキンバリークラークのトイレットペーパホルダーを目にしますが、何回やっても上手く紙が切れません。汚らしく引きちぎれてしまいます。日本の商品はトイレットペーパー自体にミシン目が入っていたり、ホルダーもしっかりとした金具がついていたりで割と綺麗に切ることができます。外国人はそんな細かいことはそこまで気にしないと思うので紙が使えりゃ後はどーでもいいのでしょうが、何であんなに使い辛い商品がそこそこ世の中に出回っているのかが気に食わないです。逆にあれでも綺麗に紙をカット出来る方法があれば是非ご参考にさせて頂きたくご教示願います。
私は防犯のため、ドアロックのチェーンをし、必ずその状態でドアを開け、ドアロックが機能してるか確認します。 もうだいぶ古い賃貸物件で、ざっと20数年は使われていると思われる古いチェーンです。 さて、先日、いつものように、ドアロックのチェーンをし、確認のためドアを開けると、チェーンが切れてしまいました。 サビというかそんな感じです。 修理したいんですが、チェーンだけって売ってますでしょうか？
近隣トラブル 8ヶ月前に新築に住み始めたのですが、最近になり近隣のお婆さんで悩んでいます。 2週間前に、昼間自宅で休んでいた時、突然玄関のドアが開きお婆さんが家の中に入ってきました。回覧版を持ってきたのですがチャイムも鳴らさずに普通にドアを開けて来ました。そして昨日、仕事から帰って来ると息子に携帯の動画を見せられ、そこには、お婆さんと嫁と小さい子供2人、私の家の玄関前で嫁が子供の写真を撮影していました。その後ろには、お婆さんもいました。勝手に人の敷地内に入り写真を撮るのは流石に許せない行動です。不法侵入なので、このお婆さんの家に行って注意をしたいのですがトラブルだけは避けたいです。皆さんならどうしますか？ ご意見•アドバイス宜しくお願い致します。
この花の名前を教えてください
戦時中の矢沢部隊白武隊について、お分かりの方いらっしゃいましたら、ご回答お願いします。 先日亡くなりました母（86歳）の遺品に、母が尋常高等小学生の時に戦地に慰問のお便りを差し上げたのでしょうか、お返事のお手紙を頂いたのが残っていましたので、少し調べてみたくなった次第です。 ちなみに、その兵隊さんは、その武隊の「中村松一　様」です。 文面からは、満州のハルピンからのお手紙かと思えます。 日付は、七月三十日ですが何年かは不明です。 以上宜しくお願いします。
初めての質問ですm(._.)m クリックポストをいつも使っていますが、差出人の登録住所以外の地域（他県）からポスト投函しても問題ないでしょうか？ 実家に帰省中で、実家からクリックポストを送りたいのですが、実家の住所を記載しないと（登録を変更？）いけませんか？ よろしくお願い致します。
夜２３時から夜中現在２時３０分まで和気あいあいとしたおしゃべりで悲鳴をあげて全くやまず、ずっと続いてます。　こちらの精神がおかしくなりそうです。 警察に通報して良いでしょうか？大袈裟ですか？
独身者がお墓を買うなら　どれを買いますか 自分のというより両親のという事です ①ご先祖さんや本家のお墓に近い墓　高速4時間の距離 ②自宅近くの都営霊園　墓地　　車で15分 ③自宅近くの都営霊園　合同墓地　車で⑮分 ④近代的な自動のカード式　納骨堂　車で1時間 悩んでます。。。。
父親の幼なじみですごくお世話になっていた方に、父の訃報を知らせなきゃと思っています。 その方に父はものすごくお世話になっており、膨大な迷惑も掛けているはずなんです。 いつか挨拶いこう、いつか挨拶いこう、と思ったまま年月が、過ぎ、本日思いついてその方の住所を尋ねました。 かなりの田舎の土地なのですが、ご近所さんが「その人は二年前に引っ越した」と教えてくれました。 今は新しい家庭が入っています。 その人は引っ越した後も近所のスーパーで買い物している姿が見られたらしく 「どこへ引っ越したかわからないけど、そんなに遠くへ行っていないんじゃない？」との事でした。 お手紙ででもご挨拶の一報を入れられたら良いですが、今その住所(家)には他の人が暮らしていますし、引っ越しから二年も経過したら郵便屋さんも新しい住所へ転送してくれませんよね（ ; ; ） 何か方法ありましたら、アドバイスをお願い致します…>_<…
先月私の母が亡くなりました。 前から病気だったので覚悟はしていました。 そして遺品を整理していると手紙が出てきました。 中には私や嫁、孫の事が書かれていました。 長くなるので内容は省略しますが、とても心にきました。そして自分の家族を守っていかなければならないことを再認識しました。 そこで遺品にまつわるエピソードを教えてください
例えば、「コンビニおにぎり100円均一！」と聞いても、自分で作ったほうが安いと思い買いません。 （コンビニのおにぎりは人手や物流の費用がかかっているので高くて当然です）。 しかし、デジタル機器になるとタガが外れます。 スマホは４台も持っています。予備機も含めて２台あれば十分なのに。 通信契約は２回線しかしていませんので、常に２台は余っています。 おにぎりがいくつ買えるやら・・・。PCも４台あります。 皆様は、こういう矛盾はありませんか？
女性の上着ってなぜ何も付けなくてもいい匂いがするんでしょうか？ 普段洗わないはずのものまでいい匂いがするときもあります。
嫁姑(舅)問題で揉めて旦那をおいて完全同居していた家から家出中です。 旦那実家はお寺のため、同居を解消すると檀家さんへの印象が悪くなり、お布施も減る、仕事も減る、と言って断固として同居解消を認めません。 私は一般家庭から嫁いでまだ半年なので、その意識がわかりません。 このご時世、同居の方が珍しいし、同居してうまくいかなくて別居にするなんてよくあることです。 檀家さんからしたら、お寺の住職夫婦と若夫婦が別居することってそんなに印象が悪いでしょうか？ 率直な感想でかまいません。回答よろしくお願いします。
庭にある植物の名前を教えていただきたく、こちらで質問させていただきます。 中古で買った家の庭に生えているのですが、雑草なのかわからず、抜いてしまった方がよいのかわからずにおります。 ご存知の方がいらしたら、教えていただけるとありがたく、よろしくお願い致します。
１～２年も前からですがどうも気になるので解決したく質問します。 （TOTO製-本体TCF4021R-タンクS790B　サイホンゼットです） トイレ使用後の排水ですが、以前は使用後レバーを上げると便器の水が抜けて、更にゴボゴボと勢いよく流れ出ていましたが、最近は便器の水が流れ出たところで排水が終わります（ゴボゴボまで行かない）。汚物が詰まることはありませんが、感覚的にその一歩手前のような感じです。 タンク内の排水状況を見ると、排水の勢いは問題ないようですが、全て水が流れ出ない内（残り深さ約１０㎝）にフロートバルブが閉まっています。玉鎖を既定の４玉たるませても、たるみ無しにしても変化なしです。 ネット検索を重ねてもこの問題の状況がヒットしません。対処方法をお教え下さい。
今回リフォームする事になり、仏壇の魂抜きをしてもらうのですが、毎月の命日のお祈りの日にしてもらう事になりました。 毎月のお布施は3000円。今回の魂抜きは10000円しようと思います。 お布施袋２つになってしまいます魂抜きの分はお布施の右上に何と書けばいいのでしょうか？
アリエールとキッチンハイターを混ぜてしまったのですが、これは危険ですか？キッチンハイターには混ぜるな危険と書いてありました。
アリエールとキッチンハイターを混ぜてしまったのですが、これは危険ですか？キッチンハイターには混ぜるな危険と書いてありました…
教えて下さい。 墓地の除草に塩がいいと人から教えて貰って、何回かまきました。 インターネットとかで調べると、 塩は石によくないとか、中の鉄が錆びるとかでよくないとか載っていましたが、実際のところどうなのでしょうか？ 塩は安いし、土にも含まれているし、 撒けばしばらくは生えないので、草取りの手間が省けて良いと思っていたのですが、 詳しい方がいらしたら教えてください。
一般の人が送る郵便で、コンビニへ送ることって出来ますか？ 相手へ書類を送りたいのですが、相手が女性ということとまだそんなに親しくない間柄ということから、住所は教えたくないとのことなのです。 そこで、Amazonやヤフーオークションでもあるような「コンビニでの受け取り」って形にしてもらってのですが、一般での郵便でも可能でしょうか？
お世話になっております。 壁面収納家具について、お尋ねしたくて投稿致しました。 壁面収納家具を購入したいです。 探してみたところ、そんなに種類がないのではない 感じがします。 現在までにみつけたのは、 ・http://l-kagu.com/living_shelf_idea/ ・http://www.e-bookshelf.jp/storage-wall-bookshelf/ ・http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/categories/dep … です。 使用目的は、 ・リビングに置き、物を収納 ・扉式でも、引き戸でもどちらでもいい ・なるべくなら、有害物質をあまり含んでいない素材がいい ・木でできているのがいい ・２００ｃｍぐらいの高さ ・値段は、安かろう悪かろうでなければいいです です。 他にご存じの方がもしいらっしゃいましたら、ご教授頂けたら 大変助かります。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。
蝶々結びが上手く結べません。私が結ぶとどうしても、縦になってしまいます。他の人が結ぶと真っ直ぐに結べているのですが…… どうして縦になってしまうのでしょうか? どうしたら、真っ直ぐに結べるのでしょうか? 教えてください。
自分で直せる方法をお教え下さい。 よろしくお願いします。
郵便ポストが誰かに開けられて困っています。 開閉センサーみたいなのを付けて、誰かがポストを開けたら メールなどで連絡が来る様な防犯グッズを知っていたら教えて頂きたいです。 家は集合賃貸のマンションなので、有線での電源が取れません。
帰ってきたら、トイレから汚物が溢れでて、床が水びたしでした！ 便器も半分くらいつまっています。 二ヶ月前にも朝起きると同じ状態で業者に頼みすごい金額をとられました。 私は、特にトイレットペーパーを大量に流すことはなく、普通に使用してます。 賃貸の団地に住んでいます。 なぜ、私のトイレで詰まり、逆流して溢れるのか、不思議です。 今回も私が業者に支払いをしないといけないのでしょうか？
定形郵便サイズの封筒で定形外料金の切手を貼り、発送できますか？
ダウニーのサンブロッサムを買いました。 香りが残る相性のいい洗剤は何がありますか？ また、以前エイプリルフレッシュを使っていましたが、あまり香りが残らなかったので、サンブロッサムは香りがよく残りますか？
こんにちは。 先月末　姪っ子が２人目を無事出産しました。 姪っ子・甥っ子の２人目以降の出産祝いはしないのですが（こちらだけの風習かもしれませんが） 姪っ子の親に当たる義姉さんには　何かとお世話になることも多いので感謝の気持ちも込めて お祝いをしたいと思います。 １人目にはお祝い金１万円（決まっている金額です）とお祝いの品を持って行きました。 （お返しありです） ２人目は私たちの気持ちなので　何かの足しになればと言う気持ちを込めて ５千円とケーキなどを添えて　渡したいと思っています。 この場合　どのように表書きは書いたら良いのでしょう？ あと、お祝い袋だと堅苦しいので　おしゃれな封筒に入れようと思ってますが　変ですか？
高速カッターのスイッチの配線でvwuの3本の付ける順番が知りたいです。
この植物の名前をおしえてください。特徴は葉が大きいもので14㎝くらいあり野菜のような形をしていて横に伸びています。くねくねと波うってるような形の葉でもあります。よろしくお願いします。
みなさん、こんにちは！ 教えて！gooウォッチ編集部（http://oshiete.goo.ne.jp/watch/）のwho?です。 いつも教えて！gooウォッチ編集部からのお題に回答いただきありがとうございます。 各地で夏祭りが開催されていますね。 いろいろな出店が並んで楽しい夏祭り。 ついつい買ってしまうものってありませんか。 最近私は「じゃがバター」を見つけるとつい買ってしまいます。 ほくほくアツアツのじゃがいもにバターと明太子マヨネーズを たっぷり乗せて食べると最高なんですよ。お酒も進みますしね♪ そこで、今日のお題は「夏祭りでついつい買ってしまうものは？」 食べ物や飲み物以外でも、金魚すくいや射的などでもＯＫです！ 思い出エピソードも一緒に教えてくださいね。 【注意】 編集部メンバーからのお題は毎週木曜日に出題で、翌週の木曜日にベストアンサーの選出を行います。ただ、祝日などがあった場合は前後しますのでご了承ください。 なお、このお題は教えて！gooウォッチの記事と連動する可能性があり、その場合、回答は記事に掲載されることもございます。
幅が85cmのベッドフレーム宮なしを探しています。 スノコベッドで幅85cmが理想的なのですが？ どのたかご存じないですか？
この植物の名前が分かりません。観葉植物の1種のような気がしますが、植物に詳しい方ぜひ教えてく さい。よろしくお願いします。
遠くに住んでいる姪っ子と年に2回だけ会うんですが、夏には誕生日プレゼント、冬はクリスマスプレゼントをあげてます。 去年までは小学生だったので子供服を買ってプレゼントしてたんですが、今年から中学生だし、バレー部で背も伸びてきていて服は買えない…でも今の中学生が何を欲しいかも全くわかりません。 ませてるタイプではないです。 なにかおすすめはないでしょうか？お願いします。
園芸用ホースで先端が霧とか、ストレートとか切り替えができる、巻き取るようなやつもっています。 あんま使いませんが(;^_^A あれは水道がありその水圧がないと使えない感じです。バケツに水をため込んで、その水を吸い上げて園芸用ホースを使うにはどうしたらいいでしょうか？ よろしくお願いします。
お盆前に出掛ける予定でバスの時間が間に合わず、洗濯回してそのまま飛び出してきちゃいました。帰宅はその1週間後です。 もちろん、帰ったら洗い直しする予定ですが、洗濯物はどうなってしまっているでしょうか？大変な事になっていますか？ ビニール袋にも入れて、持って来てこっちで洗えば良かったぁ…と後悔しています。
昨日風呂場でゴキブリの糞を見つけました。 閉め切っているので、いるのは確実です。 今日バルサンをした方が良いか、2週間後にした方が良いか迷っています、
バルサンより強いくん煙剤を知りませんか？ どなたか、知ってらっしゃる方がいれば教えていただけないでしょうか？ そして、経験がある方お願いします。
どなたか教えてください。住職が亡くられ香典は？
机の奥行を拡張する為に、机と壁の間にコの字型の棚を作ろうと思っているんですが、、、 ・18ｍｍのパイン集成材で幅600、奥行140～150、高さ720で作った場合、一つの棚板でどれくらいの重荷に耐えられますか？ ・18ｍｍの集成材より2×6のほうがいいですか？(強度、安さ) ・ビスは何ｍｍを使うべきですか？ 棚には主に漫画を並べる予定です。 家具作りは初心者なので、アドバイスよろしくお願いします。
通常、防犯カメラで撮影されたデータはいつまで保管されているのでしょうか？ 数ヶ月でデータは削除されてしまうのでしょうか？それとも数年間保管されているのでしょうか？
ゴキブリを見つけて、逃がしてしまったのでバルサンを2回しましたがいませんでした。 でも、まだ糞があるのでまだ生きてるとわかると、そこらじゅうゴキジェットをしすぎてか、ゴキブリが過剰反応してしまい、明るい所では姿を現さなくなってしまいました。 結局どこにいるかわからないままで、まだ糞はあります。 どこかで巣を作って卵を産むかもしれない。 私の責任で家族に迷惑をかけてしまうのが、本当に申し訳なく感じています。 ゴキブリに対してビビり過ぎてました。
3mのカーテン用のテンションポールありますか? (実際取付けるところは280cmはばです） 下記のようなものです http://store.shopping.yahoo.co.jp/uedakaya/free- …
夏休みにレインボーフラワーを作りたいのですが、花ならナフコなどで売っている小さな花でもいいですかね？ 中学生なのであまりいい花は買えないので
エアコン掃除自分なりにやっているのですが、 なかなか情報乗ってなくて(;^_^A 普通の洗剤をつけブラシでごしごし、そのあと水洗いみたいにしています。養生はしています。 ネット見るとリンスが必要みたいに書いてありますが、リンス必須なのでしょうか？ ネットでは電装部品右側要注意らしく、その部分養生されています。そこさえしっかり養生すれば、そこと洗剤つける部分は区分けされてて、洗剤等が電装部分に入り込む可能性はないのでしょうか？ 個人的に境目が怖く、境目で水じゃぶじゃぶ使うと電装部分に入り込むんじゃないかと想像しているのですが考えすぎですか？ アドバイスよろしくお願いします。
お盆っていつからでしたっけ？ あと、地域とか関係ありますか？
オークションで落札した未使用に近い(出品者が1度だけ使用したといっていた)バッグがタバコの匂いがきつすぎて困っています。 濡れタオルで拭いたり中はファブリーズをしたり陰干ししたりしてみましたが匂いが取れません クリーニングに出すのが一番いいのかもしれませんが高いのでクリーニングを使わず匂いが取れる方法はないのでしょうか？ デザインが気に入っていて捨てたくないので…。 発送の際の袋からもタバコの匂いが漂っていて開けてびっくりしました…。 私自身タバコは吸わないし家族も吸わないのでタバコの匂いは苦手でして…。 多少のタバコの匂いならなんとか我慢出来ますが多少所かきつすぎてむせそうになるくらいなので少しでも匂いが消えて使えるようにしたいです
こんばんは 小学生がよく使う、赤青鉛筆ってありますよね。授業でノートの図に色を塗る時、蛍光ペンだとシャーペンの黒がにじむ（？）し、ボールペンだとインクを大量に消費してしまうため、よく赤青鉛筆を使用しています。 そこで、芯は赤青鉛筆の先っぽみたいな感じて、シャーペンやボールペンなどのしっかりしたボディのペンはないですかね。知っていたら教えてください。できればクリップが付いてるやつがいいです。お願いします。
ゴキブリに関してです。 みなさんは、ハッカやブラックキャップなど使うと、必ず見なくなると言いますがどこから出て行くんですか？ 戸を開ける瞬間とかですか？ 瞬間なら出て行かないと思います。 しばらく開けるとかしないと出て行かないと思いますが？ 私の家では、姿は見なくても糞は必ずあります。 放っておくと大変な事になるので、毎日掃除をしていい加減しんどいです。
画像のタイプのドラセナです。 7月下旬から葉の一部が黄色くなり始め、現在はそのスピードが速まっています。 どうすれば元気を取り戻すことができるでしょうか？ 今何をすべきかわかりません。。。 以下、これまでの経緯・詳細を書きます。 ・2015年の7月頃、購入 ・明るい室内、リビングに設置（都内マンション） ・水やりは夏は土が乾いてから数日後にたっぷりと、冬は月に一回以下 ・購入時～冬季～2016年5月頃までは、葉の変色や落葉はまったくなし ・2016年の6月頃、初めての鉢替え（2サイズほどアップ）。冬季より水やりの頻度を増やす ・2016年7月、葉が黄色くなり始める ・2016年7月下旬、鉢替え時の土の水はけがよくないようだったので土を変える（シュロ用の土←水はけが良いと書いてあったので選択） ・土を変えて以来、一度も水やりはしていない ・2016年8月現在、葉の変色は止まらず 根腐れが怖くて、冬にほとんど水やりをしませんでした。 冬に水が少な過ぎで、寒さが和らいで急に大量の水をあげたのがいけなかったのでしょうか…。 今は全部が黄色くなっているわけではなく、緑の葉もある中で、しかし着実に一枚一枚と変色していっている感じです。 シュロ用の土に変えた際、素人目ですが根が腐っているようには見えませんでした。 その後一度も水をあげていないので、ここでまたあげた方がいいのか、あげたら更に弱らせて手遅れになってしまうのか、どうしていいのか分かりません。 いま何をすべきか、分からなくなってしまいました。 どなたかアドバイスください！！
いつもお世話になっております。 8月の初めに関東地方の田舎で見かけました。 芙蓉かハイビスカス系の八重咲き品種と思うのですが、お花の名前がわかれば教えていただけ雨選でしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
現在学生です。 夏休みに入り、部屋の片付けをしていたら幼稚園・小学生低学年の頃はまっていた遊戯王カード、ムシキングカード、ポケモンバトリオのチップが結構出てきました。もう使わないしコレクションしているわけでもないので売却したいのですが、どの方法が一番高く売れますか？ 僕の知っている方法としては、オークションか買い取ってくれるお店に頼むかです。どちらの方法が良いか、またその他のいい方法があれば教えてください。
香典に添える手紙
義母が4月に亡くなりました。 嫁の私は初盆で今週半ばから帰省、私の両親はお香典を送る予定をしています。 私も、そして私の両親も、自分の立場からのお香典をするのが初めての為、帰省する私や両親がどの程度の金額のお香典をしたらいいのか全く分かりません。 土地柄なもの等、多少違いはあると思いますが、 相手側に失礼の無いよう、だいたいの相場を教えていただきたく思いここで質問させていただきました。 ちなみに、私の夫は二人兄弟の次男です。 結婚して7年目になります。 私の両親と夫のご両親は、自宅が遠方なこともあり 結婚式と、結婚報告の為の両家の顔合わせのみ直接顔を合わせています。お中元やお歳暮等はお互いに一切しておらず、年賀状のみの挨拶はしておりました。 どうぞよろしくお願いいたします。
この花の名前を教えて下さい。
昨年の６月２８日に亡くなられた方の初盆は、 今年でしょうか？それとも昨年終わっているのでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
同じ卵から産まれたゴキブリ同士交尾をしますか？
6月に大盃モミジの鉢植えを購入したのですが、午後の日差しが強い場所に置いてしまい 写真のように葉がほぼ全て枯れてきました。このかわいそうな状態から回復させたいと思いますが、この状態の葉は自然に落ちるまで待つべきでしょうか、または全てむしるべきでしょうか。（ほぼ丸裸になってしまいますが）枝と幹は特に乾燥してはいないようです。また大盃モミジに適した日当り環境を教えて下さい。現在は葉が枯れてきたので午後1−4時ごろまで日が当たる場所へ移動しました。このままこの程度の日当りで大丈夫でしょうか。午前中に日が当たる場所がないのです・・・また私の地域は夏のピーク時間の気温は24−27度程度です。アドバイスをよろしくお願いします。
黒い化粧板をウォールナット色に塗りたいです！
寒色系(青系)で、人の模様(マトリョーシカの様)が何体も書いてあるような、かなり個性的な紙袋はどこの店舗の紙袋でしょうか？人の模様の目は特徴的で、見方によってはちょっと気味が悪い感じのデザインのものです。写真がないので、覚えている限りの情報ですいませんが、ご存じの方がいたら幸いです。
ペンケースで今、中に仕切りのない布のものを使っているんですが、少し分けたいなって思っていて、買い換える以外に何かいい方法はないでしょうか？？
わりと新しいマンション６階に住んでいます。 いつからいたのか洗面所の壁の上方に足の長い２０cmぐらいの大きな蜘蛛がいます。 別に悪さをするわけでもなく居るのはいいんですが、頭の上や体に落ちてきたりはしないでしょうか？ 落ちてくるのは怖いのです(笑) 観察していると、長い足を折り曲げて毛づくろいのようなことをしているようです。 実家の古い家にはいましたが、マンションの６階にもいるんですね。 実家では、卵が割れて子蜘蛛だらけで大変なことになったことがあります。 あ！たった今、パソコンをしている私の机の前の壁にきました。部屋が他にもあるのにびっくり！ もしかして、人がいるところが好きなんでしょうか？ 寝てる時に顔を這ったりしないでしょうか？ 蜘蛛の習性に詳しい方、よろしくお願いします。
タバコの楽しみ方として 1.タバコを咥える 2.吹いて煙を出す 3.鼻から吸引 4.肺に入った煙を口から出す という方法はありでしょうか？ 小さい頃喫煙者の父の側いたということもあり、タバコの匂いが好きです。なるべく口や肺に入れないようにタバコの匂いを楽しみたいと思い、今1本だけ上記の方法でタバコを楽しみました。 また、健康面での問題点や他の香りの楽しみ方がありましたら、合わせて回答お願いします。
※汚い話になります。 私は20年近く市営住宅に住んでいます。 トラブルも一切なくご近所さんと会えば 挨拶などします。 しかし初めて嫌がらせ？みたいな事が 起きました。 午前中にお出かけした時には 特に異常はありませんでした。 しかし夕方用事があり外に出ようと 玄関を開けたらウンチがありました。 汚い話ではありますが柔らかめの 出したて？みたいな感じでした。 紙はありません。ブツだけ置いてました うちは4階建て市営の4階に住んでます。 わざわざ４階まで来て 出したのか…… 持参して置いていったのか…… ショックが大きいです。 なんせ今まで1度も無かったからです。 最近うちの団地内で 大きな声を出したり話をしたり 夜中なのにクラクションを鳴らしながら 走る人がいます。 若い人なのですが別にその方を 疑ったりはしてないのですけど…… 1度その方が路駐した時に私の彼が 車を停めるためにその方の前に止めた事が あって睨んだように見られたらしいです その翌日の出来事なので ちょっと疑ってしまった自分がいます。 この場合警察もしくは役所に 連絡するべきでしょうか？ 役所の人は役に立たないのはわかるし 警察は事件などないと動かないし…… 一応片付けたので証拠たるものは もうないのですが…… (残したらハエなど出るので) わざわざ嫌がらせとして ４階まで来るのかと思うと ショックと呆れが出ます。 他の場所(ポスト)などには イタズラはありません。 玄関前にブツがドサッとありました。 団地内なので誰が来たとか 分かりずらいので常に見張ってるわけにも いきません。 またイタズラがあったらと思うと 自分自身鬱になりそうです 私は独り身なので 大声出すことも無いし 日中は９時から洗濯や掃除をしたり 夜はテレビをつけずに生活してるし 人を呼ぶことも騒ぐ事もありません。 文句も言ったこともないので 心当たりが本当にありません(泣) 若干心が折れかけてます……
朝顔の様に伸びていくピエール・ド・ロンサール？ですが二メートルもこえると枝を横に（90度）曲げたいのですが、9,10月でも細工していいものですか？？？
私…10代女 彼…50代男性 交際歴5年 一週間前･･･毎日LINEを送ってくれていた彼が突然1週間も音信不通になったので、熱中症等になって部屋で死んでないか心配になり、警察へ相談し安否確認を依頼しました。(合鍵はあったのですが勝手に入るのは不法侵入にあたるので警察に依頼しました) 通報直後に彼の家に訪問して下さったみたいですが車はあるのに彼が出てこなかったので家の中で寝ているのではないかと言うことでした。 警察はここまでしか出来ないという事なので 後日家に行きました。 (警察の方に「鍵を貴方に渡すってことはよっぽど信頼されてるってことなので勝手に入っても問題ないだろう」と勇気付けられ(？)) しかし彼は居ませんでした。 家には普段着ている服、靴、スマホ、車の鍵(車も)、財布、鞄、免許証がありました。 日記は1週間前で止まっていたのでしばらく家に帰ってないと思いました。 普段着ている一張羅の服、靴があったのが謎ですが(彼の普段着はスーツです)、会社から支給されている制服などを着て住み込みの仕事？へ行ったのだと考えています。そんな服見たことありませんけどね。 そして2週間経った今日、彼の家で飼っているペットが心配になり彼の家に行きました。 玄関はクモの巣だらけ、郵便物は溜まっていて観葉植物は全て枯れていました。 ペットの水もカラカラでお腹を空かしているようでした。 相変わらず彼はいないのでまたまた警察へ相談しました。すると捜索願いは親族や会社の上司じゃないと出せないよと言われ、どうすることも出来なくなりました。 彼の両親は他界されているし、兄弟はいないので親戚しかいないのですが、彼の親戚とは面識ありませんし、かなりの高齢者です。 完全に詰みました。住み込み(？)から帰ってくるのを待つしかないのでしょうか。私は10代で経済力が無いため探偵を雇うことは出来ません。 もしかしたら住み込み(？)ではなく散歩している時に交通事故に合い身元不明遺体になってるかも知れないし、どこかの山奥で首を吊っているかも知れません。 とにかく心配です。 最後のLINEには私の顔(写真)を【見たかった】、と書いてありました。明日見せてとかではなく過去形でした。(見せてと言ったのに私が振ったため「見たかったのに」とごねた文になったのではありません) それは二週間前の午前3時頃に来たLINEです。 彼はどこへ行ったのでしょうか･･･ こんなに長期間音信不通になったのは初めてです。喧嘩をして2～3日無視される事はしばしばありましたが。 乱文、長文、支離滅裂で拙い文章で失礼しました。 どうかアドバイス等お願いします。毎日が辛過ぎて気が狂いそうです･･･
アイドル等のコンビニのキャンペーン待機について対象商品を買うとアイドルやアニメのグッズが貰えるキャンペーンってありますよね、僕は今度とても人気なジャンルのキャンペーンに行く予定なのですが、個数が少ないので開始時間に行っても買えないと思います。 なので、開始時間１時間～30分前に行きたいと思っているのですが、待機は店内か店外(店の前)どちらですればいいでしょうか？ 待機はしたことがないのでしている様子の方を見たことがないです。知ってる方は他の方がどこで待機していたか教えてください。 店内でも、雑誌コーナー等か、キャンペーンの物の前か…、店外の方が迷惑にもならず良いと思うのですが、ほかの方に先を越されたらと思うと並ぶ意味がありません。 都会では待機列が作られるそうですが、普通はそんなことありませんよね？ 色々と教えていただきたいです、回答お願いします。
公共料金のガス代が 300万って超えることあるんですか？ 私の家でも普段はガス代 2~3万円ですが(五人家族でも多め) 超えるとしたらどうやったら超えますか？
今や各地で花火大会が開かれています。我が家の近くでもあり、すごい人込みでした。（http://vpoint.jp/photonews/70054.html）そこで、質問です。これから行われる花火大会で、ここはお勧めという花火大会を教えてください。但し関東地方限定でお願いします。あまり遠くへいけませんので。よろしくお願いします。
どこからか入ったのか分からないのですが、リビングで蜂が1匹侵入していました。取りあえず部屋を閉め切って別の部屋に避難しました。時間をおいて再び部屋に入ったのですが、蜂は見当たりません。そのままだととても怖くて心配です。簡単に駆除できる方法はありませんか？
初盆があり兄妹で3,000円ずつだすことになったのですが　不祝儀袋は別々にした方がいいでしょうか？ 　御供の品は兄妹連名で熨斗に記入しました。 3,000円ずつで兄に立替えて先にだしててほしいといわれてるんですが。 同じ不祝儀袋に入れると5,000円札1枚 1,000円札1枚か1,000円札6枚で偶数になるので　別々がよいのかな？とおもいまして。 よろしくお願いします。
2mmくらいの隙間にレンタルDVDが 入ってしまいました(＞＜) 何かいい方法ありませんか？ どうしても取りたいのですが 何でもいいのでお願いします(´；ω；｀) あともし出てこなかった場合 レンタルショップにどのくらい払わないと いけないんですか？ お願いします(´･ ･`)
優秀な人とは一言で言うと、どうなりますか？
いつも気になりますが、 ネットカフェはちゃんと防犯カメラついてますかね？ 結構回りに変な感じの人たちがいるのですが、 ちゃんと監視できてますかね？
家の庭に生えていました。雑草にしては少し大きいかな…。 これってやっぱり普通の雑草なんですかねー。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
質問です。 どうして水道からは暖かいお湯がすぐに出ないんですか。
もうすぐお盆シーズン。帰省のときに欠かせないものといえば、手土産。 せっかく持っていくなら、ひと味違った気の利いたお土産で家族や友達を喜ばせたいですね♪ あなたのオススメ東京みやげを教えください。 【注意】 このお題は教えて！gooウォッチ編集部から出題された記事と連動するアンケートとなります。 回答は記事に掲載される可能性がございます。 なおベストアンサーの選出はない点をご理解いただき、回答をいただけますと幸いです。 皆様のご理解と回答に心から感謝いたします。
一人暮らしの友人宅へ泊りに行く際の最低限のマナーを教えて下さい。 私の場合は来てくれる友人が多いのですが、人によってマナーがまちまちで、どこまですべきか、しなくていいのかよくわかりません。皆さんは友人宅へ泊りに行くときどうしていますか？ ■ちゃんとしてくれる友人 手土産は無くても、その日に飲む飲み物やお菓子を「泊まらせてもらうお礼」と言って買ってくれる。 私が食事を用意すれば、洗い物をしてくれる。 朝起きたら、洗面所先に使っていい？など一言聞いてくれる。 この場合飲み物などを頂いているので、友人から食材費を払うよと言われても、飲み物買ってもらったしいいよ、と、快くお断り出来るのでたすかります。 買い出しに一緒に行く場合は、友人が四捨五入で多く出してくれる時もあります。 ■そうではない友人 手土産は無し、飲食はきっちり割り勘 食事を作るのも片付けるのも全て私 洗面所を使用するときなど、特に何も言わない（←これは別にいいのかな？） 料理は自分で作って片付けて、正直いつもより手間もかけるし片付けも多いので大変です。 もちろん「また来てね」と心から思えるのは前者の友人ですが、そうではない友人の方が普通なのでしょうか？前者の「ちゃんとしてくれる友人」の方が稀なのでしょうか？ 皆さんは一人暮らしの友人宅に泊りに行くときに、どのような事を気を付けていますか？ 因みに私は前者の友人を参考にしていますが、付け加えるなら高そうな食器や綺麗すぎるキッチンでは、念のため洗い物して大丈夫？と確認してからするようにしています。 （家はそうではないのでしてくれるととても助かります＾＾；）
３色ボールペンは最近人気ですよね。 色が選べるとしたら、何色を選びますか？
クロックス系の、サンダルと、言った時点で、それは、コピー商品と、言っていいですか？
閲覧ありがとうございます。 お盆に旅行に行くのですが、 旅行先からそのまま実家に帰るため 旅行先のホテルから実家に荷物を送ろうと思っています。 ホテルチェックアウト前日に 荷物を発送予定なのですが ホテルのフロントから発送する場合は 当日に発送してもらえるのでしょうか？ それともコンビニとか営業所に チェックアウト前日に持って行ったほうが いいでしょうか？ 分かる方教えてください。
ポリエチレンのブルーシートに絵をかきたいのですが、普通のペンキで塗料は定着するでしょうか？ しなければ、どのような塗料又は方法で絵をかくことができますか？
経済的困難であり、父が死んだら 医師の脂肪証明→火葬許可証→火葬 自宅へ持ち帰る。 ↓ 骨の一部は保管する。 ↓ その他の骨は粉砕し自然にもどす・・ と計画を立てていて、この「自然にもどす」やり方を考えています。 質問1.粉骨は、素人が自分でやってもいいでしょうか。 質問2.「自然葬」は「樹木葬」、「海洋葬」があるようですが 　　自宅で植物用のプランターに土と一緒に混ぜ、そのプランターで 　　植物を育てるのってだめでしょうか。 　（マンションなので、粉骨を埋める自宅庭がありません）
私の母親が先日亡くなり、まだ49日前なのですが、お盆期間中に、旦那の方の先祖のお墓参りに行っても大丈夫なのでしょうか？
アパートの二階の1Rに住んでいます。 部屋の中に1mm程の小さな茶色のアリが出ます。 床は色が濃いので白いテーブルでしか確認できませんが、毎日10匹以上駆除しています。 巣の位置や侵入経路が全く分かりません。 この状態で蟻の巣コロリなど効果あるのでしょうか？ 網戸も通り抜けるサイズなので困っています。 どうにか駆除できないでしょうか？
３０年近く使ってきたユニットバス（ＦＲＰ）の汚れ（いつも溜まっている水面付近）が取れません。 ＦＲＰ用というダイヤの粉末を使ったクッションでも取れません。 どうも染み込んでいるようです。 なにかいい方法はないでしょうか？
オーダーメイド家具で使われている無垢材ってどういうものなんでしょうか？
オーダー家具に興味があるのですが、 初めて作ってもらうなら、どんなものが良いでしょうか？
先日、実家の祖母の葬儀で、衆議院議員から弔電がきました。 市長からくるのは、小さい田舎なのでわかるのですが。 縁もゆかりもない議員からってのも、疑問だし、税金なんでしょうか？ 他の議員からは一切ないので、何か取り決めがあるようには思えません。 祖母の顔、私の家族さえ知らない人からの心無い弔電は悲しくなります。 県内全域におくっていて、税金だとしたら、かなりの無駄遣いになりませんか？ 生前、祖母と何かしら関係があったのかもしれませんが（私が知らないだけで） 最近では高齢で体も弱っていたので、何の関わりもありません。
孫の入学祝いに、庭に桜の苗木を植えた者です。いろいろと役立つ答えをありがとうございました。とても参考になりました。 今回は、サクランボの苗木なら小さな庭でも、植えて家の敷地に影響（伸びた根など)がないか教えてほしいのですが、よろしくお願いします。また、大きめの植木鉢でも、育つのかも知りたいです。
先日、実家での法要があったのですが、母が、親戚から頂いた御仏前の不祝儀袋を引き出物の袋の中に入れてました。（そのままお返し） ２つ分だけ。 なんでそんな事するの？と聞くと、その２軒の家の法要に行った際に、同じような事がしてあったので 同じようにした方がいいと思いそうしたそうです。 御仏前ってゆーのは御供と同じ扱いなのではないのでしょうか？ 返却するなんて失礼になりませんか？ どこか、そんな慣習のある地域があるのでしょうか？ １軒は枚方にお住まいでもう１軒は実家と同じ地元です。 地元ではまず、考えられないと思います。 どちらとも、父方の親戚なので、同じ法要に出る事もあるので、 枚方の風習を真似たのでしょうか？
たとえば二枚の楽譜をセロテープで貼って折りたたむと、テープの特性で うまく折りたためないか、畳めても開くときテープの癖が出て曲がったりします。 このようにならないように、折りたたんだり開くことのできるテープは市販してますでしょうか？
菩提寺のご住職から、他の方のと一緒に拝んでおくので卒塔婆を取りに来てと言われました。納骨はまだしないので、卒塔婆は家に持ち帰ります。今回ご住職にはどのくらいお渡ししたら良いのでしょうか？参考までに、葬儀はしていないので後日白木の位牌を受け取りに行った際は五万円、四十九日法要（本位牌の魂入れ）の際は三万円お渡ししました。同じ檀家のお年寄りに聞いたところ全てまとめて渡してるとのことで、袋は分けず御布施として一つにまとめてお渡ししています。直葬の際にお世話になった葬儀会社の方にお聞きしたら、御布施は一万円、それとは別に塔婆代を五千円で良いと言われました。そうなんでしょうか？ネットで見ると、通常のお盆は御布施は一万円だけど、新盆は三万円とありました。やはり新盆なので三万円お渡ししたほうが良いでしょうか？塔婆代も入れて、です。それか、別にするなら、御布施は幾ら、塔婆代は幾ら、とアドバイスいただければ助かりますm(__)m
こんにちは。 バイクに両面テープで時計をつけておいたのですが、あまりに時間がずれるのではがしました。 （やっぱり１００均の時計に期待してはいけませんでした） もう自然にとれる直前だったので、すぐに取れたのですが、接着剤の跡が残っています。 これをうまく取る方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
私は、今学生です。1つと2つ上の人と仲がいいです。ふつうに同級生とも遊びますし、その年上の人も優しい人ばかりです。その年上の人とはお泊まりをしたり、遊んだりするくらい仲がいいです。私はある日、お母さんにできるだけ年上の人と遊ばないで同級生とあそびなさいと言われました。そして、理由を聞くとそのことは1年以上付き合いがあってそんなに年下の仲のいい年上の人はちょっとおかしいし、絶対お金などのトラブルがあるとないのにきめつけられてしまいました。それで、私はとてもその子に対して悪く言われているように聞こえてとても傷つきました。私は、同級生と同じように年上の人と遊んでいるし、相手からも今日暇？できたら遊ぼ！っと誘ってきていて特になんのトラブルもありません。そもそも私は同級生でも年上でもこの人とは遊びたくないなとか合わないなと感じたら、自分から遊ぼうと誘いません。私はその人とは話も合うし、遊んでいて楽しいと説明しても必ず理由をつけて返してきます。ほんとに私は自分がその人とは遊んでて楽しいと思えてる友達と自由に遊びたいし、親に勝手にこの人とは遊ばないでとか遊ぶ人を決められたくありません。親を説得するにはどうすればいいですか？そして、私の考えにも悪い点はあると思うのでそこの指摘もよろしくお願いします。
繰り出し位牌の 木の札に自分で ご先祖の名前を書いてもいいのでしょうかちなみに戒名はありません
以前お付き合いしていた方に 書いて頂く書面で 金銭要求を含め私に2度と関わらず 連絡も一切取らないと約束 させる文面はどのように書いたら いいでしょうか。 また、その文は相手の方に直筆で 書いていただき約束させた方が いいのでしょうか？ 印は拇印 又は 実印の どちらがいいのでしょうか？ 法的効力のある文面を知りたいので 分かる方教えてください。
こんばんは。お葬式の時って急にいろいろしなければならず、 お掃除業者を読んだりばたばた忙しいんじゃないかと思います。 葬式手配したことなくまったくわからないのですが、基本はすべて葬儀業者が やってくれるのでしょうか？ 隣組や親戚が集まってお手伝いしてくれる？ お掃除業者等が急に来て仕事できるチャンスはあるのかどうか知りたいです。 何が一番不足しているのでしょうか？ よろしくお願いします。
私の家の近くに住んでいる人が、少し変な人で困っています。 おじいさんが離れて暮らし始めたらしく、その頃から深夜に何かを叩いているのか騒音を出したり、ご近所の家に向かって大声をあげたり、ゴミを他の家の方に寄せてきたり…この前は父が帰りに鉢合わせしてめちゃくちゃないちゃもんをつけられ、普通に対応をしたら反抗できなかったのかそそくさと去って行きましたが…… 頭がちょっとおかしいんだなと思うので、無理にこちらが抗議しても無意味なのだとは思うのですが、無抵抗でいるしかないのでしょうか。
返信用はがきの書き方について教えてください。 私はサークルの渉外部をしています。 来月他サークル主催のイベントがあり、それに対して返信用はがきを書くことになりました。 返信用はがきには、 御出席( 名様) 御欠席 御住所 御芳名 と書いてあります。「御」などを消すことはわかるのですが、問題は住所と名前の書き方です。 このイベントには、私のサークル全員が出席するわけではないのですが、住所と名前の部分にはサークルの住所と名前を書くべきでしょうか。 それとも、出席者の住所と名前を書くべきでしょうか。 しかし、出席者全員の住所と名前を書くスペースはありません。 どう書くべきか教えてください。
http://www.jca.apc.org/unicefclub/research/93_pa … 麦茶入れたペットボトルの蓋にスプレー上記のをかけようとしたらダメだと言われました。 もしかして、天然で透明で健康被害なしにみえるけど、実は有害物質なのでしょうか？ 台所でそこら中にスプレーみたいに霧吹きみたいにかけたりしましたが、不味いですか？ バイキンを殺菌効果あるのでは？ ただの洗剤なのかな？でも容器に説明文がほぼなく、透明な容器で無害にみえます。 危険という表示もないし。
今日、近所でお祭りがあり、行ってきた帰り（７：３０頃）にコンビニに寄ってドリンクを買いました。 支払うときに店員さんから「○○中のかたですか？」と聞かれたのですが、なぜ聞かれたのかわからなくて、とても気になります。。。 コンビニに寄ったときは浴衣を着ていました。 ご回答お願いします。 店員さんの名札には、実習中？研修中？と書かれていました。
長襦袢洗濯してしまったけど大丈夫
育て方を読み、一番日当たりの良い、１日４時間くらい日光が良く当たる 風通しの良い場所に植えました。が花が全く咲きません。 肥料もやらないほうがいいと書いてあったので、やってません。 関西で、この猛暑なので、夕方に水を毎日やってます。 このまま咲かないことってあるのでしょうか？ ポーチュラカの真横では、かすみ草が満開です。良いアドバイスお願いします。
初盆にお参りに来ていただいた方に (ご仏前頂戴するしないに関わらず) 引出物は用意するべきですか？ 用意をしようと思ってますが、 用意しないと失礼になりますか？ また、ご仏前を頂戴したお返しは いつ頃すればよいですか？
今日、TSUTAYAで新作CDを一枚借りました。 セルフレジで会計などを済ませましたが、CDを返す時に一緒に袋に入れる会計レシートをなくしてしまいました。 カバンなど、心当たりがあるところは探してみましたがやっぱり見つかりませんでした。 レシートがなくても返却可能ですか？ 返却時に店員さんに一声かけたほうがいいですかね？
ガジャマルが写真のように枯れかけています。なんとか復活できないでしょうか。 葉っぱは枯れ、幹はスカスカしてシワシワです。少しカビのようなものも付いています。 普段窓際に置いていましたが、徐々に枯れていくので場所が悪いのかと一週間前にこれまでよりは日光の当たらない所に場所を移動したところ、一気に枯れていきました。また、水が少ないかと思いいつもより水をあげてしまいました。 全て間違っていました。また、購入したときに土ではなく石のようなものに入っていたのでそのまま使用していますが、土に変えた方が良いでしょうか。
生垣の写真ですが、シキビでしょうか？ もしそうなら、物花として使いたいです。
私、老人ホームに働いています。 明日大好きな入居者がたいきょになります。 今手紙を出したくて、 最後ぐらいにまた、声が聞きたいですとか書いちゃって、電話番号書いていいのかな？
ドリルたまに使います。 いつも同じ方向、チャックが閉まる方向に回転させるのでその方向に回してぶつかる先端が摩耗します。ドリル刃よく見ると逆回転させても削れるような刃がついているのですが気のせいでしょうか (;^_^A 初歩的質問ですいませんが。 あと、ドリルが摩耗した場合一般的には捨てる人が多いのですか？それとも研磨して再利用しますか？ よろしくお願いします。
久々に別荘いったら鍵穴がさびて、鍵があっても回らないような状態です。昔ながらのピンシリンダーですが。 鍵用のスプレーをいっぱいかけてみましたがびくともしません(;^_^A クレ５５６はだめみたいですが、錆を溶かすらしいという記憶があり、錆相手なら振りかけても大丈夫でしょうか？錆が原因なのを見分ける方法があればなお助かります。＾＾ クレの油は鍵をさして、鍵をハンカチで何度かふき取る作業で油を徐々になくし、最後に鍵用スプレーをさして、鍵さして水分ハンカチで何度かふき取ればなくなるのではないかと思いますが、こういう方法は無理でしょうか？ クレの油中和できれば一番いいんですがね。 よろしくお願いします。
【ふたば】で可愛いニックネーム、あだ名を考えてください！ 言いやすいニックネームだとより嬉しいです。
サイフォンアルコールランプ用の替え芯、紙フィルター（直径８ｃｍ）を市販しているショップはどういうお店なのでしょうか？ネット通販では入手可能ですが、面倒なので、近くで販売している店を探しています。（下関市在住）
今朝から私の部屋（2階）の窓がパキッパキッと鳴ります。 その音があまりに頻繁に鳴り、１分間に13回ほど鳴るのですがこれは家鳴りなのでしょうか？ 私は臆病で、ここまで頻繁に音がすると霊的なものではないかと思ってしまい怖いです。 回答宜しくお願いします。
土地の売買・賃貸において　測量が必要になってきますが、過去に測量実施している土地で 法務局に地積測量図が登記されていれば、新たに測量は必要ないものということでよろしいでしょうか。　教えて下さい。
多肉植物の土がカビてしまったんだけどどうしたらいいのでしょうか？
ルームフレグランスについて。 最近引越しをして、ルームフレグランスを購入したのですが全く香りがしません。。 スティックディフューザーというんでしょうか？木のスティックを指して使うものです。 リビングが12畳ほどあるので、大きめサイズのものにスティックを10本さして使っています。 ですが鼻を近づけないとわからないくらいです。 どうしたら香りが広がるんでしょうか？？ 安物ではないのでがっかりです。 よろしくお願いします。
ドイツでホームステイをしています。シャワーの時間について、いつでもいいよ、と言われたのですが、ホストが寝たあとは、やはりやめたほうがよいのでしょうか。 ホストは夜に入っています。前に、わたしのシャワー中にホストが寝たことはあります。また、綺麗好きで、外を汚いと思っている節があり、外を出歩いてそのまま夜にシャワーを浴びないで入るとどう思われるのかと心配で、悩んでいます。夜中に帰ってきた場合に、入っていいのか聞き忘れました…。 よろしくお願いします。
花粉付着についてお願いします。 陶器洗面台にユリの花粉が付いてしまいました。落とし方を教えてください。
お世話になります。 PEテープ（ポリエチレンテープ）についてお聞きします。 市場では「スズランテープ」またはいくつかのメーカーがあるようですが、海外で同様のものを探しているのですが見つかりません。英語名は何というのでしょうか。また、もし取り扱いブランド等ご存知の方がいらっしゃいましたら、HPリンク張っていただけると助かります。 ちなみにほしいのは「レコード巻」と呼ばれている、円盤状に巻いたものですが、単に毛糸のように巻いたものでも構いません。 どうぞよろしくお願いいたします。
お礼したいのにお礼ボタン押して文章書いたのに送信押しても何もなりません…。 どうしたらいいでしょうか、お礼言いたいのに…。。。
初めて質問します。失礼がありましたら申し訳ございません。 今日家族でショッピングモールに買い物に行き、カートにかけた鞄を置き引きされてしまいました。鞄には財布に入ったカード類や免許証、家の鍵などの貴重品が全て入っていました。 そもそも置き忘れた私が悪いのは重々承知です。 警察に防犯カメラをチェックしていただき、持ち去ったのは30代の女性だと教えて貰いました。女性は母親と思われる60歳くらいの女性と、小学生くらいの子ども2人と一緒だったそうです。鞄の中身を確認し、そのまま持ち去り車に乗り込むまでが全て写っています。 私にも子どもがいます。同じ母親として、子どもの目の前で窃盗できることに衝撃を受け、すごくショックです。そこまでお金に困っていたのかな…家族にはどんな風に話すんだろう…とぐるぐる考えてしまい寝付けません。 普段忘れていた、人の悪意に触れたような気持ちです。 置き引きにあった物が帰ってきた方はいらっしゃいますか？ 現金は諦めていますし、家の鍵も明日には交換します。ですが、夫からプレゼントされた財布と大切な写真が諦めきれません。
家でWi-Fiに接続している時を除き、外出先などで様々なサイトがこのような表示で閲覧できません。 マイメニュー解除という項目に進んでも[登録されていません]という謎のメッセージ。 不具合では無いと言われても不具合以外の何者でも無いし… 誰か詳しい方、対処法もしくは設定で解決できるならばその詳しい手順をお教えください。お願いします。
自宅の裏に竹が生え毎年伐採しているのですが竹やぶになってしまいます。 下記HPで知ったのですが地上高約1m付近を切っておくと枯れるのでしょうか？ 毎年、根元から切っていましたが、今年はこの方法にチャレンジしたいです。 （除草剤も不要で良い方法のようです。） 竹はすべて直径50ｍｍ程度ですが、効果は期待できるでしょうか？ http://daii.jp/agri/take.php
あの、楽しい綺麗に部屋を片付ける方法ってないですか？
数年前、妻が購入したのですが、名前を忘れてしまいました。
これは何とゆう花ですか？
ダイヤル式南京錠が閉まらない ダイヤル式南京錠が閉まらないです 100均ですが借物なので、 こわしたくないです この画像よりしまりません。 ダイヤルを変えてしまい、 その後分からなくなりしめられません 詳しい方よろしくお願いします 犯罪等の回答は要りません
ブドウを種から育てますが、種からはどうすれば良いですか？
我が家に咲いた小さな薔薇です。 この薔薇の名前を教えてください 宜しくおねがいします
ドラッグストアでよく感じる、酸っぱい感じの独特のにおい、分かる人いますか？ 個人的にくさくてイヤなんですが、においの正体に興味があるのでおしえてほしいです。 特定の店舗、というよりは、ドラッグストア共通で、広めの店舗の奥に入ったところで感じることが多い気がします。
ディスクグラインダーの部品だと思いますが、名称が不明です。ご教示頂けると助かります。直径は ７３ミリ、孔径は１５ミリです
南側のフェンス沿いにゴーヤを育てています。最初のうちは長くて立派なゴーヤがたくさんなっていたのですが、暑くなってきた最近では実が短くて、横に太くなり、割合早くに熟してしまうようになりました。 原因は何でしょうか？どうすれば、長くて立派なゴーヤに戻るのでしょうか？
ふにゃふにゃでない、クリアーファイルをルーズリーフを止めるところが 粘着で、できていているような商品知りませんか？ クリアーファイルの端の部分を、粘着で止めているだけなので、クリアーファイルを出すことなく、 なかのファイルを抜き取ることができるものなんですが・・・
屋外の鉄製階段が腐食して危ないのですが、例えば強化プラスチック等で安価な補修方法あれば教えて下さい。ほかの方法あればそれも併せてお願いします。出来れば経費もお願いします。
49日法事があるそうですどのくらい包めば良いの？
今年初めてブドウ(ナイヤガラ)の枝が枯れて実もダメになってしまいました。 枝の中に虫がいるようなのですがどんな殺虫剤をつかえばよいのでしょいか？ まだ元気な枝も沢山あるので今のうちに退治したいです。 写真は葉に付いていたフンです。
お気に入りの浴衣ですので自分ではせずに クリーニングに出そうかなと思っています。 ですがやはりかなり暑かったので汗が染み付いてると 思うのですがそのままでもいいのでしょうか…？ クリーニングにお世話になったことがないので マナーがなってないと思われないか心配です>< ちなみに、手洗いの場合はやはり浴衣用のハンガーが あったほうがいいにですよね？ よろしくお願いします！
生成り(木綿)のシャツに、血液のシミを付けてしまいました。 良い落とし方、ありますでしょうか？。 ガーゼ生地のような、柔らかい素材のシャツです。
100円ライターは、一体何回くらい 火がつけられる計算で作ってるんでしょうか？
ゴミステーションのあみのひものむすびかた教えてください。
起きて外に出たら庭のフェンス（木製）が沢山倒されてありました。証拠写真とりましたが、警察に連絡した方が良いでしょうか？
不法侵入されてます。でもだれも信用してくれません。ペットがかわいそうです。食べ物を持っていかれたと言っても誰も信用してしてくれません。犯人はおそらく精神疾患があると思います。毎日見えない犯人といっしょに生活しているみたいです。わたしが留守にすると犯人はまるでそれが日課であるかのように私の部屋に不法侵入しにきます。犯人はアスペルガー症候群らしい。どうしたら良いと思いますか？
コンビニの売り上げの多い店の店長の年収は、いくらですか？ 逆に売り上げの少ない店の店長の年収はいくらですか？
食後のナプキンの置き方 前に学校の家庭科の時間に見たマナーのビデオで、食べ終わったらナプキンはたたんでテーブルの上に置くと言っていました。 ナプキンはたたまず椅子の上に置くものだと思っていたのですが、たたむのとたたまないのどちらが正解なのでしょうか？ ちなみにフレンチのマナーやイタリアンのマナーではなく、洋食のマナーというタイトルのビデオでした。
今現在　表地が毛１００パーセント　裏地ポリエステル１００パーセントのスーツがあります。 表示でウールなら家庭で洗濯できますが 毛と表示されている場合、羊毛以外の毛を使用している場合があり洗濯するとダメになるものがあると知りました。 スーツはスーツの青木で購入したもの。とくにウォッシャブルのものではありませんが 使う頻度も多いのでできれば家庭で洗濯で来たらと思っています。 やはり「毛」と表示されている場合は家庭で洗濯するのはやめたほうがよいでしょうか? 洗濯表示は水洗いには×　ドライとあります。 この水洗い×のものであっても洗らえるものと洗えない物があるとネットで調べました。 洗えない物は水につけることで形状変化を起こしてしまう衣類とありましたが スーツの場合、突然の雨などで濡れても形状が変わることはほとんどないと思われます。 なので安易な考え方ですがスーツは水洗いマークに×がついていても 洗濯できる衣類にならないでしょうか?
下記リンク先は「裸？のお守り」を、ビニールケースで「シーラー加工したお守り」ですが・・・ ＞http://sirasaki-hp.shop-pro.jp/?pid=87039828 自分が持っている「ビニールケースでシーラー加工していない、お守り」も、同じようにしたいのですが、どのくらいの「ビニールシーラー」を購入したらよいか？分かりません。 このくらいのが良いという製品をリンクにて、教えていただけませんか？ よろしく、お願いします。
国道沿いの土手のような所に生えていました。 茎が非常に長かったです(70cm位？)。 このピンクの花の名前は何でしょうか？ よろしくお願いします。
おこずかいをいっぱいもらう方法を教えて下さい
1ヵ月半ほど前にアデクという植木を買ったのですが、枯れてきていて困っています。 南東向きで、午前中だけ日光があたる環境です。 購入時、鉢が小さかったので、一回り大きいものに植え替えました。 最初お水を週に2度ほどたっぷりあげていたのですが、だんだん枯れてきたのでお水のあげすぎかと思い、今は週に1度にしていますが、やはり枯れが進行しています。 つい1週間ほど前に液体肥料をさしているのですが、やはり枯れが進行しています。 日光が足りないのか、水のやりすぎか、植え替えがだめだったのか。。。 もう回復させる事は厳しいでしょうか？ どなたか教えていただけると助かります。 (；´Д｀)
応募先をダウンロードをしようとしても表示されなくて見れません 見れる方であて先を載せていただきたいです。宜しくお願いします。 http://www.cocacola.jp/gateway/campaign/closed/
彼氏が腰の調子が悪くて今週末の花火大会に行けなさそうです。(よくなったり痛くなったり、その日によって違うみたいで まだどうなるかその日の様子なので分からないのですが)私は、新しい浴衣も買ってとても楽しみにしていたのでとても残念です。夏休みの１つの大きな楽しみだし、行きたかったです。でも、無理して行かせるわけにはいかないし もう仕方ないのできっぱり諦めるしかないでしょうか？それとも、当日他に何か楽しむ方法はないでしょうか？？
すき家のからあげって 230円のやつ6個入りですよね？？ 5個しか入ってない、、、 クレームはしたくないけど お店のためにいうべき、、、？？
今、トップバリュの粉末漂白剤を粉末洗剤と一緒に温かいお湯で、つけ込みをしてから洗濯してます。 初めて使うので、価格が安いと言うことできめました。 他の商品だと、過酸化ナトリウム100％とありますが、100％のほうが、除菌、消臭効果は高いのですか？ トップバリュのは他にも色々入っているので、効果が高そうな気がするのですがどうなんでしょうか？
【スーパーでのレジ袋廃止ボランティア活動によって生まれた社会悪化を教えてください】 スーパーはレジ袋代が浮いて得をしたが商品の価格は据え置きになったので、スーパーのレジ袋廃止ボランティア活動によって生み出されたのはスーパーの利益のカサ増しでしかなかった。 逆にレジ袋を廃止して生まれた弊害は何がありますか？
コンビニで公共料金支払いのときに承認ボタンを押す意味がわからなくて調べたら店の人間がポケットに入れるのを防止するためらしいですが、店側も本部もその説明をしないのはなぜでしょう？
会社で使っている机のわずかな隙間にファイルが挟まり引き出しがすこししか開かなくなってしまいました。なんとかしたいのですがいい方法教えて下さい。
クレーム処理のため早急に情報を頂きたいです。 お客様のシルバーカー（歩行補助具）を修理したいのですが、メーカーが廃業或いは倒産 しているようで困っています。 確証が持てないので仔細をご存じの方どうか教えて下さい。 修理品は「比較的新しいモノ」と聞いているのですけれど、ネットではヒットしません！ 信和産業(株)　大阪市阿倍野区天王寺3-8-25　　TEL 06-6719-0812 シルバーカーの品番：RS-133シリーズ 電話は繋がるのですが年配の方が出て「違う」と言って切られてしまいます。 現在営業してないのであれば、いつ頃まで営業していたかだけ知りたいです。 また、統合・吸収されたのであれば新しい企業名が知りたいのです。 皆様の情報お待ちしています。
すぐにお花を枯らしてしまいます。 結婚式を終えて、披露宴会場にある装花やブーケなどを持ち帰って、リビングや玄関に飾っていました。 すごい量もたくさんあり、結婚式の余韻が楽しめて幸せいっぱいでした。 それから、時期がたって家から花が無くなったことが寂しくなり、誕生日や記念日には旦那が花をくれるようになりました。 嬉しくって飾っているのですが、なぜかすぐダメになってしまいます。 花束でいただいたものは、花瓶に入れてお水も変えます。 緑のスポンジベースに花がいけてあるものは、乾かないように毎日水をあげています。 でも、なぜかすぐダメになってしまいます。 少し前に誕生日があって、その時もお花をもらったのですが、1週間くらいでほとんどの花が枯れてしまいました。 もともとお花がそんなに好きだったわけでも、詳しいわけでもないので、私が分かっていないだけかもしれませんが… 結婚式の装花はかなり長期間もちました。 お水もあげて、痛んでいる部分は切り落としたり、手入れもちゃんとしてました。 それ以降のお花も同様に、毎日お水を変えたり、痛んでいるものを整えたり。 花の種類によるものでしょうか？ 添付の画像が、結婚式の装花の一部です。 それ以降でもらう花は、バラとかアンスリウムとか様々です。 もし、長持ちさせる方法があればアドバイスいただきたいです！ よろしくお願いします。
売り上げ上がりますか？
詳細な状況だけ教えておきます 自動車（自分）停車中に自転車（相手）に乗ってフラつき自動車助手席側のドアにぶつかって来ました。YouTubeでも観ながら自転車に乗ってたみたいです。 相手側は飲酒をしていて怪我（左膝を骨が少し見え縫う）をしても痛みをさほど感じないほど飲んでいました 止血などの処置をし病院の手配とそこまで行く車の手配をしてあげました。 助手席側のドアが凹み傷がつきました… 後日電話で修理代（見積り）を20万と相手側に伝えると自動車保険を使うとの事です 電話でも手当したお礼など一切ありません がその後の仕事に遅れ散々文句も言われ罰金まで取られました。 飲酒しての自転車でも自動車保険が使用可能なのでしょうか？ また車の修繕費はいいとして罰金の催促も出来るのでしょうか？
早朝に親族(親・兄弟)が亡くなって夕方から通夜、翌日式とやるのは普通ありですか?
よく行っているお店の周年祝いが３日前にあり、わたしは外せない予定があり、参加出来ませんでした。 本日ささやかですがお祝いの品を持ち、お祝いの言葉を言いたいのですが3日も遅れてしまうと非常識になってしまうのでしょうか？
祖夫が亡くなり葬式やお通夜は家族葬で自宅で行うということになりました。 会社には亡くなった時間、葬儀する場所を教えて欲しいと言われました。 葬儀する場所は普通に自宅で家族葬ですと言ったらよろしいんですかね？ 至急お願いいたします
Ｔシャツやスウェットを買うときに黒を買うのですが全てではないのですが同じ洗剤で洗っているのに 所々、茶色く色が抜けてしまう商品があります、原因がよく解らないので詳しい方がいたら教えてください。
菊のようで違うような、このお花の名前を教えて頂きたいので、宜しくお願い致します。
経済状況厳しいので、父が死んだら、火葬のみを行い、骨は自宅に保管しようと思います。 この工程に何か問題ありますか。 一般的には 通夜、葬儀、火葬、位牌準備、戒名、49日法要、納骨、１周忌法要・・ とされるのでしょうけど、それは生活に余裕のある人たちできることですよね。 これだけのことができる人たちは日本では全世帯の何パーセントぐらいでしょうか。 別件で、私の知り合いは、ご自身は海洋散骨されることを希望してます。 海洋散骨する前に骨を粉砕するのですよね。 骨の粉砕って素人がやってもいいですか、どこか業者さんに依頼するなら どんな業者さんですか。 海水浴場とかでまいたらだめですよね。 かなり沖合まで、ヨットが何か乗っていかなければならないですか。 海洋散骨も生活に余裕のある人たちができる贅沢な送り出しですね。
高2です。なかなか自立出来ません･･･ よかったら、アドバイスよろしくお願いしますヾ(・ω・`;)ﾉ 私は高2の16歳です。幼い頃から手術や入退院を繰り返してきました。 知的には問題ないのですが、135とかなり小さく、足が悪くて車椅子に乗っています。 病弱でなかなか体調が整わず 近所の支援学校の高等部普通科に在籍しています。 今まで人にしてもらう事が多すぎて、半ば当たり前になっています･･･。 掃除機上手くかけれない。 洗濯物をキレイに畳めない。 お米炊けない。 自分の部屋の掃除すらまともに出来ない このままじゃまずい！と思います。 他の子(小・中学の同級生)達は、家事をかなりこなしているのに･･･( ´･ω･`) 大学に行きたく、勉強もしなければならないのですが 「･･･まず生活力を付けようか･･･」 と母に言われました。 電車・バスにも1人では乗れないざまです 【同じ年くらいの方！】 家事、どの程度していますか？ 【高校生くらいのお子様を持つ方】 お子さんは、どの程度家事をしてくれますか？ 豆腐メンタルですが、厳しい意見も受け付けております……！ よろしくお願いします！
草刈りの仕事たまにきます。 末期的な草ぼうぼうのところは草刈機でざっときれいにすればお客さんも喜んでくれて特に何も言いません。ただ、各種植物が咲いているお庭の草刈草取りを依頼されることがあり、ざっとビーバーで草刈りした程度では残りの草があるとかいうことでぶつぶつ言いだします(;^_^A 私は自宅の庭をきれいにするという発想があまりなく、自宅の庭の草もひどくなるまでは放置だし、草一本一本を抜いたりはしません。 高齢者の一部には草は抜くもんだという発想があるらしく、ビーバーで草刈して根っこに近い部分が残っているのはご不満なようです。 きれいにしてある庭の草刈りって一本一本抜いて草が全く生えてない状態にするのが普通なんでしょうか？ よろしくお願いします。
私知らずに解体工事土用の日に（期間）に終わりました　どうしたらよいかお教えください　おねがいします
ユニットバス全体、つまり、浴槽、トイレ、排水溝、天井、床の掃除を業者に依頼した場合、どれくらいの費用になりますかね？ 経験者の方、教えてください
購入をされた住所が発送した時と変わっていた場合 もしかしたら郵便番号はあってるかと思うがどれも曖昧な状態でそのような場合相手に商品が届くのか
今年のスケジュール帳ってもう売ってないですかね？
先程電気代を支払ってきたのですが 間違えて7月分でなく8月分を払ってしまいました。 この場合電気は止まってしまいますか？
返して貰いたい品物があって、こちらの住所を知られたくない場合、どういう方法がありますか？ 東京ではあるのですが何区であるかさえ知られたくない場合本当の住所以外の区でその品物を受け取る方法をいくつか教えて下さい。
ノミの駆除
表題の通りですが、 シーツのしたのベッド本体が汚れてるのですがどうすれぱきれいになるでしょうか？ なお、シチューをこぼした跡なと頑固な汚れです よろしくお願いいたします。
YouTubeを見ていまして、おんたなチャンネルで巨大ぷよぷよボールを使っていまして、あんなに大きなぷよぷよボールどこを探しても売っていません。どこで買えるかわかる人がいらしたら教えてください。お願いします。大きさは画像のものです
甥の結婚式に夫婦で招待されましたが、やむを得ず欠席します。甥の住所、甥の実家どちらに御祝儀を送るべきでしょうか
机の上に置いた本にカビが生じる原因を教えて下さい。
みょうがの育て方 みょうがの苗（みょうがの根少し芽が出てる)を4月22日にプランターに敷石、元肥入り野菜の土を入れて植えました。 半日陰の雨が降ったら雨がかかる場所に置いてあります、今年は収穫できますか？一度何年か前にポットに入った苗を買って来て植えて育てたんですけど、うまく収穫出来なくて失敗してしまいました。今度は失敗しないで育てたいので、これから何をしたらいいですか？ 初心者でも失敗しないでうまく育てて収穫出来るコツを教えて下さい。 根を植えてから水のやり方後何をしたらいいか、分かりやすく詳しく教えて下さいお願いします。 今度は絶対失敗したくありません。 腐葉土を上にかけて適度に水やりをして肥料を6月に1回あげました。現在写真のようになっています。 いつ頃茗荷の花芽がでて収穫出来ますか？
貸家にもともと付いてた蛇口のニップルを交換したいのですが、外せません。外し方、この写メ見てわかる方教えて下さい。
家庭菜園について！ 大葉を育てています！ですが、なかなか大きくなりません( ´ㅁ` ;) 去年育てた時は、仕事場の畑に大葉を育てた時は採っても採ってもとれたのです！ 今年はプランターに植えたのですが中々育ちません… 茎？が赤くなってきたり、茎から生えてくる小さい葉が枯れたりで… 日当たりは日の出ている時間はほぼ当たっている感じです！ 水は涼しい時に1回、たまに2回あげています！ 土は黒土だけです。 肥料はあげていませんが、2週間に1度位お米のとぎ汁を上げています！ これはダメ！とかこれをしないと育たないよ！ってのはありますか？ あと、育て方のコツを教えてください！
DIYをしようとしてます。 新居に引っ越すにあたりキャットウォークを作ろうと思って居るのですが、賃貸なので壁に穴などを開けないディアウォールを使用しようと思ってます。 ディアウォール使用者から40mm短くして使用するといいと聞いたのでカットしてもらう際にそのように伝えたつもりがこちらの勘違いで40cmも短く切ってしまいました。 見栄えは悪くなるでしょうが足りない分の木材をボンド等でくっつけて、I字金具で4面を固定すれば使えますかねぇ？ それと猫の歩くスペースを横幅23cmで買ったのですが、角がしっかりしてるので削りたいなぁと思っています。電動サンダーを室内で使用したら掃除が大変ですか？ また、猫の歩くスペースの板をＬ字金具で固定したいのですが縦15×横20のＬ字金具だと２匹合わせて10㌔あるのですが抜け落ちる心配がありますか？その場合はツッパリ棒みたいなのが付いてるＬ字金具を使った方がいいんですかね？？ でもツッパリ棒がついてるとインパクトで打ち込めないですよね？ 木材を使うDIYは初めてで色んなことが分からないので教えて下さると嬉しいです。 よろしくお願いします！
至急！ Amazonの当日お急ぎ便で今夜、予約したらいつ届くのでしょう。お願いします。 神奈川県です。
部屋の模様替えをしたいのですが、どう変えたらいいのかわかりません。 6畳の部屋にベッドと学習机を置いて、なおかつ広く見せたいのです。 部屋ののかんじは下の図です。見にくくて申し訳ありません… よろしくお願いいたします
結婚式で鏡開きをした方、ぜひ回答お願いします。 秋口に新潟で結婚式をします。 式場がグレースコートレアリスという会場です。 披露宴では打掛けを着るので、乾杯はそれぞれの両親と 私たち新郎新婦で鏡開きをしようと思っています。 そこで鏡開きをした後のお酒はどうやって配るのが一番いいのでしょうか？ お酒も美味しい新潟で結婚式をするので、 ぜひ皆さんにも振る舞いたいのですが、中には日本酒が苦手な方もいると思います。 どんなやり方がいちばん失礼がないですか？
お風呂の浴槽詰まりを直すため、パイプユニッシュプロをこれから使います。 正直、今から胸がドキドキしてます。 怖くて怖くてたまらないんです。 目に入ったら失明するというし、髪に少しでも着いたら溶けるし、 怖くてたまらないです。 パイプユニッシュプロって、それくらいの危険な劇薬ですよね？ 平気で使える人の気がしれません
天然ゴム製(粉なし)手袋をつけて間もなく、手袋黄色っぽく変色してしまいました。はずして、新しい手袋に変えたら黄色く変色することはありませんでした。自分の手汗が原因なのでしょうか。
今月義母の初盆になりますが、初盆の法要は別に家に来てもらいます。 その前にお寺に行きますが、お布施の額など必要なものを教えてください。
バラの花のことで教えてください。 今、1本のシュートから次々に花が咲いて、蕾もたくさんつけています。 何かの本で、そのまま咲かせても大丈夫と書いてあったので そのままにしていたのですが、気になっていろいろ調べたら蕾を摘まないと秋に咲かないと書いてあり不安になってきました。 摘蕾は今からしても大丈夫でしょうか。
２４歳の女子です。 付き合って2年程の彼が今日、眼の手術をして入院することになりました。 失明の可能性もあるとのことで、本人はとてもナーバスな状態で お見舞いにも来ないでほしいといわれました。 彼は40歳で、ご両親には心配をかけたくないとのことで 入院のことは言わないそうです。 誰も見舞いにこないのも心細いだろうと思い、 病院に行きたいのですが本人が来ないでというなら行かないほうがいいのでしょうか。 本人に再度連絡して確認したいところですが 手術後で、一週間は目が見えないとのことで連絡もとれない状況です。 みなさんならどうしますか。教えてください。
近所トラブルについて。 こちらは、相手に対して2度と私の家に来ないで下さい。これは注意ではなく警告です。と何度も言ってるにも関わらず、理解出来てないみたいで、何度もきます。昨日、警察にも来てもらいました。 法では、裁かれますか？こちらも困ってます。 詳しい方教えて下さい。
時々通る道沿いの家の二階の様子です。 二階の物干しざおの右端を見てください。 他の洗濯物が干して有ろうが無かろうが関係なく、ブラジャ－が一枚（一着？）だけ干して（吊って）あります。 随分前にふと目にしてから気になり、通るたびに確認（？）しますが（スケベ心ですみません）やはりその都度同じです。 明らかに洗濯物の取り込み忘れではありません。 とある事情で知っていますが当家に若い未婚の女性が住んでいる事はわかっています。 他の所でこのような光景は見たことがありません。 迷信かなにかでしょうか？ 根っからのスケベオヤジです。
ユニットバスです。 つまり、お風呂とトイレが同じ空間。 で、お風呂の浴槽で体を洗ったりしてますが、シャワーを流しっぱなしなんですが、水の引きが遅いです。 まだ、なんとか引くうちに対処したいと思ってます。 トイレ側の排水溝のから溢れることはないので、私としては、 お風呂の浴槽の排水溝に、パイプユニッシュプロを流し込むという作戦を考えています。 同じような経験の方、この作戦で合ってますか？ 教えてください
みなさん、こんにちは！ 教えて！gooウォッチ編集部（http://oshiete.goo.ne.jp/watch/）のノン☆です。 いつも教えて！gooウォッチ編集部からのお題に回答いただきありがとうございます。 夏本番！海やプールに花火など、夏の楽しみは盛りだくさん！ ですが、この季節になると突如出現する漆黒の影……。そうです、ゴキブリです!!! 「教えて！gooウォッチ」では、「ゴキブリを捕食する『アシダカグモ』は、殺虫剤より効果的？」http://oshiete.goo.ne.jp/watch/entry/3546c875331 …を配信しましたが、家にゴキブリが現れるともう一大事！撃退するまで眠れません。 そこで今日のお題はゴキブリ!! 「あなたとゴキブリとの格闘秘話を教えてください！」 撃退するまでの困難な道のり、または一撃で仕留めた必殺技などなど、たくさんの回答をお待ちしています！ 【注意】 編集部メンバーからのお題は毎週木曜日に出題で、翌週の木曜日にベストアンサーの選出を行います。ただ、祝日などがあった場合は前後しますのでご了承ください。 なお、このお題は教えて！gooウォッチの記事と連動する可能性があり、その場合、回答は記事に掲載されることもございます。
まじ、いそいでます！早くお願いします！
四十九日の読経は お仏壇に向かってされるんですか？ 祭壇に向かってされるんですか？
お墓について どれくらいの予算で作りますか?
浴槽に入って恐らく正面か横の壁に取り付けてあると思われるアレです。 湯船の温度設定の数字や追い炊き等のスイッチのあるリモコンです。 水場にあるのだからきっと防水なのだろうと意識した事がなかったのですが、 2．3時間ほど前に入浴していた所、誤ってシャワーをリモコンにぶっかけてしまい、 壊れてしまわないだろうかという不安感があります。 感電していたら悠長に質問はできていないと思うので、多分大丈夫だろうとは思うのですが。 老朽化して壊れていたりしない限りは基本的に濡れても大丈夫なのでしょうか どうかアドバイスをよろしくお願いします。
東京都内で一人暮らししている者です。8月中旬から帰省のため1カ月半家を空けなければいけません。その間の期間、自分の親や友達が家に泊まることになりました。しかしお恥ずかしいことながら自分は家にアダルト関係の物を所持しております。そのアダルト関係の物を友達や親に見られたくありません。最初は家の中で隠そうと考えたのですが自分の家は狭く、掃除されたりしたらすぐに見つかる可能性があり、断念しました。また実家に帰省するので持っていくわけにもいきません。なので東京都内または近郊で1カ月ほど荷物を預けられる場所（コインロッカーなど）を探しております。数はあまり多くありませんので大きさはコインロッカー程度でかまいません。よろしくお願いします。
仏具が三具足の場合、向かって右側に燭台 、左側に花立となっていますが、その理由がわかりません。 なぜ、左右逆は駄目なのでしょう。
ダイソーで購入しました。多肉植物2種類です。 「マミラリア」と「ハオルチア」という名前だけは書かれていたので分かったのですが、 それぞれ「マミラリアの何々」「ハオルチアの何々」という正確な名前が知りたいです。 「マミラリア」のトゲは強く触らなければ痛く、突起の先に棘が付いている感じです。 「ハオルチア」は右のピンク色っぽく見える葉は元気が無く萎れかけている感じで、他のはにピンク色は見られませんが、元気そうな葉の中で先が赤茶っぽくなっているものがあります。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。 因みに、札にはマミラリアはNo.59、ハオルチアにはNo.62と書かれていました。参考になれば。
トイレタンクに入れておくだけで　洗浄液が流れてくれるタイプの トイレクリーナー用品って何かありますか。おしえてください。 大きいほうがなぜかいつもこびりついてしまうのです。 手洗いがついていないタイプの洋式トイレです。
中学1年女子です。 今、夏休み中なのですが、私は部活が運動部ではないので夏休み中の部活はほとんどありません。 スゴく暇です。 何か夏休みにしか出来ない過ごし方などはあるでしょうか？ せっかくの夏休みなので何もしないで終わるのは嫌です。 この長い休みを使って出来ること、過ごし方があればアドバイスください。 回答よろしくお願いします。
久しぶりに質問をさせていただきます。 入浴剤でお薦めの製品は有りますか？ この時期に合うクールタイプを探しています。 回答宜しくお願い致します。
通夜の参列時のバックについて 明晩、通夜へいくことになりました。 仕事上、いわゆるリクルートスーツになってしまうのですが、その時に持って行くバックで悩んでいます。 フォーマルなバックはいわゆるリクルートのバックしか持っていないのですが、これは合皮なために新しく買った方がいいのでしょうか？ また、仕事でもリクルートバックを使っているため当日も持って行くのですが、その場合は式場近くのコインランドリーに保管でしょうか？ 東京には上京してきたのですが、地元との地域差が激しく、親しい方にも相談できない状況です。 ご教示いただけましたら幸いです。
毎年夏にグリーンカーテンとして朝顔を育てています。 今年もホームセンターで買ってきた種を5つのプランターに蒔いて、花が咲くのを楽しみに育てているのですが、一向に咲く気配がありません。 蔓は長いもので2.5mくらい、短いもので1mくらいですが、15株あるすべてに花芽が確認できません。 花の土に油粕を少し撒いた程度で特段変わったことはしていません。 去年も蒔いた種が発芽せず全滅でしたので、今年もダメとなるとちょっとショックです。 考えられる原因を教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
古い家です 座敷の天井の板の表面がはがれてきているのですが これは取ってしまった方がよいのか、糊？で貼るのが良いのか どう補修すれば良いのでしょうか？ 宜しくお願いします
年老いた親から、「私の葬儀は、菩提寺と僧侶は決まっているが、葬儀会社は決まっていない」と言われています。 この場合、どのようにして葬儀会社を選ぶものでしょうか？ ・決まっている宗派に合う葬儀会社を、色々な方法(紹介、ネット検索、電話帳など)から探す。 ・その僧侶に連絡し、葬儀会社を紹介してもらう。 ・他・・・ 何か雲を掴むようで・・・。 よろしくお願いします。
隣に約1年前に越してきた方の態度にイラっとする所があり、もうちょっと配慮して欲しいのですが、わざとっぽいので。忠告してもらうべきなのか悩んでます。 うちは小２の息子１人3人家族。けっこう大人しい子ですし、集合住宅長いので、一応気遣って生活してます。 隣は2才の子がいて母子家庭ですが、近所の実家に行き来して週末とか実家泊まったりしてるようです。 わざとらしくて嫌な思いしてる内容は うちは角部屋ですが、角の方は室外機あるので植木鉢を、元々隣の仕切り側に置いてます。 よく、ここに物を置かないでと仕切り板に書いてますが、避難はしごは反対側の角にあるので、隣はこっちに避難しないし、すぐどかせる鉢置いてるんですが。 目には目をか知りませんが、仕切り板越しに背丈以上あるでっかいプチトマトみたいな鉢をどーんと設置。 6階ですが下から見て、その板の前にでかい植木置いてる家見当たりません。 ベランダの仕切り板は小さめで、覗き込まなくても隣の洗濯物とか布団干してたら見えますが、なんか覗き込んだとか勘違いされたようで、うちがベランダ出るとカーテン閉め回す音とかさせて。 最近、玄関にはテレビモニターホン稼働中とか張り紙してモニターホン取り付けたり。 関わりたくないですが、こっちから回覧を玄関ポストに入れるので、なんか嫌です。 テレビの音量とかも、うちの気配がある時だけ大音量で、その時はうちの中に聞こえるほどです。 でも、うちがいるってわかってない時は、もっと小さい音量でテレビ付けてます。 音等の騒音は夏場に窓開けてなければ、あんまり気にならないので、この時期だけの辛抱ですが。 先日、騒音に気をつけましょう。という張り紙が掲示板に貼ってありましたが、あんまり気遣いは見られません。 子供が小さいからしょうがない、と 何でもアリな感じで。 夜9時過ぎでも、子供ワーワー騒いでたり。単に配慮が無い方なのかわかりませんが、その近場の実家にしょっちゅう帰っておきながら、水遊びはベランダ。 うちが布団干して出掛けてる間に、プール遊びした水を撒かれていて。隣は配水管無いので仕方ないにしろ日中撒くのはやめてほしいのですが。 実家の親とか来て、ワーワー水遊びするのはいいけど、親御さんも「隣布団干してるし水流すの午後とか夕方にしたら？」位、言わないのかなと思って。 洗濯物とか風でなびいて、側溝に落ちる事もあるし。 で、隣の向こう、反対隣の家にも配水管あるのに流すのはうちの方です。 今日は、うちが水遊びしてたんですが。隣は昼に仕事から帰るんですけど、さっさと洗濯物取り込んでました。いつもは昼にはわざわざ取り込んで無いみたいですが。 ってことは、自分の家はプールの水撒かれたら洗濯物干してる時とか嫌だけど、うちにはお構い無しって事ですよね。 なんか、そういうわざとらしい所がイライラして。穏やかに過ごせません。 うちはエレベーター側なので、隣含めて数件がうちの前通りますが。 玄関側の側溝にゴミとかペットボトル落としてあるんですけど。 先日、旅行から帰ると、そのペットボトルとかゴミがうちの前に移動されていて。 隣じゃないかもしれないけど、風で移動するほど軽くないですし。 うちは民間のマンションじゃないので、管理会社から手紙入れるとか忠告はしてもらえません。 棟長はいますが、高齢で。パソコンで文章作っての忠告等はしてもらえません。 長い間、住む住宅なので直接は言えないですし。 何かしら、うちに反感持ってるのは確かみたいですが。 プールの水撒かれるとかは、隣がいる時は布団干さないとか、こちらが気遣って生活するしかないのでしょうか？ それとも、気になる事は文章とかで全体的にでも回覧とかで忠告してもらった方がいいのでしょうか？ なんだかやりたい放題やられてるようで気分が悪いです。
ベランダに干してある洗濯物この時期虫が多いせいか、ほぼ毎回洗濯物を取り込もうとすると虫のフンかおしっこのようなものが（茶色っぽいシミ）ついています。白っぽい洗濯物に多いです。洗えば落ちますが、また外に干しておくと汚されていたりします。何か良い方法はありますか？
A-1サイズ紙に白黒注意書きをうちだしました。このものを合板に留めて屋内掲示しようとします。 表面の保護に紙の上からアクリル透明スプレーは駄目・無駄　でしょうか？
現在、私たち夫婦は、49日の行われる場所から約400キロ離れた遠方で暮らしております。 先日のお通夜、お葬式には参列いたしました。 ※喪主は義父 ※夫は長男 ただ、今回の49日には、夫は仕事の都合がどうしてもつかず、行くことができません。 私は、専業主婦であるため、新幹線などを利用し、行くことが可能ですが、49日後の数日後のお盆に2日間だけですが、夫の仕事が休みとなりました。 そのため、その2日間を利用し、夫の実家に帰るのですが、この場合、49日には自分だけでも参加した方が良いのでしょうか？ それとも49日にはお供え物を送り、後日、お盆の際に改めて手を合わせに行く方が良いでしょうか？ 社会人になったばかりで、常識を知らず、恥じるばかりではありますが、ご教示いただければと思います。
電気代はどちらが高い？ iPhoneでyoutubeを見るのと、同じ時間テレビを見るのとでは、どちらのほうが料金が高くなりますか？
教えてください！ 私の勉強机に小さい頃テープで写真をくっつけていたのですが、こないだ剥がしたら木の模様?みたいなものが剥がれちゃってすごく汚いんです。何か隠す方法はありますか？ ちなみにニトリで買った机です
ヨーグルトを大きな袋で購入したのですが、入れ物に移し替えようと思っています。 どのような入れ物がよいのか教えてください。
マンションのベランダへ衣類の保管を考えています。 部屋数に対して、居住人数が多く収納に困っています。 実際にマンションのベランダや屋外に衣類を保管されている方おられましたら、方法をご教示ください。 よろしくお願いします。
荷物が、北九州市を、夕べでたそうです。伊豆の国市には、今日着きますか？
このバラはなんという名前のバラですか
今まで買い取りをして貰ったことがありません。 ハードオフで服を売りたいと思うのですが、ノーブランドだと1着何円くらいなんですか？また、8000円で買ったバービーのリュックを売りたいのですが、何円で買い取ってくれますか？ また、ブックオフではマンガを何円で買い取ってくれますか？ ブックオフでも服買い取ってくれると思うのですが、ハードオフとどっちが高く売れますか？対してかわりませんか？ だいたいでいいので金額教えて頂ければありがたいです
松屋の店員さんの名札には、何やら役職らしき名前がかいてあります。 『トレーナー』とか。 詳しい方、教えてください。
父の初盆で親戚から御仏前とお供え物を、頂きました お返しはどうするのでしょうか？
花火の数って３万発とかって言うけどそんなに花火があがってるとは思えない。どういう数え方なんでしょう？
園芸に詳しい方、教えて頂けると嬉しいです。 直径1.5mの坪庭にシラカシ1本とそれを囲うようにツツジとリュウノヒゲが植わっていましたが、諸事情により全て撤去しました。 いずれはハナミズキと沈丁花を植えたいと考えていますが、庭土の4分の1程度が小石です(大きさは2〜3センチ大からこぶし大ぐらい)。 この小石は除去すべきでしょうか？逆に根の発育に必要等々の理由で混ぜてあり、除去してはいけないものでしょうか？
賃貸に24時間換気口がついています!! １ヶ月に一回掃除と書いてありますが…同じタイプにお住まいの皆さん、どれぐらいの頻度でされていますか!? ちなみに家は半年やってません(涙)
東京で、スーツケースの合鍵を作ってくれる業者をご存じでしたら、教えてください。
26歳の妹が来年結婚する予定です。 その為、彼氏の両親の所に挨拶をしに旅行を含めてたびだちました。 和歌山から宮城県へ！ 両親は妹が無事に宮城県に着いたか心配でたまらない様子でした。 妹は無事に目的地に着いたが、彼氏の両親が駅まで迎えに来ており、そこから遅くまで話が続いたみたいで・・・16時に着いて22時まで緊張しながら話をしてたみたい！！〔連絡するつもりだったみたいだが、緊張のあまり連絡がなかなか出来なかったみたい〕 その頃、親は心配でソワソワww 妹が実家に帰って来たら、連絡の件で喧嘩に・・・ 親は→「普通は着いたら連絡するでしょ〜、両親が心配すると思うので、少し連絡してきます。 と言って連絡するのが常識でしょ〜」 と妹に言うが、妹が私も26歳になるんやからそこまで連絡する？ と口喧嘩に！！ 質問として、これは連絡を取らないとダメ？
夏も本番で暑い日が続くので、興味があったハッカ油を今年初めて使ってみようと思います^ ^ 便利な使い方や良し悪し体験談、参考にしたいので良ければ教えてください^ ^
皆さんは、夢の中の食べ物に味がついていますか？ 自分は、味のついている食べ物を夢の中で食べた事がありません。 経験教えて下さい。
会社のトイレと更衣室の天井に，添付の画像のカメラのようなものが設置されています。 どちらも、人感センサーで照明がつくようになっているので、単なるセンサーのように 思いますが、 場所によって、動くと青または赤色に点滅します。 単なるセンサーなら良いのですが、カメラがついていたら嫌なので。。 メーカー名が分からなかったため、質問させていただきました。
添付の写真のようになって、輪っかになりません。 変形してしまったのでしょうか？
私は汚い家が嫌で、それまで面倒くさがりでしたが、自分の要らなくなった大量の雑誌、教材その他諸々を処分しました。 この姿を見た家族は、一度は感心してくれたものの、なかなか行動に移してくれないのです。 昔から父の部屋は散らかり放題で、一時期は足の踏み場もないくらいでした。(今は母が少し整理して少しはマシになっていますが^^;) せっかくの一番広い部屋なのに本当に勿体無いです。 やる気が全くないわけではないようなのですが、仕事が忙しかったり、どこから手をつけたらいいのかわからなかったりで、片付けは全く進んでいません。 母の方はというと、私が数年前に使った教材や服を処分しようとすると、それはまだ使える、下のきょうだいが使うかもなどと、私のものなのに処分を制限されせっかくまとめたものもわざわざチェックされます。 私が、家族のものを移動させて家をもっと綺麗に見せたいなぁと言うと、どこが汚いんだ、人のものを勝手に片そうとするな、と言われてしまいます。 勿体無い精神も大事ですが、断捨離も必要だと思います。(現に洋服でタンスも押入れもパンパン、今後一切読まないであろう本で本棚が埋め尽くされています。) 下のきょうだいは、やっと片付けスイッチが入り、昨日から片付けをさせています。 私と同じで面倒くさがりでしたが、片付けが楽しくなったようで、いつもは喧嘩ばかりですが片付けをしているときはかなり仲良く、協力できていてとても助かっています。 ですが、まだ小学生で体力的に難しいところもあるので、親にも協力してほしいです。 うちは、 一階 キッチン・6畳リビング 二階 6畳寝室(畳部屋)・8畳父の部屋 三階 4畳半母の部屋 というような感じで、元々の収納は多めで、大小たくさんの収納用家具もあります。 それでも物が溢れかえる程(そのなかで普段使うのは4割くらい)で、片付けても必要なものが収納できず結局リバウンド… ・親に断捨離を覚えさせる ・壊れた物が詰め込まれた床下収納を空けて、有効活用する ・粗大ゴミを全て処分する ・父の散らかし癖を直す ・お客さんを堂々と呼べるくらい綺麗な家にする これが私の今一番の夢です。 できれば、自分の部屋がなければ自分の机も持っていないので、父の部屋の大きな押入れを空にして部屋にしたいなぁ、なんて思っています。 窮屈なリビングのテーブルの端っこだとできることもかなり限られてくるので… 長文ですいません。 どうかアドバイスをお願いします。
叔父（父親の弟）から、新築祝いとして5万円をいただきました。 お返しとしては何をどのようにいくらくらい返すのが常識なのでしょうか？初めてのことでよく分かりません。詳しい方のアドバイスをお願いいたします。
友人から頂いたのですが、名前が分からず 植え替え方法などが調べられません。 ご存知の方がいらしたら、名前と、簡単な生育方法を教えていただけませんか？ 大切に育ててあげたいと思いますの で、よろしくお願いします！
今種から秋に収穫予定の胡瓜をプランターで育ています。 ３株中真ん中の胡瓜の苗が画像のようになってしまいす。また土を軽くほぐすと種類の違うウリハムシが２匹いました。　土は市販されている培養土を使用しています　一度使用したものなので太陽消毒をしリサイクル材を混ぜ込み使用しています 土に潜む害虫対策は何をしたらいいのか、また植え付け時の対策や葉や茎に付く害虫についての対処法などのアドバイスをお願いします ※自分で分量等を計らないといけない農薬について使用を控えたいです。
サインをしてしまった不着のゆうパックを探す方法があるのか、質問させて下さい。 先日、家族から送られたゆうパック３つを受け取る予定でした。 ゆうパックが届いた時に配達員から伝票３枚をまとめて受けとり、今から３つ荷物を運び込むのでサインをしてほしいと言われました。 その時に急いでいた為、荷物を目視で確認しないまま３枚ともサインをし、伝票を玄関先に置いたこと、荷物を玄関に置いて欲しいことを告げ、家のなかで作業していました。 しかし、実際に置かれた荷物は２つであったことが後日判明。 他にも他社の宅急便の荷物が置いてあったため、２日間ほど気付かず、気付いた時には伝票を捨ててしまった後でした。 最寄りの郵便局に問い合わせたところ、伝票が存在すること、配達員が配達済だと主張している為、配達していないはずが無いとのことでした。 しっかり確認せずサインしてしまったのが原因なのですが… サイン済みの伝票を渡し済の場合、なす術は無いでしょうか。 もし何か出来ることがありましたら教えて頂けますと幸いです。
革の白いソファーがくすんできてしまいました。よいクリーニング方法をぜひ教えてくださいませんでしょうか？
親族のみの結婚式の場合、ご祝儀ってどのくらい包めばいいんでしょうか？やっぱり少し多めに包むべきですか？いとことして参加するんですが、普通に3万円くらいでも大丈夫ですか？結婚式はもう少し先ですが、とても悩んでいます。似たような経験をした方、良ければご回答お願いします。名駅近くにあるボン・マリアージュ・チャペルという少人数向けの式場のようです。
エアコンの除湿(ドライ)設定が一番電気代が安いと信じてました…が…‼︎ 知人が言うのには間違いだと… ドライの方が電気代が高くなると言います… どちらが正解でしょうか？…
部屋を片付けていたら1年前以上の 請求書が出てきました。 払ったような気もするのですが不安で ですが、払っていなかったら 請求元か何かしらから連絡がきてると 思うのですがなにも連絡が無いので 払っていると思うのですが 1年以上の請求書でもコンビニで払えるのでしょうか？ 問い合せて見ようと思ったのですが 問い合わせ場所が書いてなく分かりません(´･ ･`)
モミジ、マツ、マキ、キンモクセイ、ヤブツバキ、サザンカ、クロガネモチ、キンメツゲ、サツキ、ツツジ、などの植木が庭にあります。このような植栽周辺の雑草対策に何かいい知恵はないでしょうか。去年まで４，５Ｍの棒カシの垣根で日光が遮られて雑草に悩まされることはなかったのですが、落葉の掃除が超大変で全て伐採すると、今度は雑草問題に悩まされる結果となりました。 ・該当の庭には砂利はまけません。真夏の熱でウメ、モミジが枯れた経験済み。落葉の掃除ときも面倒 ・固まる土は、庭へのアプローチにはいいかもしれませんが、 　美観上もよくないし、日本庭園などで使った事例をみかけたことがありません。 ・芝生はメンテが大変なことは経験済みで、草むしり以上に手がかかりそうです。 ・玉竜などで全面を覆うと剪定時の脚立で傷めるとか落ち葉、剪定屑の掃除が難しくなるでしょう。 ・植木の根元付近にもかけても薬害がでない除草剤をみかけたことがない。 ・ウッドチップも虫がわきそうだし、落葉の掃除ができないかな。 ・防草シートを露出して使う？遮光ネットを土の上にはわす？
柚子の木が2メートルくらいになりました。あまり上まで伸ばさず周りに広がるように、先端を切ったらどうなるのでしょうか？。
2か月前僕は彼女と喧嘩をしてしまいました。 僕が90％悪かったのですが、彼女の誕生日も放置してしまいました。 久しぶりに連絡したところ、彼女から「怒っていないけど、誕生日もお祝いしてくれなくて悲しかった」と言われました。 そこでお祝いすることになり、喧嘩の原因が結婚するかしないかだったので、彼女から「プロポーズと指輪が欲しい。結婚する気がないならお祝いもいらない。これ以上結婚を先延ばすならもう待てない」と言われ、2年前の初デートで雨で行けなかった花火大会に行ってそこでプロポーズすると約束しました。 ところが、昨日、その日は父が亡くなって2度目のお盆で親戚が集まることを母から聞きました。 親戚の都合で当初の予定から1週間早めてほしいと言われたそうです。 なぜ数日前に急に言うのか親戚と母に怒りを覚えています。 喧嘩の前後で僕が3回ドタキャンをしており、当初彼女は「またキャンセル？」と怒っていました。 でもすぐに「お盆は行っていいよ！」と言ってくれました。 でも彼女は花火大会をとても楽しみにしていたのです。 浴衣や髪型の準備などもしていたみたいで「どんな浴衣と髪型が好き～？」などと聞いてきてくれていました。 僕は今まで不誠実な僕をずっと待っていてくれた彼女をまた裏切ることはしたくありません。 母に言うと「自分の親のお盆なんだからよっぽどの用事じゃない限り来てよ」と言われましたが、この場合よっぽどの用事になりますか。 母には「大事な用事だから行けない！」とは言いましたが、理由を言わないと納得してくれそうにありません。 彼女からは「もし結婚することになって、お母さんがお盆に行かなかった理由が私だと知ったら、私の印象が悪くなるから、お盆には行って」と言われました。 もちろん理由は言うつもりはありません。 冷たいとは思いますが、死んだ父親より彼女のほうが大事です。 僕が連絡しなかった間彼女は「別れる覚悟はした」と言っていたので、今回先延ばしにすると本当に愛想をつかれそうです。 どうしたらいいでしょうか。
急いでいます！ イベントで使用する抽選用のリストバンド（番号を交換したり重複しての受け取りを防ぐ為に、これを抽選で利用したいです。）を販売しているところを探しています。 思い当たるところは一通り検索したのですが、見当たりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
お風呂の手すりの水垢って頑固じゃないですか？ 水栓金具は、それなりの布（市販のピカピカになるやつ）で拭くだけで、水垢なりあの、まだら模様が撮れるのですが、 手すりのバーは、マダラが落ちません。 メラミンスポンジにクレンザーでやっても落ちない・・・ クエン酸をぬって、ラップでパックしたり、お酢でもパックしましたが、これは、あまりにも 臭うので短時間であきらめました。 パックも、キッチンペーパーとラップの２種類試しました。 パックの時間も、あまり置きすぎると、クエン酸が白くパリパリになるだけで・・・ あのマダラをきれいに落としたいです。 掃除に適している方法があれば教えてください。 宜しくお願いします。
新宿駅南口周辺で喫煙出来る所ってないですか？代々木２丁目方向に研修に行く事になったのですが、一服したいと思って。。。 研修先のビルは喫煙所がなくて、喫煙者にはキツいです。お願いいたします！
中学生女子です。 前にも同じような質問をしたのですがまだ雷が怖いです。 異常だと思います。 テレビで、雷の映像が流れるとチャンネルを変えたり、遠くでなっていても耳を塞いで暑くても布団をかぶり目を閉じて歌をうたったりしています。 音も稲光も怖いです。 小学生のときから風船,ピストル,花火の音がダメで耳を塞いでいました。 こんなんじゃこの先生きていくのは出来ないですよね。 音だけでも克服する方法はありますか？
何年か前に知人のお宅へ泊まった時にお風呂を借りたのですが、 洗い場にマットがあり、立ちながら頭を洗っている時タイルではないので足に負担がありませんでした。 知人に直接聞けば良かったのですが、なんとなく聞けず仕舞いに知人との交友は終わってしまいました。 今も時々思い出しネットで検索するのですが見つからないです。 低反発のような分厚いマットで足をどけると少し足跡が残るくらいでした。 勿論防水で水をはじいていました。 ご存じの方いらっしゃいませんでしょうか？ よろしくお願いします。
数年前まで家の中で使っていたカラーボックス（？もしかしたら別の名称かもしれませんが）を今は玄関の外に置いて物置のように使っています。参考までに幅は１３００ｍｍ×高さ１８００ｍｍ×奥行き４１０ｍｍです。外に置いているので、当然塗装も劣化しパリパリになって剥離してきました。とりあえず補修したいのですが、全部剥がせるほどでもないので部分的な塗装をするしかありなせん。このような場合、油性のペンキをハケで塗るだけでよいのか、もっと他の方法の方が良いのか迷っています。 どなたかアドバイスをお願い致します。
倉庫においてある段ボールの中にねずみのふんが大量にありました。 巣にしていたのでしょうか？ 段ボールには書籍が40冊ほど保管してあり、また読みたいものばかりです。 書籍はかじられてはいません。 でも、ねずみがずっといたところにあった書籍です。 1歳の子どもがいますので、菌などが心配です。 紙でなければ、塩素とかアルコールなどで消毒できると思うのですが 書籍は紙ですので、どうしたものかと悩んでいます。 なにかよい消毒・殺菌方法はないでしょうか？ もしくは諦めた方がよいでしょうか？
扇風機のねじです。 これって特殊なねじでしょうか。 二つセットですが、１つが紛失。
ミントの短いのをスーパーで買ってしばらく花瓶にさして根っこを出してから土に植え変えようと思います。 1週間ほどたったのですが、根っこがに3ミリくらいです。葉っぱに黒い点が出てきて根腐れが心配で早く土に移したいのですが、どれくらいで植え替えても大丈夫ですか？
今度友達と花火をしようとゆわれてゴージャスな花火を買いました❤︎ 100本以上入ってます。花火するメンバーは6人です。打ち上げ花火もやります。 で、近場の公園でとゆう話しになったけど、バーベキューは駄目でも花火くらいはセーフ？ コンビニのごはんやお菓子なら大丈夫なんだっけ？あ、ビールとかお酒も。持ち込み可能？ 公園なら水があるしベンチもあるし花火するなら最適な所だと思うんだけどどう思う？
草刈りの仕事たまにします。 草刈りをしていた時に遭遇した危険体験、特に蜂、実例聞きたいです。 あっしは高さ２ｍくらいの剪定しているときに蜂に２か所同時に刺されました。 よろしくお願いします。
パン屋に勤めている３０代後半の主婦です。 店は５０代の社長と奥さん、私の３人で働いています。 私はパートではなく正社員で雇って頂いています。 近々、その店の奥さんは入院、手術をする事になりました。 １週間程度で退院するのですが、お見舞いをどうするべきか悩んでいます。 まず、病院名をそれとなく聞いても答えてくれないので 病院にお見舞いに行くのは無理そうです。 （多分女性ですし見舞いに来られると気を遣う等の理由であえて言わないのだと思います） そこで見舞金（現金）を渡すべきかどうか迷っています。 病院にお見舞いに行けるのなら、お菓子や花という選択肢もありますが、 行けないとなると、店で社長に渡す事になると思うので それだと物を渡すというのは不自然で、現金という方法しかありません。 現金だと５千円ぐらいでしょうか？ でも、以前社長夫婦にお歳暮を贈った事があるのですが、 「これからはこういう気を遣うのはやめてね」と口調は優しいのですが ハッキリと断られました。社交辞令というより本当にやめて欲しそうだったので それ以来贈っていません。 今回も下手にやり過ぎると逆に気を遣わせしまうでしょうか？ そもそも上司に現金を渡すのはタブーだと聞きました。 この場合、いっそ何もしない方が良いのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
同関連の質問をして解決としたのですが、やはり気になり改めて。うちのお仏壇は開眼供養していなくて19年になります。先程菩提寺のご住職に聞いてみたら、浄土宗は特にそれはしなくちゃいけないってことじゃないから大丈夫だと言われました。家だから、と。それで良いのでしょうか？開眼供養していないお仏壇の中にお位牌を安置して、ご先祖様に語りかけて、繋がりますか？お仏壇は窓口のようなものだと聞いたことがあります。母が亡くなり新盆なので、尚更気になっています。仏壇開きしてないと意味がないなら、やっぱりちゃんとしたいし… どう思われますか？菩提寺のご住職がおっしゃるように、阿弥陀様やご先祖様の家のようなもので、故人への想いはお線香をあげたり祈ることで伝わっているのでしょうか？
仕事ではいろんな進化したの選んでますが、自分とことなると、借家引越しのたび、自前古いインターフォンを取りつけたりはずしたり、ゴショウダイジに持ち歩き継続使用してきました(笑。 だいたいピンポンなったらすぐ玄関ドアのような狭い借家ばかりでそれ以上全然必要性感じなかったこともあり（笑　ともかく古いの継続して利用するの大好きイズムで。(^^ 中古住宅新居、持ってる中でピンポンだけ鳴る単純なのつけましたが、今度は玄関遠くなったのでちょと内外双方向通話型をつけようかと思って、荷箱見たら、松下通信工業、VL-387ｋという受話器型室内機親機と外子機EJ10218という組み合わせ、複数セットがどういうわけか溜まっています。 この組み合わせは、外子機で押しボタン押すと、親機でチャイムが鳴り、受話器を取って話すと外子機スピーカに音声も伝わります。が、外子機からは音声は送ることができない一方通行会話です。 さて、親機ウラは100ｖ電源のほか陽極陰極4セット結線できる端子がありますが、内外双方向通話型できるよう仕込みたいのですが。。（きわめてアナクロ楽しんで^^) アソビ心とお知恵ありましたらアドバイスヒントよろしくお願いいたしますm(_ _)m
家の仏壇は祖母が亡くなった際（19年前）に購入しました。最近母が亡くなり私が色々としているのですが、仏壇の開眼供養をした記憶がありません。ただ仏壇を購入して、菩提寺からいただいた阿弥陀様と、祖母のお位牌とご先祖様の回出位牌を入れて今に至っています。ミニ仏壇で場所がきつくなることもあり、祖母を回出位牌に移して、母のお位牌を今は入れてあります。もうじき初盆で、そもそも開眼供養していない仏壇でいいのか気になっています。菩提寺が二時間弱かかる場所にある為、家に来ていただいたことは今まで一度もありません。
私の家系の墓、寺がありますが、寺に無駄に払ういろいろが、無駄だと思うので、父（73）が死んだら、近親者のみで火葬のみして、父本人は墓に入りみたいなおので、骨は墓に納骨しようと思いますが、その際、お寺の方は、どんな高いお布施を請求するだろうか--と思います。49日法要、その後の法要も特にせず、近親者がそれぞれ都合のいい日に墓参りすればいいかな・・と思っています。この一連の流れに何かどこかで差支えがありそうでしょうか。
新苗,のバラの花を購入して、鉢植えしてそろそろ4週間になります。・・・地植えにしたいのですがいつ頃、可能でしょうか？？
二日前に彼のお宅に行き 両親への挨拶をしました。手土産もちゃんと渡 し 夜ご飯は外食でごちそうになりました。 その後夜も遅いということで泊まらせていただ いたのですが 両親が朝早くにもう出かけてしまいましたので 最後のお礼ができませんでした。 そこでお礼のお手紙を書こうと思ってるのです が 自分は19歳で彼は26歳 両親はフレンドリーな感じの方でした あまり堅苦しいのもどうかと思うのですが 拝啓敬具 がいいのか 季節の挨拶などどのような感じで書けばいいの か分かりません 手紙のマナーなど少し教えて下さいませんか？ 宜しくお願いします
基本の日曜大工セットしか持っていない素人です。 中学校の技術科で釘の打ち方を習って、四角い踏み台を作れる程度。 必要に迫られ、細長い木材２本を、くぎで直角に合わせる必要があります。要するにＬ字。 角材は６０×２×２くらい（cm）。 釘を１本打つだけなのですが、うまく押さえられません！ 丁度良い高さの台もなく、 椅子に座り、両足を広げて、木を足の内側でそれぞれ押さえ、 片手で直角部分を何とか押さえ、 よろめきながらも何とか釘を打ちましたが、 もう一つ作るので、 よい押さえ方があれば教えてください。
朝夕の犬の散歩中に、 顔の周りをぶんぶん飛ぶ、メマトイに困っています。 汗や涙をなめるそうなので、 目や耳のあたりを飛び回り、散歩のペース程度なら、 ずーっとついてきます。 先日、犬の顔の周りも、飛んでいるのを見つけ、ぎょっとしました。 そういえば、犬って、涙が出ています。 メマトイの出ない日中、焼けたアスファルトの上を、 犬を散歩させるわけにもいかず、 手ではらいながら、散歩していますが、いらいらします。 ハーブの忌避剤スプレーを首に吹き付けたりしていますが、 効果はないようです。 途中で出会う他の散歩者が、手で払っている光景をみたことがないのですが、 メマトイを撃退する、いい方法があるのでしょうか？ みなさん、どうされていますか？
水道の水を出したんですが、ヌルヌルしてるし手を見たら茶色い錆？みたいなものが２週間もずっと取れないままなんですが、これはなぜなのかよろしくお願いします。水道水はいつでも出るようになってしたが、半年くらいまったくいじらなかったです。
この植物の名前を教えてください。
服についたマニキュアが落ちません！ お気に入りの服を着ている時にマニキュアを塗ったら誤ってこぼしてしまいました・・・ ネットで調べ、除光液をつけたり食器用洗剤をつけたりしたのですがなかなか取れません。ちなみに、2日放置しました。家で、取る方法は無いでしょうか？クリーニングにはなるべく出したくありません。
緊急です！ ほんとに助けてください！ ゴキブリが出ました。 まだ小さいヤツです。 トイレに侵入してきたので、叩いて逃がして飛びつかれてもほんとに死にたくなるので、透明のカップみたいなのを被せて逃げられないようにしました！ でもこのままにしとくわけにはいかず……(´；ω；｀) 退治したいんですけど、叩くのもいや、逃がすのもいや、 退治したいんです！ でもなぜかゴキジェットがなくて退治できません(；▽；) もう3時間くらいたって、閉じ込めといたらちょっと元気なくなってきたような気がするんですが、 ほっといても1日じゃお亡くなりになりませんよね？ ゴキはいつも親任せなのですが、親がいなくて私は手も出せません。 どうすればいいでしょう…… 5歳の子供がいて、朝起きたらおといれいくと思うのでゴキがいたら号泣すると思うんです。 何かほかのスプレーで使えるやつ無いですかね？ 二年くらい前に同じような状況で、ほかのスプレーを代用したような気がするんですけど何を使ったか思い出せません(；▽；) でも確か退治する系のものではありませんでした。普通に私たちが使っていたスプレーだと思います。 Gを撃退できない、みたくない、っていう みなさんは同じような状況になったらどうしますか？ このまま放置は困ります（＞＜。） (ゴキブリでも命です。みたいな回答はやめてください｡困ります。) せめて蜘蛛が良かった……(´；ω；｀)
教祖祭PL花火芸術について 大阪の俗に言うpl花火を石川河川敷で見ようと思っているのですが‥。 1,川西駅または喜志駅のどちらの方に近い河川敷が見やすいでしょうか？ 2,石川河川敷だと何時くらいに場所取りをすればよいところでみれるのでしょうか？ 3,石川河川敷の下の方と上の方どちらがよいのでしょうか？ デートでいくのですが、2人ともこれまで行ったことがないので経験者の方など詳しい人、1～3のどれかひとつでも構わないのでよければ回答お願いしますm(__)m 絶対に成功させたいです！！
横に写ってるいるカーテンとジュースなどわカラーが付いているのですが、自分と背景だけ白黒で写ってしまいました。自分が白黒に映るのってダメでしたよね？誰か教えてください！
先月古いアパート6畳2間、一階に引っ越してから間もなく、激しい痒みで夜中目覚めてしまい、毎日寝不足と激しい痒みで参ってます。ダニアースやシート、市販の塗り薬は2、3日で使いきってしまい、堂々巡り。入居時ハウスクリーニングが入ってると聞いたのですが,古いｸﾓの巣や壁紙のシミ、カビ、ムカデや極めて小さい黒の虫などの他、二階の方が猫を飼っていて部屋中が猫の尿の臭いで参ってます。この場合、大家にクレームをして対処して貰えますか？体中、特に足でも100箇所位刺され、明日、皮膚科を一先ず受診しますが。それとも自費で業者に頼んだほうが早いですか？何せ初めての経験で。どなたか良いアドバイスを宜しくお願い致します！
暑い夏になりました。 冷房の無いところでの肉体労働には辛い季節ですが、水分補給、塩分補給以外の夏バテや熱中症にいいものってありますか？ 酒は飲まないので、仕事の後の冷たいビール以外の回答をお願いいたします。
よろしくお願い致します。 私は現在大学生で、もうすぐ夏季長期休暇に入るところなのですが、大学のある東京から実家のある大阪へ帰省します。 その際、東京に置いてある本で数冊、帰省中に読みたいと思っている本があるのですが、手荷物として持ち帰るとかさばる上に重いので、宅急便として実家に送りたいと思っています。 ただ、私は今まで宅急便で何かを送るということをしたことがない世間知らずなので、どのようにして送れば良いか、ご教授願えませんか。 梱包のための段ボールは自分で用意しなければならないのか、といったレベルです。 できるだけ細く教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
メルカリで1つ買ったのですが７月27日に購入手続きをして29日に発送されました。 でも、ポストの中にご不在連絡票が来ていてお問い合わせ送り状を入力してもできなかったので見たら保管期間日が30日でした。 確認したところ配達完了日が24日になっていました これはどういうことでしょうか？ 私はメルカリのもの以外何も頼んでいないです どなたか返信お願いします
急ぎです‼Yahooショッピングでものを買おうと思ったのですが郵便局のメール便で届くらしいのですが、ネットでお届け速度的なことを検索し、調べたのですがその口コミがメール便は遅いと書いてあったので少し不安になりました。これは本当なのでしょうか?ご回答宜しくお願いします。
中学生か高校生部屋の画像を下さい！
二日間、お祭りで近くの公園に水道がないため近隣である自宅の水道を貸しました。 去年はもっと近くのお隣の家から借りていましたが今年もお願いすると断られたそうで その隣の我が家にお願いされました。 今任期二年目の理事なのでお貸しすることにしました。 去年お隣さんとの話で水道を貸したのに何も謝礼がないのよ～。タオル1枚かそんな物もって挨拶には来たけど。。と話を聞き、えー！そうなんですか？！と話していたので、今年お断りしたのも、なんとなく納得しました。ほんとは一番近くのお家の水道を借りたかったと思いますが、仕方なく我が家にお願いすることにした感じです。 二日間で、スイカ割りが１日あり、その他ヨーヨー売りの水溜め、ちょっとした道具のすすぎ、 後はお客さんが手が汚れたときにさっと手を洗うなどに使っています。 水道代なんて安いのは知っています。 二日間お貸しした分が測れればそれだけ払ってくれれば良いですよね。 先ほど挨拶に来まして、ティッシュ1箱、ビール缶1本、自治会の名前の入ったうちわでした。 母親に話すと、普通千円位包むかな。毎年のことだしね。と言われました。 旦那に自治会の係りの方から貸してほしいと頼まれ、 お隣さんに断られたからうちに断られたら困る‼謝礼はちゃんとしますから。言っていたので、 いくらだったら納得？という話をしていました。 私も、えー！金額言えって言われても…じゃあやっぱ1000円位かね。 と話をしていました。 そんな中ティッシュ1箱などの物で、正直、え？！と思いました。 ここの自治会は世帯にごみ袋のお土産と、子供(小学生まで)のいる世帯に事前に回覧を回し人数把握してお菓子の(百円程の駄菓子の詰め合わせ)引き換え券を配ります。 このような感じの時、謝礼はこんなものなんですかね？ 私の感覚だとお金がかかることなのでやはり気持ち包むべきかと思うのですが。
ゴムの種類はたくさん有りますが、よく伸びるゴムとはどういった名前のゴムになりますでしょうか？ よく伸びるゴムシートが欲しいのですが、 厚さ1×100mm×200mmのものを探していて、 どうういった種類のゴムがよく伸びるものかが分からなくてご質問させていただきます。
看護学生です。実習で受け持たせていただいた患者さんに「よかったら遊びに来てね」と住所を教えていただいたので、教員に対応を聞いたところ、「暑中見舞いを送れば？」とアドバイスを受けたので暑中見舞いを書こうと思います。患者さんには実習中大変お世話になったのでそのお礼も合わせてしたいと思います(患者さんは受け持ち終了時には回復期で、退院についての話も出ていたので、ご自宅に戻られていると思います)。失礼のないようにしたいので文章の添削をお願いします。 暑中見舞い申し上げます。 連日残暑が続いていますがいかがお過ごしでしょうか。 6月に病棟実習で○○様を受け持たせていただきましたが、その折りには大変お世話になりました。おかげさまで看護の学びを深め、より一層勉学に勤しむ決心をすることができました。心より感謝申し上げます。 これからも暑さが続きますので、お体に十分お気を付けてお過ごしください。 平成二八年 盛夏 特に、実習のお礼のあとに住所を教えていただいたので暑中見舞いを送らせていただいた、という旨を含んだほうがいいのか悩んでいます。(数ヶ月前の出来事で、相手の方は認知機能に問題は無かったので私のことは覚えていただけてると思うのですが……)暑中見舞いを書くのは初めてなのでアドバイスお願いします。
今年の１１月に３0年ぶりに高校三年生の時の同窓会を開催します。幹事を任されていますが案内文を送りたいのですがほとんどの人たちが住所が変わっています。出来るだけ全員に案内文を届けたいのですがいい方法があれば教えて下さい。
Maped 先日、mapedというメーカーのコンパスが安売りされていて、購入しました。 Made in France と書かれていたので、フランスのメーカーかなと思ったのですが、調べてもよくわかりませんでした。 この、Mapedというメーカーはどんなメーカーなのですか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いします！
お風呂のステンレスラックに石鹸が付着して、その部分が緑色になりました。 カビだと思うのですが、お風呂用洗剤を付けた歯ブラシでこする→水を流すだけで大丈丈でしょうか？ステンレスの場合、洗う→水を流す、でカビは落とせますか？(こすったらカビが広がってしまうでしょうか) カビキラーはステンレス使用不可ですし、熱湯だとお風呂の床などを痛めてしまいそうですし、どうしたものかと思っています。(できればややこしいものは使用したくないとも思っています) ラックはコーナー用の3段ラックで、一番上の棚の部分のみ付着があります。 ご意見お聞かせ下さい。又自分のおたくでしたらどのように掃除するかも聞きたいです。 よろしくおねがいします <m(__)m>
自宅の壁にビスを打ちたいと思い、ハンマードリルで穴をあけました。少し砕けたようで不安でしたが、そのままアンカーを差し込みました。軽く刺さるように入り、どうやら内側でコンクリートが砕けていたようです。施工の問題でしょうか、十分に振動をかけていなかったようで、内部はすかすかのようです。 このような壁の場合、補強するなどしてアンカーを打つ方法はあるでしょうか？ご存知の方、教えていただければ助かります。 よろしくお願いいたします。
結婚式は挙げる予定がないで親戚には、結婚しましたとハガキで報告のみしています。 時間が合わないため、皆、祖母の家に結婚祝を預けてくれていて先日受け取りに行き、お礼の連絡もしております。 予定が合わないため、お返し（商品券）を祖母の家に預けて置こうと思い祖母に連絡したところ、お礼の電話してるんだったら、みんなお返しはいいからと言われました。 両親に聞くと、お返しはしときなさいって言われたのでもう一度、祖母に連絡したら、やはり回答は一緒でした。 こういう場合はお言葉に甘えてお返しはしなくていいのでしょうか？
メールできた請求書をコピーしたいのですが、CDに焼いてコンビニのコピー機でコピーしようとしてもタイトルは出るのですがコピーできません。どこかやりかたがまちがっていると思うのですが全く分からず困っています！どなたか正しいやり方をお教えください。
古い洗面台の両わきの備え付けの物置パーツ(プラスティック)が、黄色く変色してしまいました。キッチンハイターでも取れません。何か良い方法をご教授下さい。よろしくお願いします。
古い洗面台の両わきの備え付けの物置パーツ(プラスティック)が、黄色く変色してしまいました。キッチンハイターでも取れません。何か良い方法をご教授下さい。よろしくお願いします。
添付しました足つき小鉢のような形には正式な呼び名があるのでしょうか。 サイズはライターを比較対象にしました。 お教えください。
当家の墓がある霊園の隅の方に当家の墓の敷地とは別なところに３代前の先祖が馬頭観音様を建てました。それを建てた理由は、2代前の子供(3代前の孫にあたる子)の内、男の子が２か３人あったそうですがどの男の子も10歳になる前に亡くなってしまいました。どうもその原因が3代前の先祖がある馬の処分に立ち会い後ろ足を持っていた為に「その馬が怒っているから男の子がとられる」とあるその手のことを見てくれる方に言われたそうで、「そのお怒りを鎮める為には馬頭観音様を建てるといい」ということで建てたようです。現在、2代前の子供の残った女ばかりの長女(私の母)が後を取り、私(長男)と妹を得ました。その馬頭観音様のお蔭か私も無事に53歳となり二人の息子も無事に過ごしております。父は亡くなりその母も86歳で脳出血の為に左片麻痺の生活で私の相続も視野に入ってまいりました。将来は、引っ越しするつもりですが、お墓も移す予定です。そこでその馬頭観音様をどうするか母に尋ねると「もう十分お参りしたからあなたの代は廃止してもいいよ」と言っております。私は母を送ったらいつ死んでもいいつもりですが、二人の息子がいまだにその因縁があるとすればその馬頭観音様を廃止すると何か起こりそうで心配です。母がそう言うなら廃止すれば、ある意味私の相続をする息子たちもその馬頭観音様のお世話をしなくて済むので特に心配の必要がなければ廃止したいところです。どなたかこのことについてアドバイスをいただけるとありがたいです。
緑の綺麗な葉と花を生けた籠を、病気見舞いに頂きました。 添付写真の観葉植物の名前を教えて下さい！
夏休み、浴衣姿で彼氏や友達や家族と花火大会に行く人が多いですよね。私も憧れてるんです…๑′ᴗ‵๑) 実は、今年の夏は帰省など忙しくお祭りに行けないという悲しい事実…。 それを彼氏や友達に話すと、10月に開催される花火大会に行こうと誘ってくれました！！でも花火は夜なので夏と違い10月だと少し浴衣では寒いかも…と不安になってきてます…。でも、彼氏との初の花火大会、かわいい…って思ってほしいんです。どんな服装がいいと思いますか？アドバイスお願いします！
今度付き合ってない女の子と花火大会行くんですが花火見てるときの会話はどーしたらいいですか？
こんにちは、 引越しの準備をしているのですが ベッド（なかにバネが入っているもの）、メタルラック（固くて分解できない）など 不要なものを処分したいのですが東京でオススメの処分業者はありますでしょうか？
婚約中の彼の祖母が亡くなられました。 葬儀の出席、香典等について教えていただきたいです。 来月入籍予定。 両家への挨拶は済み。 両家の顔合わせ済み。 挙式等は来年を予定。 彼のご実家、祖母の家、新幹線片道4時間半位かかる。 祖母には会ったことない。（ご実家にご挨拶に伺ったとき、体調悪く入院されていて会えなかった） 彼自身も遠方、仕事がシフトのため無理に来なくて良いと御両親から言われたとのこと。 このような状況です。 ①彼が葬儀出席する場合、私も出席したほうが良いのでしょうか？ ②香典はどの位の額を包めば良いのでしょうか？供物は必要でしょうか？ ③私の両親からも香典や供物は必要でしょうか？必要ならばどの位の額でしょうか？ 教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
花の名前を教えて下さい。最近結構見かけます。チェリーセージではなく小さな薄いピンク混じりの花が咲きます。
パンツにシミがつくのでどうしたら取れますか？石鹸使っても取れません！ もし良い方法あれば教えてください
授業で他のクラスの教室を使うとき、椅子に座布団が敷かれている席に座っています。まあ、敷かれているから選びました。どう思いますか。
４月の熊本地震の後、 ６月に大雨で床下浸水しました。 一度は、水が引いたのですが、その後、 水が戻ります。 除湿機をかけたり、スポンジで水を取っていますが、 なかなか床下がかわきません。 どのようにしたら、 床下は、乾くのでしょうか？ 原因などわかりません。 どういう業者に頼むとよいのでしょうか？ できる限り 自力で直したいのですが出来るのでしょうか？
付き合ってない女の子と花火大会浴衣でいくのですが最近知り合ったばっかりで話が続かないときはどうしたらいいですか？
椅子に座布団を敷いているのですけれど、裏が蒸れてしまうので何か対策は、ありませんか。なるべく買い替えは、しない方向で考えているので、よろしくお願いします。
http://www.askul.co.jp/m/24-1403-1403007/ 会社にこのような平台車しかないのですが、 背丈の低いダンボールを１００メートルぐらい運ぶ必要があります。 背丈が低いと、しゃがむのですが、これが大変です。 足で少しづつ押していくのも大変です。 アドバイス頂けますでしょうか・・・
あなたの、セブンイレブンのNO.1弁当、教えてください！ (チルド弁当以外)
窓の外に格子窓とかいうのを初めてつけたいです。 若干の防犯対策になる安物で大丈夫です。ドリルさえあればだれでも取り付けられるのでしょうか？ 強いて言うとコンクリにねじ止めするのが苦手であまりしたことがありません。 業者に依頼すると工賃いくらくらいするのですか？ アドバイスよろしくお願いします。
キッチンのシングルレバー混合タイプです ワンホール型の分岐がついてるんですが なかなか調べても出てこないので、これはどこのメーカーでホールの穴が知りたいです！！ わかる方よろしくお願いします(/ー￣;)
私のアパートではゴミは燃えるものは燃えるもの、燃えないものは燃えないもので分けているだけなんですけど、トイレットペーパーの芯って燃えるゴミでいいんですか？
塩化ビニールの絶縁テープ何かとDIYで重宝して使ってますがしばらくたつと接着成分が液体状態に溶けてきてべとべとべとべとして気持ち悪いのですがそーゆーべとべとがあまりしない物ってあるでしょうか家電製品などを新品のもの仮止めしてある商品放送用のテープというかアレっていいですよねべたべたしなくていい業界関係者で詳しい方のヘルプお願いしますよろしくお願いします
芝生にこの雑草が大量発生して困っております。 何という雑草かは分かりません。青い小さな花が咲いています。 去年の夏ごろに庭の隅の方に少し生えていた程度だったのがいつの間にか勢力を伸ばし現在は芝生の大半をこいつらが占領しております。 春にシバゲンという除草剤をまいたのですが、全く効果なしでした。 去年見つけた時には全て手で根気よく抜いたのですが、それに対しての報復攻撃と言わんばかりに増えており、とても手で抜く気にもなれない量になっております。 あと、葉の小さいクローバーによく似た雑草もたくさん生えてきています。 草刈り機を持っておりますので一度根本付近まで刈っても良いのですが、それではまた生えてきますよね？この雑草に効く除草剤（ただし芝生用で）はありますか？ また、他に駆除する良い方法はありませんか？ よろしくお願いします。
サマパラで東北に住む方のグッズを代行します。 グッズを郵送したいのですが、やり方がわかりません。 何で送ればいいですか？ なるべく安いものでお願いします。
隅田川の花火大会に急遽行くことになったのですが、電車だと何駅で降りてどう行けばつきますか？ (´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) 是非おしえてください。
アイホンはサイトに入っただけで個人情報は抜き取られますか？ それともアプリをインストールしないと個人情報は抜きとられませんか？
種まき用ポットから芽生えてきたものです。 何なのか分からないまま植え替えて1年経ちます。 現在、高さ１７ｃｍ、葉の直径７ｃｍくらいです。 外に放置したまま落葉せずに冬を越しました。 アカメガシワかと思いましたが 新葉は紅色ではありません。
手先が不器用でこの夏休みに少しでも直したいですどうやったら不器用は直りますか？
おじさんの50回忌。分家の代表で行きます。香典は預かりますが、私は嫁に行ってるのですが香典はどうしたらいいのでしょうか？
母の初盆に当たり迎え火の方法で質問があります。 我が家は旧盆の８月に毎年行ってますが、今年は８月１３日の早い時間にお墓参りをしながら 自宅までと考えておりますが、菩提寺が電車で一時間半の場所なので、どの様な要領で勧めたらよろしいいでしょうか？例えば菩提寺で迎え火として炊いた火を一旦消灯後、帰宅後再度炊いて迎えても 構わないのでしょうか？ お教えください。
３日前に、気に入らないのでゴミの日に出していた花瓶を、近所の人が「もったいないから、私がもらう。」と言って持って帰りました。 昨日、「はい、これ～○○さんの分」と言って、その花瓶に花（花自体は綺麗です）が入ったものを玄関に置いて帰りました。 「置いていい？」とか「欲しい？」とか私に聞かずに、自分が良いと思った場所にドンと置いて帰りました。 びっくりしすぎて、動けませんでした。
私の家は賃貸アパートです。 間取りは6畳ワンルームでロフトがついてます。 普段はロフトをベッドルームとして使っているので 6畳ワンルームのお部屋は写真の通りになります。 引っ越し前から使っていた家具などを そのまま使っているためサイズ感など 色々不満や疑問があります。 ちなみにテレビは42インチくらい。 テーブルはかなりでかくて ソファーの配置に合わせてテーブル置くと キッチンに繋がるドアが開けなかったりします。 収納が少なくてタンスやソファーの横に 小さいプラスチックの収納ケースがあったり。 ロフトへ繋がるはしごがものすごく邪魔で 何よりもこのはしごがネックで配置や コーディネートに困ります(´･_･`) 何度かリフォームを考えましたが 上記の事があり毎回納得いかず、、、 どんな風に配置したら いい感じになるのかなと思い 質問させていただきました！ ちなみにこれからDIYなどに 挑戦しようと思っていますが アンティーク風のお部屋にしたいという 願望は強くある反面、アンティーク風という ジャンルもハッキリと分からないので なにかアドバイスやアイディアあれば 回答お願いします^^ 写真の間取り分かりづらいかもしれません すみません(´；ω；｀)
ドリルの刃で分厚い鉄穴開けたりします。そのときはドリル刃はすごく摩耗したり折れたりします。 多少摩耗しても削れるし、露骨に丸くなったりはしないので、削れなくなるまでは使おうかと思います。お古の刃も木材はサクッと穴が開きます。そのため事実上折れるまでは捨てることがありません (;^_^A あまり削れなくなり、刃を変えるとすごく削れることがありますが、削れなくなった刃もいつか使うかもと思いもったいないので取ってあります。 捨てるかどうかの判断の目安はあるのでしょうか？あと、瀬戸物とか、コンクリとかずりずりできる場所でこするとまた鋭くなると聞いており、身近なもので研ぐ方法あれば教えてください。 よろしくお願いします。
好きな女子に花火大会行こうって言われokしました。当日何について話したりするか悩んでます…なにか良い案ありますか？ぜひ教えてください‼
フェデックスでNYに10cm四方の生地見本を送りたいのですが、インボイスは必要でしょうか？ 無償品です。 書類として送れますか？
部屋が暑いです。戸建てで、いつもいる部屋を何とか涼しくしたいものです。 とはいえ外人増えているのでやたら窓を解放できません。窓は西方向および北方向にあり、喚起をするには両方開けます。 予算は激安でなくてもそれなりには出せます。考えているのは格子を付ける、 上部の狭い窓をつけ、換気扇を付けるとかです。エアコンは経費が掛かるので遠慮したいです。 どんな業者に依頼したらいいか、どんな方法が一番か教えてください。 よろしくお願いします。
主に冬場などに使う、いわゆるじゅうたんではなく、たとえばニトリのNクール系のような涼しく過ごすための、夏場専用の冷涼感のあるカーペット（麻？ キルト？）を欲しいと思っています。 ただし、よく売られているのは、ラグと言われる小さ目のものばかりで、たとえばニトリだと、一番大きいのでも 200cm × 240cm です。 しかしどうしても、最低 250cm × 270cm くらいのもの、つまり４畳半以上くらいのものが欲しいのです。 探していますが、今のところなかなか見つかりません。 ご存じのかた、どうかご紹介ください。
ボールペンのジェットストリームはカインズに売ってますか？知ってる人いたら教えてください。
コンビニの商品は、店舗が本部から購入（仕入れ）しているのですか？ あるいは、店舗が商品を預かり、売れたら本部から手数料を貰うのですか？
写真の額縁用部品の名称を何といいますか？ 額縁の木枠の裏面に付けるもので、木枠を安定させるためのものです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
丹精に育てているデンドロビウムの若芽がナメクジに食いちぎられて困ってます。 退治方法を教えて下さい。
レースのカーテンに結露でカビが生えてしまいました。洗濯機に普通の洗剤をいれて洗えば おちるでしょうか。落ちない場合、特殊な洗剤がるのでしょうか。教えてください。
草刈り機を使っています。ビーバーで標準的なものです。 メーカーによると定期メンテナンスは必要なのだといいます。 販売店にもっていったらメンテナンスは受け付けているけど、いったん預かりメーカーに送る感じになり、店でメンテナンスするわけではないのだといいます。 加えて、故障したときに預けるような感じの対応でした。 今の草刈り機は故障しておりません。 故障してなくてもメンテナンスは必要なのでしょうか？お店でその場でやってくれるところあれば教えてください。よろしくお願いします。
自分が今盗撮盗聴されていたら、と思うと怖くなって、トイレも風呂も怖いんですけど、どうすれば直りますか？ 変な質問ですが、よろしくお願いいたします。
すみません、少し恥ずかしい質問なのですが、 先日郵便局からゆうパックでバッグを送る際に品名に「バッグ」と記入しました。 局員さんは荷物を手に持ち「本当にバッグだけですか？」と、質問されたのですが、何だか少し不快な気持ちになってしまいました。。 「雑貨」とかではなく「バッグ」と記入していたのに聞かれるのか、、と。 仕方無いことなのでしょうか。 このような体験をされた方いらっしゃいますでしょうか？？ すみません、よろしくお願い致します。
カーポートを設置する予定ですが、何か良いアドバイスがあったら下さい
庭に、みかんと山椒の木を植えたいのですが家のどの方角かいいとかありましたら教えてください。植える時期は、いつ頃がよいのでしょうか？お願いします。
8月20日の明治神宮花火大会はチケットがないと見られないのですか？ 初めて見に行くつもりなので、わからないので教えてください。
新しくズボンを買いましたが、洗濯方法について適切な手段をご教授ください。 品質は、麻55%、レーヨン42%、ポリウレタン3%です。 レーヨンのため水洗いがこわいのですが、洗濯表示はドライ禁止となっています。 弱40とありますが、水手洗いで大丈夫なのでしょうか？ みなさんであればどのように洗濯致しますか？ ついでの質問ですが、このズボン履いてみると少しちくちくした痒みがあります。落ち着かせる方法はありますでしょうか？ 宜しくお願いします。
はじめまして。 今度初めてDIYで収納付きテーブルを作ろうかなと考えています。 カラーボックスをテーブルの脚代わりのような感じにして天板を固定してテーブルにしようかと思っています。 そこで天板を固定するにはどうすればいいでしょうか？ 初めての事なのであまりテクニックを要する電動ドライバー的なものは使わず、接着剤みたいなものがあればいいんですが、 普通の木工用ボンドでいいと思いますか？ また、ボンド以外で手に入りやすいオススメの接着剤などがあれば教えて欲しいです。 ちなみに天板はパイン板材にしようと思ってます。 その他アドバイスなどがあれば教えてください。 お願いしますm(_ _)m よろしくお願いいたします。
学生の学習机の椅子には、座布団を着けていますか?
井戸ポンプの設置を予定しています。 メーカーの取説を読むと、ポンプ吐出側へのバルブの設置が推奨されています。 ポンプとバルブとの間はどのように配管接続すれば良いでしょうか？ ポンプ側もバルブ側も雌ネジですので、ニップルを入れるだけで良いように思いますが、いかがでしょうか？ 詳しい方、ご教示お願いいたします。
外で油性ニスを塗って、乾くのに20分くらいということだったので、外で乾かしていたら、雨が降ってきました。気づいたのが少し遅く、20滴くらい雨の跡がついてしまいました。 濡れたところが白い斑点のようになっています。 乾いてからニスを重ね塗りすればきれいになるのでしょうか。 良い方法があれば教えてください。
た・・大変バイ！！ うちの地域は２０日ぐらい前にものすごい豪雨があってからくさ、 そん時から家の中にアリが１匹、２匹と歩きようのば何回も目撃しよったったい。 したらくさ、今日のことやけど、台所の勝手口の付近の床にヤカンのフタば落としたけん、 フタば拾おうと思って床にかがんだったい。 したら床にアリが１００匹ぐらいおるのがわかって、 「ギャーーー！！！」って叫んだと。 どげんしたらよか？？？？
彼氏がバイアグラを隠し持っていて、それを使って浮気していたので 別れて全部とりあげました。 捨ててもいいですが、なんなら売りさばいてやろうと思うのですが、 ジモティーとかの掲示板にそういうもの（薬）を個人が１個○○円で譲りますとか 書き込んでも大丈夫なもんでしょうか？ わかる方いらっしゃったら回答お願いします。 ちなみにバイアグラとシアリスが大量に手元にあります。
カテゴリ迷いましがこちらで失礼します。 家用にオフィスや学校などで使われているようなキャビネットの購入を考えています。 最近２歳の子供が家族の大事にしている書類や文房具などを引き出しから出してぐちゃぐちゃにして困っています。 赤ちゃんロックをつけたりしましたが力任せに壊してしまい意味がありません。 高いところに大事なものを避難させても椅子を持って来れば届きます。そもそも背の高い家具自体持っていないのでわずかな高いスペースも飽和状態です・・・ これがずっと続くのでさすがに家族もいらいらしてきており、上記のような考えにいたりました。 職員室で使われていそうな引き戸の書類入れの棚が欲しいのですが実際家で使ってらっしゃる方いますでしょうか？ 購入を考えているキャビネットの引き戸の真ん中には鍵がついており戸をガラスのタイプにすれば中に何が入っているか一目瞭然なのですぐに取り出せていいかなと思っていますがお値段もいいので躊躇しています。色も薄いベージュのようなグレーのような色しか見当たりません。 そもそも学校などの収納用品を家で使うと違和感あるのかなと心配で・・・ 実際そういった収納用品（ファイルや書類を立てて収納するタイプでいかにもオフィス！という感じの見た目）を使ったことのあるかた、何でもいいのでメリットやデメリットなどを聞かせていただけると嬉しいです。 また目的は子供のいたずら防止なので、鍵がついていて簡単に開けられない収納棚などがあれば教えてほしいです。 よろしくお願いします。
昨年父が亡くなり、今年初盆を迎えます。 それまでにお寺さんとの付き合いはなく、父の葬儀の時に葬儀屋さんに紹介して頂いたお寺さんに初盆の供養をして頂きます。 今回は、①父の初盆②仏壇を新調したので新旧入れ替え③「○○家先祖代々の位牌」を新調したのでご先祖様の位牌をまとめてお魂の入れ替えて頂く④過去帳に父の名前を書いて頂く。 と4つのことをお願いしております。 そこでお布施についてですが、どのようなお布施をお渡ししたらいいのか、また金額はどれくらい包めばよいのかよくわかりません。 どうぞご教授くださいませ。
住民票を移さない場合の転居届について 実家を離れ引越しをしたのですが、わけあって住民票は移しません。 その際の郵便物の取り扱いについてお聞きしたいです。 希望としては旧住所しか教えていない所からの郵便物は実家へ、新住所を教えた所(公共料金の請求書など)は引越し先へ郵送してもらいたいのです。 この場合の手続きはどのようにしたら良いでしょう？ また、転居届を提出した場合について質問です。 新住所に不備等があり届かなかった場合、送り主に返送されるのですか？ それとも旧住所へ送られるのでしょうか。 また旧住所に送らる郵便物は転居届を出した場合宛名不備ということで送り主に戻ってしまいますか？？ 回答お願いします。
ドアを固定してるネジ穴が緩くなってしまったようです。 ネジを締めなおせば治るのですが、数回の開閉でまた駄目になってしまいます。 ねじパテ 木部用の購入を検討したのですが、あれって２４時間は待たないといけないようで、扉を外して２４時間扉なしっていうのはどうかなあと、ちょっと悩んでます。 他の方法で考え付くのは、同じ大きさで長さのあるネジか、接着剤を使用するか。 接着剤は、穴にちょっと入れて、ネジにも接着剤つけて、締めて、表面にも接着剤、という感じで使おうかなと。穴の中が擦れて緩んでいても接着剤が固まれば狭くなるし、締めたあと表面にも接着剤だから、大丈夫かなと思って。 別に接着剤でも十分ですか？
4,5年ほど前に台所の流し台をクリナップのシステムキッチンに買い替えて使っています。 流し台の排水溝がワントラップ式になっていて、シンク全体を含めて毎日洗っているのですが 1日でも置くとすぐにつまりはじめ、水が溜まっていきます。 2,3日置くと完全に水が流れなくなりすぐにシンクが水でいっぱいになります。 毎日全部取り外し、分解して丁寧に洗い、排水溝の奥のホースの中まで洗っています。 それに排水溝の上には目の細かいネットを被せて固形物が流れていかないようにしたり 食事の後の片付けの際にも固形物やカレーのルーみたいなものは流さないですし、 油っぽいものや汁物などは流さず夜な夜な外に捨てに行っています。 毎日洗っているのでトラップなどもヌメリなどはあまりないですし、排水のホースの中も 下の配管へと流れていくところまで全部見たのですが別段詰まったりはしていません。 しかし1、2日ほうっておくと水が流れきらないで溜まり始めます。 ネットを使わないでいたり、水量を気をつけてみても一緒です。 最初の頃にクリナップの営業の人が見に来て色々説明したのですが、 これといった解決法などは何もかえってきませんでした。 さすがにこの先もこれを毎日続けていかないといけないのかと思うと絶望してしまいます。 排水溝を洗う頻度は1か月に1度の頻度と書かれていたりもするのですが・・・。 これは何が原因なのでしょうか？ 何か解決方法があれば教えて下さい。 どうか宜しくお願い致します。
死後二ヶ月後に伺う場合は香奠その他どうしたらよいのですか
家の庭にこのようなキノコがたくさん生えています。 毒性はあるのでしょうか？ 父が取って食べようとしていて心配です。 よろしくお願いします。
添付した写真は、宮城県気仙沼市の里山で、今年の６月２６日に見つけた野草です。 深い杉林の中で日差しが殆ど無いような薄暗い場所です。 図鑑で調べたところ、穂状の花（？）を除いては、「穂咲一葉蘭（ホザキイチヨウラン」の特徴と同様です。 見つけた花は開花前のようにも見えますが、その後に見た時にはそのまま朽ちてしまってました。 画像の花部は、図鑑等で見かける「穂咲一葉蘭」の花とは著しく異なります。 下記に質問事項を整理しますので教えて下さい。 ①この花は「穂咲一葉蘭」の未成熟のものでしょうか？ 　その場合その証しとなる画像などは有るのでしょうか？ ②「穂先一葉蘭」とは異なるものでしたら、名前は何というものでしょうか？ ③調査方法等のアドバイスやヒントでも助かります。 以上、ご協力宜しくお願い申し上げます。
庭に蚊が多いので蚊連草を購入しましたが効き目がありません。 株を増やそうと挿し木をしますが枯れてしまいます。 良い方法を教えて。 出来ればニームに関しても
毛布を香りの強い柔軟剤で洗って圧縮袋に入れて3年以上経ちました。今回あげようと思ってあけるとかなりキツイ臭いがします。洗濯洗剤に漂白剤を入れて洗って天日干ししても消えません。 何か良い方法はありませんか？
香水のポンプの部分が壊れて使えません。容器を入れ替えようとしてもポンプの部分が外れません。 方法ありますか？
ドミノピザでイートインと配達が同じ値段なのは何故ですか？？人件費もガソリンもかからないのに
自宅の外構工事で業者からの連絡がありません。 どうすればいいでしょうか？ ①とある外構工事の業者に、 自宅の犬走りをコンクリートで埋めてもらう外構工事を、工事費用５０万円でお願いしました。 （それまでは我が家の犬走りはじゃり敷きでした。） 契約書では、工事代金の半分は工事に着工する前に支払い、 残りの半分の工事代金は工事完了後にメールで請求するとの事でした。 そこで工事着工前に工事代金の半分を業者に振り込みました。 ②そして２０１６年７月１１日に自宅の外構工事が始まり、 その際、業者の方が我が家のガス管を破損したので、 その日のうちに西部ガスさんに来てもらい、臨時のガス管応急処置をして頂きました。 西部ガスさんによれば、後日、本格的なガス管修理工事を行うとのことで、 我が家のガス管修理工事の代金は、業者さんが保険で支払う。とのことでした。 業者の方も口頭で「ガス管の修理代金は保険で支払う」と私に言いました。 ③業者さんの外構工事自体は７月１１日の工事に続く、 ７月１４日の２回目の工事で完了しました。 外構工事の終了後の７月１５日に、業者さんと私は工事現場を一緒に確認し、 確認した旨の署名も私がその場で行いました。 ④ところが何日待っても、ガス管の修理工事も始まらず、 業者の外構工事の残代金の半分の請求メールも来ない。当方は支払いができません。 それどころか、業者からのメールもばったり途絶えました。 （工事の前日までは頻繁にメールでやり取りしていました） ⑤そこで７月２６日に西部ガスさんに電話で問い合わせたところ、 「業者の保険の請求がまだおりておらず、業者から西部ガスに連絡が無い。 ガス管修理代金の費用の話がまとまらないので、ガス管の修理工事着工のメドが立たない」 とのことでした。 ⑥そういう経緯もあって、同７月２６日に業者にメールで、 A「外構工事が完了しているにもかかわらず、残代金の請求メールが来ない事」 B「ガス管修理代金に充当するための保険はいつごろおりるのか、日にちをはっきり知らせてほしい」 と尋ねましたが、やはりメールの返事がありません。 ７月２７日に業者さんに電話で問い合わせましたが、らちがあきません。 ⑦　このようなトラブル（⑥のA,B）の際、どのように対応すればいいでしょうか？ お知恵をお貸しください。なお、その業者の親会社のホームページに、 メールアドレスが書いてありましたので、７月２７日に、 その親会社に上記①～⑥の内容を書いて、メールを送ってみました。 ⑧　念のため、７月２８日に西部ガスさんにガス管修理工事の代金はいくらなのか、 電話で問い合わせたところ「５万４９００円です。今、保険会社の審査待ちなので、 工事着工までもう少しお待ちください」とのことでした。
消毒用エタノールを探しています。 小さな５００ｍのものは普通にあるようですが、巨大サイズの缶に入ったものがなかなかありません。 どこで売っているのでしょうか？よろしくお願いします。
３年ほどまえにゴールドクレストを植えましたが、最近 写真のように枯れてきました。症状を挙げます。 ・近くにもう１本あるが、これは全然枯れていない。水やりの 条件は同じ。 ・あまり伸びすぎたため先端の枝を切ってある。 ・小さいころ鋏で剪定し、茶色になったのでそれ以来は 鋏を使っていない。 どうしたらよいでしょうか？
白ナンバーと緑ナンバーの違いを教えて下さい
市役所に宛てた採用試験申込書をポストに投函したのですが、公式サイトに郵送は日本郵送株式会社による信書の送達に限ると書かれており、少し不安になりました。自分の送り方は正しかったのでしょうか？
15年ぐらい前によく出回っていた、プラスチックケースの中に絵の具(丸い形で埋め込まれてる)、筆、クレヨン、色鉛筆鉛筆削りなどが入っている画材セット？のようなものの正式名称を知っているかたはいませんか？ 後、はらぺこあおむしがかいてあって、中に丸い形の鉛筆が入っていた画材について何か知っているかたはいませんか？ どんなささいなことでも構わないので情報がほしいです。
刃こぼれ修正でダイヤモンド砥石を調べてたんですが ダイヤモンド砥石の電着使用はすぐ使えなくなるというのは本当でしょうか？ ３０００円程度の物ですが、電着がすぐ解離して、すぐ使えなくなるのですか？
水道管の通っているところに、洗濯排水が浸透した可能性があるのですがこれって、やはり水道管が腐食するものなのでしょうか？ 半年以上経ってから、症状が出ることってあるのでしょうか。
こんばんは。 草刈りするときにメガネか保護ゴーグルを使っています。ゴーグルは無視も入らない感じで密着型で、透明で小さな穴が開いています。ですがはっきり言って疫病神ゴーグルです。 蒸れすぎ(;^_^A。 正直怖いのは飛んでくるものもそうだけど、蜂です。蒸れるの防止するために穴を大きく開けて通気をよくしたいのですが、そうしたら蜂が入ってきたり何か別のデメリットあるでしょうか？ 疫病神でない蜂対策にもなるゴーグルはありますか？ よろしくお願いします。
自宅の外構工事で業者からの連絡がありません。 どうすればいいでしょうか？ ①ガーデンプラスという外構工事の業者に、 自宅の犬走りをコンクリートで埋めてもらう外構工事を、工事費用５０万円でお願いしました。 （それまでは我が家の犬走りはじゃり敷きでした。） 契約書では、工事代金の半分は工事に着工する前に支払い、 残りの半分の工事代金は工事完了後にメールで請求するとの事でした。 そこで工事着工前に工事代金の半分をガーデンプラスに振り込みました。 ②そして２０１６年７月１１日に自宅の外構工事が始まり、 その際、ガーデンプラスの方が我が家のガス管を破損したので、 その日のうちに西部ガスさんに来てもらい、臨時のガス管応急処置をして頂きました。 西部ガスさんによれば、後日、本格的なガス管修理工事を行うとのことで、 我が家のガス管修理工事の代金は、ガーデンプラスさんが保険で支払う。とのことでした。 ガーデンプラスの社員の方も口頭で「ガス管の修理代金は保険で支払う」と私に言いました。 ③ガーデンプラスさんの外構工事自体は７月１１日の工事に続く、 ７月１４日の２回目の工事で完了しました。 外構工事の終了後の７月１５日に、ガーデンプラスの社員さんと私は工事現場を一緒に確認し、 確認した旨の署名も私がその場で行いました。 ④ところが何日待っても、ガス管の修理工事も始まらず、 ガーデンプラスの外構工事の残代金の半分の請求メールも来ない。当方は支払いができません。 それどころか、ガーデンプラスからのメールもばったり途絶えました。 （工事の前日までは頻繁にメールでやり取りしていました） ⑤そこで７月２６日に西部ガスさんに電話で問い合わせたところ、 「ガーデンプラスの保険の請求がまだおりておらず、 ガーデンプラスから西部ガスに連絡が無い。 ガス管修理代金の費用の話がまとまらないので、ガス管の修理工事着工のメドが立たない」 とのことでした。 ⑥そういう経緯もあって、同７月２６日にガーデンプラスにメールで、 A「外構工事が完了しているにもかかわらず、残代金の請求メールが来ない事」 B「ガス管修理代金に充当するための保険はいつごろおりるのか、日にちをはっきり知らせてほしい」 と尋ねましたが、やはりメールの返事がありません。 ７月２７日にガーデンプラスさんに電話で問い合わせましたが、らちがあきません。 ⑦　このようなトラブル（⑥のA,B）の際、どのように対応すればいいでしょうか？ お知恵をお貸しください。なお、ガーデンプラスの親会社のホームページに、 メールアドレスが書いてありましたので、本日、その親会社に上記①～⑥の内容を書いて、 メールを送ってみました。
ネズミ駆除
飲食店を経営してます。小さな店なので従業員がお客さんと仲良くなることは勿論ですが、お客さん同士も仲良くなったりします。そこである常連男性客と連絡先を交換し合った女性客から、その男性からしつこく食事などの誘いのメールが来て（しかも少し脅迫的な言い方で）、困ってると相談されました。勿論それはお店の外の出来事ですが、この男性が他の女性客とも連絡先を交換しているのを見たことがあるので、他の方も同じ思いをしているのではと心配しています。（ただその女性客は、そのせいかわかりませんが、お店に来なくなってしまったので、確かめられないのですが、、、。） 今後も同じことが起きる可能性は十分考えられるので、未然に防ぐために、この男性にお店に来ることをやめてもらうようお願いする法的手段はあるのでしょうか。
【植物】この虫眼鏡で囲んだ2つの植物の名前を教えてください。
黒の洋服に漂白剤をたらして変色してしまいました。 目立たなくする方法はありますか？
家庭菜園でトマトやナスを作っています。 最近雑草がひどいのでエイトアップという農耕地用の除草剤を買いました。 栽培中に散布しても大丈夫でしょうか？ 説明書には、植える前に枯らすことを前提に書いてあり、わかりません。 どなたか詳しい方、よろしくお願い致します！
和室用というほどのものではありませんが、畳の間の仕切りになっているガラス引き違い戸のガラスを外すしたいのですが・・ 上部は、横桟(←漢字不明)が、ネジ止めされていて、緩めるとガラスは簡単に外せました。 下部は、しっかりホールドされてる感じで、ネジは見当たりません。これ、どうやって外しますか。? 上部は、代わりに網戸を張ってみてますが、夏は、下側の方が重要なようで、こちらを網戸にしないと風の通りが悪く、涼しくなりません。 明けてると、換気も良く涼しいのですが、ゴキブリなどの害虫が入ってくるので厳しい現実です。写真載せておきますので、宜しくお願い致します。
ご覧くださってありがとうございます。 私はひとり暮らしをしていて、郵便局に転居届もだしたので最近は私の荷物は私の家に届いていました。 先日Amazonで買い物をして、なかなか届かないなと思っていたら何故か実家に届いていました。 今までもAmazonでよく買い物はしていましたが、実家に届いた事はなくちゃんと家に届いていました。 Amazonの設定も、ヤマト運輸のクロネコメンバーのやつも確認しましたがちゃんと私の家でした。 なぜいきなり実家の住所に届いたんでしょうか？ 実家に届いたら母にバレると捨てられるので困ります。 原因と対策教えてくださいm(*_ _)m
妹の旦那さんのおじいさまが亡くなりました。 妹の結婚式で一度お会いしただけです。 お香典の相場はいくら程でしょうか… 私は40代です。 宜しくお願い致します。
今回メルカリで出品したいものがあるのですがらくらくメルカリ便について よく分かりません。サイズは中くらいなので宅急便コンパクトでいいかな？ と思ったのですが専用の箱が必要でその事を知らなかったために 包装する材料を先に買ってしまいました。なので無駄にはしたくないので らくらくメルカリ便にもある宅急便にしようと思うのですが これは自分で包装してもいいのでしょうか？ また、kgで送料が変わるということでこれは自分で決めるのでしょうか？
最近柱サボテンを購入しました。 購入したときはなかった、数ミリ～１、２センチくらいの円、または楕円状のかさぶたのようなものが表面に複数箇所出来はじめました。 室内で育てていて、午前中は陽当たりのいい窓際に置いています。 お水は土が乾いたらあげています。 かさぶたは病気なのでしょうか？ 対処法等ありましたら教えて下さい。
襖に鍵をつけたいのですが 無理ですかね
新居にともなって来客用の布団セットの購入を考えています。 そうそう、来客があるような家庭ではありませんが、いざとなった時には、ないと 不便かなぁと思いの購入を考えています。 希望としては、スペースをあまりとりたくないので、シングルサイズで、敷布団の寝心地が悪くないもので、布団の丸洗いができれば、なおいいです。 寝心地がいまいちの場合は、更に、下にマット類を敷くそうですが、またかさばってしまうので、 それは避けたいです。 布団セット収納について 何かいい方法があれば教えて頂きたいです。 当方、一般的な和室の押し入れにスノコを敷いて収納予定です。 圧縮袋も検討中です。 価格を問わなければいいものは、たくさんあるのでしょうけど、当方、貧乏につき、 できれば、２客セットで３万くらいで考えています。 また、シーツ類（予定金額外）の購入も併せて考えています。 お勧めがあれば、教えてください。 宜しくお願い致します。
今の小中学生高校生は、学校の椅子に座布団を敷いていますか。柄はどのようなものですか?
家の建替えを行っているのですが 家具の費用を抑えようとおもい、 個人向けの家具リースを利用してみようかなと思います。 そこで思ったのですが、 家具メーカーによっては決まった会社としか 取引していないところもありますよね? リース会社の取引の詳細を見ていると 「リース会社がメーカーから仕入れる」 みたいな事を書いてあります。 質問： 　リース会社は、目的の商品を買うために 　どんなメーカーとでも取引できるのでしょうか? 　それとも、そのメーカーが提携している会社から 　仕入れるということでしょうか? 書きながら「そりゃそうだろ」って思いましたが、 メーカーから仕入れると書いてあったので ちょっと「？」となり、確認程度にご質問させていただきました。
アルミのTIG溶接のビードを見てるとうっとりします。 オートバイを乗っていて、金具やらステーやらいままでねじ止めでDIYしてきました 溶接で無いものを作りたいと思い、ゆくゆくは交直流TIG溶接機を購入して アルミやステンレスなどでいろんなものを作ってみたいと思っています そこで 溶接の基本はアーク溶接と思っていて アーク溶接特別教育の講習を受けてからアーク溶接機で勉強して それでもTIG溶接したい　となってから TIG溶接機を購入する方が良いでしょうか？ 電気を扱うものですし、最低限の知識は必要かと思っています 身近にやっている人がいないので、講習を受けたほうが色々と質問もできるし などと思っています 溶接はまったくの未経験です また、とくに溶接の仕事を求めているわけでもありません １．講習は不要 ２．すぐTIG溶接機を買ってよし ３．アーク→TIGの順序が良い ４．それ以外のなにか よろしくお願いします。
事情で、浴室の排水が使えなくなり、風呂、シャワーの水が流せなくなってしまいました。 工事に1カ月くらいかかるとのことで、その間シャワーもできないのはつらいので、以下のように考えました。 ①風呂桶の中で浴槽に栓をしたままシャワーを浴びる。 ②シャワーが終わったら、たまったお湯をポンプで隣の洗面所のシンクに送って排水する 風呂桶とシンクの高低差は1m程度、距離は１～２ｍ程度。下図の赤いラインで排水したいわけです。 シャワーなので、1回にどのくらいの水を使うかわかりませんが、数十リットル～程度だと思います。 このような用途で使うポンプを即日で現物見ながら購入できる店を教えてください。 電源は家庭用100Vが使えるもの。 ネット販売はありますが、素人なので、何をどう買ったらいいかわかりません。 いわゆるホームセンターで売っているものなのでしょうか？ 秋葉原あたりに行けば売っているでしょうか。 しょうもない質問で大変申し訳ないですが、正直困っております。 よろしくお願いいたします。
おはようございます。 下記の状況で、フェンスを設置したいと思っています。 ・コンクリート面（隣地との境界で、隣地から見ると、2メートルの高さほどのコンクリート壁です。）に12㎝のコンクリートブロックを2段設置。横に30メートルほど。 ・その2段のブロックの上に、140㎝の高さのメッシュ状フェンスを設置。 コンクリート面にコンクリートブロックを設置したいので、差筋アンカーというものが必要ですよね？ それは、『ブロック2段+140㎝フェンス』という条件の場合、10㎜のもので大丈夫でしょうか？ また、横にはわせる鉄筋も、10㎜のもので大丈夫でしょうか？ アドバイス、よろしくお願いいたします。
アイリスオーヤマの鏡面棚板とメタル棚板をL字型に連結したいのですが、ホームエレクターのウッド&ワイヤー シェルフコネクターは使用できるでしょうか？ デスク用途なので、内角部分にはポールを使わず組みたいと思っています。
今年の2016年 長岡京市で行われる 三菱のお祭りは いつなんですか？ あと来られる芸人の方も 知りたいです
できれば人体にも影響少ないものがよいです。よろしくお願いします。
いかなる理由があろうとも 警察が入らないとコンビニの防犯カメラは 巻き戻して見せてもらえないですよね？
水栓からの水漏れがひどく新規で交換したいと思ってます。 既存品番から後継品など調べようと思ってますが、既存品番が分かりません。 3点ユニットのjanisの洗面台に取り付けられている水栓です。 どなたか分かる方おられましたら宜しくお願い致します。
ブロックランプをお持ちの方にお聞きしたいです。 部屋の電気を消した状態でこちらのランプをつけて、読書することは可能でしょうか？ いろいろ調べてみたのですが、明るさが今一つピンとこないので、お持ちの方いらしたら教えていただきたいです。
この度家の者が亡くなりまして、葬儀を行ったのですが、その際のお寺への御布施・戒名代について質問させていただきます。 うちは浄土宗で、『〇〇院□□△△▽▽居士』という戒名をいただきました。これはこちらからは頼んでいないのですが、故人がお寺に尽くしたということでお坊さんに頂いたのです。また、同じ理由でお葬式にはお坊さんが二人来ていらっしゃいました。 そこで御礼の全額をそれとなく聞いたところ「もうそれはいつも尽くしていただきましたのでお志で本当に結構です」ということでした。 そうは言われても、これからのお付き合いもありますしあまり恥ずかしいことはできません……。本来なら150万強だそうなので、お包みするなら100位かと相談しています。が家族内でも意見が分かれています。 ……このような「お志」といった場合、どれくらいをさすのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたらお教えくださいませ。
メルカリで違反行為をした為、利用停止になりました。制限解除の予定はありませんとの事ですが、永久に使用できないのでしょうか？それとも忘れた頃とかに解除になるのでしょうか？そんな経験された事のある方教えてください。
今話題のラクマ。金券類を売ってる人がいるけど、どうやって売ったんでしょうか。実際、金券類売ったらあかんと思うんだけど。なんか裏技とかあるんかな。ご存知の方教えて下さい
バイトをあと2ヶ月で辞める予定なのですが、来月に籍を入れて苗字が変わります。 ただ、バイト辞めるまでは旧姓のまま口座を使いたいと考えているのですが、バイト先や自分に影響(身分確認等)が出たりするのでしょうか？ ちなみに、現在扶養内で暮らしており、籍を入れた後も扶養内で働く予定です 回答よろしくお願いします！
コンビニで働いているものなんですが最近は外にゴミ箱がなく、店内にゴミ箱がある店が増えてきました。 しかし私の働いている店は店長の方針で外にゴミ箱を設置しています。 店長の方針というのは環境の美化で、例えば朝方に多い現場仕事の労働者の人やタクシー運転手さんが車の中にあったゴミを捨てられたり、近所の人がちょっとしたごみを捨てられたりという事はポイ捨てされるよりマシだという事だからだそうです。 もちろん心無い人が粗大ごみや明らかな家庭ごみ、犬のふんや赤ちゃんのおむつなどを捨てていかれる事もありますが、それは店長が防犯ビデオで監視してひどい場合は警察に通報しています。 常連のお客様からはゴミ箱があって助かるという話をたまにしてくださいます。 しかし、たまに電話がかかってきてきてゴミ箱は汚い、じゃまだ、歩道にはみ出してるから撤去しろという方もいらっしゃいます。 正直、私はどっちでもいい（笑）のですが。 正直、ゴミ箱のゴミ交換は1日に3～5回くらいやってゴミ袋代もゴミ交換の手間もかかります。 さらにゴミ箱を拭き掃除したり、メンテナンスも店の仕事で大変です。 ゴミ箱を撤去しろってクレームが入るんだったら撤去したほうがいいような気もするし、でもゴミ箱がなかったら無かったでポイ捨てが増えるような気もしますし・・。 さらに他のコンビニの店内にあるゴミ箱ってすごくちっちゃいんですよね。はたしてお客様のゴミをすべて賄えるのかなとも思ったり。 店長の方針次第なので私は何とも言えませんが、今日店長に「ねぇねぇ。店の外にゴミ箱って邪魔で迷惑？それとも便利かな？」と聞かれましたので皆様のお知恵を拝借出来たらなぁと思いまして質問いたしました。 邪魔ですかね？便利ですかね？どんな辛口でも結構なのでよきアドバイスをよろしくお願いいたします。 皆様のアドバイスを参考に店長には返事をしたいと思っています（＾＾）
メッシュボックスの段ボール熨しきかたって、ありますか？あったらおしえてください。
すいません、草刈の料金の相場がよくわかりません(;^_^A 計算方法が業者によって全く違うので。 どのくらいの作業でいくらになるんでしょうか？実例で。 草処分ひとかって、いくらくらいですか？ よろしくお願いします。
一戸建洋風住宅の東側に南北に7m,幅40cm,高さ30cmほどのレンガの花壇があります。 以前は、ドウダンツツジを植えていましたが、大きくなり過ぎて伐採してしまいました。 今回そのあとに、何か植えようと考えています。常緑で、低木で、花か実がなるようなものとか、グランドカバーに使うような草花か、何か良いものがあったら教えてください。 アベリア　コンフェッティがいいかなと思いましたが、アベリアも結構大きくなりそうなので・・・。 北関東ですので、冬は雪はあまり降りませんが寒いです。花壇は日当たりがいいです。
メルカリについて メルカリで売る際にらくらくメルカリ便を利用したいと思うのですが、商品を包装するのは市販の茶色い封筒などでもいいのでしょうか。(封筒内には収まります)
乗り物（主に、車、観光バス、カーフェリー）酔い対策なんですが・・・ カー用品店や楽天Ａｍａｚｏｎなどで中に凝固材が入った「エチケット袋」は たくさん売ってるみたいですが、かさばる上に、割高感が・・・（汗） 飛行機の座席にある「エチケット袋」ってコンパクトに畳めるし、 防水になっていて便利なのですが、 たぶん各航空会社は「市販」はしていないですよね？ 新聞紙や紙袋とビニール袋で自作するのもありはありなんですけども・・・できれば既製品？みたいなものを使いたいなぁと思いまして。 同じような「エチケット袋」もしくは「防水紙袋」はどこかで販売されていないでしょうか？。 どなたかご教示願います。
ヤフオクのネコポス（205円）でスマートフォンなど送れるのでしょうか？保証3千円、サイズは理解してます。 メーカー包装がされていない精密機器は発送できないと書いてありますが、メーカー包装？？？が疑問です。
私は18歳の大学生でドラッグストアのアルバイトに入ってまだ1週間で、 それまでバイトもやったことのない未経験の素人です。 あまりスーパーなどで綺麗に袋詰めとか意識したこともないので、 たくさんの商品を買われるお客様の時に素早く綺麗にとはなかなかいきません(^-^; (特にシャンプーなどの詰め替え用なんかは入れにくくて困ります) 何か良い方法とかありましたら教えていただけると大変助かります！ よければ回答よろしくお願いします！
幅１０ミリ程度のテープで裏側に粘着性のあるコーキング材が付いている。１年ほど前に取り付けたが、今、買い足そうとしても見当たらない。メーカー名もわからない。
洲本市 にある 五色浜ドライブインで花火みれますか？
アリ退治のエアゾールを購入しました。 ロングノズルが付属でついているのですが、スプレー缶にどのように取り付ければよいのかわかりません。 噴射口をロングノズルに取り換えるだけかとも思うのですが、下手に噴射口を引っ張って中身が飛び出せば大変なことになってしまいますし・・・。 言葉での説明は難しいかもしれませんが、害虫駆除のスプレー缶に付属しているロングノズルの取り付け方を教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
掃除すればよかったのですが炊飯器が吹いて白い水が 床について床が白くなってしまいました… 何か白い色を無くす方法はないでしょうか…
タオルなど塩素系漂白剤を使うととても綺麗になりますがその後普通の洗剤で洗いますか？ それともそのまま乾燥させて使いますか？ 特に、長期で収める場合、カビなどの発生も考えてしっかりと綺麗にしておきたいと思っています。 宜しくお願い致します。
皆さまこんにちは。 突然ですが、この花の名前をご存知の方いらっしゃいませんか？
お礼の品を贈りたいのですが、内容に悩んでいます。 その方は、40歳女性、主婦で、節約上手でクーポンとかも大好きな方です。 5000円以内で、お礼の品を考えています。 どのようなものが喜ばれるでしょうか？
今度公務員試験を受けます。 履歴書と、自分の宛名を書いて切手を貼った返信用封筒を受験先へ持参するのですが、宛名は自分の名前の下に「行」を記入するのでしょうか？
30坪ほどの土地が有ります 去年までは畑に貸していたので管理はしなくて良かったのですが 土地が帰ってきたので管理（ほぼ草刈）をしなくてはいけません 草刈機はあるのですが、燃料はどれ位必要でしょう？ たぶん年に１－２回しか使わないと思います ホームセンターで買った方がいいでしょか？高いでしょうか？ ガソリンスタンドで買って自作した方が良いでしょうか？手間と保存を考えると煩雑でしょうか？
２、３万円位の、充電式ミニ耕運機は、ないでしょうか？ 貸農園を借りて、自宅から遠いし住宅街なので、静かで小さいものがいいのですが。
友達から借りた服を返す歳、柔軟剤を使用したほうが良いでしょうか？ 友達は洋服好きで、服飾関係の仕事に就いているため、 柔軟剤にこだわりあるかも？と考えています。 また、借りた服もフワフワした感じであるため、 個人的には、柔軟剤でフワフワ感がある状態で返却したいと考えています。 ただ、柔軟剤は香り成分が含まれているため、個々に好みのが別れると思います。 そのため、下記についてお答え頂ければと思います。 ・柔軟剤を使用したほうが良いか？ ・お気に入りの柔軟剤を尋ねたほうが良いか？ 以上、よろしくお願いしたします。
友達から借りた服を返す歳、柔軟剤を使用したほうが良いでしょうか？ 友達は洋服好きで、服飾関係の仕事に就いているため、 柔軟剤にこだわりあるかも？と考えています。 また、借りた服もフワフワした感じであるため、 個人的には、柔軟剤でフワフワ感がある状態で返却したいと考えています。 ただ、柔軟剤は香り成分が含まれているため、個々に好みのが別れると思います。 そのため、下記についてお答え頂ければと思います。 ・柔軟剤を使用したほうが良いか？ ・お気に入りの柔軟剤を尋ねたほうが良いか？
お世話になります。 先ほどお風呂を沸かしましたところ、浴槽の底の方でナメクジが死んでいました…。 お風呂を抜いてナメクジを捨て、塩素系のもので浴槽を洗ったのですが ナメクジは寄生虫などもっていると聞いたことがあるので、少し心配です。 どのような対処をすれば安心して浴槽をまた使えるでしょう…？ それとも考えすぎでしょうか；
某アイドルのグッズを予約販売で買いました。お金も払ってます。そのグッズはライブ前に届くそうなんですが、ライブ前に2週間ほど家を空けてしまいます。 この2週間の間にグッズが届いてしまい、保管期間も過ぎて返送されてしまったらどうすれば良いですか？ それと、いつ届くか分からない状態のものでも配達時間って指定できるんですか？ 説明分かりにくくてごめんなさい、、。 教えてください！！！
個人で経営されている英語教室に数年前まで通っていました。 旦那さんがイギリス人で先生、奥さんが日本人でアシスタントをされています。 仕事が忙しくなって通わなくなってからも、教室のイベントなどに誘っていただき 特に奥さんとは年齢も近く、プライベートなお話や 旦那さんや奥さんの里帰りの際にお土産を頂いたりして 良くしてくださっています。 旦那さんとは簡単な英語で当たり障りないお話しをする位です。 ５月に奥さんから旦那さんのお父様がガンでもう長くないと聞いていました。 旦那さんだけでも１か月位帰って、そばにいたいと聞いていたのですが 今日たまたま気になって奥さんにメールをしたらお父様は先週亡くなったと返信が来ました。 旦那さんは教室のスケジュールの都合もあってまだイギリスには帰れないみたいです。 (たぶんお盆に帰られると思います) ５年ほど前に奥さんのお母様が亡くなられた時は、お香典を包みましたが 今回は旦那さんがイギリス人なのでどうしたらよいかよくわかりません。 今のところ ①お花とお悔みのカード ②お香典を和式で包んで、お悔みのカード のどちらかにしようと思っています。 旦那さんは日本に来られて１５年程で、 お香典の文化位はなんとなく知っていると思いますが(奥さんの事があったので) 日本語はほとんど話せません。 私も英語が達者という訳でもなし、 でも現金は遠慮されるかなぁとか、 花を貰っても故人は外国でもう葬儀も終わってるだろうと思って 迷っています。 (プリザーブドフラワーも考えましたが、荷物になって迷惑かなとも思いますし） こういう場合皆さんはどうされますか？ 帰省されるならお金もかかるし、お香典がよいかなとも思うのですが・・・。 ご意見お待ちしています。
今年植えたひまわりが　背丈が2m位になり　先日大輪の花を咲かせましたが その後だんだん首が垂れてきたかと思ったら　ついに重みに耐えられず折れ曲がってしまいました 花を咲かせてから2週間後くらいになります。 まずはこの状態は正常でしょうか？ それとも折れないように支えをしてやらなければいけなかったのでしょうか？
電卓 最近電卓を買い替えました。以前の電卓にすっかり指が慣れていたのに、同じ配置の電卓を見つけられませんでした。 同じメーカーでもACやMRCや%の位置が違います。他メーカーでは0の位置が違う物すらあります。 どうしてでしょうか。特色を出したいのでしょうか。電話のように位置を統一してもらえたら、色や大きさ、またはその電卓ならではの機能で特色を出してくれればいいと思うのですが、買い替えの度に不便を感じます。
中３です。 水道水には塩素やカルキが含まれていて、多く摂取すると血管障害などの病気を引き起こしたり、しわのもとになったり、一部では少子化の原因に関係しているなどと騒がれています。 一方井戸水もいわば地下水なので、ばい菌や雑菌がいて危険であるとされていて、本当にきれいで身体に害のない水とは何か、少数の友人と考えているのですが、皆さんはどちらと思いますか？ ちなみに私たちは、井戸水の方がきれいだと思いました。 ヒトの身体には塩酸があるので、ばい菌や雑菌を消毒できると考えたからです。しかしやはりデメリットはあると思うので、皆さんの意見、お聞かせください。
落花生等（豆類の）肥料は何が良いですか？
では、この紫陽花の正式名？を教えてください
バイトに保護者承諾書が必要だと言われたのですが、保護者承諾書に雛形（またはそれ専用の書類）というのはあるのでしょうか？
仕事がら、汗をたくさんかき、２，３日に一度まとめて「粉末洗剤」で洗濯しています。 ただ、夏場なので２、３日置くとにおいが気になります。 それで、さらに除菌、消臭をかねて「粉末漂白剤」を一緒に熱めのお湯で漬け置きして洗濯したいとおもっています。 今検討しているのが「ワイドハイター粉末」なのですが、「シャボン玉石鹸の粉末漂白剤」も評価がいいと聞きました。 汗の汚れ、臭いをしっかり落とすにはどちらがお勧めですか？ レビューでは「ワイドハイター粉末」よりも「シャボン玉石鹸の粉末漂白剤」を使ったほうが、汗をかいてもあまり臭くならなかった等あったので、検討に迷っています。
息子が元カノにストーカーしています。この先何があるか怖いです。自分を見失っているようで怖いです。止めさせる方法はありますか？
窓枠（室内）とドア（室内・室外）をペンキで塗ろうと思っています。初心者です。 窓枠は材木でコーティングはされてません。 ドアは裏口とかによくある軽い物です（説明が下手ですみません…） TURNERS(ターナー）ミルクペイントを使ってどちらも真っ白にします。 窓枠は、ヤスリ→ペンキ→ヤスリ→ペンキ の順で塗ろうと思ったのですが、仕上げにニス的なものを塗った方がいいのでしょうか？ ドアは綺麗にした後、そのままペンキを二度塗りしようと思いますが、 室外側は雨風にさらされるので、此方にも何か塗った方がいいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
人工芝の境目について アスファルトの駐車場の隣に庭があります。 そこに人工芝をひくのですが境目にどのような処理をすると見栄えが良いかで悩んでいます。 ・レンガを並べる ・アルミ支柱を立ててウッドフェンスを張る レンガをひくのは一番安上がりで良いのですが見栄えが微妙ですし、 見栄えの良いウッドフェンスになると高額になります。 なにか良い境目の処理方法があれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
机の前の本棚の上の方にあるピンクの風船みたいなやつってどこで売ってますか？
学校の椅子に座布団敷いたことはありますか。
花の咲く時間
ニトリでソファーを取り寄せで購入し 2週間待ちに待ってやっと届いたと思ったら 色が違うものが届きました。 ずっと待っていたのにがっかりして電話したら新しい物を今から取り寄せするのでそれまでこの色が違うソファーに座って待って頂けますか？だそうです また今からメーカーに取り寄せして届くのを待って色違うソファーに座って待ってろ。それだけの対応です。返金等はできないのですか？
朝顔の葉が垂れてしまいました。 水やりは毎日していますが、何故でしょうか？
学校の椅子にくまのプーさんの座布団を敷こうと考えていて、探しています。
万願寺唐辛子を栽培してますが 一株だけ栽培してますが、今朝11本収穫したら、上の4本が黒い部分がありました。 これは食べて大丈夫ですか？ 横浜市ですが、梅雨明けしていませんので朝晩は涼しい日が続いています。 詳しい方アドバイスお願い致します。m(__)m
横3cm、縦16cm、重さ0.2kgの見た目縦長の香水を発送したいのですが送料の料金などいちばん自分が負担かからない発送方法はどんな方法がありますか？ あと同様に横5cm、縦14cm、重さ0.3kgの香水とコンパクトなiPhoneケースも発送したいのですがご回答お願いします。
休日は、朝の何時から電話してもいいんですか？
はじめまして。 昨夜主人が友人のお店へ呑みに行った際帰りに持たされたみたいで、、朝起きてみると台所に大量のサザエが(~_~;)昨夜は肌寒い夜でしたが…加熱してもたべられないでしょうか、、 もしも食べるのが無理そうなら８時までにゴミに出したくて…
キョウダイでする身内の初盆にはいくら位包んだらいいですか？私は嫁に出てますが…
この花は、紫陽花ですか？アナベルですか？
こちらの花の名前も教えてください。
この花は何という種類の何という名前ですか？
昨晩 いわしを焼いて食したのですが グリルのトレイを一晩洗剤 ＪＯＹを入れて水につけたのですが 網は金たわしで落ちたのですが グリルがいわしの油がこびりついていて 全然落ちません。 どのような洗剤でキレイに汚れを落とすことが出来ますでしょうか？ 今、熱湯に着け込んでいます。 宜しくお願いします。
ポリエステル100%のプリーツスカートが、収納の仕方が悪くシワシワになってしまいました。表示を見ると、手洗い×アイロン×でドライセキユ系のみOKとなっています。いろいろ調べるとポリエステル100%でもアイロン掛けできるものがあるようですが、表示でアイロン不可となっていると、あて布をしたり低温でかけたりしてもダメなものなのでしょうか？
彼氏と週末婚の様な形で同棲しているのですが 先日、元カノ宛？と思われる、年金事務所からの督促状か届きました。 これだけではよくある前の住人が住所変更してないから届いただけと思いがちですが ①彼氏と督促状が届いた元カノは、A県で同棲していた。 ②彼氏は去年1月に転勤でB県へ引っ越している。 ③彼氏が現在住んでいるB県の管轄の年金事務所から、A県の住所宛で発送されていた。 ④郵便局からの転送のシールは 「B県の彼氏の住所+彼氏の苗字に様方」となっている。 ⑤私はA県におり、週末に互いの部屋を行き来していますが、5月から彼氏の家族のゴタゴタで家出したお母様が転がり込んでいるため、私は部屋に行けていない(彼氏の家族との面識はありません) ⑥④の郵便局からの転送シールの有効期限が2017年5月となっていた(私が彼氏の部屋に行けなくなった時期と重なる) という状況です。 伺いたいのは なぜ、A県にいるはずの元カノ宛の督促状が B県の年金事務所から発送されているのでしょうか？ また、郵便局からの転送シールは、苗字が違っていても、転送依頼の出されている住所の住人宛のものは全て転送され、苗字が違う場合は自動で転送依頼を出した人(今回の場合は彼氏)の苗字に様方がついて転送されるシステムなのでしょうか？
教えて下さい。 旦那の会社に手紙を書かなければいけないのですが、手紙の書き出しと終わり（かしこ、敬）封書の表書き、裏書を教えて下さい。 宜しくお願いします。
パイロットのレックスグリップシャーペンは、なぜ色々なところで貰えるのでしょうか、。 (ちなみに、大学のオープンキャンパスのおまけ、 銀行なとでもらったので、)
風車をみていて素朴な疑問がうかんだので投稿しました。 風車の羽根の形と風力発電の装置に付いている羽の形って明らかに違いますよね。 何故違うんだろう？ それが最初の疑問でした。 風の力やその他の力によって発電が出来る・・・・・・だったら その発電した電気を貯めることが出来たらもっと素晴らしいな～ そんなことを考えていたら今度は 果たしてモーターに取り付けた羽を風の力などで回した場合 得られる電流は直流かな、それとも交流かな～ それからどれ位の電力が得られるのかな～ ゆくゆくはバッテリーチャージャーなどにもつなげて日頃乗っている電動車椅子のバッテリーなんかを充電出来るようになったら最高だなーなどと色々と考えたりしています。電動車椅子のバッテリーを風の力などを利用して充電する。。。。。。こんなトッピョーシもない目標ですが実現に近付ける為のアドバイスを頂けたら幸いです。
賃貸マンションに住んで４年経ちます。 キッチンと部屋の間仕切りであるドアの滑りが悪いのです。 最近間仕切りドア？の滑りが段々悪くなってきました。 今ではドアが開けにくくなり困ってるぐらいです。 質問です。 ●東急ハンズなどに行ってドアの溝に何か塗った方が良いなら どんな商品を購入したら良いか教えてください。 ●東急ハンズにとらわれずドアの滑りが良くなる方法を教えて頂けませんか？ かなり困ってます。 よろしくお願いいたします。
バスケットシューズとソール(側面)の部分にマジックペンで書いた字がってかなり月日がたっていて灯油や、除光液などでは落ちなかったのですが、どうすればいいのでしょうか
誕生日にお花をプレゼントしたいと考えています。花キューピットに頼むつもりです。値段が4,000円か5,000円の花束のどちらかにしようと思うのですが、この1,000円の差はどのくらいのものなのでしょうか。
最近アパート暮らしを始めました。 TEPCOから小冊子が来たのですが、TEPCOってどうですか？ 電気料金等口座振替払い・自動払込み、でんき家計簿とか来たのですが。
メルカリで香水が売れたのですがメルカリ便のネコポス195円で発送は可能でしょうか？、
秋葉原通り魔みたいなキチガ○が刃物もって全力疾走してきたとき 身を守れる格闘技ってなにかありますか？
庭に園芸用の作業場を作りたいのですが、安く簡単な作りで作る方法をおしえてください。
昨日アイシールド21を読んだので走り方の練習をしたいのです
昨晩、一気に３匹ものゴキブリが現れました １匹は退治して、他２匹は風呂釜下の隙間に逃げていきました 一応、スプレーをかけたので、死んでいるとは思います ただ、今後の風呂場ゴキブリ対策に困ってます あまり風呂場内にコンバット等の罠を仕掛けていると聞いたことがありません 風呂場内に罠を仕掛けても良いのでしょうか？ また、他に良い案があれば、教えてください ※４階に住んでいて、風呂やシャワーはガス栓をひねってからしかお湯を使えない古いタイプ。風呂場を使用してない時は、カビ対策の為、窓(網戸は最初から付いていませんでした)は開けっ放しにしています
植えて3年ほどで高さは1.3mぐらいで、植え替えて2週間ほどになりますがどんどん葉が枯れて、あと先端に少し青い葉が残っているぐらいです。よみがえらせる方法はありませんか？
古い団地に引越しました。 窓を開ける際、キィ～という金属音がして困っています。 うるさいですし、窓を開けた事が他の住人にバレバレです。 どんなにゆっくり開けても鳴ります。 反対に閉める際は鳴りません。 なにか対策はありますでしょうか？ 古いというだけで、窓自体はごくごく一般的なものかと思います。 ベランダへ続く窓のみが金属音が鳴ります。
枯れた松の木に白い何かが生えています これってきのこですか？それとも何かの卵でしょうか？このまま放置しても大丈夫でしょうか？ご存知の方教えて下さい
新聞配達員をしています 今朝購読者さんが亡くなっていたと連絡を受けました 中日新聞みまもーるという制度があり新聞が二日以上溜まっていると報告の義務があるらしいのです 壁に埋め込み型のポストで普通に投函出来たのでやり過ごしてしまいました この制度は無料登録でご老人など安否確認に役立つサービスです 私が連絡を怠った為に助かったかも知れないのでは？と疑心暗鬼になっています そこで質問ですがこの場合、報告義務をしなかった事でのペナルティはあるのでしょうか？ 新聞配達をされてる方で特に中日新聞の販売員からの回答をお願いします
先日、バイマを通じてジミーチュウのお財布を買いましたがわけあって、売りに出そうと思っていますが、ギャランティカードはついてます。が近所の質屋に持っていくと、扱えないと言われました。 やっぱり日本で買ったものでないと、売れないのでしょうか？
田植え後１か月です。順調に育っていた稲の葉が少しずつ枯れ始めてきました。根を引き抜いてみると根が腐れて白い根が少しです。原因がわかりませんか、対策があれば教えていただいたら幸いです。
らくらくメルカリ便を使う時、自分が負担する送料などはほんとに194円なのですか？
重さ0.2gの香水を発送するとしたら私が負担する送料はいくらくらいになるのでしょうか？、
実家に帰った所、以下の画像のようなゴキさん駆除剤が、シンクとガス台下の引き出しにたくさん放り込まれていました。 これは食品のそばにおいといても大丈夫なものなんでしょうか?商品名が分からず調べようがありません ご存知でしたら教えてほしいです<m(__)m> 醤油とかの調味料、ラップとタッパ、乾物や小麦粉の入ってる瓶等が置いてある引き出しにも、鍋の入ってる引き出しにも、ガンガン入ってます。(各2コX5～7引き出し) 母いわく以前から入れていて、去年新しいのに変えたとのことです
「全植物用」と書いてある液体肥料を注釈通りにきっちり量って薄めて、ベランダで育てている花や野菜にあげました。 朝にあげて夕方仕事から帰って花を見るとほとんどが枯れていました。 成分はチッソ、リン酸、カリ、その他ミネラル成分と書いてあります。 野菜類（ネギ、パセリ、オカワカメ）には変化がありませんでしたが、花類（黄花コスモス、インパチェンス、サザンクロス、マリーゴールド等）は真っ盛りだったのに、全滅しました。 全植物用と書いてあるのに何がいけなかったのでしょうか？
近々納骨予定ですが、菩提寺に分骨して欲しいと言うと、分骨できないと言われました。 これは法律違反ではないですか？ （ご参考） 墓地、埋葬等に関する法律施行規則（昭和２３年７月１３日厚生省令第２４号） 「第 ５条　墓地等の管理者は、他の墓地等に焼骨の分骨を埋蔵し、又はその収蔵を委託しようとする者の請求があつたときは、その焼骨の埋蔵又は収蔵の事実を証する書類を、これに交付しなければならない。 ２ 　焼骨の分骨を埋蔵し、又はその収蔵を委託しようとする者は、墓地等の管理者に、前項に規定する書類を提出しなければならない。 」 http://www.mhlw.go.jp/bunya/kenkou/seikatsu-eise …
近眼のため、テレビから1メートル以内の距離にソファーか椅子を置きたいと思っております 出来れば横に寝そべって見たいのですが、そうなると縦置き位しかなさそうですし、 かと言って、オットマンのついた1人用のソファだと余程近づけない限りボヤけて見える。 デザイン、形状、価格のどこで折り合いをつけるか考えたいので、ソファーや椅子について色々紹介して貰えると助かります。
傷ついたテーブルの表面を綺麗に補修する方法を教えてください
鉄筋入り、厚さ10㎝の土間コンをはつるため、中古の電動ハンマーを入手しました。 初めての作業ですが、なかなか上手くはつれません。 10分ほど電動ハンマーを動作させても、幅20㎝×長さ5㎝ほどしかはつれません。 このようなものなのでしょうか？ 電動ハンマー自体は振動動作していますが、初めてのなので、これが正常なのかどうかもわかりません。 詳しい方、ご教示お願いいたします。
リクシルの節水トイレを使っています。 大5l、小3.8lです。 要介護者がちぎったビニールを流してしまいトイレがつまりました。（尿パット） カッポンをしてもダメで、 3日間で業者に3度来てもらいました。 1度目に来た時にトイレ本体を外して作業してもらい、上記異物は出てきたのですが、詰まる前までのようには戻らずトイレの流れが悪くなりましました。 トイレットペーパーや大等が流しても吸い込まれず、便器内の水は時間をおけば減るのですが汚物が流れません。 業者に3度めに来てもらった時に、水圧の増える装置もつけてもらったのですが相変わらず流れず困っています。 おそらくまだ何か詰まっている、奥の方にこびりついているのではないかと思います。 何か解決策はないか、ご意見いただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
電磁弁 　https://www.amazon.co.jp/dp/B00JFUAFME/ref=wl_it … 水位センサー　 　https://www.amazon.co.jp/dp/B00SSLSM8U/ref=wl_it … ＡＣ－ＤＣ変換アダプタ https://www.amazon.co.jp/dp/B019OMJ3MK/ref=wl_it … 上記の部品を使い、ある一定の位置で止水しようと考えています。 これにサージキラーを入れるにあたり、１２V Max 6Aの整流ダイオードが１ケ余っています。 12Ｖにしたのは漏電等安全を考えました。　安価で行いたいのです。 配線としては、電源～水位センサー～電磁弁です。 車では、いろいろな機器を半田したりするのですが、弁等は不慣れです。 こんなものでいけるのかどうか不安です。で機器等に問題ありませんか？ 他にいい案があれば、よろしくお願いいたします。 ※用途としては４００リットルの容器に雨水を溜め、トイレの排水、花きの水やりに使うのですが、雨の無い時は水道水を入れようと思っています。水道水は２００リットルで留めておきたく、下回れば入水しょうと考えています。 水位センサーは、２００でOffです。 現状、トイレにあるようなフロートにより使用していますが、若干不具合があり、電磁弁に変更しようと考えています。
野良猫が家の庭に糞をして、とても臭いのですが、糞の処理はどうすればよろしいのでしょうか？ 土をかけておくのがよろしいでしょうか？ 袋に入れて燃やすゴミの日に出すのでしょうか？
コンビニで住民票をコピーする時にマイナンバーカードが必要と書いてあったのですがそれは通知カードで大丈夫なのですか？
芝の雑草取り
大学1年女子です。 友達の誕生日に図書カードを送りたいと思っています。 いくらが妥当でしょうか？
植木鉢にあるミニバラの葉が 虫食いなので よく見ると 5ミリ位の青虫が何匹も葉を食べていました。 これはなんの幼虫なのでしょうか？ 駆除の方法を教えてください。 花のつぼみができています 今の時期 他に注意点があれば教えてください。
5人槽の浄化槽から70センチくらいポンプアップして、道路埋設管へ排水しています。 ポンプアップ槽を覗くと2つのポンプと5つのフロートが見えるので交互方式のものだと思います。 メーカーや型番は今の所わかりません。 ここのところ浄化槽ポンプが止まり、排水できないことが頻発しています。 ただ、地上のあるポンプのコンセントプラグを抜き差しするととりあえず1サイクル分は排水してくれます。 そして、数日するとまた排水していない事に気づくため、同じようにコンセントプラグを抜き差しして、ごまかしながら使用しています。 初めは、コンセントの接触不良かと思い、外部用コンセントを新調し、コンセントプラグも防水タイプのものに変更してみましたが、改善しませんでした。 また専門外の電気屋さんに槽の中を覗いてもらった時に、フロートが引っかかっていたように見えたのでそれを外してみました。それでも、改善されていません。 これは、単にポンプ本体が故障したためでしょうか。あるいは他に原因が考えられますでしょうか。 また、このような修理はどこに依頼すれば安く（適正価格で）確実に実行して貰えるでしょうか。 教えてください。
ベランダで使いまわしてた土から芽が出ててっきり『ヒマワリ』かと思い移植して育ててました。 ところがどうも違うようで、おまけに黄色の小さな花が出て来ました。 葉っぱは15センチ位あり、成長の度合いも凄く早いです。 詳しい方、この植物の名前をお教え下さい。
今度、四十九日を執り行います。 故人の長女が喪主をつとめました。 名字が違うのですが、 粗供養を用意するのに 名前はどちらにするべきなのでしょう？ 故人の姓？ 長女の姓？ 教えてください。
家の畳の編み込み目や上にちゃんとまっすぐ潰れた薄っぺらい、1ミリ2ミリ位の黒いいろんな形をしたゴミがあります！ 昆虫の糞とは確定してませんが、家の中で5、6個あり、それ以上は増えてません。 タバコの灰をゴミ箱に移す時にこぼれた、ゴミもあるかもですが、近くの畳に付いてるカビみたいなシミも似ています。 それが厚くなって、このようなゴミになることもあるんでしょうか？ 畳には張り付いた感じのゴミでつまようじで取ると、砕け散ります！ 取れるゴミもありますが、非常に薄く足で踏んで潰れた感じではありません。 なんだか難しい質問ですが、よろしくお願いします‼︎
親戚からハーバー（化粧品）のノベルティであろうと思われるものをもらいました。 ・保冷バッグとかに使われるような裏がアルミの生地、表は花模様、全体は黄色っぽい ・30cmX25cm、マチが8cm、下の方にHABAのタグが付いている ・開閉は上部にファスナー、ファスナーのそばにスーツケースの持ち手にさせるようなベルトが縫い付けられているが持ち手のようなものはなし ・500mlのペットボトルが3本入るサイズ 親戚もちょっと高齢でいつもらったかとか使い方はわからないとのこと。 保冷機能がついているようなので、弁当を入れるものかとも思いましたが、マチが8cmしかなく高さが30cmもあるのでなんか不自然です。 サイズ的には500mlのペットボトルを3本入れたらちょうどよいくらいなのですが、 500mlのペットボトル3本を入れるものなのか、ベルトの意味は何なのか疑問です。 未使用でキレイなので用途が分かれば使いたいです。 もしご存じのかたいたら教えてください。
洗濯槽で枕を洗ってしまって、中のそば殻が出てきて洗濯槽の中にびっしりと貼りついてしまいましたが、どうやって除去したらよいのかわかりません。なにか良い方法はないものでしょうか？ご存知の方、教えてください。
定食チェーン店でのクレーム受付について。 ある店でアルバイト店員に朝っぱらから大変酷い対応をされ気分を害されました。 一般的にクレームはその店舗に電話をして、「店長をお願いします」と言って伝えればいいのでしょうか？
この花の名前を教えてください
どうしたら、早く寝れるようになりますか？
アメリカハナズオウ・フォレストパンジーという木を庭に植樹（2年苗）しました。翌年、花も葉も出ず枯れ木のように立っているだけでした。これは変だと思って再度掘り起こすと、根はまったく育っていませんでした。土を変えて再度植樹したところ、1ヶ月ほどすると、地面より僅かに上のあたりから、脇芽のように新芽が出てきました。 　この新芽を育てていくのは可能でしょうか？可能な場合、このまま新芽が育つのに任せるか、何かした方が良いでしょうか？（新芽から上を切る等）
部活で使った泥汚れがついた靴下を効率よく落とす方法教えてください。 手間のかからず簡単に落とせるなどの情報待ってます
引っ越したばかりのマンションの電気です。 公共電気で、ブレーカーをあげて、トイレとバスと洗面所とキッチンと玄関の電気はつきます。 リビングが付きません。 電気のスイッチを入れても付かないため、管理会社に電話したら、「関西電力に電話して。なにか不備があるかもしれんから。」と言われました。 関西電力には、引越後の手続きとして連絡するべきでしょうか？ マンションでも、リビングに電気がないもしくは、元からつかないってことも有り得ますか
お世話になります。 想定の話なのですが、 既に打設されて数年のコンクリート地面があり、その上にブロックを1段だけ積むとします。 モルタルで接着するとして、既存コンクリとブロックを濡らしておけばしっかりつきますか？ ネットで調べるとあまりくっつかないということだったのですが、エポキシ樹脂系の接着剤が必要でしょうか？
職業MRのものです。今回、私の担当のドクターが講演会の演者としてお声がかかり会場まで初めて随行することになりました。その時、電車（新幹線）で移動することとなったのですが、先生のグリーン車での席取りは窓側か通路側かどちらがよいのでしょうか。今更ながらなかなか周りにもきけず、ビジネスマナーのサイトでもみつけられなかったので是非教えていただければと思います。よろしくお願いします。
棚板にするための、 横幅160cm（多少幅聞く）、奥行き35～38cmの木板を探しています。 ちょうどのものを探しだすのは難しと思うのでどこかで加工してくれるお店を探していますが、練馬区、吉祥寺近辺だとどこにありますでしょうか？ よろしくお願いします。
長野県から北海道札幌市までカバン４つを送りたいのですがその場合の送料はいくらくらいかわかる方いますか？
集合住宅住まいで浴室に窓がありません。 この季節、浴室にすぐにカビが生えてしまい、スプレータイプの塩素系漂白剤で思い切り掃除したいのですが、わずかな量でも長期間咳が止まらずに生活に支障をきたしてしまうので、使えません。 ずっと以前からカビキラーで水回りを丹念に掃除する事を続けていたのですが、数ヶ月咳が止まらなくなり、耳鼻咽喉科の医師にも塩素系漂白剤の危険性を懇々と説明され、暫くの間、中性洗剤のみでの掃除にしていたのですが、やはり中性洗剤では力不足です。 最近では、使い捨てのマスクの中に水を浸したキッチンペーパーを挟んでいるのですが、それでも喉がイガイガして、咳が長期間止まりません。 こうなると、防毒マスクを探すしかないと思っているのですが、防毒マスクにも適応範囲があり、市販されている防毒マスクに塩素系漂白剤に対応しているのを見た事がありません。 私はカビを抜本的に断つ意思で掃除したいので、分解できる物は全て分解し、漬け置きや、できたら、壁に固定されている鏡の裏側のカビも無くしたいのです。 ですので、換気扇は勿論回しながら長時間、塩素系漂白剤を使用しても健康被害から守ってくれる防毒マスクを探しています。 何か良い知恵を授けてください。
近所の山林で写真のような植物をよく見ます。シソかえごまかと思うのですが、葉を揉んでみても全く香りがありません。写真だけで大変申し訳ありませんが、どなたかこの植物の名前がわかる方がいたら教えで頂けると嬉しく思います。 ちなみに、毒がなければ食べる予定なので、有毒かどうかだけでもわかる方はご教授頂ければ幸いです。
ノーリツ製 GT-2412SAWX-PS 99年製 電装箱裏右側のジョイント部よりポタポタ漏れ 使用上には問題無し 年式的に買い換えは十分認識していますが、 取り急ぎ、パーツ交換等で対応したいと思っています アドバイス頂ければと思っていますので よろしく願います
宅配で弁当とクレープを頼みました。 配達到着時刻を過ぎても来ません。 住所は正しいし、インターネットで注文しても忘れられたりミスはありうる事ですか？？？
それが図書館などの基本的には静かにしていなければならない場所であれば納得できます。 しかし、車内では人と人との会話もあります。 何故、対面での会話はマナー違反ではなくで、通話がマナー違反になるのかを、納得のできるような理由で説明してください 以下、過去の回答例 電話での会話は、つい声が大きくなりがちだから。 →私が見た限りでは、普通の会話の音量とそれほど変わらないし、必ずしも当てはまるものではない。言いがかりに近い回答 社会のルールだから →到底納得できるような理由ではないし、対面での会話との違いについて述べていない ペースメーカーに異常をきたすから →迷信。そんな事例はないし、そもそも使用している電波帯が違うので、影響が起こる可能性はゼロ。 じゃあ、○○しても迷惑かけてないから、あなたは文句言えないですね →もはや、反論する気さえ起こらない低レベルな回答。質問の主旨と異なる
猟銃保管業者 沖縄で猟銃と実包を保管してくれる業者はあるでしょうか？
引っ越して3日目（；＿；） 押入れから布団を出す際に電気にぶつかり写真のような状態になってしまいました（；＿；） これは管理会社に電話して修理を依頼したほうがいいのでしょうか？ 修理代は実費ですよね（；＿；）大体おいくらぐらいなのでしょうか？（；＿；）
新苗？？のバラの花を購入して、鉢植えして２週間になります。そろそろ安心してもいいですか？？ （盛夏でもあり日陰に置いています）
31日以降ってどう言うことですか？
思い出せないのです 確か2文字の簡単な名前の筈 幼い頃　この時期（夏の頃）に近所のおうちの大きな木に登って　まるでお猿さんのような格好で小さな実を口にしていたのですが・・・ 実とはいえ　ほとんどは種ばかり・・・ でも　今日、口にして懐かしい味に浸った70歳です。
自転車などにつく錆びを消すには、どんな方法があるのでしょうか？ そもそも消せるのでしょうか？ 身近なもので、できるといいんですけど………。 いっぱい質問あってすみません。
フローリングのこういうシミをとることできますか？
すみません、教えていただけましたら、助かります。新築を建たさせていただき約半年ほど過ぎました。最近、洗面所の排水具合がおもわしく少し臭く感じます・・・。髪の毛がたまるところはマメに掃除しておりますが、もっと奥のほうに原因かなと?そこでお店に行って市販のﾊﾟｲﾌﾟｸﾘｰﾅｰの説明書きを読んでみると、あまり浄化槽によくないことが書いていて、実は我が家は浄化槽を使用しており、浄化槽に影響がないﾊﾟｲﾌﾟｸﾘｰﾅｰを購入しようとお店に行きましたが、私が見た商品は全て塩素系っぽく説明書きに浄化槽にはあまりよくないような事が書いておりました。仕方なくその時は買わずに帰ってきました…。浄化槽使用の場合は何を購入したらよいのか「？？」状態です。どなたかご存知の方がいましたら、教えてくださいますよう、お願い申し上げます。ﾍﾟｺﾘ(o_ _)ｏ))
私は、貸家を経営しているのですが、 借主さんの物がこの数ヶ月で、頻繁に盗まれる事件が、起きています。 よって、防犯の為、人や車が出たり、入ったりするのを監視できるように、 「DVR-HC7310A」と、言うカメラを購入しました。 しかし、このカメラは、センサーが反応してらから、 録画を開始するまで、３～５秒かかるため、 人や物がカメラを横切ってからの映像が録画されます。 このカメラの様に、 ・屋外に設置可能 ・センサーの反応時に録画を開始 ・日中だけでなく、夜間も録画可能 ・撮影可能距離は５メートル（出来れば、５メートル以上） ・センサー感知距離５メートル（出来れば、５メートル以上） ・録画した画像をPCで再生及び、保存可能 ・電源は、乾電池もしくは、充電式 の、機能があり、センサーが反応してから録画を開始するまでの時間が１秒位の物を、 ご存知なら、教えていただけると助かります。 以上、よろしくお願いします。
既存の倉庫の屋根部分をDIYで修理をしております。 倉庫概要 内寸　3400×9600 軒桁、小屋梁（４）、母屋（２）、棟木、小屋束等を新たに作り変える。 屋根は、ガルバ波板 もともとの倉庫は、60年ほど前に、古材を利用し素人が建てたものです。 構造としては、切妻屋根で軒桁（90×90）で周りを囲みその中に小屋梁を４箇所設けて小屋束を立て棟木、母屋が左右２箇所で、その上に直接屋根材のガルバ波板を張るというものです。 そこで、小屋梁について質問ですが、既存では、支間3.4ｍの中央付近に柱で支えているのですが、今回倉庫内を広く利用したいので、柱を設けずに作ろうと考えております。 試験的に、ヒノキ（間伐材）90×90×L3400を両端に大引受け金具、羽子板ボルトで固定したものを取り付けたのですが、人一人が乗るとかなりたわみます。 屋根に人が上がらなければ、もつと思うのですが、修理等で屋根に上がることもあるので不安です。 このような場合、普通だとどの程度の小屋梁を設けるのでしょうか。 また、ヒノキの90×90を生かす場合、どのような補強が必要ですか。 条件としては、 材料は、ホームセンターで調達できるもの できるだけ安価に抑えたい 素人ですので、高度な技術を持たない。 以上、よろしくお願いいたします。
掃除についてです。 私の家は築30年から40年ほどの家です。薪ストーブがありススが酷いです。 この写真の食器棚は10年以上掃除していません。意を決して取り組もうと思っているのですが、どこからどのような手順で進めたら良いかわかりません。そのことについてや、使うもの、方法を教えていただきたいです。
こんにちは、終活(確実でないので葬儀会社と連携でなく、だいたいで)をしている、未成年です。年齢は現実的な話だけで考慮していただきたいです。 1.棺桶内での服装、死化粧について これは自由に選べるのですか？ちなみに無宗教の自由葬のつもりです。私はどちらかというと派手な方です、それに少しだけ失礼かもしれませんが、化粧を私から見てお母さんのような歳の人に任せるのは….というのがあります。(メイク方法を書き記す形で残すみたいな) 2.現実的な話、ヘリウムなど比較的綺麗な、見つかりやすくそれもあり場所もそんな汚さない自殺方法を、精神科通いの未成年が、自室で遺書や死後処理を書き残し自殺したら、 葬儀代墓代を除いてどんな出費や責任が親に生じますか？例えばマンションの室内で自殺など、事故物件になって当然です。それらの金額をできれば具体的に知りたいです、よろしくお願いします。
画像を添付しました。 いただいたバラで２年目になります。その前は何年咲いていたかわかりません。 去年は順調に咲いておりました。 突然、細い枝になり葉っぱのいろも薄くペラペラ。そうかと思ったら葉っぱの回りが茶色くなり蕾もあったのにポロッと落ちてしまいました。 暫く葉っぱ一枚もなく枝が茶色くなってきました。 水はもしかしたらちょっと多かったかもしれません。なのでいまは殆んど土が濡れているので水はあげていません。 長い枝は半分に切り、最後の望みとかけて挿し木しました。 残った画像のバラは死んじゃったのでしょうか…？
家庭教師のフロンティアって、全国家庭教師普及協会と住所が同じようなんですが、社名変わったんですか？ 株式会社日本フロンティアという会社が経営しているみたいですが…
約一年前に作った木製ドアです。 ドア下部に雨が当たり変色してきたのでツヤ無しのニスを塗ろうかと考えています。 このドアも初めは白っぽかったんですが、塗装屋さんに「木目を生かすような 茶にしてください」という事でつや消しで塗装をしてもらいました。 そこで、今回は自分で塗ろうかと考えておりますが 普通に刷毛でぬればいいんでしょうか？ 素人だとムラムラになってしましますかね？ なるべく簡単な方法が良いです。 スプレーまたは刷毛塗りでもいいですが ホームセンターに売ってるなら商品名も教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
人様の自宅の駐車場ブロック塀を家族の車でこわしてしまいました。 塀は通常のグレーのブロックで2段の高さで3メートルくらい連なっていて壊れたのは道路に面した1番端っこの上一段です。 砕けて中の鉄骨？が見えている状態です。 どのような修理でどのくらいの料金がかかりますでしょうか？ また車の保険などは適用でしょうか？ 車は実家の祖父名義で 誰が乗っても大丈夫な免責になってます よろしくお願いします
本日、クレジットカードの名義を旧姓から新しい姓に変更しました。 変更にあたり、クレジットカードの番号下4桁が変わるので各引き落とし場所へ連絡してください。と言われました。 このような場合、8月の請求はどうなりますか？ 8月の請求から変更を伝えたほうが良いのでしょうか？ また、ドラッグストアや、丸井などで変更前のカードを使用して買い物をした場合伝達はどのようにしたら良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
学校や学習机の椅子にどのような座布団を使用しているのか。参考にさせてください。もしよろしければ、画像の方をつけてもらえると助かります。よろしくお願いします。
レターパックプラスの厚さの規定はあるのですか？
木製ブラインドの耐用年数　わかる方いましたら　教えてください。 自分の小部屋の、窓に　ニトリの木製ブラインドを購入しましたが、 どのくらいの　年数使えますか？ ニトリで安かったことも、ありますが　5000円ちょいでした。なるべく 壁にキズをつけたくないので！
pinterest を最近始めました。 １日前から30分に１回くらい 「○○さんと他○○人があなたのピン○○件を保存しました。（保存数１桁～２桁）」 のメールが来ます。 あまりに頻繁にメールが来て…何かおかしくはないでしょうか。それとも考え過ぎですか。
生前、大変お世話になった方の初盆が今年なのですが、御家族様から塔婆どうしますか？との問にどうしたらよいのかわからず・・・
差し戻ってきた往復葉書の返信分は普通の葉書として使えますか？
工進 蓄圧式噴霧器 4L ミスターオート HS-403BTを知人から譲ってもらったのですが、使い方を聞きそびれてしまい、どのように使うのかがよくわかりません。 試行錯誤しておおよその使い方は把握出来たのですが、以下教えてください。 (1) 使用時、どの程度加圧すればいいのでしょうか？空気圧縮レバーのおよそのプッシュ回数を、薬剤を4L満水にした場合と、1L程度入れた場合それぞれで教えてください。 (2) 薬剤を4L満水にした状態で、(1)で適正回数プッシュしておけば、噴霧中に再加圧することなく薬剤4Lをすべて使い切ることは出来ますか？
御観覧有難うございます。本日、郵便受けにこの様な郵便物が届いておりました。中には写真、封筒には折曲厳禁と書かれてありましたが封筒も写真も救いようの無いぐしゃぐしゃというありざまで届きました。普通郵便は保証が効かないと言うのは調べた上で理解はしました。ただ、私的には一年間のファンクラブ会費を払い、継続特典として届いた会員のみが貰うことの出来る写真を、一年に一度で毎年写真の変わるものをこの様な状態で届けられ、一枚紙をペタって貼っただけで郵便受けにポンと入れられてたのが本当に腹立たしく、写真がぐしゃぐしゃな事に涙も止まらず悔しいです。保証は効かないとは言え、クレームくらい言いに行ってもいいですよね？
お葬式を家族葬でしたので お香典のお返しを四十九日のときに しようと思ってます。 四十九日の時のお返しは当日お渡し するものですか？ 当日に2つ持って帰っていただくのは マナーとして間違ってますか？
忙しい本社の上司に職安提出の再就職手当支給申請書の記入捺印お願いするので手紙入れて郵送したいので文面を教えてください。
実がたくさんついていますが、実（つぼみ）　の形は　”イチジク”　のようなものです。 自然には見たことがありませんので南方系の木であるとおもわれます。 宜しくお願いします。
防犯のため、8年ほど前より、自宅敷地内で夜だけ犬を放し飼いにしています。フェンスとブロック塀で敷地は囲われており、フェンスにも施錠してあります。犬は今までほとんど無駄吠えはしませんでした。 5月中順より、今日7月に至るまで毎日、深夜3時前後から20分前後、犬がけたたましく吠え、睡眠不足になっています。またご近所にもたぶん迷惑をかけているはずで、大変心苦しいです。 最初はイタチなど害獣の侵入かと思い最新の撃退マシンを2台取り付けたり、アニマルピーを設置したりしましたが、全く効果がありません。毎晩吠える犬をたしなめに起きるので、明け方まで寝られず睡眠不足で仕事中も睡魔が襲ってきます。 いつもは吠え止まないか、少し様子を見てから起床し、勝手口の電気をつけてから出て行くのですが、そのときには、犬が私のほうによって来てもう吠えるのを止めていて、原因不明でした。先日は午前3時まで一睡もできず、犬が吠え始めたとき、勝手口からできるだけ音を立てないで戸外に出ました。 公道に面した入り口だけ、白いフェンスで外が見えるようになっています。建物左から曲がってきた男が、左側通行になるのにもかかわらず、ぴったりフェンス沿いに歩いてきて、立ち止まって犬の鼻先にライトを照らしかけ、ちょっかいを出しているのを目撃しました。私がいるのに気づいたかどうかは分かりません。しばらくその行為を続けたあと、フェンス沿いに歩いていき、犬も吠えなくなりました。 3時半を過ぎると、新聞配達の方のバイクがきますので、そのころに立ち去るようです。 ちなみにこれまで8年間全く吠えなかったのに、新聞配達の方にも吠えるようになってしまいました。 今までも出て行った時、暗闇で人影を見たり、人がこちらを向いて立っていたのを目撃したことが何度かありましたが、、まさかこんなこととは、、 昨日はデジカメを持っていたのですが、恐怖感も覚えて撮影ができませんでした。中肉中背で、たぶん白いランニングシャツを着た男でした。若くはなかったと思います。 写真か動画撮影して、警察に相談しようと思っていますが、なにぶん深夜3時です。力になってもらえるのでしょうか？ 法律的にはこの男の行為は軽犯罪法違反になりますか？ よいアイデアありましたら、お教えください。
本のメンテナンスについてお聞きしたいです。 本が多少カビてしまいました。 本の種類は単行本だったり、雑誌だったり 色々あるのですが、 クリーニングをしたいです。 何か、洗剤の様なもを吹きかけて、 拭いて綺麗にする様なイメージが ございますが、 具体的な手順をお伺いしたいです。 できましたら、 「これは使いやすい！」 みたいなものを お教え頂ければ幸いでございます。 お詳しい方いらっしゃいましたら 宜しくお願い申し上げます。
2m四方にコンクリートを打つため、土と砂利を固めたいのですが・・・扱いやすそうに見えるプレートランマーでは役にたちませんか？？？
サーモス2.6リットルとチャージャー3.0リットルはどちらが氷の持ちがいいですか？ サーモスは1.5リットルを使用していますが、氷の持ちは納得です。 しかしチャージャーは使用した事がないのでわかりません。 内容量的には多いほど助かるので3.0リットルを希望しますが、チャージャーを使った事がある方、経験談を教えていただきたいと思います。 よろしくお願い致します？
こんにちは・・ オートロックマンションで横歩きをしない！とは？ 　どんなことなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今貴重品をショルダーバッグに入れて持ち歩いてますが、いかんせんかさばります。 何かかさばらないショルダーバッグはないでしょうか？ 予算は5000円未満です。
皆さん夜寝るときはどのように室温の管理をされてますか？私の家は賃貸で、リビングにしかエアコンがついていないので寝室はとても暑く寝苦しいです(´；ω；｀)今は窓を開けて網戸にして扇風機を強にして回してますが、ずっと扇風機回しっぱなしも悪いかと思い二時間くらいでタイマーを設定して止めてますが、結局暑さで目が覚めてしまいます(´；ω；｀)なにか簡単にできる対処法があれはお聞きしたいです(^^*)
プライマーにどれくらい目止めの効果はあるのでしょうか？ ラワンベニヤに黒板塗装をします。 ラワンベニヤ18mmにサンダーを使用して240番でやすり掛けした後、 400番でやすり掛けしていました。 （初めからある程度平滑だったので、240番から始めました） しかし、導管のくぼみはそれなりに残っていて、処置をすべきか迷っています。 この後、プライマーを塗布し、その後、黒板塗装を２度塗りする予定でしたが、 プライマーの前に、導管のくぼみについて、「パテ埋め」または「とめ粉で目止め」 などの処理をした方がいいのでしょうか？ もちろん、どこまで望むかですが、プライマーの効果に目止めの効果がある程度 あるのだったら、それでいいかなと思っています。 「そもそもシナベニヤを使えばいい」などのご指摘などはあるかと思いますが、 今の質問は 「プライマーにどれくらい目止めの効果はあるのでしょうか？」 ですので、よろしくお願いいたします。
この花の名前を教えてやってください。お願いします
お見舞いのときの手紙のことです。 高校生の同級生が白血病にかかりました。 それで、みんなでメッセージをかくことになり、なにを書こうかとても悩んでいます。 なんとかけばよいでしょうか？
このお花の名前を教えて下さいm(_ _)m
ニートや引きこもりの人が夏休みを有意義に過ごすには、どうすればいいと思いますか？
生前にお墓を立てる計画をしようという方、どんなデザインを考えていますか?
旅館営業許可？など宿の経営関係について教えてください。 お客さんのした事は運営されている方は責任はないのですか？ なぜこのような質問をしたかというと、 先日近所の宿の団体客が外で騒ぎ、夜中に徘徊、近所の家の敷地に進入して遊ぶなどしてました。 その宿の（立派な）ホームページにある電話番号に連絡しお客さんに注意をお願いしました。 こちらはすごく丁寧に話したのですが相手は最初からキレ口調。 「俺には関係ねえ」と怒鳴られました。 何故怒っているのか聞くと聞き取れないくらい大きな声で怒鳴られました。 最後まで謝罪なしです。「営業許可とってる」と言われたのですが本当なのか信じられません。 文が苦手なのでここからは 箇条書きですいません。 場所 ・旅館というか一軒家を貸すタイプ。 ・田舎で、お年寄りや子供もいる夜は住宅街。 ・静かで暗くなると人通りが少ないが、21時以降に歩いて帰宅する人もいる。 ・建物と建物の間が少ない。道も車が通れないくらい狭い。 ・野生動物多数出没するが、それ以外は治安がいい。近所同士も和気藹々としている。 お客さん ・19時頃〜21時半頃全員外にいた。（男女合わせて15人ほど、20代前半くらい） ・道の真ん中でBBQ。 ・大声で歌ったり大声で叫んだりしていた。 ・近所の人が二度ほど注意。 ・夜中の2時頃徘徊。我が家や他の家の庭で座って談笑。 ・過去にも若いお客さんが騒いだり、私の家の塀に車を擦ったり、私の家の庭を道だと思って通るっていた。 電話応対した経営者（私は何度か見かけています。） ・現場から車で15分ほどの場所に住んでいる。 ・本業は大工（確か大工屋を営んでいる） ・電話対応は、最初からキレ口調。 ・しかるべき対応なし。 ・私に対して『お前』や『引っ越せ』と怒鳴る。 ・『俺には関係ねえ』と怒鳴る。 ・『営業許可をとっている』と怒鳴る。 ・『（道含め）俺の土地だ』と怒鳴る。 ・『（お客さんのことで迷惑してるなら）警察呼べ』と怒鳴る。 ・一方的に電話を切る。 もっと色々怒鳴られました。 私はとてもこわくて夜も眠れず仕事中に思い出して震えてしまいます。 一応相手には匿名で電話しましたが件数も少ないのでバレてもおかしくありません。 家に来るかもしれません。 夢にまで出てきました。。 一応警察に一部始終を伝えて、相談と何かあったら電話すると言ってありますが。。 私は今後安全にここで住んでいけるのか不安です。
ステンレスを研磨したいのですが 番手がかなり低いのしかなく、金属用のコンパウンドだと１００００番なので 金属用を使いたいのですが、実際にステンレスにコンパウンドを使うと効果が無いでしょうか？
知合いのお年寄りに、漬物の落とし蓋を用意して欲しいと頼まれました。 直径１３センチ、中心に直径３センチの穴だと言います。 （厚みや材質は何でも良いそうです） その上に重りを乗せる使い方です。 ネットで見ても似てるものすら見つけられず、少なくとも加工は必要かと思いました。 漬物ということ、加工もし易いことからヒノキにしようかと思うのですが、 １３パイの丁度の板は無いでしょうから、 大きめの板を買ってカットすることになると思いますが、 円形にカットしてくれるホームセンターなんてあるんでしょうか？ 良いアイデアなどあれば教えて下さい。
先程、祖父母の長男（私から言うと叔父）の成り済ましで実家の固定電話に掛けたみたいです。 叔父は独り暮らしで、祖父母とも仲が良くしっかりとして真面目な人です。 叔父の名前を名乗り、調子が悪いからどうのこうの言ったみたいで、祖父母もさすがに声でわかったみたいです。 今までこんな、なりすましがなかっただけに、何かストーカーされているか、このままでは終わる気配がありません。 電話番号を知っていたら住所もばれていそうだし、警察を訪ねるべきか迷います。 家の近所や祖母の兄弟とも、あまり関係が良くなくて、昔、祖母の兄弟が家まで棒を振り回しに来たり、勝手にうちの柿を取られたり、祖父にケンカを売りに来たりされました。 今は兄弟のお二方はおられませんが（お亡くなりになった）、近所の関係は暗いです。 私は独り暮らしですが、今の世の中、いつ何が起きてもおかしくなくて、何か起きる前に、何かいい方法を考えています。
孫の小学校入学の記念として、一戸建ての小さな庭に、桜の苗木を植えました。 ところが妻が、どこから聞いてきたのか、桜の木は根が強く敷地の方に伸びてくるから庭に植えるのは、やめてと言われた。やっぱり、妻の言う通り庭に植えずに、大きな植木鉢に植え替えるべきか？ 私はせっかく庭に植えたから植え替えたくないのだが迷っています。桜の木について、教えてください。よろしくお願いします。
今度、仲の良い友人グループの1人が結婚します。 残りのメンバーで何を贈るか話し合ったのですが結局決まらず、 本人に欲しいものを聞いてそれを皆で購入し、プレゼントしようということになりました。 ところが、その際に私が予算（今回は1万円）を本人に伝えて選んでもらおうと言ったところ残りのメンバーから「そんなの失礼だ」と批判を浴びました。 私としては「何が欲しい？」といきなり聞かれてもいくらぐらいの物を選べばいいか、余計に気を遣わせてしまうと思ったのでそれならばあらかじめ予算を伝える方が親切ではないか、と思ったのですが…。 （ちなみに贈るものが決まらなかった時に私が「現金か商品券にした方が嬉しいんじゃないかな？」と提案した時も「心がこもってない」と批判を浴びました…） 友人は結婚式をやらないそうなので、今回はご祝儀代わりのお祝いだと思っています。 それなのに、予算は1万円（1人あたり2,500円）と相場より低めです。 （私以外の全員がお金が無いという理由でこうなりました。） このような背景がありますので、なおさら予算を伝えないと、友人が数万円もするような品物を欲しがった場合、困るのは自分達だと思うのです。 こういった場合、相手には予算を伝えずに欲しいものを選んでもらう方がスマートなのでしょうか？ あまりにも皆と意見が合わないので、私の方がおかしいのかと思い悩んでいます。 皆様のご意見をお聞かせください。
メルカリというフリマアプリで洋服(主にトップス)を売っているのですが、定形外で発送すると大抵送料が400円かかってしまいます。 薄くて軽いブラウスなら250円で送れるのですが、ポロシャツや少し厚みのあるシャツになると400円になってしまいます。 もっと安く送れる方法はないでしょうか？ 郵便局が近くにあるので、出来れば郵便局から送れる方法だと有り難いのですが、それ以外でも何かあれば教えていただきたいです。 因みにクリックポストや圧縮袋を使うやり方以外でお願いしたいです。発送に慣れている方、ご回答お願い致します(*_ _)
この多肉植物の名前を教えてください
アスベスト 私の家の前に昭和40年代の鉄筋コンクリート。白の塗装をしています。 その塗装はいつしたかは知りません。でも、かなりだっているようではがれかけているところが、多数あります。 今回塗装工事をするようで、はがれているところをキレイにはがしてました。ところどころに剥がした後の塗装や粉になったものがあります。 これには、アスベスト入っていますか？庭の土のところにおちています。その人の家の。人の家なので、何もいえないし、心配です。
変な質問で済みません。 新婚です。夫のご兄弟の容態が悪く、お亡くなりになることを見越してどう心構えすればよいかなのですが。 まず、正社員で働いていて休めるかが気になります。就業規則で見ると休みは死亡した日を含め2日だけでした。これだけ短い期間しか設けてないということは間柄的にお通夜に行くだけの関係と見られているからでしょうか？ お葬式は出るべきだと思います。 私の血の繋がる家族ではないですが結婚したから家族と見る方が正しいのか。どんな感じなのでしょうか？
高校1年生の男子です。先日コンビニに採用され明日から研修に来てくれと言われました。 どのような服装で行けばいいのか分かりません、 制服ですかそれとも私服ですかわかる方回答お願いします。
会社の上司が大変太っていて、部屋中に体臭が充満します。 それが我慢できなくて辞めた人もいます。 その上の上司に相談しても対策をとってくれません。 消臭対策など何かいい解決方法があれば教えて下さい。
私の兄の奥さんの祖父が亡くなりました。 生前私は数回お会いしたことがあります。 お葬式は参列する予定ですが、告別式には参列しなくて大丈夫なのか ということ。 私の主人は1度もお会いしたことはないので、どちらも参列しなくて大丈夫なのか ということ。 そもそも私自身も参列する必要がないのか。 その３点ご回答いただけたらありがたいです。 よろしくお願いします。
成人式で振袖をレンタルで借り そのレンタル屋で着付けもするのですが 式の時帯を前にして着たいのですが 言えば前にしてやってくれるのでしょうか？？
選択しようとしたら、近くにあった漂白剤が飛び散ってワンピースにかかり、色むらになってしまいました。いっそのこと、染め替えようと思うのですが、一度、全部を漂白しなければなりませんか？
既設コンセントを外して配線を確認したところ、白線の挿入箇所に「N」の表示がありました。 新規購入コンセントでは「W」表示になっています。 既存の「N」は新しいコンセントの「W」として白線を挿入してＯＫでしょうか？
近所の人が亡くなりお葬式がありました。 次の日に海へ行く予定だったんですが やはり亡くなられた次の日に行くなんて 非常識なんでしょうか？ 近所の人は親世代の方なので 葬式は親しか行ってません。
エコキュートから電気温水器に変更した場合の光熱費削減効果を具体的に教えてください。
なんの花ですか？
家のクリスマスツリーの木？ヒバの木？の葉っぱが写真のように茶色になっています。 病気でしょうか？？？ どうすれば元気になりますか？
セルフスタンドの監視カメラ保存期間は基本的にどれぐらいなんでしょうか？
お風呂の浴槽の排水口のつまりについて 浴槽にお湯を溜めずにシャワーでお風呂を済ましているのですが、浴槽に蓋をしていないからか、髪の毛やシャンプーなどの滑りの様なものが浴槽の排水口に溜まり、水が流れにくくなってしまっています。 パイプユニッシュを試してみようと思うのですが、排水口の中？奥？ではなくて、排水口のアミアミの部分の詰まりにも効果はあるのでしょうか？ そのまま流れてしまいそうな気がするのですが･･･。 浴槽の排水口のアミアミ部分が粗くなく、細かいのが原因で溜まってしまっているんだと思うのですが、何か改善策はありますでしょうか？よろしくお願いいたします。
コナスビについて詳しくおしえてほしいです。 例えば合弁花類か離弁花類かなど、被子植物かとかいろいろおしえてほしいです
パキラって虫わきますか？ わくとしたらどんな虫ですか？ どうしたら虫を防げますか？
こわいです。 昨日18時頃〜21時過ぎ頃にかけて近所の持ち込み自由なログハウスのお客さん（団体）があまりにも騒がしく、ログハウスの脇の備え付けのテーブルではなくログハウスの真ん前の細い道のど真ん中でBBQをしており、ログハウスのすぐ隣の一人暮らしのお年寄りがかわいそうでしたので、20時半頃そのログハウスのお問い合わせの電話番号に電話をしました。男性（50代くらい）が出ました。 「お忙しいところ申し訳ありません。○○さん（ホテルの名前）のお客様があまりにも騒がしいので、少しボリュームを下げてもらえるようお客様にお話ししていただけませんか？」という風にお願いをしました。普通なら謝罪などあるかと思いましたが、キレ口調で 『お客さんも今楽しくやってんだしもう時期終わるだろうから我慢してくれや』と。納得がいかなくて 「楽しくやってるのは大いに構いませんが限度があります。近所にお年寄りや小さなお子様もいますのでお願いいたします」とお話しするも相変わらずキレ口調で『我慢しろや』と。そして『こっちは営業許可を取っている』と。 「営業許可を取っているのですね。それなら立派な客商売ですね！そして営業許可を取っているのなら尚更ご自分のお客様だけではなく周りの人への配慮も必要となる立場ではないのでしょうか？」と言ったら 『俺には関係ねぇ！！客商売じゃねえから！！！』と怒鳴られました。 正直なところ怖くて震えましたが相手の言ってることが分からなすぎて話を続けました。 「え？なぜ怒ってらっしゃるんですか？営業許可は貴方の名義ではないのですか？なら名義の方の連絡先を教えてはいただけませんか？」 『おめさんがおかしいかだろうが！！！俺には関係ねぇからな！！！』と怒鳴るばかり。 「道のど真ん中でBBQしているのですがそれは貴店のサービスですか？」 『は？ログハウスの横のテーブルでやってるだろ？』 「その真ん前の道のど真ん中で人も通れない範囲でしていますよ、見に来ていただけませんか？無理そうでしたら写真撮ってお送りしますよ」 『うるせえ！！俺の土地だから！！！俺には関係ねえ！！！嫌なら”お前”が引っ越せ！！！！』とさらに怒鳴られ。 「え？”お前”って何でしょう？貴方の土地であり営業許可も取っていて貴方は関係ないのですか？”引っ越せ”とはどういうことでしょうか？何十年も前から家を建てて暮らしているのですが”引っ越せ”とはどういうことでしょうか？貴方の言ってることが分からないので私に分かるよう納得いく説明いただけませんか？」 『むっ、、んー（どもっている）俺には関係ねえし、おめさん（お前から言直す）も口出してくんなや！！！客がうるせえなら警察呼んでくれや！！！！ガチャ』 電話を切られた直後、もしかしたら私の家に乗り込んでくるんじゃないかと恐怖が湧いてきて警察に連絡しました。涙と過呼吸でパニックでした。ログハウスの方には何も伝えず今後のパトロールの強化やお客様がいる時間の見回りをお願いしました。その後私は出かけ真夜中の2時に帰宅しました。車で家の庭に入ると、なんと私の家の敷地内でお客様2人ほどおりゾッとしました。よく見るとただ談笑しており、私の車が来て「ここ人の家か」とやっと気づいたようでした。もっとよく見ると他の家の敷地内にも入って遊んでおりさらにゾッとしました。 今日も仕事中男の低い声で怒鳴られた事やお客様の徘徊や家にその男の人が来るんじゃないかとか考えて震えることもあり、とてもこわくて眠ません。。 長くなりましたが、怒鳴った男性は家に乗り込んできたりしませんよね？私の他のクレーム？言った人の身元も職場も知っているようでした。私は名乗りませんでした。 ちなみに、ログハウスがあるのは10件ほどの静かで治安の良い住宅街？のだいたい真ん中あたりです。車も通れない細い道を挟んで向かい合わせに2件あります。時間帯ではゴミ捨てや銭湯に行く方もおり、その道を通行する人は必ずいます。近所のお年寄りは20時頃に寝る方が多いです。ログハウスにお客様がいるのは週一程度ですがこれからシーズンなのでもっと増えるかと思います。道が狭いのでお客様は車で入るとバックで戻るしかありません。私の家の塀で車を擦ってる方もチラホラ。。。冬はうちの庭を道だと思いお客様が入ってきます。。。 あと多分ですが電話の方はそのリゾートホテルの偉い人？で、同じ市内の大工屋さんです。ログハウスとは違う場所に住んですが時々メンテナンスに来られるので見かけて挨拶をすると明るく返してくれる方でした。 大変長くなり、内容もまとまらず、いません。 私はこのままで安全に暮らしていけるのか不安なのです。。
５年ほど育てているガーデンシクラメンです。 昨年秋に、ランナーのようなものが２個でき、そこにたくさんの葉と花がつきました。 冬の間、５０輪ほど花が咲きました。 花のあと、種がやたらできるので、球根が弱らないよう、摘み取りました。 花がすべて終わったあとに、ランナーが枯れ、取り除くと、球根のようなものができていました。 今のところ、元々の球根はしっかりしており、腐っている様子はありません。 しかし、このあとの世話がわかりません。 どのように夏越しをしたらいいのでしょうか？ ちなみに、毎年休眠しないまま、葉が何枚か出ています。 この球根は今後どうしたらいいでしょう？ 取って、株分けできるのでしょうか？ できるのでしたら、やり方を教えてください。
7月24日に、四十九日を行う予定ですが、身体の、具合が悪く、できそうにないのですが、四十九日は、必ず行わなくては、いけないのでしょうか？
寝るとき この時期に、僕は寝る時に扇風機をつけっぱなしで寝ます。エアコンのタイマーを設定して寝るのと、どっちが電気代かかりますか？
美人でも何でもないごく普通の顔なのに、男性につきまとい行為を受け、びっくりしました。私の顔は接客業をしているとき、男女のお客様数名から｢あなた美人ですね｣と言われたり、学生時代、同級生の数名の女子から｢〇〇(私)は美人｣と言われただけで、自分では化粧をする前のスッピンにげんなりしますし、街を歩けば｢みんな綺麗な人ばっかり。私なんてやっぱり醜い｣といつも思い、ふとショーウィンドウなどに顔が映っているのが目に入ってしまったときは即、目を背けてしまいます。中高生時代の同級生の女子に｢〇〇(私)のお兄さんって顔はかっこいいの？｣とか｢〇〇(私)って男だったら絶対かっこいいよね〜。〇〇が男の子を産めば(顔が)かっこいい子に育つだろうね〜｣と言われたことがあるので男顔なんだろうと思います。同性には好かれるかも知れないけれど、決して異性に好かれる顔ではありません。(世の中、美醜関係なく、好みのタイプというものもありますが・・・) 24歳のときだったと思います。通勤時、朝、駅まで歩いているとマウンテンバイクで抜かしていくおじさんがいました。とっくに行ってしまったと思っていたそのおじさんが死角で見えなかったカーブのところで自転車のサドルに跨ったまま、片足を地面に付けて、半分後ろを向きながら止まっていました。追い付いた私の顔を見るとまた前を向いて自転車をこぎ始め、私を待ち伏せしたり、進んだりを繰り返していました。特に何かされたり、声はかけられませんでした。 そのおじさんとは覚えているだけで通勤時(行き帰り両方)に最低30回は会い、待ち伏せ・つきまとい行為を受けました。顔を見るチャンスがあったので見たら、父親(当時58)よりも老けて見えました。退職後の人かな(？)と思いました。(60代でも働いていらっしゃる方はたくさんいらっしゃいますが) 母親にこのことを話すと｢その人、何考えてるか分からないから嫌だね。“何かご用ですか？”と聞いてみたら嫌がって逃げてくかもよ｣と言いました。私はその人を刺激して刺されたり、何かされたら怖いので結局、声はかけられませんでした。ある日、いい加減ブチ切れたので警察へ電話し、男性警察官１名がパトカーで自宅近くまで来てくださり、話を色々と聞かれ、｢付近のパトロールを強化したり、男の情報を共有しておきます｣と言われました。でも、｢まあ、たまたま男が動く時間が私と一緒だったというだけという可能性が高いです。あなたが男から何か言われたり、何かされたなら警察としても対処できますが今の時点ではどうしようもないですね｣と言われました。たまたまなら、自分の娘ぐらいの私を待ち伏せ・つきまといするのかな、時間の無駄遣いじゃないのかなとモヤモヤした気持ちが残り、結局、自分の身は自分で守るしかないと思いました。 このことを主人に昔こんなことがあったんだよと話したら、｢その人はお前を刃物などで傷付けようと狙っていたのかもしれないぞ｣と言っていました。主人は本当に短期間だそうですが探偵事務所で働いたことがあり、警察24時や(現実に起こった)犯罪ファイルなどの番組を長年観ているので、私よりは犯罪について詳しいはずです。私はニュースや報道記事でいろいろな事件について見聞きするのみですので、犯罪についてはほぼ無知識です。 先週の月曜日、何度か通ったことのある病院へ行きました。駅前から市の無料公共機関連絡バスに乗りましたが、途中、私が乗換などで必ず利用する大きな駅の前から40代前半ぐらいの男性が乗車しました。その男性の座席から私の座席は視界に入れようと思えば入りました。私が病院前で下車すると後から複数の乗客に混じって男性も降りました。男性も診察を受けるためとか知人の御見舞に来たものだと思い、特に気にも留めていませんでした。私は真っ先にトイレへ向かって出てきた際にその男性が男性用トイレへ入るところに出くわしました。私は時間が押していたので、慌てて再診受付機のところで受付を済ませました。ふと、顔を上げると同じ男性がこちらへ向かって来て、5ｍぐらいの位置まで近付きました。私は広い総合病院(かなり広いです)といっても狭い空間内で偶然、一緒のタイミングになるのは普通と思い、上階の総合受付へ行き、手続きを済ませ、診療科へ診察を受けに行きました。総合受付から診察を待っている間にその男性を見かけることはありませんでした。診察を終え、総合受付のフロアへ再び戻り、診療費計算を待ち、会計を済ませ 薬を受け取り、ふと帰ろうとした矢先に進行方向を見ると私の15ｍ先ぐらいまでの位置にさっきの男性がいたので、その人の背中側から離れた場所を通って進み、用事と売店で買い物を済ませ、その間、同じ男性がいないか気を付けていました。ふと、安全に駅まで帰れるか、乗換に使う駅から付きまとわれないかすごく不安になってしまい、｢ある男性に院内で付きまとわれていて怖いです。帰るのに不安があります｣という内容のメモを警備員さんに向けて書いていました。(もしかしたら、もっとかなりの回数付きまとわれていたのかも知れません) でも、警備員さんが忙しそうだったので｢#9110｣で知られる警察相談ダイヤルに公衆電話ゾーンから携帯で相談することにしました。ふと、そのとき私の目の前を通り過ぎて10ｍぐらい離れたベンチに該当男性が腰掛けたのを見ました。近付いた際に体格や服装もバッチリ見ました。警察相談ダイヤルへ電話をかけると担当者が｢あなたに何かあったら大変ですので、最寄りの警察署へ直ちに電話してください。そちらへ警察官を派遣します｣と親身になって対応してくださいました。警察署へ電話すると｢警察官を派遣しますので警備員室で待っていてください｣と言われました。警備員室の前で警備員さんに事情を話すと警備員室に私を入れることはできないと言われたので、人通りが頻繁にある場所で待っていることにしました。40分ぐらいして若い男性警察官２名が来てくださり、私について話したり、いきさつや男の特徴を聞かれました。「このことは不審者情報として男の特徴も含め、県警全体で共有しておきますので今日はこれでよろしいでしょうか」と言われました。警察官と話している最中に無線から地名みたいなのが聞こえたので、「ああこの次も捜査に行く場所がたくさんあるんだろうな。警察署の方もここへ向かう前に別の事件の捜査が長引いて遅くなると言っていたし、その中の１つに過ぎないんだな」と思いました。 その男性から逃れるためにお財布は痛かったですが、タクシーで乗換に使う大きな駅まで帰り、駅の中に例の男性がいないか、電車に乗り込むときも気を付けました。幸い、家に無事たどり着けましたが、時間を大幅にロスしました。 その日のうちにネットで調べると、｢嫌がらせ、ストレス解消｣のために見ず知らずの相手を怖がらせるタイプのストーカー行為をする人(ほとんどが男性)もいると書いてありました。 翌日、そのこと(嫌がらせタイプのストーカーについて)を｢＃9110｣警察相談ダイヤルに電話で聞いてみようと 電話をかけたところ｢あなたはその男に何か声をかけられたり、何かされた(危害を加える等だと思います)？今度もし同じ男に何かされた場合は自宅の最寄の警察署へ相談してくれる？｣という話だけをされ、すぐに切られてしまいました。 同じ病院で次の診察予約を入れていただいているので、もし今度、行く場合は実家の母とか誰か一緒に行ってもらおうと考えています(紹介状を書いてもらって病院を変える手続きをする)。それか、予約キャンセルし、他の病院に思い切って通い直すかしないと怖くて仕方がありません。 総合病院はアットホームな個人病院と比べて、診療時間内なら誰でも顔を見られることなく簡単に入って来られ、居座ることもできます。 男性の本当の目的が分からないし、また会ってつきまといをされたらと想像するだけで怖いです。 つきまといされたときも男が持っていたカバンからナイフとか出されたら本当に怖いとビクビクしていました。 私は地味な見た目だったと思うし、１人で行動していたのでターゲットにされたのだと思います。 今まで私が狙われたストーカー男性は２人ともスーツではありませんが、ビジネスでも大丈夫なくらい、きちんとした服装の人でした。 20代ならともかく30代になってまでつきまとい行為をされるとは思いませんでした。 「防犯ブザーがストーカーには効果的」とあるサイトに書かれていましたが、病院の建物の中で鳴らすことはできません。 大学に入ってすぐ、大学の近くの市の図書館の閲覧コーナーで読書していたら、ぴったり隣に座ってきた男に体を触られました。このことを母に告げると「静かにしていないといけない場所でそういうことをする男は卑怯だ」と言いました。病院内も静かにしているべき場所なので、同じぐらい卑怯だと思いました。 せっかく見つけた自分の病気のための専門外来がある病院で隣の隣の市まで公共交通機関のみで通っていたのに残念ですが、怖い思いや万が一、危険な目に遭うよりは病院を変えたほうがマシです。 私みたいな醜い異性を狙うなんて悪趣味だなと思います。 嫌がらせ、もしくはストレス解消タイプのストーカーについて詳しい方がいらっしゃったら教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。 動揺しすぎて、長文、乱文になってしまい、申し訳ありませんでした。
家庭用のテーブルの表面が汚れているので 一度、サンドペーパーで剥がして、ニスを塗って 仕上げたいのですが、具体的な方法を教えてください。 やりたいのは、サンドペーパーで、テーブル表面を削って ニスで仕上げたいのですが、 サンドペーパーの何番をつかえば良いのでしょうか。 それと、サンド後のニスは、何を選べばよいのでしょうか。 テーブルの色は、薄い木の色です。
自分の父親の仏壇に母方の父親の写真を一緒に飾ることはよいのでしょうか？
アドバイスいただければ幸いです・・・
今朝テレビを見ていると、花火大会について触れていました。 会場でありがちな迷子の対応についてのものだったのですが…。 会場には自衛隊の車両（トラックのような車体に背の高いコンテナのようなものが積まれていた）がありました。 設営されたテントにも自衛隊の方が待機していました。 会場は神奈川県だったので 『神奈川』『自衛隊』『花火大会』で検索してみたところ、駐屯地で開催されていたようです。 （テレビで映ってたのは他の会場だったのかもしれませんが） 自衛隊の方はどのような仕事をされていたのでしょうか？
すいません。育てている多肉植物が枯れ始め、育て方を調べてみているのですが名前がわからないので調べられません。 どなたか、この多肉植物の種類と名前を御存じの方いらっしゃいませんか？ よろしくお願いします。
この抱き枕を5年くらい前にイオンで買ったのですが新しいのを買おうと思い調べたのですがでてきません。ご存知の方教えてください。
一人暮らしのマンションの住人です。 最近引越しをして来ましたが、2週間を過ぎたところでNHKの受信料請求かなにかで21時20分頃訪問されました。 ドアホンを二度鳴らされ、その上ドアを何度もノックしてきたので、ドアを開けずに応対した所、NHKだと答えられ、テレビの有無を確認する、と言っていました。 仕事から帰って間も無くというのもあって、下着一枚でくつろいでいたので、服を着ていないから出れない、と答えたのですが また来ると言って帰られました。 そのうち再来訪される時間はわかりませんが、こんな夜分にNHKの職員(派遣社員？)が訪問するってアリでしょうか？ テレビはない、と言っているのに部屋を調べると言う強行さが腹立たしく思います。 ご経験おありの方、よいアドバイスをお願い致します。
白い服に取れないシミ〔なんのシミかわからない〕がついているのですが、漂白剤などで何回やっても取れません。他にやり方があるのでしょうか？ 分かる人教えてください。
押入れがカビ臭いです。白カビが発生してる模様です。 押入れに換気用のファン（換気扇）を設置しようかと考えてますが、電気代等を考えると押入れに穴をあけての自然換気なら？と考えます。 貫通部分はフードを取り付けますが、押入れに外気が直接入ることで何か問題があるでしょうか？。
毎年勝手に生えてくるのですが正体がわかりません。わかるかた教えてください！
こんにちは、 今度、営業？の付き添いで営業さんの車で丸一日相手宅にお邪魔したりするのですが 昼、外で食べれるのかわからないので（営業さん次第） 朝にコンビニでおにぎりや菓子パン、サンドイッチを買っていこうと思います。 真夏の車内に置いとく可能性もあるのですが、どれのほうが安全でしょうか？ 一日くらいならどれでも大丈夫？
タイトルの通りです。よろしくお願いします
なんという多肉植物ですか？
誹謗中傷はおひかえください 傷つきやすいので。 雨の日に着た祭りの斑点を やりっぱなしにしていたら 白カビ、黒カビが生えてしまいました。 斑点は白ではなく茶色です。 なので漂白剤は使えないのです。 調べた結果、酸素系漂白剤が 良いということがわかりましたが 他に良い方法はありますか？ 詳しい方よろしくお願いします。
マンションのベランダは、あまり境界線がなく、隣人の家の布団は、かなりこちら側ギリギリまで干しています。それで問題は、その布団を叩いた埃などについてなんですが、叩いた埃やダニなどはやはりすぐ隣のうちの方に来ていますか？ うちはベッドなので、布団はあまり干しません。洗濯物ばかり干しています。風向きによるかもしれませんが、埃などが洗濯物に付いてるんじゃないかと不安です。 ※家にいる時・洗濯物をしまいこむ時はパタパタ叩きまくっています。 どうなんでしょうか？ただの考え過ぎでしょうか？何か対策ありますか？
4日前から1日2回ほど毎日auお客様サポートから電話があります。なんか営業かと思いかけなおしていませんが、友人は緊急性があるのではと言っていました。例えば誰かから生存確認など、、 営業だと嫌なのでかけ直すか迷っているのですがこの電話の要件はなんでしょうか？
銀行印を作りたくて、昨日デパートで印鑑を見てきました。 黒水牛の原木かシープホーンがいいと思ったのですが 値段も高く決められませんでした。 黒水牛が10800円でシープホーンが13392円でした。 ネットも色々見たのですが、実際相談しながら店舗で買いたいです。 今までは家族の要らないハンコをもらっていたためどれがどの銀行印か 分からなくなりました。色も形も似ているし。 そのため下の名前だけで銀行印を作りたいのですが、 今の候補の、黒水牛とシープホーンとアグニならどれがよいでしょうか？ 象牙は高すぎ、チタンは好みではない感じがします。 アグニは7000円ぐらいでした。 シープホーンは虫に食われるというのが気になります。 衣類を食べる虫が家にいるのを見たので食われそうで。 それとシープホーンの取り扱いが今後なくなるというのも気になりました。 持っている実印が何の素材が分からないのですが今数年ぶりに出したら、 印の側面が欠けていました。もう使えないのでしょうか？ 入社時会社からもらって何十年ものです。 登録しても使う機会がないので放置するつもりですが。 今二本買うとなると予算が。 印鑑は高いのに出番が少ないので安いのでいいのか やはり高いのを買い大切にした方がいいのか迷っています。 印鑑についてのアドバイス頂けましたら宜しくお願いします。
剣道の、小手の穴を補修していますが、小手はり君しか見当たりません。 白鹿革を小売りしている所を探しています。知ってる方教えてください。
いきなりの質問ですみません(--;) お店の花壇に知らない植物がかなり大きく育ってきて、植えていないので抜いてしまおうか悩んでます…(；・ω・) もし雑草でないなら、きちんと大事に育てたいのですが、図鑑をみてもどの植物か全くわかりません… 植物に詳しいかたがこの質問を見ていただければ、是非なんの植物か教えて頂きたいです( ´△｀) よろしくお願いします♪
部屋にプロペラファンがついているのですが、この換気扇を取って 穴を塞ぎたいと思っています。 外側のフードをはずして壁にするなどするとお金がかかりそうなので、 そこは手をつける気はないのですが、自分で部屋側に壁を作りたいと考えています。 ただ木の板を室内側から貼り付けるだけでは、木が腐ったり釘が錆びたりなどの問題が起きたりしないのか、ビスを打ち込むにも何か必要なものがあるのかも何もわからず・・・ 簡単なやり方を詳しく教えていただけると助かります。 もしくは業者にお願いしても安くちゃんとしてくれるのならいいのですが・・・ よろしくお願いします。
最近振替休日とかが多くて、月曜日に休日というパターンが多いですよね。 その場合　郵便が２日間届きません。 これって　メールが即届く時代に　休日の関係で２日もとどかないというのは問題じゃないでしょうか？ 「そういう仕組みだから」　と言ってしまえばそのとおりなのですが、民間企業になった日本郵便としては　サービス向上に努めてもらいたいです。
メルカリで購入したものを岩手まで送ってもらうのですが、仕事の都合により平日の午前中に受取りたいのです。 そこで、大阪から岩手まで送ってもらう場合、日付指定以外の手段で 平日午前中に配達されるようにするにはどうすればいいのでしょうか。。。 急いでいるので わかる範囲で 協力お願いします！
自宅で少しですが植物育てています。食い物はカキぐらいですがまだ、幼少です。 賞味期限切れのものをそのまま捨てるのはもったいないので肥料にしようかと思ったのですが、 まず直接まくとアリとか、虫が湧きます。猫とかも寄ってきます(;^_^A 近所迷惑にもなりますし。 漬物桶に賞味期限切れのものをため込んで、腐らせて肥料にしようかと思うのですが、 どのようにすればいいのでしょうか？ よく公民館とかにある、飲食物をぶっこんでたい肥化するものも自作考えています。 虫わかない、不潔にならない、悪影響を与えない、手間もかからない、方針で、 賞味期限切れをたい肥化する方法あれば教えて下さい。よろしくお願いします。
公共放送なのにNHKのなかに韓国放送公社（KBS）と中国中央電子台の支社が入っていたら、公共性は保たれませんね。
時系列に並べていくと ①買い物を済ませ商品を袋詰し、店舗を出る ②敷地内駐車場にて財布がないことに気付く ③店舗に戻り忘れ物の届けがなかったか店員さんに尋ねる（ここまで約１０分程度） ④店員さんの協力の下、探し回るが見つからず ⑤所轄の警察に遺失物の届出をする ⑥店舗内での紛失の可能性以外ありえなかったため、店舗内の防犯カメラの映像を警察の方に確認して頂く。 ⑦画像の角度や解像度が悪かったためか、ハッキリと財布とは断定できなかったが、それらしいものが確認でき、持ち去られていたことが確定 このようなケースの場合、防犯カメラにてある程度財布を持ち去った人物は確定してるのですが、拾得物の届けをする可能性を信じ待つ場合何日くらい待つべきでしょうか？ 明らかに持ち去った人物が分かっていても、窃盗や遺失物横領と断定するためにはどのような条件が必要なのでしょうか？ 中に入っていた現金は正確な金額も分からないので戻ってこなくても割り切って諦めきれるのですが、カード類や免許証だけでも返してもらえればと思っていますが、何かしらの対策はあるものでしょうか？
トイレにクモやシミがでます。 安らげないのでどうにかしたいのですが、これらの虫を退治し、寄せ付けないためには、どんなアイテムがオススメでしょうか。 どうぞアドバイスをお願いします。
小さい頃から、気付けば父親が苦手でした。 父は生活する上で不潔なところがあり、自己中心的でした。その当時子どもながらに、どうしてこんなに嫌いなんだろう…？と思っていましたが、 私が小学生の時、初めて父と大きな喧嘩をしました。今までの父への溜まっていた鬱憤がどっと出てきて、怒鳴り合いました。母は止める訳でもなく近くで座ったままでしたが、父親がトイレに立った時、私にそっと、「○○ちゃん、お父さんはあぁいう人だから。何を言っても無駄だから。子ども同士の喧嘩になってるよ。○○ちゃんが大人になってあげないと。」…今となっては、子どもにこんなこと言う！？と思いますが、母も初めての子どもでうまく対応できなかったのだと思います。そして続けて、「お父さんは、○○ちゃんを可愛いと言うのは口だけ。家族で出掛けようと言っても家でゲーム。オムツも替えたことがない。育てたのはお母さんとお婆ちゃんだったんよ。」母も段々愚痴になっていました。そしてこれらの言葉を言われて、納得しました。ずっと父を好きになれなかったのは、愛情を感じられていなかったからかぁ。母に言われた通り私が大人になってあげないと。もぅ、しょうがないなぁ。 …っと、その日から父への苦手意識が少し吹っ切れたようになり、殆ど会話もなくただ一緒に住んでるだけ。という風になりました。 しかし私が思春期になる頃、家での様子や仕事の人への態度などを見て、父の身勝手さを改めて感じるようになりました。自分では何もしない、そのくせ文句ばかり言う、ギャンブルは程々にできているがお酒と煙草の量が酷い、(←お酒の飲み過ぎで入院した時、救急車で運ばれ隊員の人に飲んだ量を聞かれ、痛みで唸りながらも２度程嘘をついたそうですがやっぱりすぐにバレたそう(笑)私が小学生の時ですが母から聞いて呆れました…。)食べるものは殆どインスタント、母が作った料理が口に合わないとインスタントへ切り替える、歯磨きはしない、トイレは汚す、父の後のお風呂はぬるぬるの床、あらゆるものが浮いている浴槽、休日はお風呂に入らない、…とにかく不愉快、不潔に感じていました。今もですが…。実際に歯磨きをしないせいで40代で総入れ歯になりフガフガした口元で一気にお爺ちゃんの顔になりました。 言い出したらキリがありませんが、本当に自分中心に生きています。母は、『こういう人。仕方ない。』と割り切っているようです。 そして先日、私がお付き合いしている彼との結婚の話が具体的にまとまってきたこともあり、彼は私の父とは面識がなかったので一度ご飯に行こう、となりました。 いざ約束のご飯の日、とてつもなく緊張していた彼と父は一切会話できず、それを見て私は不機嫌になってしまい…食事が終わってから彼と喧嘩になってしまったのですが、私も不機嫌になってしまったこと、場を和ませようと間に入ればよかったことなど反省し、お互いに仲直りはできたのですが、この喧嘩の中に父の話が出てきました。 彼も、「○○(私)には関係ないことだから言いにくいことだけど…」と口ごもっていましたが、"父の服装がだらしなかったこと"です。 ズボンのボタンが開いていました。もっと言うと服はズボンにin、ズボンの裾はめくりあげ過ぎていて、確かにだらしなく貧相に見えました。これからお互いの家族との顔合わせもあり、親戚とも会う機会がある中で、恥ずかしい、と彼は言っていました。 父のだらしなさが私の印象に繋がり、そんな私と結婚する彼の印象にも繋がるからです。 今思えば、私または母が注意すべきでした。でも私にとって父はどうでもいい存在で、ボタンが開いていたことや服装が貧相に見えることに気付いていましたが、注意するという発想はありませんでした。 でもどうやっても父は私の父。服装のことはどんなに文句を言われようが直してもらいます。もっと関係が悪化してしまうかもしれませんが…。 将来の私たちのことを考えると私も彼もいい気分でいれるとは思いませんので、少しでも父との距離が縮まるよう、今さらですが何か行動を起こした方がいいのでしょうか。でもどうすればいいか、何を話せばいいか、分かりません。きっと父はこの関係を何とも思っていません。年頃の娘は難しい、くらいに思っていると思います。昔から嫌いだった父。彼にも「ちょっと…」と言われてしまい改めてこんな父を持ち恥ずかしく、悲しくなりました。 こんなことを思い、私はとても親不孝者だと思います。父の良いところを探してみても、能天気、マイペース、…と、良いところのような悪いところのような…。 収入もとてつもなく低く、母と共働きでやりくりしています。私の勿論出しています。 一度母が給料のことで、「○○(私)の方が今月多いよ…」と当時働いて２〜３年目の新入の私(幼稚園教諭でとても低いです)より収入が低いと聞き呆れました。 彼との結婚式でバージンロードを父と嫌々歩くのは嫌です。何とか父との関係を居心地よくさせたいのですがどうすれば良いでしょう…。 アドバイスがあればお願いします。
読んでいただいてありがとうございます。 通っているスポーツジムのインストラクター全員にシカトされました。 理由は、ある日常連のおばさん達がロッカールームで大声で話してたのに、スタッフが注意をしないので腹が立って、受付の人の「お疲れ様です」の挨拶を私がシカトしたからだと思います。 前からおばさん達がうるさかったり、暴言を吐いたり、好き勝手をしていましたが、その日は本当にうるさかったんです。受付まで騒いでいる声が聞こえているのに注意をしてくれませんでした。 以前、暴言を吐かれたとき、インストラクターに苦情を言いましたが、その時にも注意はしてくれませんでした。 わたしが受付の人を無視して、次にジムに行った時、全員からシカトされました。なんで私が無視して帰ったのか？と考え、不満があるのか聞こうともせずにシカトするって・・ 正直、もうジムを辞めたくなってますが、入会したばかりで解約金がかかるので辞められません。このような場合でも解約金は払わないといけないのでしょうか？ 他にも、シャワー室内にカビが生えてるのに掃除をしてくれないとか、トレーナーの指導のもと行った筋トレの際に肩を痛めたとか、辞めたい理由はあります。
花火大会でナイヤガラにすばやく点火する方法有りますか 花火は幅7メートル高さ３メートルですよ。。
http://www.askul.co.jp/p/611375/ このタイプです。 薄くなってきたので、おしりのプッシュボタンを数回押したのですが、 薄いままです。 どうして押すことで、インクが濃くなるのか、 仕組みを教えて頂けますでしょうか？
．日本マクドナルドは復活したのでしょうか？ 　幾多の不祥事を経たあと、日本マクドナルドが業績回復し復活できた要因は何でしょう？
千両の鉢植え（5号鉢）を購入しました。小さいうちは2年ぐらいで大きな鉢に植え替えをしなければいけないとの事ですが、ある程度大きくなってからの植え替えはどのようにすればいいのでしょうか？
こんにちは。 周辺からのおそらく低周波音に困っています。 具体的には近所のお店から出るスピーカのベース音です。 起きている時は気にならない程度ですが，ソファーにや布団に頭を付けたときにきこえてきます。 布団はフローリングに直接ひいています。 これを防ぐにはなにか方法がありますか？ 布団の下にスノコをひく，段ボールをひくなどなど効果があった物があれば教えてください。 宜しくお願いします。
自宅より離れた敷地に置いてあった、一般的には価値は低い品物（粗大ごみにもおもわれる）が盗難にあいました。 おそらく敷地付近を通る限られた方の中に、犯人はいるでしょう。 そこで、立札をたて、何としても品物が戻ってくる様にしたいのです。 私が考えた文面として、 １、こちらの敷地内に置いてあった品物を処分してもらいありがとうございました。他にも同様の品があるので、連絡してください。電話番号　として犯人を誘いだす方法 ２、こちらの敷地内にあった品物は思い出の品ですので返してください。 とした文面とどちらが　効果的でしょうか？
お昼の休憩で毎日行くコンビニがあって 別に覚える気がなくてもこの曜日はこの店員がいるなって分かりますか？？ あと私がレジにいる時は、ほぼ100%であたしのレジに来てくれる方がいます。 お客様からしたらやっぱりこの子のレジって決めてたりしますか？？
初の盆で、提灯を送る風習があります。 真言です。 直系のみが、提灯送る。家紋の入った提灯を。 直系以外は、提灯は送らなくても良い。ジュースなどや線香などで良い。 と、思うのですが　あってますか。 教えてください。
葬儀やさんに全部お任せにしたら、お通夜、ランチ、夜のお弁当、火葬場のランチ、夜のお弁当、全部ほぼほぼ全く同じ内容でした。全員が不快を感じたと思います。お弁当やさんは変えてもらえないんですか？
庭木の南高梅（古木）の剪定について教えてください。 例年、梅の実を採った後、伸びた枝先を剪定しています。 今年は７月１７日現在、まだ剪定をしていませんが、枝を間引きしたいと考えています。 しかし、この時季に切り落としてしまうとよくないのではないかと思っています。 植木の剪定に詳しい方、ご職業とされている方にご回答頂けると助かります。
太陽系の寿命教えて
フローリングについた毛染め液の取り方
タイトルの通りです。 家庭菜園ででた不要な土を処分しようと思っているのですが、 処分方法がよくわかりません。 ひとまず燃えるごみ袋に入れておいたのですが、 これを燃えるごみとして出してよいものか・・よくわかりません。 詳しい方おしえてください。
先ほどから、1時間経っても郵便局に電話しても、ただいま大変混み合ってますとの応答なのですが、郵便局の電話ってそんなに混むものなのでしょうか。
主人のカードなのですが、このカードがなんのカードかわかりますか？ 裏はなんも書かれていません。
8月ごろにキッチンの床を 貼りかえようと思っています。 そのときに、フローリングだと高くなるので 質のいいベニヤ板に防水塗装をして 代用しようと思っています。 何回かベニヤ板の床を見たことがあるので タブーではないと思うのですが、 気をつけたほうがいいことや ベニヤ板で床を貼るデメリットなどありましたら、 ぜひご回答よろしくお願いします。 また、ベニヤ板や塗装塗料などの アドバイスやおすすめの商品などもありましたら、 教えていただけると嬉しいです。
郵便局に商品の配達状況を確認することってできるんですか？ 普通郵便の場合です！
近くのスーパーに設置してあるリサイクルステーションについてです。 重量に応じてポイントが貯まるといったものなのですが、カードを持っていなくて作る気もないです。 そこに古紙をカードを利用することなく捨ててもよいのでしょうか？ また、空き缶やペットボトルの回収もあるのですが、 機械的なものに入れるタイプで、こちらも捨てることは可能でしょうか？ 横を通りかかっただけなので機械のタイプは詳しく分かりません。 ゴミはもちろん家で束ねたり洗ったものです。 よろしくお願いします。
ミントはすごく伸びやすいそうですが1日で何センチくらい伸びるものなのでしょうか？
仲の良い友人4人で出産祝いを贈ったのですが、 品物は希望を聞いたり4人で相談して決めました。 それぞれなかなか会えない離れた場所に住んでいる為、1人の友人が代表して手配をしてくれて郵送で届けてくれました。 後日集まった時に、この前はお祝いのことありがとうね！1人いくらになる？と聞いて、お金を渡したのですが、その時に「たしか1人4000円くらいだったよ！」と言われ、きっちり4000円で大丈夫？と聞いて渡しましたが、 私が逆の立場だったら、領収書を見せて、これを4人で割るから○○円ね！と、きっちりとやると思うのですが、私が細かすぎるのでしょうか(T . T) 違う友人の時に同じメンバーで連盟でお祝いを渡した時も、1人○○円になるよ！と金額だけ言われて渡したのですが、私だったら領収書提示までは細かいかもしれませんが、多い場合も少ない場合も端数とかも、一応報告すると思うのです(T . T) 特に1人目の、「たしか」という言い方がもやもやしました。 事前にメールで、「お金を用意していくからいくらになる？」と聞いた際に、たしかひとり4000円だよ！と言われました.. 私だったら代表として引き受けたら、お金を集めるときにそんな曖昧な言い方できません、、 もちろん直接友人にそんなことは言えませんが、 少しもやもやしてしまったので... みなさん意見をください！
私は絵馬に願い事する時、住所と名前を書きます。神様に早く願い事が届くようにと思います。皆さんはどうですか？
写真のような靴の裏がボロボロに剥がれてしまいました。（かかとでは、ありません） 本体はまだ捨てるには惜しいのですが、修理キットの類いは市販されていますか？ なるべく安価な方がいいのですが。 因みにメーカー問い合わせは全くわかりませんので、自力を考えています。
私は内股なため、ローファーの内側がすれて写真のようになってしまいます、、、 みっともないので、元のように戻したいのですが、何かこういう時に塗るものとかないですかね、、、？
①６０坪の菜園の数か所という広範囲に蟻の巣が出現してしまいました。 蟻殺しなど生物に有害な薬を使うのは、収穫前なので葉物や根菜など人体に影響あるのではないかと、躊躇するのですが、他になにか良い方法がないでしょうか。 ②駆除後の場所の土や深度（巣を掘り返し除去必要？）は、来年に向けてどう修復、保全しておいたらたらよいでしょうか。
2年苗のコーネリアを32㎝の鉢植えで栽培していますが5月に沢山の花が咲いた後、葉が黄色くなりパラパラ散り、シュートも出ません。 西日が当たる場所に置いてあるのが原因でしょうか？ 対処方法を教えください。
シリコンラッカスプレーの色を簡単に落とす 方法教えて下さい
アーテックのブロックが欲しいです。 インターネット通販で売っているみたいですが、家はインターネットにつながりにくいです 以前、アーテック社に問い合わせてみましたが、わからないと言っていました 愛知県に住んでいます。 アーテックのブロックを店頭販売しているお店をご存知の方、回答お願いします
マジックテープは裁縫用ポンドを着ける時アイロンで溶けてしまいますか？
以前、クロネコヤマトで荷物が送られてきた際、配達予定はその日の夕方だったのですが、はやく受け取りたいと思い、保管中の営業所に電話でもして直接取りに行ってしまおうかなと考えました。そこで荷物を保管している営業所の住所を調べたのですが、検索しても全く出てこず、また「荷物の持ち込み、受け取りはできません。」とその営業所の説明欄のようなところに記載されていました。 結局その日は大人しく自宅で受け取ったのですが、 このような営業所は一体なんなのでしょうか？
眠くなって頭がぼーっとなってきた時の 対処法教えて下さい！
窓用省エネスプレー 寒い暑いその時 の購入を考えています。 でも　はたして効果があるのでしょうか？ お使いの方いらしてたら　ぜひ教えてください。
ナイロン製のエプロンと一緒に ボールペンを洗濯してしまいました… エプロンにインクがうつってしまったのですが落とす方法とかありますか？
ホームセンターにてプラスチックのケースが販売されていますが、同じ種類でも色が異なったりします。 個人的に思うのがクリアの透明なケースの方が色が入ったケースに比べ割れやすい気がします。 実際にはどうなのでしょうか？ ご存じの方がいらしたら教えて下さい。 中が見えた方が良いのでクリアを買うのですが強度が弱いならクリアをやめたいと思っています。
この幼木は何でしょうか？ 森に隣接した畑に画像の幼木がたくさん生えていました。 この木の名前は何でしょうか？ ご存知の方、ご教示お願いいたします。
線香をあげに行く時仏前にお金を包む場合何と書いたらいいのでしょうか
オークションで出品しようとしてもクレジットカードが無ければ無理ですか？また何か良い方法があるなら教えてもらえないですか？
現在コンビニで働いている者です。 本日、こんな事がありました。 お客様がお酒を持ってこられたので、『念のため、年齢確認出来るものをお願いします』と身分証のご提示を促したんです。 すると 客『なんで今まで買えてたのに今日は見せなきゃい けないんだ』 私『念のためなので、お願いします』 客『昨日は買えたんだからいいだろ！』 私『皆様にご協力頂いておりますので』 客『店長は売ったぞ！！』 (夜に店長はいないし、昨日、同じ時間帯に出勤していたので店長がたまたま居た事もないのはわかっている。もし居ても店長がレジをすることは、ない。発注か面接、作業にくるだけなので、明らかなウソ) 私『年齢確認を強化していく事になりましたので、ご協力お願いします』 と言った所で、何も買わず怒ってお客様はお店を出ていきました。 その分の売上は０にはなります。 そう考えると見た目、いかつい感じだし、聞かず売っちゃえば良かったのかもしれません。 もし万が一、未成年で、警察に補導された場合、未成年にお酒を販売したとして前科が付くのは私です。 そして、罰金もくらいます。 最悪クビです。 私は自分を守るためではありますが、年齢確認を徹底しています。 ウチの店舗は『わたしは２０さい以上です。』といったタッチが出ないタイプのお店なので、特に気を付けています。(お客様にタッチして貰うシステム導入して欲しいですが) かなり怖く感じてしまい、ちょっとの間、プルプル震えながら接客してました。 私が間違っていたのでしょうか？ こういう場合、どう伝えてもキレられるタイプの方かもしれませんが、もっと違う言い方はありますでしょうか？ 特に本部から、タバコではありますが未成年者販売には、くれぐれも注意をしてくださいと通達があったばかりでした。
骨が刺さってから、3日目なのですが… 日に日に痛みが、増していく。喉よりも、心臓の近く辺りが、横になって寝るとよりいっそう痛みが、強く、唾を呑み込めないほどなのです。 それと、声帯ポリープがあり、鼻から、カメラを入れる検査をするのですが、その検査が苦痛で、通院を辞めたほどなのですが… どうしたらいいのか、分かりません。
2年前までマンションの花壇や緑化が目に余る状態だったので、私はテラコッタを統一してきれいに整えてほしいと提案し署名運動をしたところ区分所有者の3分の1以上の署名が集まり、理事会に提出しました。理事会に呼ばれマンションの美化について説明さされて結局私にさせてみようということになりました。 私は協力者を募り現在6名の協力を得て緑化ボランティアをしています。その当時緑化をしていたY氏が今理事長になり、今日私に緑化の活動について話があるから集会室に来いと言ってきました。 たまたま、今日夫の手術で行けなかったのですが火曜日話し合います。 内容について管理人に聞くと、①緑化ボランティアグループを解体して個人名で理事会の緑化委員になれということです。②緑化ボランティアが集会室で開催する住民の交流会はダメだ。自治会と相談してやれということだそうです。 今私たちの活動は住民の皆さんにとても感謝されていて何の不都合もないはずです。 昨年は副理事長だったY氏は理事会でも私をやめさせたいと言っていたそうですが、私が欠落している垣根について補充してほしいと提案したら、「下から指図するんじゃない」と理事会でいきなり怒鳴られました。 他の理事が「住民に上も下もない、言いたいことを言いなさい」と助け舟を出してくれました。 今年理事長になってメンバーはY氏の飲み友達で固めていて、緑化委員なるものを4名据えています。 水やり一つ、草引きひとつもしない緑化委員たちが4人で私を待ち受けているそうです。 そいつに下に就くということは今毎月定例会を開き計画的に緑化を維持しているのがきっと自由にさせてもらえず、結果今の緑化が維持できなくなると思われます。 交流会についても昨年度から始めて1回目の交流会については理事会に計画書も提出し、「私たちボランティア内の交流を深めると同時に他の居住者にも我々の活動について理解を深めてもらう。また、お花に限らずいろんな情報交換や楽しい話題で親睦を図る。特にお一人住まいのご高齢者がお仲間づくりをして頂ける場所提供を期待している。」と、目的も明確に記載し許可を得て始めたものです。 それなのにY氏は理事長になったのを機に早速それをやめさそうということです。 集会室の使用細則に用途は区分所有者の親睦、交流にと記載されています。 緑化ボランティア主催で交流会をすることはとがめられることなのでしょうか？ Y氏は自治会の永年顧問に勝手に就いていて、自治会の行事は飲み会ばかり、自治会費の７０％が飲み代に消えています。しかも集まるのはいつも同じメンバー20名もいません。 そんな人のお金で飲む交流会とは一線を画して私は演芸ボランティアさんにお願いして交流会の催しを盛り上げてもらっています。お茶代とボランティアさんの交通費は参加者から参加費として集めています。 自治会が自ら私のグループ主催のこの交流会が良い案だから自治会で催したいと言って来ればいつでも替わってあげるつもりです。しかし一方は自治会費をふんだんに使った飲み会交流会をして、もう一方はお茶で手作りの交流会。これでは参加者は納得がいかないと思います。 火曜日にY氏が言っていることは承服できないと言いたいのですが、きちっとしたルールの下で発言すると効果的だと思います。 どうか私に知恵と力をください。 マンションを私物化しているY氏をぎゃふんと言わせてやりたいです。 画像の下がY氏の緑化、それを植えの画像のように変更しました。 これは一部で、マンション全体を綺麗に変えました。
婚約者の父親が亡くなりました。 香典はいくら包めばいいでしょうか？ 五千円か一万円かで迷っています。
なんぼくらいで売れますか新品です。
自分の住んでるアパートの駐車場で鍵拾ったらどうすればいいですか？ 交番に届けるべきですか？ それとも元の場所に置いておくべきですか？
２年ほど前の地震で、墓石が３メートルほど斜面の下に落ちてしまいました。 お寺に紹介してもらった石材屋さんに、墓石の引き上げと再設置作業をお願いしたのですが、話が全然進みません。 当初、墓石を寺の敷地に購入することも検討していたのですが、費用がかさむため、落ちた墓石をもとに戻してもらうだけの工事に切り替えました。 そのせいなのか、おそらく見積もりも工事も後回しにされている節があり、話が進まないばかりか、工事をしても１０月～１１月くらいまでは無理と言われました。 私は東京に在住し、現地は長野県にあるため、何度も業者とお話をするのもむつかしく、他の業者の相見積もりも取れない状況です。 工事は山間の斜面のあるところなので、重機などを使うにしても、人でも多くかかるようで、大変な工事のようです。 やはりこういった事からも業者は工事をあまりしたくないのでしょうか？ 石材を購入するわけではないので、利益もきっとあまり出ないのでしょうね。 他の業者に見積もりをとるにしても、こんな事案は嫌がられるのでしょうか？ 親戚からはどうなっているのか催促も来るし、、、困っています。 アドバイスをお願いします。
レンジフードへの交換を考えています。 今は壁についている普通の大きさの換気扇です。 旧家でコンロの上の壁についているよくタイプ 油の汚れが天井やキッチン中の全体の天井や周辺の壁について、掃除が大変です レンジフードで囲うと、キッチン中の油汚れの周り方って少なくなるものでしょうか 広がり防止のためにも、せめて囲いだけでも効果があればフードつけたいと思っています。
コンビニ店員をしてるのですが、 好きなお客様がいます。その方は私とほぼ同じ年ぐらいです。 私がいる時間は来て私のれじで同じ揚げ物を買います。 思い切ってこれ美味しいですよねって声をかけました。 向こうの反応としては少しびっくりした感じで笑いながら美味しいですといって終わりました。 お昼の時間帯でかなり混んでるので それぐらいしか話せませんでした。 その後色々考えて、やっぱり店員に話しかけられたくなかったかな？とか次来た時、注文しにくくさせたかな？と思ってましたが、 また次の週も普通に私のレジに来て 同じ揚げ物を頼みました。 それも3日連続です。 一回目の時は注文して、私が揚げ物を取りに行ってる時に同僚の人とちょっと笑ってました。 頑張って声をかけましたが、そこから話が広がる事もない状態です。 やはり所詮店員なんてまともに相手してもらえないですか？
スニーカーってどのくいらいの頻度で洗ってますか？ 定期的に洗う？それとも汚れたときに洗う？ ご意見お聞かせください。
京都からきた親戚の人から、「通夜振るまいを食べずに帰る親戚の人に、粗飯料を渡さないのか。」と言われたことがあります。 その人の都合で用意している通夜振るまいを食べないのに、粗飯料が必要ですか？ これは京都では普通のことですか？ 通夜振るまいに限らず精進落とし(精進あげ)や法要後のお斎でも同じでしょうか？
あなたの三連休の過ごし方教えてください！！
あるお家の庭に大きな木が生えているのですが、名前がわかりません。 なんの木かもしわかれば教えて下さい! 写真の、手前に写っている木です。 よろしくお願いいたします。
写真を添付します。 発芽して３～４週間ほど、背丈はまだ30cmあるかないかです。 調べてみましたが、病害なら・・・ ・ごま葉枯病 ・ひょう紋病 ・すす紋病 ・いもち病 ・褐斑病 ・腰折病 ・紋枯病 ・苗立枯病 ・根腐病 ・モザイク病 ・さび病・かび病 ・黒穂病 検索した画像と照らしあわせる限り、そのどれにも該当しないような気がするのでおたずねします。 「葉に斑点ができたり、茶色っぽく色が変わるのではなく、葉が薄く色あせて（緑が白に近い感じに…水っぽくなり）内側に巻き込まれたり委縮したり折れたりして、その葉が死んでしまい」ます。 害虫なら、アブラムシか何かのたぐいですか？（アワノメイガはまだ早い気がしますし…） よろしくお願いします。
申し込み欄に塔婆料と燈明料とあるが燈明料とは何か
本来の四十九日は８月１３日（関西ではお盆の初日）ですが、 ８月はお寺さんがお盆で忙しいから、７月３１日に四十九日の法要を行います。 次のいずれが正しいのでしょうか？ (1)７月３１日に忌明けしたのだから、初盆は今年 (2)本来の四十九日は８月１３日（お盆の初日）だから、初盆は来年
上手く言葉で伝えられないから、手紙を書いて相手に読んでもらうのは だめですか？？ やはり、手紙より言葉の方が、説得力ありますか？
拘置所への速達手紙の事です。 速達だと、土日祝関係なく手元に届きますか？あと、検閲を経てどれくらいで本人の手元に届くのでしょうか？ よろしくお願い致します。
要らなくなったため アンティークの御人形を処分 したいのですがどうしたら 言いか分かりません何か良い 方法が有れば教えていただけませんか？
先日、クレジットカードを申し込みました。 申込時の職業欄を専業主婦とにしました。 今は審査に通りカードが送られて来るのを待っています。 私は仕事をしていないので専業主婦だと思っていたのですが、 夫の経営する会社で社会保険料を払っていただき、 毎月に16万程、私の口座に振り込みがあります。 夫は私の職業は会社員だろ、というのですが クレジットカードの申込時に専業主婦としたのは何か問題になるのでしょうか？ 職業欄を偽ったと言われて、強制解約や信用情報に傷がついたりしないか心配です。
これ、なんて花？
こんにちわ、いつもお世話になっております。 祖父母宅の実情とご近所さんとの付き合い方についてご助力頂けたらと思い質問させて頂きます。 長々となってしまい、また誤字脱字が多く読みにくい箇所もあるとは思いますがご容赦頂けたらと思います。 祖父母は現在、祖父母と息子２人の４人で生活しています。 祖父母は揃って畑仕事をしていたり、祖父は毎日散歩が日課、祖母は近所のスーパーまで歩いて買い物に行ったりと元気な生活を送っていました。おかげで年相応の物忘れはあったものの、２人とも元気に過ごしていました。 そんな中祖母が数年前に大きなけがをし、以来一気に心身共に老いが進み、現在１日の半分を寝て過ごしています。また認知症の進行も早まり先日認知症検査を受けた所【中度】と診断されました。 それでも毎日家族のご飯を作り、孫やうちの両親が遊びに行った時はもてなしてくれたりと、元気、とは言えないかもしれませんが穏やかに過ごしていました。 しかし１か月ほど前に祖父が階段から滑り落ち頭を強打、緊急手術を受けました。現在も入院中です。 前置きが長くなりましたが、私が困っているのはここからの出来事です。 もう少しお付き合いいただけたらと思います。 祖父が入院したすぐ後に、近所に越してきた女性が頻繁に祖父母宅に訪ねてくるようになり、最近では家に入り祖母の手伝いをしてくれていると言うのです。 息子２人も働いており、また祖父も家事をするような人ではなく昔ながらの人なので家の事は全て祖母がしていました（していたといっても掃除もろくに出来ず毎日の料理と洗濯程度です）。 恥ずかしながら息子２人は結婚もせず祖父母宅に居座り、片方は体を崩し半自宅療養中、片方は非正規社員で働き家にいる間はずっと部屋に引きこもっています。 私の親も働いていますので頻繁に祖父母宅に様子を伺う事も出来ておらず、また私自身にも小さな子供がいますので頻繁に様子を見に行く事が出来ていませんでした。 祖母自身、オープンな性格（？）であり、またご近所さんですので喜んで招き入れているそうなのですが、話を聞くとどうやらそのご近所さんは冷蔵庫の中身をチェックしたり、各部屋を見回り息子２人の部屋まで勝手に掃除をしている様なのです。 そこまではさすがに・・・と思いましたが、私や両親、また息子２人も今まで祖母のことをうやむやに放っておいたので、有りがた迷惑の反面、少しだけ助かるな、とも思ってしまうのです。 ですがやはり信頼出来ません。 何より最近越してこられた方、長年のご近所さんではないのと窃盗目的かもしれませんので丁寧にお断りしようと思ったのですが、祖母が受け入れている事、息子２人があてにならない事、また私たちが頻繁に様子を見に行けなかった事があり、どうすべきなのか全く分かりません。 またこれは人それぞれですので一概に悪い、とは言えないのですが、初対面の私の両親に（この間祖父母宅で出くわしたそうです）息子２人と私の悪口、ここの祖父はおかしい、「ワレ」「お前」などの言葉遣いをする、など少しお育ちが悪い方なのかな・・・といった方なのです。 祖母の前で私たち家族を平気で悪く言ったり、デリカシーが欠けている方なので、変にご近所トラブルにもしたくないのです。 引っ越しも考えましたが祖父母が納得せず、また息子２人が同居しているせいで何かしらの補助を受ける事も出来ません。 私たち家族が今まで散々祖父母宅の事を放っておいた事、 私が悪口を言われる事（遊びに行った時子供と祖母が家の前で遊んでいる中、私は部屋で携帯を触っていました…そこにご近所さんが通りかかり祖母と子供だけで放っておくなんて！どんな母親だ！と言われました…その通りです…）、 事実祖母だけでは家事がままならない事、 など、こちらに非がありますので強く言う事ができな現状です。 変に断ってご近所トラブルにもなりたくありませんし、かと言って見ず知らずの人に家を任せるわけにもいきません。何かいい解決案はありませんでしょうか・・・？ 非常に困っております。よろしくお願い致します。
都市部ならどこにでもみられるような、15階マンションに住んでいる40代男性です。 こんな状況って、気を使い過ぎでしょうか？ ・仕事で帰宅が遅いです。1階エントランスに入っていくと、若い女性(塾帰り？の高校生、ＯＬ風の方など様々)が一人でエレベーター待ちをしている時があります。周囲には誰もいません。 ・エレベーターが1階に降りて来ました。「お先に行ってください。私は一つ後で行きますから」 と言って、一人で乗ってもらいます。エレベーター内で二人きりにならないようにするためです。 ・女性心理として、たとえ不審者でなくても(正面扉はパスワードで開くので、住民でないとエントランスには入れない)、知らない男性と夜のエレベーターで二人きりになるのは怖いのでは…と思うからです。 ・三人以上いる時は、譲るのはかえって変なので、一緒に乗ります。 男子だけで飲み会した時に、流れでこの話をすると、みんな「お前、気を使い過ぎ」「逆に怪しがられるよ」とか言われました。 女性の方だけにご意見を聞きたいので、よろしくお願いします。
今住んでるアパートを美しい部屋に模様替えしたいんですが、子供たちの本２０００冊洋服CDを上手く納めるアイテムあったら教えてください。六畳２部屋にキッチン１２畳です。
対象商品であるチョコモナカジャンボとバニラモナカシャンボをいずれか2個以上を含むお買い上げレシート・・・ こういう内容だとチョコとバニラで2個以上なのかチョコ2個以上でも応募対象なのかどちらなのか分からなくなってので教えてください
既製品のアルミ角材を接着しようと考えます。 サイズ　20×40　厚み2mm程度の角材1200mmの長さ2本を 接着して　20×80　にしようと考えています。 仕上がり面は綺麗なフラットにしたいと思っています。 アロンアルファの様な接着剤が適しているのでしょうか？ 台所の水回りで使用を考えています。 宜しくお願いいたします。
郵便配達の際 郵便配達の際一通名前を見るのに時間がかかります。正確に名前を見ているのか？… (道順組み立ての際、きちんと確認しています。) 他の配達員は、不安になったりしないのでしょうか？
コンニャクの容器 皆さん、残ったコンニャクはどうしていますか？ 私はタッパーに水を入れて保存していますが、石灰みたいな物がタッパーに付着して洗っても取れません。これの取り方を教えてください。 また、いい保存方法があれば教えてください。
今日（14日）の17時半に相手が普通郵便で投函した場合、私の手元には17日の昼前までには届くでしょうか。
この画像のデザインカッター（デザインナイフ？）のメーカーと商品名を教えてください。 おそらく、この柄の部分の柄はあとでテープ等で貼ったものだと思います。
ドイツ製、フランス製など、特定の外国の製品をうたっているブランドや製品は多いと思います。 最近某ドイツ製品が気になり、検索しても、ドイツ語のサイトがありません。 オフィシャルなのに、英語、日本語、中国語のみ。 海外フォーラムを見たら、同じことを気にしてる人がたくさんいました。 ドメインをたどった結果、ドイツ製のはずが、企業はアジアにあるそうです。 実はそこのブランドネームの所有権が、とっくにアジアの企業に移っていたらしく、実質ブランドとは無関係の新しい企業とのうわさ…。 私はかなり信憑性あると思いました。 というか、元々引っかかる点が多かっただけに、完全に納得しています。 さて本題なのですが、その「ドイツ製」は、ほぼアジア製品だと予想できます。 でも製品にははっきりと、ドイツ製であることが記されています。 どこさえクリアすれば、「○○製」ということにできるのでしょう？ もしかしたら分野によっても違うかもしれませんが。 食品、化粧品、服やアクセサリー、機械類、自動車等…。 最終行程でしょうか？ 材料も製作もすべて他国だけど、最終加工だけはドイツで行っている、等。 ※普通に市場に出回ってるので、さすがにまるきりの嘘や違法ではないと思います。 まあ嘘ですが。
今年初めて、隅田川の花火大会に彼氏と行こうと思うのですが、どこにどの時間にいるのがベストなのでしょうか。 お恥ずかしながら今まで花火大会に参加したことがなく、全くの無知です。 もちろんどの会場の近くで見るかによっても変化してくるとは思うのですが、オススメの場所ですとかそういったものがあれば、具体的にどの時間に行かれてご覧になったのか教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
私は今、夢のために面識のない目上の方に手紙を書いています。 でも敬語の使い方がいまいちよく分からず、～させていただきます。や、～させていただいた事があります。などいただきました、という文の連発になってしまいます。 今回の手紙は謝罪とお願い事の文なので上手に敬語をつかいたいです。 高校生でもしっくりくる敬語の使い方を教えてください！ よろしくお願いいたします。
１月に納骨の日取りを決め、菩提寺に確認したところ「縁起がよくない」といわれました。もっと早い時期（１１もしくは１２月）にして欲しいといわれました。お正月の月ではあるけれど初めて聞いて驚いています。なぜか菩提寺も言葉を濁してはっきりとは内容をいいません。なぜ「縁起がよくない」のかわかる方がいましたら教えてください。
大阪No.のトラックで、SHIBATAと記載されている会社、どこの会社かご存知の方いますか？ 赤文字で888と見えるマークも入っていました。 もしご存知なら、どこの会社か教えて下さい。 今日、昼頃、信号待ちで居眠りしていて、後ろの車数台からクラクションを鳴らされており、なかなか起きませんでした。 トラック運転手が居眠りしてたら危険極まりないですよね！
バジルのハダニ駆除にコーヒーが効くと聞き霧吹きしたら効果はとてもありました。しかし今度は大きなハエが止まるようになってしまいました。30分したら水で洗い流すとかでよいのでしょうか？ あまり濡らしていると黒斑病？になってしまわないか心配です。よろしくおねがいします
月々のコストについて。据え置き型IHコンロと都市ガスを使ったガスコンロか。 回答お願い致します。 今据え置き型IHコンロを使っています。 しかし、ガスに比べて火力が弱く料理がしづらいです。 これから、引越しをするのですがそこは都市ガスを使えるのでガスコンロにしようか悩んでいます。 そこで質問ですが、 都市ガスとIHどちらが安くなりますか？ 今使っているのはとにかく安くかったIHコンロです。 もし、IHにするのであれば少し高くても火力が強いものを選びたいと思います。 なので、このぐらいの火力があれば十分という基準も教えていただきたいです。 ガスコンロは新居についてきます。
友達の庭に咲いたそうです 教えて下さい
香川県から東京までの引っ越し代金の相場はいくらぐらいでしょうか？ 持っていくのは家具は机とベッド(折りたたみ)だけです。あと衣類や小物、本など細々した物を。 荷造りや荷解きなどは自分でするので、運んでくれればそれでいいです。 色々引っ越し業者があってよく分からないのでオススメの業者があればそれも教えて欲しいです。
庭にあるこの樹木の名前を教えてください。
梅雨明けは、いつくらい？
タイトルの件、質問いたします。 下記のケースの場合は、誤配になるでしょうか？？ １．A株式会社⇒マンション101号室のAさん充てにハガキを送付 　　Aさんは転居をしていた。Bさんが入居をしていた。 　　結果、Bさん入居のポストに投函され、Bさんがハガキを見てしまった 　　条件：Aさんは転送届出し忘れ、Bさんは転送届を申請済み 　　推測：郵便局は、Aさんの転出情報はつかんでいないが、Bさんの転入情報をつかんでいるため 　　　　　マンション１０１号室への誤配は防げる 　２．A株式会社⇒マンション101号室のAさん充てにハガキを送付 　　Aさんは転居をしていた。Bさんが入居をしていた。 　　結果、Bさん入居のポストに投函され、Bさんがハガキを見てしまった 　　条件：Aさんは転送届出し忘れ、Bさんも転送届出し忘れ 　　推測：郵便局は、AさんもBさんも転送届の情報はつかんでいない為 　　　　　普通に、Aさん転居後に、マンション101号室にBさんが住んでいる所に 　　　　　転送届を出してしまう。 ３．AさんとBさんが、マンション１０１号室にシェアーしていた。 　　２人とも、転送届は出し、郵便物は、届いていた。 　　しかし、Bさんが、途中で、転居をし、転送届を出し忘れた。 　　この場合は、Bさんあての、郵便物は、Aさん宅(元シェア仲間)の元へ 　　配送されるのでしょうか？ 　　ちなみ、Bさんが転居をして、３か月位たっても、配送されるのでしょうか？ ご存知の方、いらっしゃいましたら、教えて下さい。
一時間位で、7じょう位の部屋をかたずけるには、どうしたらよいですか？物が多くて収納も少ないです。これから、来客あり、三人座れるスペース確保したいです お願い致します
曇り硝子ごしなので、直接は、見てないのですが 夜9時過ぎになると3-4センチくらいの蛾みたいな虫が窓に飛んできます ハエの大きい版みたいな感じで手?みたいな触手があります。 電気の明るさに反応して飛んでくるようで多いと来ては、いなくなったかと思うとまた来るときもあります 来ないようにする方法は、ないでしょうか?
カミキリの件についてはお世話になりました。 立て続けに2匹見ただけで、その後見ていません。 卵も手当てした後は増えていないと思っています。 （見つけられていないだけで、確証はありませんが） 本題です。 少しばかり気が早いのですが、 今、背丈が高く脚立が必要なので、 今年の冬にはバッサリやりたいと思っています。 そこで質問ですが。 ①バッサリ主幹を切ってしまうと来年はどんな形になるでしょうか。 　　また一から細かな枝が出始めるのでしょうか、 　　それとも来年中にはダメでしょうか。 　　極端には一生ダメにはならないと思いますが。 　　（このサイトでも大丈夫と教えていただきました。） 　今年経験しましたが、 　各枝の先にある三角形のとんがり帽子みたいな芽を摘んでしまうと、 　その枝はその先には伸びず、脇から新枝が伸びました。 　他のお宅のイチジクを見たら、摘んでいないのに伸びていないモノがありました。 ②ある程度年月が経っていたり、背丈が伸びれば、 　　放っておいても適当なところで成長は止まるのでしょうか。 ③また上記の三角帽子は摘んでしまってもよいモノでしょうか。 　　何時もお世話になります。 　　今年は沢山秋実を付けています。 　　今から楽しみです。 　　今年の冬に向けて心配をしています。 　　宜しくお願いします。
昨日の夜、義母が緊急入院しました。 義父から電話があった時間が遅かったので私達はそんなに近くもないし、 アルコールを摂取していたので伺いませんでした。 もちろん、容態が落ち着いていると聞いたので。 主人は、長男ですが、別居していて、両親二人だけで、住んでます。 近くに住む旦那のお姉さん二人（それぞれ家庭有り）は、その日のうちに病院に行ったそうです。 高齢の義父の話なんでよくは分からないのですが、義母は心臓が悪く（元々不整脈はあったようです）当日は太ももから管をいれたらしく、明後日には、ヘルスメーカーを取り付けると言うのですが、 ペースメーカーの事かなぁ・・と思うのですが、まだ詳しい状況は分かりません。 ので、私としては、手術が終わり、落ち着いてから伺いたいのですが、 主人にしてみれば、一刻でも早く様子を見にいきたいのです。 もちろん、行くとなれば私も一緒に伺わないわけにはいきません。 さっそく、昨日の今日で仕事が終わって夜に行く事になったのですが、 こういった場合は、とりあえず、お顔を見に来ましたって事で、お見舞い等を持参しない方が いいのでしょうか？ まだ、落ち着いてもないのに、お見舞いを持っていくのは、おかしいですよね？ お見舞いとして持っていくものは、現金を予定しているのですが それは、手術が終わり落ち着いてから・・・と考えていたので。 今すぐには・・・食べ物は食べれないし、お花は世話する人がいないし、 主人は自分の母なので、全く気にしていません。 近くに住んでいるわけではないので、お世話するには、難しいです。 すでに、近くに住むお姉さん達がしているので、なお、気が重いです。 とりあえず、主人だけ行って、落ち着いたら、私も一緒に伺うのは、失礼ですよね？ 確かに主人の気持ち分かります。 私も実の両親だったら、とりあえず、とんで行くと思います。 どうするのが最善でしょうか？
部屋の床に落ちている小さな粒を見つけました。 これは何でしょうか？ 粒は、オレンジ色か半透明といった感じの色です。すごく小さいので、危ないと思って取ったんですがそのあと、他にもたくさん出てきました。 今 拾っただけでも、10個以上はあると思います。 多分、他にもまだ落ちているかと... これは何なのでしょうか？ ビーズのようなものですが、家にビーズは置いていないので違うと思います。 何かの素材かと思いましたが、そのようなものが入ってあるものはないと思います。 何かの卵かな、とも思いました。 これが何なのか気になるので教えてください。 気になります。 回答、よろしくお願いします。
壁紙の張り替えについてお伺いします。お手洗いの壁紙を張り替えようと思います。どんな色や柄が良いでしょうか。
コンビニの弁当について教えてください。
添付の画像にあるようなネジ？か何かで挟むようなキーホルダー金具なのですが，名前がわからなくて見つかりません．ユザワヤにもありませんでした． どなたか正式名称わかる人いますか？ネットで売っていれば欲しいです．
てるてる坊主のように 晴れてほしい日にできることってありますか？ 雨降って欲しくないんです。 子供騙しのようなものでもいいです。 効き目があるのってなんですか？
広島県内のオススメの田舎は？
シソとミントとバジルをマンションのベランダで育てています。1番遠くて10mほどなのですが、ミントはシソ科で混ざってしまうのかなと心配です。花はどれも咲いていないし、葉を食べるので咲く前に取る予定ですが交雑するならどれかをマンションの通路に移そうと思います。 そこは雨が当たらず虫がつきやすいのでできるだけ置きたくありませんが、混ざるよりは。。という感じです。 よろしくおねがいします。
梅雨の時期になると実家の地下に雨が溜まるため 定期的に水をバケツでかきだし地上まで運んでいます。 地上まで何度も往復し水を運ぶのは非常につらいです。。 排水用のポンプを備え付けたいのですが 電機ポンプは相場が数万前後で手が出せません。 ４～５千円程度で排水できる器具や方法などありませんでしょうか。
ストレス発散法ってなにかありますか？
近所にS税理士事務所(仮名）があり、最近、60代位の老婆・はな(仮名／次女）＆40代位の息子が、事務所前で、激しく口論してるのを聞きました（口論時は20時過ぎ。税理士＆家族＆秘書は、外出してたらしく、留守）。 母子は、都営住宅に住んでるらしく、おばあちゃん（地元の資産家で、母親の雇い主でもあったらしい）が給料(月給4万円）上げてくれないのは、「これ以上給与上げると、はなさんの収入が上がり、都営を出なければならん！」と、S税理士に、止められてるからだ！」と主張。 息子は、区役所職員から説明を受けたらしく、「馬鹿野郎！パートタイムの俺とお前の低収入入れても、都営に余裕で住めるそうだ！都の資料も見せて貰ったぜ！「親からの小遣い＝仕送りは、収入とみなさない」とも書いてあったぞ！「おばあちゃんと伯父さん(母の兄／長男／地元の資産家）に、上手いこと、やられて来たのかな？」と、職員に言われたぜ！」と、ポンポン言い返す。 「うるせえ！警察呼ぶぞ！」と、防犯パトロールに言われ、母子は都営に引き上げて行きましたが、税理士が「都営出されるから、給与上げるな！」と、本当に指示したのでしょうか？
毎年､お盆にはお墓へお迎えに行って提灯に火を点けて連れ帰り､自宅前で麻幹を焚いています。 ―が！迎え火を焚くのは【お墓が遠方で迎えに行けないから】じゃ無いのですか？ お迎えに行っているのに迎え火を焚くって変じゃないですかね？ 姉は｢新盆以外はお迎えに行かず迎え火を焚くんだけれども､家はお墓が近いから迎えに行っているだけだから迎え火は焚くんだ｣と… いやいやいや…だから迎えに行っているんだから要らなくない？ 送るのは夜だから､お寺も閉まっているので送り火は焚きます。 お墓にお迎えに行っているのだから迎え火は要らないのか､それとも姉の言う様に迎えに行こうが行くまいが必ず焚くのか。 教えて頂けませんか？
これは何て花ですか？
コンビニでお金をもらう時と商品を渡される時って相手の目をみてありがとうと言いますか？？
少し困っております・・・ 質問失礼いたします。 今度の夏休みにエクシブ鳴門へ行こうとお思います。 ですが少し問題が。。。 レストラン(バイキング)を利用する際にエクシブではドレスコードというのはどんな感じがいいでしょうか？ 子供もいますが、（中二)大人に関してはジーパンなどはダメなんでしょうか？。。。 うえもtシャツなどは失礼にあたりますか？ 靴は運動靴でもいいのでしょうか？ 子供もあまりおしゃれな靴など持っておりませんので心配です。 どのような感じで行けばいいでしょうか。。。 本当に困っております。 何にも知らなくてすいません。 どうか教えてください。 お願いします。。。
ホームセンターで車(軽トラック)を無料で借りれるってほんとうですか？また本当だとして縛りは、ありますか？
我が家は定住しています 彼は４０半ばくらいの年齢で 　これまで、 ・たき火を注意されると大音量で音楽をながす 　・車の帰宅にあわせて敷地内にはいりこみ、車のドアをあけた場所に　ヌッと立っていた 　・病人がいることを告げているのに　爆竹やロケット花火を長時間つづける 　・酔って　玄関先でこちらのフルネームを連呼する 　　　・・等をしており、さいごの酔って自宅にきた際には警察をよび注意してもらいました 　　　　それから　2年ほど別荘にはこなくなっていて静かだったのですが 　　　最近　ほとぼりが冷めたと判断したのかまたくるようになり 　　　　 　　我が家と彼の土地のあいだにある舗装のない田舎道の道路にはみでた木や草を刈っていたのですが 　　　先日、その道路の我が家の敷地に沿った　木が切られていました 　　（その木の生えている場所は　我が家の敷地内ではなくギリギリ敷地外に値する場所） 　　　（　車がとおる際　邪魔にならないようにきちんと整えていた　邪魔にはならない） 　　おそらく　また酔って　いやがらせをしたいという気持ちから切ってきたのだとおもいます 　　警察をよんでも、車がとおるのに邪魔だとおもったなどといわれたらそれでおしまいになります。 　しょ～もないことなので、警察沙汰にするのもためらわれますし 　　　みなさんでしたら、どう対処なさいますか？ 　ただ、その人は車にいたずらしたりだとか　そうした過度な　いやがらせはしてこないとおもいます 　　（犯罪にならない範囲での　子供のようないやがらせをしてくる） 　　やっぱり放置しておいたほうがいいのでしょうか
さて！怪談の季節がやって来ますね！あなたのおすすめのスポットとか体験教えてください！因みに私は 音！たいこや鈴などはしよっちゆうです！霊がよくタクシーをひらうとかって、あれはおかしくないですか？霊もしんどいとかですか！また離れた場所で亡くなった霊はそこまでやはり交通手段はどうしたのでしようか？
CDJ-900NXS×2譲って下さい
長年使っていなかったバッグを久しぶりに取り出したところ、バッグの表面がベタベタして拭いてもとれません。 (ルイヴィトンのモノグラムです)脱色などしないで綺麗に取れる方法はないでしょうか？
園芸初心者です。一株だけ鉢で育てている西洋朝顔の葉にハダニがついています。ツルが１本かなり長く伸びてベランダの手すりの柵にからまっていて、葉の数は少ないし、ハダニ自体もまだ少ないので、葉水や濡れティッシュで拭き取るなどの駆除をしています。 しかし、下の方の葉が全部なくなって寂しいので、別のプランターをすぐ隣りに並べて新たな苗を育てたいと思っています。その新しい苗にもハダニが移るおそれはあるでしょうか？よろしくお願いします。
教えてください。 道端に咲いてたのですがなんという花でしょうか。 宜しくお願い致します。
ただのおにぎりを前日の夜から冷蔵 朝に保冷剤保冷バッグに入れて持っていく 会社までの移動は1時間 後は冷房の効いた部屋での仕事で12時半頃に食べます これで大丈夫でしょうか 食中毒は嫌ですが準備もめんどくさいので手間は最小限にしたいのです
お布施を渡す時の台付き袱紗の使い方、渡し方を教えて下さい。 お盆で自宅で読経をして頂きます。 その際、切手盆がないので台付き袱紗を使いたいのですが 台付き袱紗に包んだお布施を、どうやって渡したらよいかが分かりません。 袱紗を開いてお布施を出した後、袱紗はたたんでお布施を袱紗の上に置いた方がいいのでしょうか。 それとも、袱紗は開いたまま、お布施だけを向きを変えて、台の上にのせた方がいいのでしょうか。 開く所からお渡しするまでの具体的な方法を教えて頂けるとありがたいです。 何卒、宜しくお願い致します。
今年の９月の連休に友人の結婚式に招待されてます。 名古屋での結婚式で、モアチェモアチェという会場です。 友人曰く一軒家貸切のレストランウェディングとのことです。 私にとってはレストランも貸切での結婚式も初めてなので、服装など勝手がよくわかりません。 挙式は午前中、披露宴はお昼の１２時からです。 なるべく会場で浮いた格好はしたくないので、服装マナーについて詳しい方よろしくお願いします。
この花の名前は何ですか？
我が家のベランダのプランターに突然、何かが芽吹き始め・・・・ 何だかわからなかったけど、切らずにおいたら、３年目に見覚えのある葉だな？ ハタと気づいたら、マンションの庭にあるソメイヨシノと同じ！！！ 私の部屋は８階。アンビリバボー！！ 原因はさておき、今年４年目。 咲くかなぁ・・と期待していましたが、ダメで、元気なあおい葉のみ。 来年に期待しよう、と思っていたら、この１週間で突然、葉が黄色くなり始めました。 鉢は２５ｃｍｘ３５ｃｍ(高さ)で、ときどき剪定をしてたので、桜の高さは５０ｃｍほどです。 念のために、鉢から抜いてみたら、根がビッシリ！ 鉢を大きくすればいいのですか？ どなたか、何卒、何卒、お教え下さい。 よろしく、どうぞ。
昨日の夜、庭に黒い羽アリが大量発生していました。 スロープの塀や、レンガの上などに、 10〜20匹の一かたまりが、色んなところに点々と発生しています。 何十個も…ゾッとする光景です。 何故、こんなかたまり方をするのか謎ですし、 昨年の今頃はこんな事が無かったので不思議です。 昨年と違う点と言えば… ＊塀やレンガに苔が生えるので、キッチンハイターを薄めた物を掛けてゴシゴシしている ＊お隣さんが引っ越して来て、庭いじりが趣味なので、木や花を植えて中々大規模なガーデニングをしている ＊昨日から、目の前の溝？の排水工事をしている という点です。 これらが原因だったりするのでしょうか？ また、効果的な駆除や対策の仕方があればおしえて下さい！！
桃太郎を育てているんですが、茎が変色しています。何が悪いのでしょうか？
「サンシャインブルー」があります。 ノーザンハイブッシュ系と聞いています。 この「サンシャインブルー」と、ハイブッシュ系は受粉するのでしょうか。 場所が狭いので、出来れば余分な樹は植えたくないんです。 よろしくお願いします。
ブルーベリーのラビットアイ系「メンデイトー」 植えてから8年くらい、背丈も1.3メートルほどの良い樹です。 花も毎年たくさん咲きます。ところが実が小さい、　5MM　程でしょうか。 ほとんど食べるに値しません。 かなり摘花もして、減らしています。 理由がわかりません。 近くに「ホームベル」を植えてあります。ただ、小さいためあまり受粉に役立つとも思われません。 それにしても、ほとんど食べつに値する実がつかないのは、何故でしょうか。 ヒントでもいただければ幸いです。 多品種の植え替えまで考えています。 よろしくお願いします。
こんにちは。 庭の雑草がミントっぽいのですが食べられるかどうかよくわかりません。 この花が何か、食べられるかどうか、ご存知の方はいらっしゃいませんか？ よろしくお願いします。
母が鉢植えを貰ったそうなんですが、名前や育て方の札などがなく育て方が分からないみたいなので、見えづらいかもしれませんが写真の3つの植物の名前が分かったら教えてくださいm(_ _)m
昨日パクチーの苗を買ってきました。キッチンで使う感じで入れ物が小さかったので鉢に移して水をたっぷりやって外に置いたのですがしなしなで、葉が土についてます。 土がつくと病気になりやすくなると読んだので立つようになってほしいのですが、このままではもっとくたっとなりそうです。 暑さに弱いのでしょうか？ 中にいれたらよくなるでしょうか？ よろしくおねがいします
私の住んでいる、施設で先日急に添付した画像の機器が取り付けられました。 （画像の左側真ん中の四角い機器） しばらく前に職員は、そのうち防犯カメラをつけることになると話していました。 ですが、その職員はこの機器がつけられてから聞いたときは、カメラじゃなくて火災報知器だと言っていました。ほかの職員は多分監視カメラだよと話しています。 こんな形の監視カメラ（防犯カメラ）はありますか？ 下からよく見ると液晶画面みたいなところの下部の細長く黒くなっているところにレンズのようなものが見えます。本当にレンズなのかどうかはよくわかりません。 取り付けと前後してアルソックの人が施設に来ているのを見た人がいます。 どなたかこれがなんであるかわかる方いらっしゃいませんか？ そのほかに何かご意見あればいろいろ教えてください。
今、ある事件に巻き混まれています。 電磁波犯罪、ガスライティングなどです。 犯人は、30代、男、背が低い。 東京大学→ハーバード大学の学歴。2000年代に入学→卒業 は知り得る事が出来ました。 何かしらの方法で相手の住所などをしる事はできませんか?。住所までわかったら検挙出来るはずなのですが・・・。 本当に困っています。「早く自殺しろ」とか一日中迷惑をかけられてます。解決したいです。助けて下さい。
ローソンポンタポイントカードの貯め方 で質問です ポンタカードって 商品を出してポンタカードを出し、 レジの人に残高の確認をして もらってる時点で ポイントが追加されたってことなんでしょうか？
読売新聞をやめたい 読売新聞を来年１月から契約したのですが子供が増えるのでやはりいらなくなりました。 契約書に書いてある所に連絡しましたが対応が悪くてどうしたらいいのか迷っています いい方法があれば教えてください ちなみに勧誘に来た時にビールやら洗剤やら持ってきたのですが一切もらっていません。 弱みにつけこまれそうだったので´д` ; だれか教えてください！
失礼な質問ですがこのあぷり有料ですか？
ポスターを貼った後に剥がしたら画像の様になってしまいました。 修復する方法を教えてください。
会社の都合により退職、社長及び奥様に良くして頂きお礼と離職証明を頂きたい旨を手紙にしたいのですが上手くまとまりません。アドバイスお願いします
これ、なんという草ですか？ 雑草なんでしょうか…？
同業他社のｈｐみると、料金前払いの場合もちらほらあるのだという。 商売は基本後払いだと思うのですが、前払い、半額前金みたいな業者って多いのでしょうか？ また、なぜ前払いにするのか、どんな時は前払いなのかも知りたいです。 あっしは県外で合うことすらない客は前払いお願いしてます。あと、単なる作業ちんではすまず、購入代金が確実にかかる場合とか。外人の客は少ないですが、増えつつあり、外人は前払いにしてもいいかと思うのですが、相手も人間なんでなんかいってきそうです(;^_^A アドバイスよろしくお願いします。
現役の学生です。クラスメイトの女子から「開延長ボタン押したやろ！2分も待ったんやけど」と文句を言われました。ただ、その子達の前にエレベーター乗ったからと言って決めつけをされました。実際は押してません。しかも自分達が乗る時は後ろにいたとしても、少し遠かった気がします。 実際、エレベーターの開延長のボタンを押したら、エレベーターは何分開いているのですか？
お墓をたてたことがある方に伺います。金額はいくらくらいかかりましたでしょうか?
どうしても高価になってしまうオーダー家具と、 それよりは安価な既製品、 差額を払ってでもオーダー家具を購入したいと思う魅力はなんですか？
おすすめスイーツなんですか？ あなたが好きなコンビニのスイーツなんですか？ セブンイレブン・ファミリーマート・サークルＫ・ローソンで、教えて下さい。
diyについての質問です。 耕運機など小型の農機具を収納するためのガレージ？ 物置？を自作したいと思っています。 大きさは、およそ、間口が5ｍ、奥行きが3ｍです。 高さは、３ｍくらいまでかなと思っています。 屋根も作りやすい型がよいです。 材料は単管ではなく木材です。 内装で、床張りや壁張り、ロフトの作成などはしたことがありますが、高度な技術もなく、角ノミなどの道具もないため、できるだけシンプルで、簡便な方法で建てたいです。 当面、壁などは貼らず、屋根だけの建物にしたいと考えています。 構造、材の大きさなどアドバイスをいただけたらと思います。 どうぞよろしくおねがいします。
室内のある壁を塗装する予定です。 仕上げの塗装の前に、下地処理としてプライマーを 塗装しようと思います。 寝室なので、VOCが少ないもの（F☆☆☆☆など）がいいと 思っています。 （F☆☆☆☆でも問題がゼロではない、などの批判はここではご遠慮ください） 室内（寝室）で使うので生活環境に適したプライマーを探しています。 どんな商品があるでしょうか？
あなたが他の地方に転居・旅行などをして、感心したマナーや習慣を教えてください。 交通マナーや冠婚葬祭の習慣など。地域名または都市名もお答えください。 他の地方の悪口はよく聞くのに、その逆はめったに見かけないので。
家の畳は30年位使っているらしく古い畳ですが、最近になり仕事がら検査の仕事をするようになり、小さなゴミが目にうつるようになってきました。 そこで部屋の畳に黒いゴミが落ちているようになりました。 1ミリ前後から2ミリ未満位の黒い米粒を丸くしたような形をした厚みがほとんどないゴミがいくつかあります。畳の編み込み目の下がっている場所など、足でふんでも足の裏がその落ちているゴミにつかない場所でいくつかありました！ これは今の時期だからこそカビがくすんで厚くなってきているのかな?と思っていました！これはカビでしょうか⁈ 畳が古いから上にゴザをひいているんですが、そのゴザをひいている場所に下にも凄く薄く0.5にも満たない厚さです！ ゴキブリの糞を検索して参考写真を見たのですが、大きさ位しかだいたい同じではなかったです！ これはいったいなんなんでしょうか？？本当気持ち悪いです‼︎ 横から見たらあんなにまっすぐ平らに潰れている昆虫の糞がありますか⁈ 本当つらいし、気持ち悪いです！ 写真を撮ったので載せます！ 横から写した写真です‼︎ 本当つらくてなんか気持ちが悪いです‼︎ お願いします‼︎
エアープランツ初心者です。よろしくお願いします。 吊るすタイプのエアープランツが欲しくて、本日購入してきました！ 家に帰ってきて気付いたのですが、結構な茶色具合です。 一応、夕方にソーキングを4時間程しました。 画像は全体の真ん中辺りです。 先っぽは茶色くありません。 こんな状態ですが、生き生きとさせることは可能ですか？ また、その方法を教えて頂けたら有り難いです。 よろしくお願いします！！
植物の「モスキトーブロック」別名および正式名を教えてください。
名古屋市内、またはその近郊で、シハチ(4尺x8尺、2430mm x 1220mm)サイズの合板を売っているホームセンターをご存じでしたら教えてください。 近所のホームセンターをいくつかまわったのですが、サブロク(3尺x6尺、1820mm x 910mm)のサイズしか見当たりませんでした。 日曜大工の関係で大サイズの合板を入手したいです。 よろしくお願いします。
新居のカーテンを購入したいのですが、ほしいカーテンサイズは幅が140です。 しかしお手頃な既製品を見ているとだいたい100cmの二枚組です。 140の幅に200のカーテンを取り付けたらやはり不格好でしょうか？ あと、レールに引っ掛けるとこの折り返し部分は12×2ほどかなと思いましたが大丈夫でしょうか？ 以前、折り返し分を計算せずに購入したらつんつるてんになってしまったので… よろしくお願いします。
遠方の県の業者から『無料で布団1枚でもゴミの回収をします』と電話勧誘があります。金属や新聞紙などの資源物なら分からんでもないですが、住まいしている市役所は分別回収しているのでゴミは無いですよと断わってもどんなゴミでもいいから一つぐらいあるだろうと強引です。 　田舎の地方都市まで回収にくるのは何故でしょうか。
山笠祭りの子供にあげるお駄賃をなんと言いますか？
配達の中で一番安いと思われるのは、どこの会社のなに便ですか？ちなみに本の配送です！
先日父が亡くなり、勤めていた会社の専務が(社長の代理で)社員10名分と、会社からの香典を葬儀の際、届けて下さいました。 ※直葬だったため、こちらからは当日何も渡さずです。 その内、社員の方2名の香典には、会社名と名前で、住所が記入されてませんでした。金額は3千円と5千円です。 ①この2名には、会社宛に香典返しを送る予定ですが、同じ品物で構いませんか？ ②他の方達には、やはりそれぞれの住所宛が良いですか？ ③社長からは会社名プラス代表取締役○○と言う香典でした。この場合、香典返し不要なのでしょうか？ 金額も5万円と高額でしたので、悩みます。 社長にはとてもお世話になってたと思います。 ④香典を直接持って来て頂いた専務にしかお礼を言えてないので、香典返しの前に一旦、お礼の手紙等あった方がいいでしょうか。 タイミングがわからなく、困っています。 それと、私は北海道在住で、父は神奈川でした。 北海道の香典返しは、当日に海苔等千円くらいの品物を受付でお渡ししてお終いですが… やはり香典返しの金額は父の方に合わせ半返しにしたら良いですか？
買ったのか頂いたのか忘れてしまいましたが今年、突然咲きました 少し散りばなですが教えて下さい
短いですか？ 190センチのところに178センチを買ってしまいました。客観的にどうかお答えください！お店に聞いたところ返品も可能らしいので迷っています。カーテンの下から床までは14センチほどあいています。
私の父親の事です。 約20年前に母親に対して度重なるDVが原因で夜逃げ同然で私と母親で他県へ引越し、その8年後父親の承認を得ず離婚が成立し、今日まで至りました。 昨年の事、突然20年前に住んでいた市役所から携帯電話に連絡があり、父親が病に臥せていて 意識が無い状態との一方を受けました。市役所が私の連絡先を知っている事も正直驚きましたが 酒にギャンブルに女に溺れていた典型的な昭和のダメ親父に母親は未だ拒絶反応があり、母親には伏せて一度意識の無い父親のいる病院まで足を運びました。 その時に連絡を頂いた市役所の担当者の方に上記の理由で絶縁した旨の説明をしております。 先週末の事、再度同じ市役所の方から連絡があり、「お父さんがご逝去しました」と一報を受けました。 あんな親父なので恐らくは借金まみれで逝ったと思います。仮に財を築いていたとしても財産放棄の手続きをしようと考えていますが、できればご遺体の取扱いも放棄したいと考えています。 父親は一人っ子で親戚付き合いも薄く、20年前の記憶ですが身寄りも無い筈です。 唯一の血の繋がりは私だけだと思います。但し、生前の行ってきた父親の行為は私にとっても母親にとってもとても許す事が出来ない深い傷を負わせました。 戸籍上繋がりは無くとも生みの親である事は変えられません。その場合、やはり私がご遺体の処理を行わなくてはいけないのでしょうか？ すみませんが似た経験をお持ちの方、もしくはそんな知人がいる方の対処方法を教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
個人事業をしています 今年2月に会長（父）が亡くなりました 生前もう株式にしないとと話していたので 色々と相談しながら動いています。 喪中なので来年にする方がいいでしょうか？
私が所有する借家（３K、風呂なし、トイレ有）の借主さんから、 「去年の５，６月分の水道使用量が２２㎥だったのが、 今月の５，６月分の水道使用量が４２㎥になっています。困っています。」 と、言われました。 この増加量は、去年と比べて、１日辺り約３００ℓ多く使っていることになります。 お風呂もありませんし、家族構成はかわっていませんし、 生活スタイルも変わっていないそうです。 業者の人に来てもらって、メーターを見て、 どこか水漏れをしていないか、確認してもらったのですが、 「水を使っていない時は、メーターがまったく動いていなかったので、水漏れは無い。」 と、言う事でした。 （因みに、水を出している時は、メーターは動いてました。） 借主さんの話では、水道料金が上がったのは、ここ数ヶ月の話ではなく、 去年末から急に上がった為、 水道局に、水道メーターを、今年に入ってから替えてもらっています。 （水道局が、言うには「水道メーターは、交換したばかりなので、 原因が水道メーターであることは、考え辛い。」と、言われたそうです。） 借主さんが今月に入って、メーターの増加量を測定したら、 一日あたり、平均で８００ℓずつ増えているそうです。 家族構成は、おじいちゃん、中年男性、中年女性の３人です。 平均使用量は、約２０㎥だと聞いてます。 風呂なしで、２ヶ月の使用量が４６㎥、今月に入って、 一日の平均使用量が８００ℓは、 なぜ、そんなにメーター数値が上がるのか理解できません。 しかし、水道局も業者も問題無いと、言われ困っています。 どうすれば良いか、アドバイスを貰えると助かります。
部屋を除湿器で湿度55%にして12時間ぐらい放置すれば、部屋の中にいるコバエは死にますか？
ネット広告の会社でアンテナ修理したのですが外のブースターが壊れてるとの事で（電源部は手付けず）交換し75600円取られました。それでも映らず他の業者に来てもらいましたら「ブースターの接続がひどいし原因は他にある」と言われブースター電源部の故障と解りました。今は奇麗に映っています。10800円でした。 全くまとはずれの工事され、かなりの高額支払わされたのですがどこか相談できないでしょうか？ 広告では「安心保証」と書いてたのですが電話も着信拒否され繋がらなくなりました。 このまま泣き寝入りもしたくないのでどなたか教えていただければ幸いです。
お世話になります。 お世話になった方に手紙を添えて、お中元を送りたいです。 しかし、色々調べたところ手紙を添えるサービスは無いようです。 何か良い方法ご存知ですか？ お知恵を頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
このお花の名前を教えて頂きたいのでお願い致します。
お願いします( -.-)( _ _)
アパートの近所に住む男性が私の部屋のベランダの前を通る時、明らかにわざと咳や痰が絡んだような音をたて、嫌がらせをしてきます。 位置関係は、こちらがアパートの１階単身で、相手は斜め向かいのアパート２階に男女二人と犬と暮らしてます。その人の駐車スペースが私の部屋のベランダの前にあります。 私が最近引っ越してきたばかりで、オドオド暮らしていたのを感づかれたのかもしれません。 うっかりこちらも情緒不安定でイライラしてガタガタ音をたてるなど反応してしまったのが悪かったなと思います。 私も悪かったとは言え、怖いし、気持ち悪くて、不愉快で、イライラして、嫌で仕方がないのですが、完全無視した方がいいのか、挨拶など話しかけた方がいいのか、他の方法をとった方がいいのか、こういった場合どうしたらよいでしょうか？ ご意見お聞かせいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
時々行く小売店の女性の店主さん（お店にはいつもお一人。店主さんか店員さんかは、実はよく分かりません））に、 何て呼びかけたらいいでしょう。 店主さん７０代。上品ですてき。 私（♀）アラフィフ。 しっくりこないのは 「奥さん」～上品なその方に合わない感じがする。 「奥様」～店主さんだったら、奥様は違和感ある。 「おかみさん」～上品なその方に合わない感じがする。 そのほかで、何かありませんでしょうか。
私は外国人で、うまれて始めて日本の夏祭りに行こうとしています。 それで、お祭りでの基本的なマナー知りたいです。 「外国人だとしても、この行動はちょっと。。。」だと思う行動とか 基本的なお祭りマナーについて教えてください！
姪が来年、小学校へ入学します。姪へは入学祝いを贈ったほうがよいのでしょうか？ 私は小学校入学時に叔父から現物(習字道具一式)を贈られたので入学を祝ってもらったのをよく覚えています。その他の伯父たちはわたしが知らないだけで親が現金を受け取っていたのかもしれません。 入学祝いを贈る、贈らないは兄弟間で決めることでもあると思います。姪の親である張本人に相談するのは筋違いだし、弟は独身なので、もしかしたら何か贈るのかもしれませんが、相談相手としては果たしてどうだろうかと思います。 だいたい小学校入学祝いの相場は１万円だと聞きました。 皆様のご経験(甥姪がよいです)を教えていただけると幸いです。よろしくお願いいたします。
Hメールが沢山くるけど、その内容は、ホント、ウソどっち？ また、見分け方は？
ベットや机、棚だけで部屋が狭いのでぎゅうぎゅうになってしまいます。何か良い工夫無いですか？
ジャニオタさんは部屋はどんな感じですか？私はジャニオタなんですが、ポスターなど色々なものがあって、なかなか綺麗にオシャレにできません。是非どんな感じにしたらいいかや出来れば部屋の写真を見せて下さい。参考にしたいと思います！！
今度ジッポライターをプレゼントしたいのですが 以前に別の人にジッポライターをプレゼントしたことがあり、使ってくれていたのですが 色がかなり剥げたのかなんなのかわかりませんが 赤い色だったのが黒く褪せてしまってました。 今回はそのようなことがないようにしたいのですが どーゆう素材のものを選べばいいでしょうか？ 値段が高くても色褪せるものは褪せますよね？
畑で咲いていました。 草丈は1メートル以上ありました。 この紫色の奇妙な花は何でしょうか？ よろしくお願いします。
家のすぐ前に農地があります。 何年か前からブルーベリーの木を植え始めました。 木が大きくなるにつれなる実も増え、 今年は飛来するヒヨドリが激増しました。 夕方になると農地の前の電線にずらーっと並んでとまり、 次々と滑空してブルーベリーをつまんでいきます。 実がなる時期数ヶ月だとは思いますが、 今後もっと鳥が増えたり、 ふんの被害がでることを懸念しています。 このような場合、農地の所有者は近隣に鳥害が及ばないような義務はないのでしょうか？
浴衣の保管方法について！ 今年初めて浴衣を買いました それでもうすぐ浴衣を着るのですが浴衣の保管方法が、畳んでおくとシワができるかなぁと思ってハンガーにかけて高いところから吊るしました。 そしたら母から“そんなことしたら変なところにシワがつくよ!?”と言われ、どうしていいかわかりません。 どう保管するのが最適ですか？
ハリーポッターのセブルススネイプのものに関するのをハンドメイドしたいんですけど、何かありますか？杖以外で！
2016年12月17日の6カ月前っていつですか？
最後の大会の時に頑張ろうと決意を込めて、部員全員に何か手作りのものを贈ろうかなーと思ってます。 部員は全員で60ちょっといます。あと大会まで2週間ほどしかないのですが、簡単にお金をかけず、作れるものってないですか？(卓球部です) 回答宜しくお願いします。
高齢者'(母親)を喜ばしたいのですが余りお金が、かからないようなことで何か無いでしようか？あまり近場に観光地も無いと言うか、殆どまわったので無いのです。親孝行をしてないので教えてください。
・１０円硬貨を水溜りに入れておくとボーフラが駆除できると聞き実験中です。 ・確かに蚊の発生は少なくなっている気がしますが、人体への悪影響はないでしょうか。 ・トマトやキュウリのプランターの水受けに１０円硬貨を入れています。 ・銅のイオン効果でボーフラが駆除できると聞きました。 ・銅が青く変色していますが、コレを植物が吸収して人体への影響が気になります。 どなたかご存知の方、同じような事をされている方に、ご見解をお願いします。
修正テープの治し方を教えて下さい。 この前、修正テープを使っていて急に出なくなったので分解して見たところ、白いのと透明なのに分かれているのが分かり、2つともまだ残っていました。 白い方だけ出てきていて、ひっぱって見るとびょーんと出て、出なくなってしまいました。 治し方が分からなくて父に頼んだところ、白い部分は紙にくっつきましたが、透明の方がびょーんと出ていて、切れません。 後ろにマイナスみたいな形のがついていて、それをドライバーでカチカチやってしまったので逆回り？になっています。 説明の仕方が悪いですが、治し方を教えて下さい！
この植物の名前が分かりません。 庭に除草剤を撒いたにも関わらずこの植物だけが突然生えてきて、今では１メートル以上の巨大な植物に成長しました。突然生えてきたので雑草なのでしょうけど、あまりに大きく育つので興味が湧き、質問させて頂きました。ご存じの方いらっしゃいましたらお教え下さい。
家の畳の上や畳の編み込み目に2ミリ位の米粒を丸くしたような形をした厚みがなく薄っぺらい黒いゴミが結構あります！ 踏んだわけでもない場所でも畳だと、米粒がまっすぐ平らに潰れた感じに落ちてます。 これは今の時期だからこそカビが厚くなってきているのでしょうか？？ 前につまようじで、押し上げてゴミを取ろうとしたら、少し触れただけで粉々に砕けました。 何回も昆虫やゴキブリの糞を検索したんですが、大きさ位しか一致しませんでした！ 家は湿度が高い方で日あたりが悪く、家の畳もかなり古い方です！ よく見ると畳の編み込み目が黒くシミになってくすんでいますが、それが湿度で水分などが蒸発したのでしょうか？ どうかわかる方よろしくお願いします‼︎ 写真を撮ったので載せます！ 1枚目は上から写した写真です。
白サンダルの内側の汚れはどうしたら落ちますか～⁉
大至急月兎耳がしおれてしまいました！まだ持ち直す可能性はあるでしょうか！？ 水をあげなければと思いつつも二週間ほど忙しく、月兎耳の置いてある出窓のカーテンすらも開けずに放置してしまっていました。 ついさっき見てみたらこんなことになっていました 急いで水を大量にあげましたがこんなにしおれてしまってまだ持ち直す可能性はあるでしょうか？ 水をあげなかったのは自分ですがとても悲しいです
この前フリマアプリでベースを購入しました。 送料が着払いと言われたのでどのくらいかかるのかお聞きしたいです。 発送地が福岡で、到着地が埼玉です。 発送方法はわかりませんが、多分ゆうパックだと思います。
これからお通夜に出掛けます。 御近所で、大家さん(私の住まいの一階)が、現在入院中のため、家賃渡してもらったりお世話になっているかたの、旦那様が亡くなり 香典 いくらか、不祝儀袋の前で困ってます。5千円か？一万円か？付き合いは三年ほどです。 そろそろ喪服着替えます！お願いいたします
たとえば、「かわいいね」とか「今日はきれいにしてるね」とかって、言っちゃいけないのかな？ 「かわいい（きれいな）服着てるね」とか、　「頑張ってるね」とか　いっちゃダブーですかね？ どうやってほかの人の外見をほめてあげればいいのかな？　　それとか、たとえばメールで褒めたりとかしたら、妻から怒られんですけど、なんで？ 　結婚していると、女性の友達とかができなんですけど、どうやって友達を作ったらいいのでしょうか？
レオネットのLife Stickを繋ごうとしたのですがアパート番号がわからなくて困ってます契約書も何処にあるのかわからなくて他に何かでわかるようなのってありますか？
悪いのは猛暑ですか？
郵便配達 郵便をバイクで配達する際一通あたり約0.5秒ぐらい指送りをしポストに投函しますか？ 早く指送りをする時、前後の家の郵便を間違えて配達したりしませんか？
初めて質問・相談をここでします。 読みにくい部分があったら申し訳ありません。 最近、婚約をして、彼と同棲をしています。 現在は３Ｋアパートに住んでます。 つい１週間前に大人ゴキブリが１匹出没し、ブラックキャップを設置開始。 その設置中にゴキブリの糞や卵を大量にシンクの下から発見しました。 （所謂、巣くつになってました、姿は見えてませんが） 駆除会社に連絡したところ、状況からして一旦管理会社へということで、管理会社に連絡し、後日業者による駆除消毒をして貰える事になりました。 （状況というのは住んで半年、隣の住民は庭にゴミ袋放置、逆の隣の住民は庭に犬の糞放置） （上記の隣の住民２件は管理会社から注意をしてくれるとはありました） そこで、私は家事が苦手です。 どう手をつけていいか分からないとそのまま放って置いてしまいます。 虫が嫌いなくせに、調べると画像を見てしまうと思って、ネットで調べずに対策をしないでいました。 出没事件からは気持ち悪くても我慢して、ゴキブリ対策をネットで調べまくって、生ごみは水をきりチラシで包み袋に入れ冷凍庫へごみの日まで入れ、埃や髪の毛・水滴を残さない掃除を始めましたが、それでも今日の朝に風呂場で子供ゴキブリを１匹見付けました。 （多分、昨日のお風呂のあと吹き上げが出来てなかったせいかも） １週間やり続けていますが、どこかにゴキブリの痕跡を見るとぞっとしてしまいます。 徐々に痕跡は減ってきてはいるのですが、やはりいるかと思うと気持ちが悪いです。 実家に聞こうにも、実家は結構ごみをそのまま蓋をせずに、ごみの日まで置いておいたり、生ごみも三角コーナーにそのままな虫屋敷だったので、聞く相手ではない状態です。 彼の実家に聞きたいのですが、迷惑でないかと不安です。 今は仕事をしていないので、日中はずーっと掃除をしている状況です。 周辺住民が嫌なので、資金を貯めて、ここから引っ越す予定を立ててます。 引越し先でゴキブリや害虫が発生しないようにもしたいです。 定期的点検をしてくれるダスキンの駆除サービスを利用していこうとは考えてますが、それでもやはり害虫が出にくい環境つくりをしたいです。 働きながら綺麗な住環境を確保できたらいいなと思ってます。 お金で解決できること、お金をかけずに解決できること色々あると思います。 みなさんがどうしているのか聞きたいです。 床掃除の頻度、隙間掃除のやり方、動かせない家具の隙間掃除はどうしているのか？ トイレや風呂場などの掃除、換気扇や排水溝の掃除の仕方や頻度。 共働きで食器を溜め込まずに洗ってしまえる工夫とか、そういったことが知りたいです。 長くなって申し訳ありません、回答などよろしくお願いします。
コンビニで働いているのですが常連様に恋してます。 いつもレジに来てくれるのですが ある日私が私服で髪の毛も おろして外でゴミ掃除をしてたら偶然 その方のグループと会ったのですが 一人の人と一瞬お話ししてたのですが その時彼と目が合いニコニコしながら ずっとこちらを見てました。 その方は他の店員曰く、愛想も良いわけではなくありがとうと言ってくれますが 店員を見ないそうです。 ですが、私の時は目を見て笑ってありがとうと言ってくれます。 そこで質問なんですが 興味がなければずっとこちらを見てないですか？ あと年齢もほぼ同じ年なんですが 同じ年ぐらいの人がいつもレジをしてたら 多少、異性としてみてくれますか？ 自分の中でコンビニ店員なんて所詮相手にされないと思っているのですが、 回答お願いします。
通販で頼んだものがまだ届かないので 郵便局で確認してあれば取にりいきたいのですが、 どこの郵便局に連絡していいかがわかりません。 一番家に近い郵便局か 市で一番大きい郵便局とどちらに連絡すれば良いでしょうか？？
半年以上前から毎週のように、家の前に不審物を置かれたり臭い薬品をばらまかれたりと被害を受けています。警察や不動産会社にも何度も言ったのですが、実際に大きな事件にならなければ全く動く気がないようです。拾得物扱いにされてしまいます。 屋外設置用で動体検知録画機能付き、なにかあれば自動でメールで知らせてくれるような防犯カメラ・ウェブカメラ等はありませんか？Amazon等でずっと悩んでいるのですがなかなかどれが良いのかわかりません。
名前が分からなくて困っています。 家具の上、例えば、下駄箱の上やコンソールテーブルの上、テレビ台の上、プリンター台の上などに敷く布のことを俗に何というのでしょうか？ 食卓の上に敷くのはテーブルクロス、あとそのセンターに敷くものはテーブルランナー、お料理に敷くものはランチョンマットやプレースマットということは私だって知っています。 しかし、ダイニングに関するもの以外である冒頭で述べた敷物に関しては、名前が無いのでしょうか？ ダイニング用ファブリックで代用すればいいじゃない、とお思いかもしれませんが、テーブルクロスでは大きく、ランチョンマットでは小さすぎ、かといってテーブルランナーでは形が違いすぎるため、買おうにも作ろうにも、カタログや参考画像をみようにも探し方が分からないのです。 それともそういうものを敷きたい人は変わり者なのしょうか？ 探し出してしばらく経つので、我ながら嫌気がさしてきます。 どうか博識ある方、よろしくお願いいたします。
前にも質問したのですが、先月、家賃が引き落とし出来ず、そのあとコンビニでお支払くださいとハガキが来たのですが、期日までに現金が準備出来ず、間に合いません。 そこで、nanacoのアプリをインストールしてあるのですが、そこに自分のクレカでチャージしてあるんですけど、それでセブンで支払いは可能なんでしょうか？ 直接クレカで支払いは出来ないそうなので、nanacoは税金や光熱費もセブンで支払い可能と聞いたので、家賃も同じく支払い出来るのかな？と思ったので、教えてください。 ちなみに大東建託で借りている物件です。
こんにちは。 派遣20代女性です。 今朝、PCは起動したままメーラーを開いて外出したのですが、帰宅するとメーラーが閉じ、インターネットブラウザが開かれてアカウントはログオフされていました。 PCの設定は使用していない時はディスプレイをオフにする設定にしていて、ログオフする設定にはしていません。 以上の事は機械に疎いので別の原因があるのかもしれないと思っていたのですが、他にも床に置いていたものが移動されていたりしていて、誰かが侵入したのではと疑いはじめました。 合鍵は管理人・大家が持っていますが、私自身は合鍵は作っていません。 鍵はおそらくディスクシリンダータイプだと思います。 無くなった物等はないと思います。 これはただの勘違いでしょうか？ 誰かが侵入していた場合対策方法はありますでしょうか？ 金銭的にあと1年程引っ越す事は出来ません。
ベルギー製 ホットカーペットカバー ジュリア ブルーを購入しました(写真あり) ダイニングに敷いたのですが、これに合うテーブルクロスが見つかりません。 皆さん、これイイよって言う商品や、こんな色がイイよなどのアドバイスをお願い致します。
アイコスの値段がコンビニだと10000円くらいでネットだと20000円とか30000円するのは何が違うのでしょうか？
座っていると狭いのにわざわざ私の前を通っていく人が多いのにびっくり。 自分から狭い私の前を通ってきて、ぶつかってきておきながら、私が悪いみたいにされて、すごく気分悪い。 監視カメラは見たところないようでした。 こんな時、どうしたらいいでしょうか？
母の妹の旦那さんが亡くなりました。 (母の妹さんは子供がいません) 遺骨の納骨先を妹さん(私からは叔母)は、自分の実家に入れたいと急に言い出しました。 母の実家は、長男が既に他界。 現在は、長男の息子が墓守をしています。 お墓は　お寺の敷地にあるので　 お墓の管理者と　息子さんの了解が必要だと思います。。 宗派も　私はよく解りませんが。。。 旦那さんの宗派で　戒名をつけて頂いたので お墓の宗派と違えば　又　それなりに付け直すのか。。。 とても大変な事だと思います。。。 私は、父母のお墓を建てるか　共同か考えていますが。。。 母の実家とは　まったく考えていなかったので 母の妹さんに　一緒に頼もうと誘われたのですが。。 私の常識では　別性になった母　と　妻の実家という形の父は　 母の実家に　名前をいれて頂くという事は非常識と思ってしまい お断りしたのですが　妹さん(叔母)に逆ギレされてしまいました。。。 旦那さんの遺骨を嫁の実家の墓に入れるのは普通ですか？ 近隣で　毎日や　毎月等　付き合いが有り、生前そういう話になっているなら 私も解るのですが、　多分20年近く会っていないと思います。。。。。 私も墓を購入を考えているので後々　遠い親類が苗字も違う方が入れて欲しいと言われて お断りすると思います。。。。。 納骨堂や　お墓も　夫婦墓という形や　納骨するたびに倍の値段がかかるなど いろいろ形があるので。。。断る事も仕方ないと思ってしまうので 息子さん(私からすると従兄弟)は　いきなり言われたら嫌だと思うのですが。。 断る方も　嫌な気持ちになると思ってしまうのですが 普通の事なのでしょうか
知人から相談を受けました。 金銭の貸借で、身元を確認するために貸主が借主の以下の情報を求めてきたそうです。これらの開示をする義務はありますか？ 1.借主の住民票 2.借主の運転免許証のコピー 3.借主の印鑑登録証 4.借主の家族の名前、勤務先とその住所、電話番号 5.借主の子供の学校名と場所、電話番号、学年、学科名 6.借主の元夫の名前、住所、連絡先、勤務先とその住所と電話番号と役職 7.以上全員の携帯電話とメールアドレス 私個人としては、越権行為ではないかと思うほどの追求の仕方のように見受けるのですが、法律的に貸主に知る権利があるのでしょうか。 また、これを拒否出来る項目はあるでしょうか。 そして、拒否した際の罰則はありますか？ 貸主からの催促の電話が強烈で恐怖を感じているらしいので、警察に相談してはどうかとアドバイスしたのですが、より良い対処法がありましたらご教示をお願いします。 知人は、女性、借りたお金を返すつもりで働いていますが、貸金業から借りたわけではないので穏便に済ませたいと思っているようです。
家でスイートバジルを育てています。夏はたくさん伸びるので収穫すると食べる量も多くなっています。万一摂りすぎたらどのような症状がでますか？
スペーシアカスタムを購入し ドアのところのボタンで鍵を閉めようとしたらピーピーとなって閉まりませんでした。 鍵についているボタンでしめたら しめることができたのですが ドアのボタンはどうやって使えばいいのでしょうか
最近は、小学校の運動会の音が煩い、近くのお寺の鐘の音が煩いと苦情を入れる人が増えたのだとか。 そう言えばこちらでも、あんなにいつも聞こえていた運動会の音や夏場の朝６時のお寺の鐘の音がいつからかしなくなりました。 誰か苦情を入れたのでしょうか？ 私自身はそれらを聞いて、いつも、もうそんな時期になったのかと、季節を感じたり、子供が元気よく学ぶ様子は微笑ましく思ったりしていたのですが、皆さんはどうですか？ こんな周囲の環境の生活音とも言える音もやはり煩いだけですか？ また、ご自身が後から来た場合もやはり我慢できずその土地の音に文句を言いますか？ ご意見お聞かせ下さい。
期限切れの、電気支払い土日どうすれば
エンジンポンプを一年ぶりに始動させようとオイル交換しリコイルスターターを引こうとしたら引けませんでした。 原因を教えてください。 宜しくお願い致します。
DS改造ツール M3を買いました。 とても小さいものですが、発送方法の指定はハコBOONとミニレター、普通郵便、クリックポスト200円までのどれがいいでしょうか？
①パソコンの電源をこまめに切る ⓶電源を切らずにつけっぱなし　スリープ状態 どちらが節約になりますか？ ほとんど変わらないですか
この植物の名前をどなたかご存知ないですか？
お寺から、新盆を迎える各家にはがきが届き、合同の新盆の行事、法要？が行われます。 人数は故人１人に対し、1人とか２人くらいが各家で出席する形です。 お斎(会食や仕出し弁当)はなく、お経とお話で１時間位のものだと思います。 この場合、お布施はどのくらい持参すればよいでしょうか？ 首都圏の小規模の寺です。
助けてください！かなりの虫嫌いです！！ 最近、ベランダにしょっちゅうハエが来ます…(涙) ハエはベランダでくつろいでいたり、交尾していたりとやりたい放題！！ 本日はなんと、網戸をしているのに室内に入ってきていて大パニックになりました。(なんとか退治しましたが…。) ハエは、小指の先くらいの大きさで、黒グレーっぽいものと青黒っぽいものです。 ベランダには生ゴミ専用のゴミ箱を置いていますが、一応蓋付きです。(青いポリバケツのやつです。蓋用ゴムパッキンはなしのものです。) 人間の嗅覚では生ゴミのにおいは感じませんが、ハエの嗅覚だと生ゴミのにおいを感じ取れるのでしょうか…？ それともなにか別に原因が……？？ ハエを寄せ付けないためにも、原因が知りたいです。 また良い忌避方法をお知りの方、教えてくださるとありがたいです。 宜しくお願い致します。
我が家は別荘地の為自然の木が沢山あります。 その中に,エゴの木が何本かある中の4メートル高木の一本が,今年沢山花も咲き,花が終わると同時に葉が萎れ今は、葉が黄色くなってしまってますが、何が原因なんでしょう… ６月にグリーンパイル1本入れてやりました。
サラリーマンを定年退職してこの3月から自営業（高圧電気設備のメンテ）を始めました。仕事を始めるにあたり同業者組合の方々からお客様を紹介して頂くなどお世話になったのでお中元を贈りたいのですが、これ一回限りで継続して送る気はありません。これって失礼には当たらないのでしょうか？またお中元の中に感謝の言葉は入れるべきでしょうか？
アパートで暮らしてますが、鮭の瓶詰の瓶はどこに処分すればいいのですか？
買った時のノウゼンカズラの花の感じは開いた形だったのに いつの間にか筒状のラッパ状の花になってしまいました ネットで調べたら種類が違うみたいですが、 元ん状態にすることは不可能でしょうか？
2000万円を金利年２．５％・返済期間を25年の元利均等返済で借り入れるとき、借入額の１０％をボーナス返済にする予定です。この時のボーナス返済月の返済額合計（毎月返済額＋ボーナス返済額）を求める計算方法を教えてください。 ちなみに返済額早見表を見たら、毎月払いの額は100万円当たり4486円、ボーナス払いの額は、100万円当たり27018円になります。 宜しくお願いします。
トマトの育て方 最近雨が続いてるので根腐りだと思います。　こんな感じでも復活できますか？
西淡路4丁目の物件の購入を考えています。 東淀川駅から徒歩5分、小学校も近いので気に入ったのですが友人に相談したところ暗いイメージであまりお勧めできないと言われ迷っています。 この辺りに詳しく方、治安や印象など教えてください。
今更ながら、箸の正しい持ち方を練習しています。 矯正用の箸を買って使ってみたり、ホームページや動画を見たりしているのですが、 どうしてもうまくいきません。もちろん普通の箸でもうまくいきません。 「正しい持ち方」と思われる持ち方をすると、箸先が合わせられません。 動箸が上というか、親指側、手前側に浮いて、静箸が小指側に沈んでしまいます。 「こういうポイントに気を付けてみたら治るのでは?」というポイントがあったら教えてください。
シンガポールのマリナベイサンズの近くてかわいい雑貨屋ってありますか？
はめ込み式の網戸作りたいのですが 網戸はできます、なんとなく出来そうです 開閉式のドアに取り付けたいのですがはめ込む凸凹がありません 適当カットした木材をドアの枠？の上下につけそこに網戸をはめ込むことはできるのでしょうか？ ドアは開いた状態で夜間に暑いので風を通したいです 説明下手ですみません ずっと住むつもりもなく賃貸なので大掛かりな事は避けたいですしそもそも日曜大工はしたことありません 網を留めるカッターと毛がついたゴム（虫の進入防止）、は購入しました
大事な友達に手作りプレゼントを作りたいです！写真みたいな蓋が透明な箱で中になにか入れたりしたいんですがなにかいいアイデアありますか。ちなみに別で誕生日プレゼントも用意しますー！ かわいいアイデア待ってます！
60代の両親と同居している未婚の二人の娘。ともに30代後半。 父親の父親が亡くなった場合 香典はどのようになりますか？ 一つの家から、香典は一つとも聞きますが。 また、いくら包むのか。どのように包むのか。教えてください。 娘にとっては、祖父に当たりますが、行き来はあまりありません。
29才の女です。 明日祖父の三回忌があります。祖父の家のすぐ近くの小さなお寺でします。 うっかり黒のストッキングを切らしてしまっていて母親に相談すると「三回忌だから 黒でなく肌色のストッキングでもいい、私も明日は黒のジーンズで行く」と言われました。 これってマナー的には大丈夫なのでしょうか？ 上の服は黒の長袖のYシャツに下は黒の膝丈くらいの無地のスカートで行こうと思うのですが やはり肌色のストッキングだと浮きますか？私は色が白い方なので足だけ目立ちそうで少し心配です。 靴は黒のパンプス、鞄は装飾のない黒いバッグで行くつもりです。
メルカリについてです。 メル商品を発送したいのですが、発送方法がいまいちわかりません。 サークルKから発送する方法を教えていただきたいです
テレビでトイレやキッチンの水のトラブルを修理する業者のコマーシャルをよく観ます。 全国ネット展開しているような業者なので大手の会社だと思うんですが、 信用できるんでしょうか？ 水のトラブルが起きたら、地域の水道屋さんか、テレビでよく宣伝している業者かどちらに修理を依頼するのが良いと思いますか？
こんにちは クレカでなくても利用出来る宅配レンタルはありますか？ よろしくお願い致します。
東京のお盆は何日から？
両親は30年くらい前に離婚し、私は母親に育てられました。離婚後、父は他県に住み、たまに連絡したり会うくらいでした。 先日連絡があり、余命わずかと告げられ慌てて面会に行きましたが、私が帰って数日に亡くなりました。 娘の私に迷惑はかけたくないとの思いが強く、自分の遺骨は兄弟に、その他の治療費や葬儀については、その時初めて会った女性(父の口からはお世話になってる人と言われました)に後は頼んであると言うのです。だから、何も心配いなないと。 私達親子は、遠く離れた場所に住んでますので、亡くなった連絡や、その後の手続き等、連絡は彼女が全てしてくれてます。 密葬希望だったそうでその手配もしてくれてます。 明日、私と父の兄弟とで会いに行きます。葬儀は直葬でします。 女性と、お金の話は具体的にしてませんが、もし父の残したお金でギリギリ賄えるなら、父の意志を尊重して、お金の負担はしなくていいのか？ その場合、女性にはお世話になったお礼に、お金を渡したいと考えてますが、いくらくらい包むべきか。 また、香典を届けたい人がいて、明日ホテルまで来てくれるそうです。と女性から聞きました。遺族として私が貰うのか。 大変悩んでいます。肉親の死は初めてて、ショックとパニックで頭が回りません。 どう対応するべきでしょうか？色々な意見が聞けたらありがたいです。よろしくお願いいたします。
好きな宅配業者と理由を教えてください(^^) 私はヤマトさんが親切で好感もてます。
プレハブ（ミニハウス）のアルミサッシ交換 ＤＩＹ初心者です。 プレハブ（ミニハウス）の、掃き出し窓のアルミサッシが歪んでいるので、出来るなら自分で交換したいと思っています。 30年前に建てたもので、規格サイズに合うものがなく、サッシに書いてある「エバーサッシ」というメーカーを調べ てみましたが、見つかりませんでした。 ならばオーダーメイドにしようと思い、アルミサッシを取り外し、開口部のサイズを図ってみました。 高さ、幅を図った後に、ふと疑問に思ったのが奥行き（アルミサッシの厚み）です。 写真を添付しましたが、開口部上部、両側は壁の厚みが40mmあるのですが、下部もそれに合わせて40mmの幅が取ってあります。 その後ろは床板で、18mm高くなっているので、オーダーメイドとはいえ取り付けできるのかと思ったのです。 そこでサッシ屋さんに問い合わせてみたのですが、やはりオーダーメイドでも取り付け可能なサッシはないという回答でした。 この場合、開口部下部に床板と同じ18mmの板を敷いて段差を無くす、または幅を狭くすることで取り付け可能にすることはできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ブラジルに住む親族（日本国籍）が亡くなったので、香典を送りたいのですが、次の2点教えてください。 １、金額は日本内と同様としてよいか？ ２、贈るにはどんな方法が有りますか？送料はいかほどですか？
ガムテープで簡単に作れるありホイホイの作り方を教えてください。
この間、油断してゴキブリの存在を忘れ、網戸のない窓を換気のため夕方くらいまで開けっ放しにしました。 その夜、机の上にひょっこりと現れた大きいタイプのゴキブリ。 そのゴキが現れた日から4日経ちました。 私の部屋の配置は↓のようになっています。５畳で狭いです。 ＿＿＿＿＿＿＿ □□机机机□□ 窓□□□□□ド 窓□□□□□ア 窓□ろふと□□ □□ベッド□□ ￣￣￣￣￣￣￣ (ロフトベッドの下には、本棚、洋服用の引き出し二つ、その上に大量の本 があります。) 机の上に現れ、見失って、次の日ドア付近とロフトベッドの下に現れ、また見失いました。 2日目にゴキブリホイホイ×３とブラックキャップ×１をゴキが出そうな部屋のすみなどに置きました。 今日確認しましたが、ホイホイにはかかってませんでした。 ホイホイからも逃げてどっかで皮脂や髪の毛を食べて生きているのでしょうか。 もし生きてたら寝てる間ベッドの上に登ってきてますよねー。 ゴキは今も生きている可能性はどのくらいあるでしょうか。
叔母が亡くなり、仕事の都合でお通夜のみ参加しました。 四十九日も仕事の都合で行けず、1ヶ月ほど前に 欠席の旨、葉書で連絡しました。 その後すっかり忘れてしまっていたら、今日先方から 四十九日のお返し？として、海苔とお菓子が郵送されて来ました。 お通夜には香典をお渡ししましたが、四十九日のためには 何もしていません。 今からでも何かお送りしようと思うのですが、どういったものが 良いのでしょうか。 先方は叔母の息子2人（59歳、57歳）で、二人とも結婚していません。 お花だと男性には手間がかかるような気がするし、 今さらお金を送るのも変かな、と思うのですが…。 ちょっとおしゃれなお線香か、日持ちのするお菓子が良いでしょうか。 お知恵をお貸しください<(_ _)>
もみじに詳しい方お願いいたします。 盆栽のもみじのなのですが、別種の木のをき切った幹にもみじの枝を継いで下にしだれた枝っぷりが見事でした。 店員さんに「星空」とか言ってましたが、ネットにでてきません。 なんという、名なのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
通常の精密ドライバーセットではプラスが＃００が一番小さいのですが、それより小さいドライバーを探しています。時計用の精密ドライバーなら小さいものはあるのでしょうか。もしあれば紹介して頂きたいのですが。
旭山桜の剪定はいつ頃した方が良いのでしょうか？ またやご芽をとると良いと読んだのですが やり方はありますか？ 大切にしたい盆栽なのですが 調べても詳しく書いてなくて 詳しく方御指導お願いします。
自宅にピンポンとチャイムが鳴ると、皆さんはどの様な行動を取りますか？ 私はモニターで来訪者を確認して、知り合いとか宅急便とか郵便配達員とかでなければ、その人物が立ち去るまで物音を立てずに、じっとしてます。怖いからです！
コンビニ各社で売られているコーヒーが一番美味しいと思うコンビニはどこですか？
コンビニの商品でオススメのものをおしえてください
品川神社で見かけましたが… この実の名前教えてください。
部屋の掃除は1週間に１回でいいと思うのですが、少ないでしょうか
バスマットは毎日洗いますか？
ワイシャツのアイロンがけは毎日きちんとしていますか？
新居の収納場所に可動式の棚を付けて収納する物を考えながら(棚の高さをその都度かえながら)片付けをしたいと思い、コーナンでパーツを購入して設置したのですが…棚受けとレールの付け外しが かなりかたく、主人でもゴムハンマーで叩かないと外れないほどの頑丈さなので、もっと棚の位置を(女性でも)簡単にかえられるパーツが無いものかと探しております。 主人に取り付けてもらったのは上記のようなタイプだったのですが、引き渡し時に既に取り付けられていた画像のようなネジ付きの物、もしくは自然にロックのかかる物？で、とにかく棚の可動が簡単に出来る物に交換をしたいです。 アルバム等も収納したいと考えておりますので、棚の耐荷重はそれなりにほしいと思っています。 このような正面付けでなく４辺で支えるタイプもありますが、重いものを載せるのに石膏ボードへの設置でも耐えられるのか(柱は４隅にしかなく、そこへの支柱設置は厳しそうなので)…という点が気になったので 今回は下地のある部分に設置できそうな正面付けタイプにしたのですが、強度的に問題がないのであれば４辺で支えるタイプでも良いかな…とも思っているので、奥行き30cm程、76cm幅で(石膏ボード設置４辺タイプでの)棚板１枚の耐荷重も教えていただけると嬉しいですm(__)m また、正面付けのタイプで耐荷重がそれなりにあり、棚板の可動が楽に出来るパーツ(画像のような物)がありましたら販売しているサイトや場所を教えていただけると助かりますm(__)m
娘の初めての七五三で肩あげなどの加工を自分でやろうと思っています。店舗に加工を頼むととても高いので。 ネットを参考に始めてみましたが、早速半襟で躓いてしまいました。 サイトで紹介されている通り、両端を1〜3センチ曲げてもどうしても付け紐に被ってしまい、複数のサイトの通りに半襟の下に付け紐が出ているという構図になりません。 半襟を付け紐の上ギリギリまで曲げると柄が隠れてしまいそうなので、サイトを見て回って解決策を探っているのですが、これという方法が見つかりません。 これはやはり付け紐を下げるべきなのか、半襟を付け紐に合わせるべきなのか。 和裁は初めてなのでとても困っています。 解決策をお教えください。
朝顔を種から育てています。2、3週間ほど前に本葉が6.7枚出てきた時に摘芯したのですが、脇芽からでてきた小蔓が殆ど伸びず、親蔓だけがのびていって、ひょろひょろした感じです。 マンションの南向きですがベランダなので日照時間はそんなに長くはないかもしれません。 他の原因や対処法があれば教えてください。 緑のカーテンにしようとしているわけではありませんが、それなりに見栄えよくしたいです。 株は4株、別の鉢で育てています。 よろしくお願いします
土留め工事の欠陥工事について。 土留め工事が完了したとの連絡がり翌日現場へ行ってみると・・・ 依頼した内容と違うことになっていました。 ブロックを回す位置が余計に長く積まれていました。 図面では北から南の道路へ向かって延びて行くブロックは東西が同じ位置になるはずなのですが、片方の東側だけ10mほど南の道路まで延びていました。 西側もベースを打つ必要が無いのに道路までベースが打ってあります。 鉄筋は突き出たままです。 途中で間違いに気づいた感じが丸出しの状態になっていました。 そんな状態のままで終了。連絡は一切なし。 もう一つ気になる点があります。 添付画像のように土留めに使用したブロックに欠損がありました。 サンダーで切れ込まれた跡があり、赤ん坊の拳2個分ほど欠けています。 こんなもの使用して良いのでしょうか？？ ・依頼した内容とは異なった工事 ・欠損があるブロックの使用 ・コーナー部分（斜）が隙間が開いている これって欠陥工事になるのでしょうか？ 請求額を満額支払う必要があるのでしょうか？ 施工業者は休みのため連絡が取れません。 明日か近日中に連絡しますが、その前にアドバイスを頂きたく投稿しました。 ご教授のほど宜しくお願いいたします。
大変しょうもない質問ですが聞いて下さい。 私は関西ですが蚊に血を吸われている事を 蚊に咬まれるとよく言います、 蚊には歯がないのに何故咬まれるというのが 不思議です。 他の地方でも蚊に咬まれると言うのでしょうか？
この植物の名前わかりますかたいらっしゃいますか？かれこれ40年は枯れずに鉢植えの中にいます。
創価学会　 創価学会は邪教ですか?
ゆうパックでグッズを 送ってもらうのですが 着払いと言われました。 どのくらいかかるか わかる人いますか？ 大きさは 縦 10cm よこ 10cm弱 厚さ 10cm弱 重さは100~200g くらいではないかと思います。
写真ではわかりにくいと思いますが、 ぬいぐるみに、このような汚れがついていました。汚れを落とす方法はありますか？
iPhone盗まれた！！ ‘iPhoneを探す’で追跡してたところ一週間後に見つかりましたと通知が来ました。 でも発見場所は中国‼️ 国外だからと警察には相手にされません。何かいい方法ありませんか？
20～40枚ぐらい必要 精度は±0.5ぐらいで レーザーカットは高いですよね 何か良い方法はないでしょうか？
ご覧下さってありがとうございます。 私は今浪人生ですが訳あって家族とは離れて生活しています。 でも引っ越したのではなく親戚が元々住んでいて、引越したからその家を借りて住んでいます。 私宛に届く郵便物を今住んでいる家に届くようにしたいので転居届を郵便局に出したいと思いますが、正式に引越ししたのではなくただ仮に住んでいるだけなので、戸籍上住所は前住んでいた家になります。 こんな私でも転居届を出すことは可能でしょうか？ また、免許証や学生証などを持っていないのですが保険証でもいいですよね？ 他に必要なものはありますか？
オカワカメの蔓を誘引しようとして、誤って折ってしまいました。 もう新しい蔓は生えてきませんか？ この株は育ちますか？
木造の自宅の窓に、下記HPのような「たて格子」を取り付けていますが、網戸がないため、虫が入ってきます。 https://www.ykkap.co.jp/products/ex/item/series/ … そこで、下記のような網を購入して、木造の家の外側から窓の周りに、取り付けたいのですが、網は何で、とめれば良いでしょうか？（両面テープでは弱いと思います。） 「たて格子」の窓は、外から見えないので、見栄えは気にしません。 https://www.dionet.jp/products/kinds/screen/net/ …
ジュースの売上の一部とか貰えるの？ 仕組みを教えてヘ(・・ヘ)
除草剤を散布したら近所の人からガスが発生して気分が悪くなったと言われました。ガスが発生する、しない除草剤があるのでしょうか
参議院議員の被選挙権が、３０歳なのは、どうしてですか？ちなみに、衆議院議員は、２５歳ですね？
我が家では、プランターでグリーンカーテンと野菜を作って収穫を楽しんでいます。 去年は、ゴーヤ（グリーンカーテン）、きゅうり、なす、ミニトマト等を育てました。 又、去年の秋に初めてイチゴに挑戦し、今年の５・６月に少々収穫しました。 イチゴとは別にやはり今年も、きゅうり、なす、ミニトマトをプランターに植えました。 ここからが質問です。 植えた時期がイチゴの収穫時期と重なったので、 いちごのプランターを挟む形でプランターを並べたのですが、 イチゴの両どなりのプランターに植えたミニトマトときゅうりが初めから元気が無く、 きゅうりはついに枯れてしまいました。そのまたとなりのきゅうりまで枯れそうです。 プランターの順番は、左（西）から、 ミニトマト、ミニトマト、イチゴ、イチゴ、きゅうり、きゅうり、なす、の順です。 妻はイチゴのせいではないか？と言っていますが、こんなことがあるのでしょうか？ イチゴは既に終わったのでプランターを片付けました。 ミニトマトは持ち直した感じはありますが、例年よりは元気が無いように感じます。 又、これから枯れたきゅうりの代わりにゴーヤを植えよう思うのですが、 きゅうりに使っていた土にそのままゴーヤを植えても問題無いでしょうか？ イチゴに使った土も少々残っています。 一度、土を掃除して足りなくなった分だけ土を買い足そうと思っています。 今年もイチゴに挑戦したいとおもっていますが・・・・ 良きアドバイスをお願い致します。
約1年ほど部屋を離れるので水道光熱費、フレッツ光などは一時停止扱いにしたいのですが、これは可能でしょうか？ また一時停止にした場合、その時かかる費用と月に基本料金などはいくらくらいかかるのか 結果として、1度解約を考えた方がいいのかご意見を聞かせてください。
トイレの黄ばみ落とし
家の洗濯機上の収納についてです。 天井にくっ付く形で作ってもらった造作収納なのですが、 どうやって下の板がくっ付いているのか まじまじと見たのですが、さっぱりわかりません。 下板の底や、横板の内側も外側も 釘のようなものも見えません。 この下の板はどうやって、この横板と留めてあるのでしょうか。 分かる方よろしくお願いします！ (ちなみにまじまじと見ていたのは、この収納下に 自分で収納できる板を付けるか 既存のと同じような箱形のものを作りたいなと 考えていた為です。 上の収納の下にどのように板を付ければ 2段に出来るのか、そちらも分かる方がおられれば どうか教えて頂けませんか。
すごく大変だった、苦労した、そんな水道のトラブルがあった方、エピソードを教えて下さい。
先日、普段は行かない所にあるコンビニにお世話になりました。 夜遅い時間で、お金も携帯も持っていないかったのですけれど、道端で夜明かしするのも避けたかったので、何とか歩って辿り着いたそこで電話を借り110番しました。 そして、警察の人が来てくれるまで店内で待たせてもらいました。 辞去する時に、「後ほど御電話代をお返しに来ます」と言ったのですが、どうお礼をしたらよいかわからずに困っています。 私は普段は夜に出歩きませんので、お世話になったころの時間を見計らって出かけることもなかなかできません。違う時間に行って、お世話になった人に伝えてもらえるのか、そして、どんなお礼をしたら喜んでもらえるのかアドバイスをお願いします。
父の葬儀に兄弟３人の友達に香典を頂きました。その友達の父が昨日亡くなりました。香典はどのようにしてお参りすればよいですか？
ユニクロの値段が高いと感じませんか？
ご覧いただきありがとうございます。 先週フリルというフリマアプリで商品を購入し、水曜日に発送通知がありましたが、未だ届いておりません。 その商品は祖母に上げるつもりで、祖母の家の住所に送ってもらいました。 祖母は家が二つあり(AとBとします。) 祖母は今はどちらにも住んでおらず施設にいるのですが、 親戚が家Aに住んでいるのでその人に受け取ってもらおうと思っていました。 でもまだ届いていないそうなんです。 不在票すらありません。 もしかして家Bに届いたんでしょうか？ そんなことってありますか？ 祖母は一年前まで家Aに住んでいて、その後近くの施設に移ったのですが、訳あって家Bの近くの施設に引越しました。 だから家Aが祖母の家だと思われず、家Bに届けられたということは有り得ますか？ 出品者はまだ届きませんか？とメッセージを送ってきたので発送通知を偽っている可能性はかなり低いですし、かといって発送に1週間もかかるものなのか？！と心配です。
もし明日J-westを郵送で送るとしたら最短でどのくらいで届きますか?
水道の蛇口（上下に動かすタイプ）が突然重くなったような硬くなった状態に なってしまい使いづらいです。何が原因なんでしょうか？？
6月の上旬、那須で見かけた花なんですが、植物図鑑などで色々調べたのですが、なかなかピタリとするものがありません。ご存知の方がいらしたら教えてください。よろしくお願いします。
名前のわからない木があるのですが… 細長ーい茶色の幹から、緑色の茎みたいのが伸びて、楓のような2つか3つに分かれた葉っぱがついています。 背の高さは6、70センチくらい? 葉の形から調べたところ、「トウカエデ」が近いような気がするのですが、あんなに大きな木ではありません。 画像添付しますので、わかる方がいればよろしくお願いします!
お世話になります。 リングで閉じた暗記カードなどと呼ばれる物で カードの大きさが10cm×10cm程あります。 それを壁にフックをつけてぶら下げたいのですが そのまま掛けると少し斜めになってしまいます。 カードを簡単に常に正面に向かせるようにするには どういった工夫をすればよいでしょうか。 皆さまのアイデアをお貸しください。 どうぞよろしくお願い致します。
梅干 昨年の梅干の固い
以前から疑問に思っていたのですが、デパート等の駐車場でエスカレーター・エレベーター付近に自動販売機(ジュース)が設置されている事があるのですが、どういった方の利用を見込んで設置されているか教えて頂けますか？ 　自動販売機と書いても種類ありますが、証明写真はデパートでは代用できないので分かります、アイスも似た種類が売っている事もありますが同品が店舗で売っていないのでまぁ理解ですます。 　しかし、ジュースは店舗でも売っている事が多いです。その上、店舗で買ったほうがはるかに安く購入できます。(自動販売機ですと140～150円の商品が店舗ですと80～100円で買えたりします) 　自動販売機で売っている商品が店舗に並んでいないのでしたら分かりますが、店舗と同商品を違う価格で売って購入する方がどれ位いるのでしょうか？買い忘れたとしても、店舗に戻って購入しますよね？ 　別に観察したわけではないですが、駐車場の自動販売機を利用する方を見たことがないのでそもそも売上よりも電気代の方が高いのでは？と不思議です。 　詳しい方、または推測でもいいので回答お待ちしております。よろしくお願いします。
つい先日、親が自分の日記、通帳、あらゆるものを勝手に見て、写真を撮っていたことが発覚しました。気付いたのは、親がカメラ操作中（再生）に、ちらっと自分の手書きの文字が見えて「ん？」と思ったためです。別の機会に親が自分にカメラの画像を見瀬ている際に、何枚か先送りしたところ、365日分の日記を撮影した画像がある様子でした。 家の中なのに、プライバシーがない状況に愕然としています。 わかった瞬間に「なにこれ？！どういうこと？！」と声を出せばよかったのですが、こういうことがあると、飲み込んでしまうのです。どうしても声に出して言えないのです。 ・今回のようなケース、みなさんだったらどうしますか？ ・プライバシー侵害などで訴えることはできますか？ 自分が引っ越してこの家を離れることに対しても、否定的な親です。 自分が親になったら、このような親にはなりたくないと心底思いながら、質問させていただきます。 よろしくお願いいたします。
玄関先に飾りたいのですがおすすめの植物はありますか？ アイビーにしようかなと思っていたのですが、お花もいいなと悩んでいます。 ガーデニング初心者です。 玄関は北側ですが日中に少し陽は当たります。 育てやすいものでおすすめあれば教えて下さい。
あるスーパーでの出来事です。食品ばかり10種類ほど買い物をしました。たまたま買い物カゴの中に財布を入れて置きました。食品の汁がこぼれ財布が多少、 汚れました。すぐに店員がウェットティッシュを持って来て対処をしました。なんとなく不満です。あなたならどうしますか？
新潟市で不要な木材(100均で売ってるような物とかある程度加工してある物とかノコギリで加工できる大きさの物等)をもらえる所はありますか？ あったら教えてください。 なければ格安で売ってくれるところがあればお願い致します。
この木は何の木ですか？ オシャレだなぁ。と思いましたが、庭に植えれるような木でしょうか？？
海外からのギター輸入についての質問です。 skervsenというギターメーカーにオーダーをしたいのですが、税関への支払いのタイミングと国内送料のことが分からないため質問させてもらいました。税関への支払いは国内に商品が届いたときに何かしらの方法で連絡がくるのでしょうか？そして、税関からの運送は 代引きなどで送られてくるのてしょうか？
シャーペンについて。 リア友が持ってたシャーペンの名前が思い出せません。 シャーペンの名前は英語でした。メーカーは知りません。 黒い、太い、重いです。 握るとこには丸い小さいのが付いてます
家事を一切しない夫ってカスですか？ あと、家事がたいへーんとか言う専業主婦もカスですか？
例です。 イスラム過激派組織が日本で行動を起こそうとしているとニュースで知った。という情報をあたなは知っています。 それをふまえて自分の息子や娘が最近知らない友達と会っているもしくは知らない人と連絡を取っている。らしいという情報を人づてに聞いたとします。 あなたは自分の息子（娘）に聞いても知らないと言っています。 子供を信じて通報しない？　何かあってからでは遅いので疑いが晴れるならと通報する？
専業主婦を寄生虫と呼んでいいですか？
パッションフルーツを育てたくてトケイソウを探しているのですが花屋さんにはあまりないものなのでしょうか？ 花屋さんをいくつか見て回りましたが置いてあるところはありませんでした。時期の問題でしょうか？今度お店に行ったら聞いてみようと思いますが、ご存知の方お願いします！
一周忌は四十九日のお経と時間はだいたい一緒でしょうか？一周忌の方が早く終わりますか？ 四十九日のときは親族30人程の出席でお経、お焼香、法話で1時間かからなかったくらいだったと思います お焼香が終わっても読経は終了せず、最後まで読む事にしていると最初に説明がありました 祖父は檀家でお布施の金額も多かったそうなのですが、葬儀や一周忌などの普通の方と読むお経が違ったり長かったり読経の数が多かったりするのでしょうか？ 母が言っているのですが本当なのか気になっています 宗派によって違いがあると思いますがご存知の方がいましたら教えて頂きたいです 宜しくお願いします
デカくなりすぎて、木みたいになった紫陽花を、今日根っこから取り除いたのですが、少々根が残りました。 かなり深く根づいていて、どうしても完全に取り除くことができませんでした。 このまま放置するとまた生えてくるんじゃないかと心配なのですが、どうすれば完全に取り除く、あるいは芽が出ないようにできるでしょうか？ 除草剤を撒くにも、周囲に植えてある草花があるので避けたいです。 このまま放置しておいたら根はいずれ枯れますか？
スズメバチ以外の蜂ですが、 自分で蜂の駆除をしたいのですが、防護服は必須ですか？ 厚手の服装をしたら大丈夫なんでしょうか？服装の隙間から蜂が入ることはよくあるのでしょうか？ 刺された経験談等もききたいです。 よろしくお願いします。
マイホームを新築することになりました。 現在アパートで小中学生２人の子供と主人と４人暮らしです。 私の実家の近くなので月に２回ほど両親を招いて夕飯を食べたりしています。 現在はダイニングテーブル+椅子４脚+子供たちは小さい時から使っている足を置く板がある 椅子が２個あり、両親を招いて６人で食事するにも 不便ではありません。 子供も大きくなり新居用にダイニングテーブルセットを買い替えようと思っていますが ６人掛けにするか４人掛けにするか悩んでいます。 リビングダイニングは広くはないですが６人掛けもおけるので、６人掛け用を購入予定だったのですが 両親から掃除が大変になるし、部屋が狭くなるから４人掛けでいいのではないかと言われました。 両親が食事に来たときは折り畳みのパイプいすみたいなのを実家から持ってくるよと。 皆さんなら、部屋を広くするため４人掛けにしますか？ それとも両親が来た時に広く使えるように６人掛けにしますか？ 率直な意見を聞かせてください。 宜しくお願いいたします。
駅構内で旅行用に大きなトランクを持ち上りのエスカレーターに乗り自分の横にトランクを置いた時、後ろから歩いてきた男性にトランクが邪魔だと言われトランクを自分の方に押されてイラっときて男性を押したらバランスを崩して雪崩の如く将棋倒しに倒れていった場合、悪いのは私？最初に押してきた男性？ 例としてです。
植物に長細いプラスチック容器に入った緑色の栄養剤を刺しているのですが、いつも不思議に思っている事があります。 それは、刺し何日も経っているのにほとんど減る事がないかと思えば、一晩で全て無くなっていたりするのです。水分不足によるものかとも思いましたが、それも違うようです。 同じ植物をそれぞれの鉢で並べて育てており、環境の変化は無いはずなのですが、一方だけが空になっているのです。個体差はあるとは思いますが、同じように育っていますし、謎です。 皆さんはいかがでしょうか。 このある時、一気に栄養剤が空になる現象はなんなのでしょうか。
浴衣の帯の男結びってどうやるのか知りたい もしくは教えてくれる所ってあるのかな？ 買わないのにお店で聞くのも気が引けるので.....
昭和50年代　ザラザラタイルのキッチン壁面をDIYしようと思います。 火を使うスペースには、ベニヤにレンガ模様のシールを貼りベニヤをタイルに固定、 それ以外の作業台スペースにはキッチン道具や調味料を並べるための奥行きの浅い棚を付けたいと思っています。 ところが、色々試したのですがタイルがザラザラなせいで粘着テープという粘着テープが付きません。 かといってタイルの目地にネジ穴をあけるのは振動ドリルなど道具も揃えないといけませんし。 （普通の電ドリはあるのですが） 他に良い案がなければ、棚は2×4材の両端に取り付けるディアウォールというグッズで つけるしかないかなと思っていますが、 皿など重いものはたくさん置かないのでもうちょっとお手軽にできる方法があればな…と思った次第です。 よろしくお願いいたします。
この植物は何でしょうか？ 詳しい方よろしくおねがいします。
毎年疑問に思っているのですが、夏は日中気温が高いですが、湿度は70%ぐらいなのでそこまで不快だとは感じません。しかし、夜になると気温が下がる代わりに湿度が90%程まで上がります。正直、こちらの方が体にこたえ、夜も寝苦しいです。なぜ、夏は夜のほうが湿度が上がるのでしょうか？
宜しくお願いいたします。 質問が2点あります。 まずは、家の北側の長細い庭にヒメイワダレソウの苗を５つ植えました。 午後はまずまず陽も当たる場所ですが、雨が降ると水はけが悪く 土が濡れている時間が長いです。 ヒメイワダレソウは強いと聞きましたが、どんどん花が枯れてしまい、 葉だけが少しずつ伸びている感じです。これは土や場所が合ってないから枯れているという事でしょうか。水はけを良くする方法などありましたら教えて下さい。 2点目は、先日ポットで買ってきたピンクのアナベルを一回り大きな鉢に植え替えました。 3日後には葉に水分がなくなり、弱ってきているような状態です。 植え替えた日は、たっぷりとお水をやり、日陰に移しました。 土は培養土です。 どうしたら、元気になりますでしょうか。 宜しくお願いいたします。
最近の柔軟剤の匂いが気になります。どうおもいますか？
現在つわり真っ最中です。 どうも臭いに敏感で、柔軟剤の香りが特に駄目みたいです。着た時に自分で嗅いでしまうので。 そこで香りのきつくない、男の人でも抵抗の少ないグリーン系の香りの柔軟剤知っている方いましたら 教えてください。 自分でなかなか怖くて嗅げないので… 今はKaoのハミング（緑のキャップ）です。 これは一応大丈夫です。 レノア本格消臭スポーツはちょっと酔ってしまいました。 他にあればお願いします。
マキタの小型溝切機3004を使っています。 これまでは固定幅のカッターを取り付け、全く問題なく使用できていました。 新たに自在溝切りカッター（メリッター）を購入し取り付けました。 カッターを使いたい溝幅に設定するのですが、溝切機を回転動作させると、設定値がズレてしまい困っています。 カッターのメーカーに問い合わせると、代替品に交換していただきました。そして、溝切機側のボルトをきつく締めてほしいとのこと。 ボルトをきつく締めても、やはりズレてしまいます。 何が悪いのでしょうか？ 詳しい方、何卒ご教示お願いいたします。
天気が良くなるとしおれるゴーヤ。何が原因ですか？ ホームセンターで購入した 野菜用のプランター（下にすのこがあり、横から排水するタイプ）の下に 落ち葉を敷き、 花と野菜の培養土（1袋1,026円）の土を使いました。 下の方にマガンプKを混ぜ込みました。 大願寿ゴーヤの種を直接4粒植え、全部発芽したので 葉が5~6枚の頃、2本を間引きして2本残しました。 その際乾燥に良いとされる藁を敷きました。 本場10枚くらいになって7~8枚のところで摘心し、 実が目的は5~6枚と記載があったので その翌日にさらに5枚目で再度摘心しました。 その際、脇芽も上3本を残し摘心しました。 2本のうち1本は元気なのですが あまり育たない1本は天気が良くなると葉がぐったりし 葉の2枚はそのまま枯れてしまいました。 雨や曇りの日は元気ですが お日さまが出ると、今にも枯れそうになり 成長も遅く画像のように もう1本と比べると小さく、葉も小さいです。 他の場所で栽培しているゴーヤも 順調な成長なのですが この1本だけが元気がありません。 しかし、他がぐんぐん伸びているのに対し この苗だけが雌花を１つ咲かせました。 排水の穴はこちらの苗側にあるので 水切れになるのはむしろもう1つの苗の方だと思うのですが お日さまが出た時ばかりしおれるので 水不足なのか 根が下に入れたマガンプKに当たって肥料焼けか 下に落ち葉を入れたので排水が悪くなってしまったのか 追肥していないので肥料不足か（種まき後1か月くらいなります） 病気なのか 原因がわかりません。 この苗が元気になる方法がわかりましたらよろしくお願いいたします。 また、隣の苗も枯れると心配ですので 伝染する病気の可能性があればあきらめようと思っています。
近所にある田んぼの近くで毎朝立ちションをしているおじいさんがいます。やっぱり開放的な場所でしたいんでしょうか
名前にた行が連続して入るのですがいつも噛んでしまいます。（自分の名前なのに…） た行を言いやすくする方法はありませんか？？
なんの木ですか？ ライムですか？
画像の草が畑に生えています。 画像手前には、白い花が咲いています。 奥には、小さい実が数個かたまってできています。 この草の名前をご存知の方、ご教示方お願いいたします。
ローソン Wi-Fi 設定 １回設定したらどの店舗でも使用可能ですか？
先日、モンステラを購入しました！ お店の方には、 ・土の表面がかわいたらお水をあげること ・日当たりの良い室内に置くように この2点の注意を受けました。 他にモンステラを育てるにあたって、気をつけるべき点や、参考の意見があれば教えて下さい！ また、購入したときからだったのですが、添付写真のように、根？のようなものが鉢の中のぐるり2周くらいしてます。 これは土の中に入っていなくて大丈夫なんでしょうか。 土から出てます。 そのままにしていても大丈夫なのでしょうか？ 詳しい方、モンステラ育てている方 ご意見いただけると助かります！
夏時期の生ゴミの捨て方について質問があります。冬と春は気にならなかったのですが、最近になって暑くなったからなのかゴミ箱に生ゴミを捨てると数時間後にはとても臭くなります(´；ω；｀)臭わないように袋は二重以上にさかねて強くしばって捨てても意味が無いです(´；ω；｀)皆さんは生ゴミの処理の方法はどうされていますか？臭すぎてゴミ箱の蓋をあけるのが恐怖です(´；ω；｀)
靴下にダニがついてしまいとてもかまれましたので、 ダイソー産業で購入した100円プラスチックバケツに収納していた靴下を全て熱湯消毒しました。 新しい収納BOXを購入したいと思いご相談したいのですが、ワンルームに住んでおりますので、 30～40足分収納できるコンパクトな製品はございますでしょうか。ダイソーの100円ショップ製品ですが、鮨詰め状態で破損していまい今は捨ててしまっています。なるべく早めに御回答をお待ちいたします。
施設の鍵の施錠のかけ方を知っている方 開けては見たものの、施錠出来なくなって やり方が違うのか？ 写真のようになっていても ベランダの鍵がかからない。 キーを差し込んで解錠、施錠の操作をすると ベランダの鍵の所でカチャカチャ音はするのですが ガラス扉を開けると空いてしまうんです 施錠のやり方、教えてください。
ルームエアコンなどを高値で買い取ってくれるお店を探しているのですが。 近いうちに引越しをする予定なのですが、 今住んでいる家のリビングに付いている ダイキンのルームエアコンが引越し先の部屋には容量が大き過ぎて使えないので高値で買い取ってくれるお店を探しています。 家電や、ルームエアコンなどを高く買い取ってくれるお店を教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
大学生の女です。友達が痴漢にあいました。前から歩いてきた男にいきなり胸を触られたそうです。とっさに股間を蹴ったらしいのですが、全然効かず逆上されて襲いかかられたそうです。友達は、たまたま通りかかった人に助けられたのですが、男には逃げられてしまったそうです。友達は男がまた襲って来るんじゃないかと夜も眠れないそうです。友達の力になってあげたいのですが、どのようなことをしたらいいのでしょうか？それと疑問に思ったのですが、股間を蹴られたら男は動けなくなると聞いていたのですが違うのでしょうか？痴漢にあった時の対応なども 教えて下さい。よろしくお願いします。
WIC内に画像のような棚板＋ハンガー掛けをDIYで作成したいと考えています。 棚板の上には衣類やカバンなどを乗せようと思っています。 棚板の素材はホームセンターで見つけたパイン材か赤松集成材を使いたいと思っています。 イメージだけはありますが、たわみや強度的な部分がさっぱりわかりません。 ①棚板の厚さはあまり厚くても重くなるし、薄くてもたわみすぎるかと思うので、３０ｍｍでよいでしょうか。 ②念のため棚板のたわみを防止する簡単な方法はありますか。 ③両サイドの壁に直接つける棚板のサポート材？（図中の赤色の部分）のサイズはどのくらいのものがよいのでしょうか。 ハンガー掛けは衣類が結構あるため、補強が必要かと思っています。 ④補強が必要な場合は図中の赤い縦のポールのようなものでよいでしょうか。他に良い補強方法はありますでしょうか。 ⑤その他気を付けるべき点があればご指摘いただけるとありがたいです。 アドバイスいただける質問だけでも構いませんので、よろしくお願いいたします！！
宅配便は、夜間に指定すると荷物はいつ積み込みますか？　 朝から積み込んでおいて、その後暑い車内でずーっと夜まで待機することになるでしょうか。 荷物の中身に関係なく積み込みますか？ お詳しい方、よろしくお願いします。
フローリングの上で手ぴかジェルを使用した際に誤って床に垂らしてしまったのですが、ついた箇所だけ白くなり、どれだけ拭いても、マイペット等を吹きかけてもとれなくなりました。 どうすれば元通りきれいになるでしょうか。 宜しくお願いします。
子供部屋の壁１面に黒板塗装を計画しています。 下塗り（シーラー）＋上塗り（黒板塗装）の予定ですが、 子供部屋なので、化学物質の影響とかシックハウスのような健康被害について 不安に思っています。 どのような点に注意すればいいのでしょうか？ 水性塗料を使えば問題ないですか？
ダンスレッスン用に鏡の制作を依頼しております。 縦1.5ｍ×横1.15ｍ　厚さ3ｍｍのアクリル板に　ガラスフィルム（貼る鏡）を貼りのサンプル鏡を納品してもらいましたが 壁に立てかけて使用するにあたり、縦置き横置きいずれにしても真ん中がたわみ、映りが歪みます。 希望は　縦1.8～2.0ｍ×横1.15ｍ　です。 たわみがでるので、次は5ｍｍ厚のアクリル板を使用しますとの説明を受けていますが サンプル鏡の感じから、5ｍｍ厚であっても少なくとも1.8ｍの高さがあると アクリル板本体の重みで壁に立てかけると真ん中がたわむのではないかと感じております。 たわみを出さないためには １枚板のアクリル板ではなく、例えば襖にような四角形の箱枠に貼らなくてはならないのでしょうか？ あるいは、１枚板であっても大きさに見合う厚みがあれば大丈夫なのでしょうか？ その場合必要な厚みを教えてくださいませ。 何卒、ご教授のほどお願いいたします。
圧縮袋で圧縮袋しても<いいもの><だめなもの>を教えてください。
かしこみかしこみ申すとはどういうわけですか？
バイト応募時についてです。 バイト先に連絡して、担当の方が不在中なので後日折り返すと言われたのですが そのバイトは断りたいと考えています 断る場合って折り返しの電話が来た時に断っても大丈夫ですか？ また断る際どのようにして断れば良いですか？
この長い実の名前分かりますか
１ヶ月程前に苔玉を購入しました 1週間に1～2回程度水をあげて(苔玉が乾いたら水を入れたバケツに苔玉を入れる)、レースカーテン越しの風通りの良い場所に置いています。屋外に出した事はありません。 お皿のような物に苔玉が乗っているのですが、苔玉を持ち上げるとお皿と接してる場所に茶色い小さな虫が10匹程いて、良くみるとボウフラのような白い小さなミミズのような虫も苔玉から顔を出してました 水は苔玉が湿る程度でお皿に水分はほとんどありません。 観葉植物用の殺虫剤を吹きかけて全滅させたのですが今日見たらまた虫が発生していました 植物用でも殺虫剤を頻繁に使うと枯れてしまいそうなので、虫を見つけたら水で洗い流したりしているのですが全てを退治する事は出来ず何か良い方法はないかと困っています 苔玉は水分があるので虫が付くのは仕方が無いのでしょうか？ 部屋に小さな虫が沢山飛んでいるわけでもないのに虫が発生するのが不思議です 何か良い方法があれば教えて頂きたいです。宜しくお願いします
黄金マサキを移植したいと思っています。 植えて7.８年くらいたち 今は高さが180センチくらいです。 移植の時期は冬がいいと聞いたのですが、何月くらいが1番いいのか また掘り起こしてそのまま植え直していいものなのかどうか… 掘り起こす時の注意や植えるときにすることなと詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いしますm(_ _)m
野菜を植えている畑に、除草として、酢や重層を使っても大丈夫なのでしょうか？ こまめに草むしりに行っていたのですが、骨折してしまい私が行けなく、家族も忙しくて、畑に行けないので、知っている方がいましたら教えて下さい。
スクラビングバブルのトイレ洗剤についてです。 あれの注意書きみたらおっかなくなってしまいました。 目に入ったら、直ちに洗い、違和感がなくても必ず病院を受診せよ。さもなくば、失明の恐れあり。 というのです。 これって大げさではなく、本当にそんなに危険なのですか？
間違えてボールドジェルボールの詰め替え用を買ってきてしまいました。 専用の容器を持ってないのですが、袋のまま使っても問題ないですか？
クリアファイルの素材ってポリプロピレンですか？ ポリプロピレンってあんなに柔らかいのですか？ ポリプロピレンってロールで販売していますか？ 効果でしょうか？ 縦175〜180 横幅75〜80 このサイズの枠を作りたいです 枠の幅は3センチほどです クリアファイルの硬さと厚みが丁度いいのです できるだけ安価でホームセンターやモノタロウなので手に入りそうな素材を教えてください できればロールや板状の大きなサイズが使いやすいです 繋ぎ合わせてもいいですがクリアサイズサイズだとさすがに細かすぎます
先日購入したばかりの洗濯機ですが カビ問題など気になったので、新品を購入しました。 で、洗濯後、洗濯槽の隙間を覗いてみようと、槽を傾けてみました。 そうしたら、槽が戻るときに、なにやら選択肢の深部のほうで水（液体）のゆれる音。 タプタプした音がしました。 これは、排水が抜けきっていないのかな？と思ったのですが、２度、３度の洗濯の後、調べてみてもまったく抜けないような気配でした。 気になったので、メーカーに問い合わせてみたのですが、バランスを保つための液体だと回答されました。 問題は、ここからです。 では、この液体は、どのように密封されているのか？されていないのか？ この点、洗濯機の搬入やこれまでの経験上、溢れた試しがないので、密封された液体なんだなと推測できます。 次に、この液体は、北海道の住宅で使用すればどうなるのか？ 屋内用の記載があったので、冬季の北海道、屋外での使用はNGなのでしょう。 気になるポイントは、長短期での出張時、水抜きをするような場面であり、室内がマイナス状態がつづく場面です。 集合住宅のように、隣、上下の宅がある場合は、そうそう冷え込むことはないにせよ。 マイナス状態が持続するような場合には、この液体容器が凍結、破損しないのか？？ とても気になります！！
去年の１１月に、引っ越してきた自治区は、すごく行事が多いのです。 主人の実家も多いらしいく、主人は、あまり気にしていないようですが、 １か月に２つくらい何らかの行事があったりするのです。 今月なんかは、草刈りと社会奉仕です。 草刈りは、任意なのですが、殆どの方がでてきます。 ちなみに、任意の場合、時給８５０円でるみたいです。 それで、私が納得いかないのは、農業用水路のどぶ掃除です。 田んぼで農作をやっている方達だけですればいいと思うのです。 これ、でなければ、ペナルティあるんですよ。 。 なんで、これこそ任意にすればいいと思うのです。 協力費を支払うにしても、出てくる人は、少なくなると思います。 なかなか、大変なので・・・ だからこそ、農業されている方が、当たり前みたいな顔してるんじゃなく、みなに、お願いをすべき だと思います。 以前の、どぶ掃除の時に、こんな事があったのですが、 自分の持ち場を終わった人達が休憩をしていたのです。 すると、まだ、終わってない場所があったらしく、終わったなら手伝ってと言うのです。 「田んぼやってる者だけで、すればいいんじゃないの？」とかなり、切れてました。 ただでさえ、不本意ながら出ている人が多いのに、休憩してるくらいなら・・・ぐらいの勢いで、そんな事まで言われたらいい気はしません。 田んぼをやっている人は、昔から住んでる人がほとんどで、後から越してきた人は、田んぼやってない 人ばかりで、そのシステムは不満だけど、やっているといった感じだと思うのです。 汚臭はするから掃除しないわけには、いかないけど、水が詰まって流れなくて一番、困るのは、 農家さんだと思います。 新居地に引っ越すさいには、地区の状況をよく調べてからじゃないと色々ありますね。 みなさんのお住いの、どぶ掃除事情は、どうなってますでしょうか？
ＴＶをみていたら、年間の町内会費が7200円で高いと言っていたのですが、 私の自治区では、半年で13,000円なのです。 よって、１年間、２６,００0円です。 すごい、衝撃うけました・・ 色んな事に使われているのでしょうけど、私に関係してくることは、ゴミ収集と回覧版や連絡網くらいです。 町内規模としては、５班あって、１班１０家族構成です。 小規模なのも関係してくるのかもしれませんが・・・ 年間で３０００円くらいのところがあるのも聞いて、なんだか、愕然としました。 お祭りは年２回あって、町内で管理している神社もあります。 しかも、お祭りの出店の無料チケットは、一切なく、全て自腹です・・・ まだ、引っ越してきたばかりなので、その内訳とか詳しい事は分からないのですが、 何か無駄銭があるような気がしてなりません。。 同じくらいの町内会費を支払われている方、どのような内訳なのでしょうか？ また、みなさんの、町内会費用、ざっくり、どんな事に使われるなど、教えてください。
ヤフオク初心者です。 ヤフオクでどうしても欲しい商品があり、なるべく早く欲しかったのですが、入金確認後4〜７日程度で発送とありました。 自己紹介は空欄だったので、大変図々しいことをお聞きしますがと断わった上で、発送はやはり記載通りくらいになりますか？ とお聞きしました。 ここで、そうですと言われたら勿論諦めてお手数かけてごめんなさいと誤り大人しく待ちますが、何も返答が無いのでそのまま入札して落札しました。 この質問は出品者にとってかなりうざいでしょうか？ 出品者側もなるべく早く発送する方が多いと聞いていたので、もしかしたら記載より早く発送出来るか否かだけ聞きたかっただけなのですが… 初心者なのでイタズラとか思われたのでしょうか？ ですが落札してから速攻で振り込みに行き支払い通知を送っても何もありません。 ヤフオクではこれが普通ですか？ 特に気にしなくていいですか？ もう質問にはスルーで発送したら発送通知だけして終了でしょうか？ それでも特におかしくは無いですか？ 気に障らせてしまい怒らせたのかなとか考えてしまっています。 よろしくお願いします。
ドンキって食品と他の物のレジは別々ですか？
PCケースの外装で、穴あき部分を、網土用の網で覆いたいのです。塩ビのフレーム（20ｃｍ角で2.5ｃｍの格子組み）に片面内側にフィルターが張り付けてあります。追加でフレームの外側に網を張り付けたいのですが、接着剤は何を使用したら良いのでしょうか？ どうぞ宜しくご教示下さい。
友達への誕生日プレゼントの相場ってどれくらいだと思いますか？ ちなみにあげる方も貰う方もアラサーです。 彼氏が友達にあげる誕生日プレゼントの予算は15000円くらいって言っててびっくりしてしまいました。 私はいつも3000円前後で、がんばって5000円くらいかなと思ってたので私がケチなのかなと不安になってきました。 彼氏は年収がひときわ高いわけでもないし貯金が大量にあるとか親が経済的に豊かとかでもなく平均的です。 世間の感覚を知りたくなったので質問しました。 よければ年代などもあわせてご意見ください～
庭のあちこちに咲いています 毎年、出てきます オオキイノハ50センチにもなりみごとです
庭にある木ですが、名前がわかりません。 1、名前を教えて下さい 2、生食はできますか 3、果実酒には向いていますか 以上、詳しい方教えて下さい。
最近、川沿いの土手で見掛けるようになりました。 このオレンジ色の花の名前は何でしょうか？ よろしくお願いします。
25歳の女です。 仕事と家事の両立はどうやってますか？？ 教えてください。 ずっと実家暮らしからの彼氏と2人暮らしになり家事は私が中心にやっています。 平日も少しずつやるのか、休みの日に一度にやるのかなど。 詳細が知りたいです。 教えてください。 よろしくお願いします。
地下鉄に乗ったら歩いていて、足でわざとカバンに当たったわけじゃないのに、知らない男に怒鳴られました。とても嫌な気分になりました…。皆さんそのバカ男どう思いますか？
写真の植物の名前を教えてください？
私は、小6です今悩んでいることがあります 私のお父さんのことです。お父さんとお母さんは、私が小さい頃に離婚しました 私が悩んでいる事は、ここからです私のお父さんは私の住む県と違うところに住んでいます。ある日私のお母さんは、お父さんがいつもお母さんにお金をあげてるのに急にお金がないといいました 私のお父さんは、お金がないことではありませんそれから、お父さんが私とラインをしていますでも、いつもラインを送ったらかえしてくれるのにラインをしても帰ってきません どうしたらいいですか？教えてください
私はJRや京成を利用するので、最近PASMOを購入したのですが、PASMOやSUICAはなにか特典があるのですか 例えば、ポイントがたまるとか、少し割引になるとか
カーテンの隙間（上側）から自動車などの光が入ってきて夜の眠りを妨げてる可能性があるので、その隙間を埋めたいのですが、専用のがカーテン屋さんに売られていたら買いたいのですが、カーテン関連のことはよくわからないのでよろしくお願いします。例えば、カーテンの隙間部分に同じカーテン材質のものをかぶせるなど。
今度、神尾記念病院に子どもが入院するにあたり、 私がずっと付き添うのでその間の洗濯に行きたいのですが コインランドリーしりませんか？ ちょっと遠くても行く覚悟ですので お願いします・・・。
コンクリートを打ちたいのですが、何時も失敗で相手（下地がコンクリート）の場合パかっと外れてしまいます。今度は下地が自分で敷いた砂利ですが、5ｃｍくらいの厚さでは考えていますが・・下地となじませるには水を増やした方がいいのでしょうか？？
鋼管の排水管を延長したいのですが、相手もやはり塩ビ管より鋼管のほうがよいでしょうか？？ また、テープを巻いて工具で強く絞めないとだめですか？？
セメントで傾斜をつくって水勾配を作ります。小さな面積で 300ｍｍ×20ｍｍ　高さが50ｍｍ位です。 セメントなんて使った事もないのですが、素人でもできますか？ もし自分でできなければ業者に頼まなければいけません。 そんなことを簡単に頼める業者の事は「便利屋」と言うのですか？ それとも「工務店」になるのでしょうか？「便利屋」とか「工務店」で 検索すれば出てくるでしょうか？ でも簡単な仕事でも業者に頼めばけっこう高くつくのでは？とも 思ってしまいます。安く上げたいのですがどうすれば・・・ お詳しい方教えてください。 宜しくお願い致します。
通常とは逆かもしれませんが既設のvu40に合わせて浴槽を探していますが・・・ご存知の方、おられませんか？？
ベルフラワーの花と同じ感じに咲きます
毎年庭に生えて来ます 長いのは40センチ位になります 撫子の種類かと思います
木の根元にはえてました。 なんの植物かわかる方教えてください。
40a（内寸約48ｍｍ）に合う直管パイプって存在しますか？？？
酒屋でバイトしてますが昼御飯の時に誤って醤油を落としまいました。それを店長に報告したら弁償しろて言われまして。何だか納得いかなくて。
一人掛けソファ(３辺合計235センチ)を東京都板橋区から兵庫県姫路市まで送ろうと考えています。 自分の調べた範囲では佐川急便で送料約5200円が最安値なのですが、これ以上の安値で送れる業者があれば教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします！
成長しキュウリの収穫時に誤って木酢液の使用濃度を３０倍濃度で根元に散布してしまいました。 使用濃度の１０倍の濃度です。キュウリには大丈夫でしょうか。食用できますか 宜しくお願いします
結構よく見ていたつもりだったのですが、 カミキリにやられました。 ３本のうち、１本は１５㎝ほどと２㎝ほど皮を食われました。 もう１本は４㎝ほど食っているところを見つけました。 （写真をご参照下さい。） 質問です。 ①もう卵は産まれてしまったでしょうか。 ②この食われた枝は手前から先を切ってしまった方がよいでしょうか。 ③未だ他にもいるのでしょうか ④その他注意点は。 宜しくお願いします。
いつも皆さんのお知恵を参考にさせてもらってます。 お座敷すだれに虫が湧いて粉がいっぱい落ちてきますが、どうしたらいいですか？ 季節の終わりには防虫剤を入れてますけど、あまり効果がないみたいです。
この植物の名前を教えてください。
コンビニにあるコーヒーはどうやって購入するの？ペットボトルじゃない奴
買い物に行くので、またまた教えて？ 部屋の電気のかさが黒ずみ、マジックリン では落ちないです。 どうしたら良いですか？
菖蒲かあやめの仲間だと期待していましたが、私の庭に咲いたこの花、まったく別種でした。小ぶりでオレンジ色です。なんという花でしょうか？　ご存知の方、おしえてください。
閲覧ありがとうございます。 表題の通り、大学の忌引での欠席についての質問です。 今週の火曜日(6/28)に実の祖父が亡くなり、大学を休みました。 この亡くなった当日は式などは何もありませんでした。 すぐ葬儀になるのかな、と思っていたのですが、火葬場かなにかの都合で土曜日にお通夜、日曜日(つまり今日)にお葬式を行うことになりました。 私は土曜日も授業があったので、そちらを休んでお通夜に参加しました。 この場合、忌引が有効なのは土曜日のみでしょうか？ 私としては、火曜日も適応されればなあと思っているのですが、祖父が亡くなった場合は連続３日間しか認められないようですし、そもそも忌引というのは葬式があった日の欠席についてのことなのでしょうか？ 分かりづらい文で申し訳ありませんが、ご回答いただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
家のインターホンなんですが、我が家は築18年位でその時に着けたインターホンの画像が乱れて調整しても見てなくなってしまいました。市販のものを買ってきてつけ直せば大丈夫なのでしょうか？配線し直しとかあるのでしょうか？
亡くなった親父が実家のベランダで育てていた花です。 　生前「百日草」と言っていたのですが、ネットで「百日草」を画像検索しても違うようです。 　最近元気がないので、花の名前が分かれば大きな鉢に移してやりたいと思います。 　草花に詳しい方、よろしくお願いします。
教えて下さい いただきものです
猫を飼っているのですが家で大量発生してしまいました。ノミシャンプーを何回かさしてるのですがなかなか駆除できません。 わたし自身身体中刺されてしまい痒くてたまりません。布団を干し、シーツを洗ったりカーペットを変えましたがやはり効果はなくバルサンをしようか迷ってます。ネットでみたらバルサンはあまりオススメしないと書いてあり家のノミ駆除に困ってます。あと飼い猫にはフロントラインがいいと聞きますがどうなのでしょうか？ 教えてください(>_<)
柏崎の花火大会は有料観覧席じゃなくても十分楽しめますか？ ど迫力を感じれますか？ 有料観覧席の受付が6/30まででした。泣 PLの花火に行ったことがありますが、 有料観覧席ではなく、全然良くありませんでした。 柏崎も有料観覧席ではないと迫力を楽しめないなら わざわざ関西から行くのはやめようかと。 教えてください。
こういう事は、よくある事なのでしょうか？違和感を感じるのは私だけでしょうか...？ 中学を卒業して３５年間、全く接点が無かった、小・中と同じ学校だった異性の同級生が亡くなりました。学校は、1クラス２０名程度の田舎の学校でした。私は、結婚して遠方の県外に１０年以上住んでいます。 訃報は、小学校からの同級生がメールで知らせてくれました。亡くなった方とは、小学校時代の思い出は沢山あるのですが、疎遠だった時期が非常に長く、入院をしていた事すら知りませんでした。メールをくれた友人と、どうして亡くなったのか、結婚していたのか等、亡くなった方の近況を聞くやり取りをメールでしていたら、別の同性の友人から電話がかかってきました。 電話の始まりは、「急いで電話しているから、すぐ切る」と始まり「○○が亡くなったのを知っている？」と続きました。私が「うん。メールで聞いた。」と返事をすると「明日の葬儀に行くから、あなたの香典を私が持っていくよ！」との事。 （は？ん？？？？）と、瞬間に感じたので、「別の友達と相談中だから...」と、その場をかわしました。電話をくれたこの友人の事を、特別に親しいとは感じた事は無く、昔からの普通の友人の一人だと私は思っています。 小学校時代の良い思い出が多かったので、多かれ少なかれ「気持ち」はお渡しするつもりではいましたが、「同郷だから、香典は当然出すでしょ！」という内容と、こちらが依頼すべき事であるのに、向こうから電話がかかってくるという、なんとも後味の悪い体験をしました。（メールでやり取りをしてくれた友人と相談した結果、自分で送るのが最良と判断しましたが...） これはよくある事でしょうか？ 今後、自分が逆の立場の時に、相手にそうしてあげた方が「気が利く人」なのでしょうか？
源泉徴収の金額と、月収+賞与の金額が一致しない場合、どのような理由が考えられるのでしょうか？ 僅かなズレとかではなく、数百万くらい差があるので。 ご存知の方、ご教示頂ければと思います。
汗だくのシャツにサインをもらったけどほぞん方法をおしえて下さい。
こんにちは。 私にはバツイチ彼氏がいます。元奥さんが息子さんを育てていらっしゃいます。 彼の子どもですが、とても可愛いくて今月お誕生日を迎えるので、ぜひプレゼントをしたいのですが、今の小学1年生男の子流行りや喜ぶものが全く分かりません。また、あまり大げさになってしまうものだと元奥さんもあまり良い気がしないと思います。 なにか、コレ！というアドバイスがありましたら、ぜひ教えてください！！！ ちなみに元奥さん、子どもさんとは一緒に出掛けたこともあり、お互いのことを認識していてフランクな関係です。 プレゼントすること自体微妙というようなご意見もありましたら教えてください！
庭の盆栽の中に突然咲いています
庭の盆栽の中に突然咲いています
ちょっと前に換気扇のダクトについての質問をし、機種選びを間違えたため購入し直しました。 今度は「三菱　パイプ用ファン　V-08PPD7」です。 もともとの自然換気口（200×250）の場所に取り付ける予定ですが、換気扇の大きさが160×160なのでアルミパネルで塞ぎ、100Φの穴を開け、換気扇をアルミパネルにビスで固定します。 その後、アルミフレキ管を屋外までもって行き、外から丸型ガラリでふたをします。 電源は長いプラグ付きコードをコンセントまでもって行きコンセントに差し込みます。 そこで教えてください。 （ア）アルパネルは3ｍｍなのですが、それに換気扇を付属のビス（30ｍｍ）で固定します。 軽くビスが貫通しますが、何か下地が必用でしょうか？ （イ）換気扇の裏側にアルミフレキ管を直接差し込むのですが、換気扇にスポンジが巻いてあります。これは外すのでしょうか？それとも、もしかして塩ビ管に接続でしょうか？ だとしたら部品が足りないので、短い塩ビ管と、あと何かジョイントパーツが必用でしょうか？ （ウ）ガラリを固定する壁はトタン（プラスチックみたいな白い波板）なのですが、買ってきたガラリにビスを打つ穴がありません。換気口にメッシュが付いているので使っていない時に虫などが入らないと思ったのでこれにしました。 コーキングで固定できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
水道代のことで中２の妹と母方の祖母が喧嘩中です。 こんばんは。大阪出身、埼玉在住の大学生です。 私は母方の祖母と母の兄と母と私と私の妹2人(小5、中2)合わせて６人で住んでいます。 ①水を何リットル使うと何円か知りたいです。 この間、祖母が妹にペットボトルを自分で捨ててといったらしいです。 しかし、地域によって捨て方は様々なのか、前に住んでいたところは、スーパーにまとめてリサイクルとして出していました。 しかし、すすいで潰して外にペットボトルをまとめて置いてるからそこに捨ててと言われたそうです。 なので妹は言われた通り、すすいで潰して言われたところに捨てました。 しかし、いきなり水道代が高いと妹に怒鳴りました。 理由が、３回もすすいで捨てたからでした。 妹はすすいですててってゆったやん。じゃあどうしたらいいん。ってキツめに返したら、じゃあおばあちゃん何も言わないと言って、妹は、言われた通りにして怒られてどうしたらいいか聞いているのにこれから何も言わないとか意味分からん。と言っていました。 妹は少し水を入れただけなのに私のせいで水道代が高くなってるとは思えないと思っています。 私は二人暮らしから６人に増えたから、 3倍になることは仕方ないと思うし、 実際水道代増えていたのは2倍くらいでした。 ②これからどう節約したらいいのですか？ ③それとどう2人に話したら和解しますか？ ①〜③の回答お願いします。
今年6月から宮城県で働き始めたのですが、ゴキブリの対処について考えています。 自分は北海道出身なので、一度もゴキブリを見たことがありません。 市販のゴキブリ用防虫剤は色々ありますが、何かおすすめの防虫剤はありますでしょうか？ ちなみに、自分の住居はアパートの一階です。
今日お店の人に選んで買ったミントの根元が黒かったです。黒いのはよくないそうでショックです。 お店では茎同士を絡める感じで自立していたので鉢に移して横に這うようにしてみました。治りますか？
鉢植えで一才藤を育てているのですが今頃になって花目が出てやっと咲き始めました。何故今頃咲き始めたのでしょうか？教えてください！
ご覧頂きありがとうございます。 プランターでバジルを育てていますが、害虫と収穫の方法で悩んでおります。 写真を撮りましたので、以下アドバイスを頂けますでしょうか。 １）画像①と③は何という種類の害虫によるものでしょうか？ 　　①は薄く膜だけが残り、③は葉の裏が黒く点状に変色しています。 2)　画像②は、葉に付いていた幼虫からメイガの被害と判断しました。 　　ＳＴゼンターリ顆粒水和剤の散布と防虫ネットで対応することを考えていますが、 　　問題ありませんか？ 3) 　画像④のように、枝に寄っては小さい葉が密集しています。つぼみの出きる予兆でしょうか？ 　　 取ったほうが良いですか？ 4)　画像の様な虫害がある場合、料理に使用できますか？ 5) 日のあたりづらい低い位置から脇目？のような小さい葉が出ています。 　　取ったほうが良いですか？ 6） 画像右のバジルを収穫する場合、どこを切れば良いですか？ 　　全高さ２０ｃｍ強、下から５ｃｍほどで２つ（Ａ，Ｂ）に分かれ、その数cm上で 　　先ほどの２つのうち片方（Ａ）が３つ（Ｃ，Ｄ，Ｅ）に分かれています。 　　B,C,D,Eにはそれぞれ節が２段から３段付いています。 7) 市販されている苗は茎まで柔らかいですが、栽培しているものは茎がしっかりしており、 　　葉も硬くなっている気がします。成長しすぎでしょうか？ 以上、多数ありますがご回答いただければ幸いです。
この植物の名前が知りたいです！ 葉っぱがとても綺麗で気に入っています！ 雑草なのでしょうか？
庭に生えていたこの植物の名前が知りたいです！ 葉っぱの色が綺麗で、気に入ったのですが、どういう植物なのかがとても気になります！雑草なのでしょうか？？
これってなんていうもみじですか
いつもお風呂が最後でお掃除するんですが、お風呂のステンレスの丸い栓が、白い固まりのシミがついてとれないんです。 どうしたら？とれまするか？教えて？
マツキヨのポイントカードを勝手に友達に作られてしまいました。退会しても個人情報は残りますか。
転送不可の手紙はどんな手紙ですか。 本人しか受け取らない手紙はどんな手紙ですか。 夏休み2か月ぐらい家にいないですが、学費の振込依頼書が届くかもしれません。本人しか受け取らない手紙なら間に合わないんですので、郵便物の転送を申し込みたいです。転送不可の手紙もありますので、どうやって識別しますか。 よろしくお願いします。
この植物の名前、分かりますか？
ニッペホームペイント　「ニッペ」　同じ会社だったのですね はじめて、シリコン剤を塗りました。 母が勤めてるところから、入手した 業務用だったと思います 日本ペイントから検索しましたが 商品ありませんでした アクリルスプレーでも安いもの１９８円のものは よくない　耐久性ないと感じます ちなみに屋根にシャシーブラック のスプレーを塗ったらどうなんでしょうか？ 耐久性　あると思いますか？ 一般的に塗装専門店が売ってる塗料は、２液混合の硬化型 とかあると思いますが やはり塗装専門店から入手して、屋根の塗装したほうが 良い品質だと思いますか？　値段は高いのですか？ コストパフォマンスにあうかが問題ですが・・・ 毎年、屋根を塗るタイプなので・・・
タイトルの通りです。 食べたスイカの種を植えて芽が出まして、順調に苗が大きくなってきましたので、地植えしました。 ただ過去にトライした際に花は咲いたものの、実までなりませんでした。 今回苗は１つしかないのですが、なんとかして実をつけたいと思っています。 どうすれば実をつけられるのかおしえてください。よろしくお願いします。
お世話になります。 ガラスフィルムやカーフィルムを貼付けるときの施工液の洗剤量について質問です。 説明書等には1Lに数滴と書いてあったりしますが、その量では位置合わせする時に滑りが悪く、全然動きません。いつももっと大量に入れてしまうのですが、みなさんはどうでしょうか？
どうすれば排水口の中の水を出せますか？ 青いペンで囲っている排水口の中の水を全て取り出すには、どうすればいいですか? 長い間お水が貯まっているとよどんで衛生上よくないので、何とかしたいです‼ どうすればいいですか？
畳に酔っ払ってオシッコをしてしまったんですが、掃除の仕方教えてください
はじめまして。 単管パイプを脱着できる方法はないか探しています。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/yamasita/80611 … ↑こちらのようなサヤ管式で、単管パイプを抜き差しできるような部品や方法はありますでしょうか？ 知っていたら教えてください。
プチトマトの苗をいただいたので、初心者ながら育ててみてます。 もっと早くに育て方とか調べれば良かったのですが、ただ水をあげてればOKと思い、すくすくと成長していきました。 実もつき始めて、支柱も立て、追肥もしています。 最近になって気付いたのですが。。 支柱にそってのびる茎以外に、根元近くから横方向にのびてる茎のようなものがあります。 最初は枝だと思っていましたが、メインの茎と同じくらい太さがある気がします。 これって最初のうちに1本にして育てないといけなかったのでしょうか？ それとも支柱2本にして、横方向にのびてるのも上向きになるようにイマから変えていくべきでしょうか。 手遅れかもしれませんが。。 詳しい方、ご存知のかたいらっしゃいましたら教えて下さい！ よろしくお願いします。
親しい方の母上がなくなりました。遠方で葬儀にはうかがえません。後日香典を郵送しようと思いますが、中身の金額と、表書きは、ご霊前と仏前のどちらを使用するのか、教えてください。
仏壇なのですが私は亡くなった祖父があまり好きではなく、仏壇に手を合わせるのも気持ちが入らないし、嫌いだしなんだかどうすればいいかわかりません。よくご先祖さまを大事にしましょうとか聞くのですが、仏壇に嫌なひとがいる場合どうすればいいでしょうか⁇
トイレ掃除をしている際に便を触ってしまいました…便座裏にこびりついている便をトイレのシートで拭いている時、シートが破れてしまい便を触ってしまったかもしれません。 軽くシートで拭き掃除しようと思ったので、ゴム手袋をしていませんでした。(シートも厚手だったので…) すぐに何回も洗剤で洗い、消毒をしたのですが、衛生的に大丈夫でしょうか？ 他のところを触って菌が広まらないかすごく心配です。どなたか回答よろしくお願いします。
頑固な黄ばみの落とし方知ってらっしゃる方いますか？？ 中古で抱っこひもを購入したのですが、写真のような黄ばみがあります。 漂白剤＋洗剤をそれぞれ原液で一晩ひたしましたが、落ちません。 メッシュ素材なので一番上のメッシュは白くなっているのですが、中の方のメッシュがびくともしません。何かよい方法知ってる方いらっしゃいますか？？
質問よろしくお願いします。 今年29になる男です。 自分にも家庭があり今回の事を悩み相談します。 内容ですが 母親が癌であり余命が短くお願いされたのですが　、両親が離婚してることもあり母親の苗字の家系が母親が亡くなることで消滅？してしまうとの事で(母方には親戚等も皆他界してます)自分が亡くなるまででいいから苗字を移してほしいとのことを言われました。 僕自身はシングルマザーで母親に育てられましたがずっと父方の苗字を使って生きてきてます。 母親の意見ですが、身内もいなく亡くなって遺骨を墓に入れるまででいいから苗字を変えてほしいとのこと。 そこで質問なんですが 簡単に苗字が変えれるのか。 母親が他界した場合父方の苗字に戻せるのかが気になり質問した次第です。 法的には難しそうでしたので母親には無理だと思うとは話したのですが、落胆した顔が焼き付いてしまい、最後のお願いと思いできるのならやってあげたいと思ってます。
部屋の天井と壁の境目、壁と壁の境目などに黒カビが発生してしまい、それを除去したいです。 お風呂場ならカビキラー(塩素系漂白剤)で掃除するのですが、部屋なので臭いと有毒ガスの発生が怖いので使いたくありません。非塩素系で黒カビを取る方法ありますか？、おすすめ商品はありますか？または漂白効果のあるものはありますか？ 以前エタノールとメラニンスポンジを使って掃除してみましたが、掃除の仕方が正しくなかったのか、境目に発生した黒カビがなかなか取れなくて断念しました。 やはり黒カビは塩素系漂白剤を使わないと取れないのでしょうか？ 黒カビの正しい掃除の仕方など知っていたら教えて下さい。ネットでいろいろ調べてみたのですが、イマイチ分からなくて。よろしくお願いします。
お風呂場にあるシャワーの、手で持つ部分から水がポタポタと漏れています。 ホースとシャワーヘッドをつなぐ部分です。シャワーを使うときにそこからも出てくる感じです。 自分で直すのは簡単ですか？業者ですかね？
蚊によく刺されるのですが、 なるだけやすく 手間暇あまりかからず なにより効果高い。蚊がよってこない 匂いがあまり服につかない（煙とかの臭いではなくいい方の臭いなら可） いいのありませんか？。今は、 森林香の煙りよく出る蚊取り線香 と 普通の虫除けスプレーですが、森林香は確かに普通のより煙りよく出て結構寄って来ませんが、煙の臭いが凄いです、、、。腰にかけるので足元が弱いです。 虫除けスプレーは、ある程度は効果あってると思いますが、あまり効果はないような、、、 本当にいいのありませんか？
流し排水栓の本体の上部にひびが入ったので、交換したいのですが、ナット（直径18センチくらい）が固くて回らないので困っています。20年くらい前のシステムキッチンです。 よろしくお願いします。
ベランダの柵に有刺鉄線。 マンションの5階なのですが最近、誰かが家の中に入っている気配がします。 玄関の鍵も付け替える予定です。 最近は暑いのでベランダの窓を開けたまま出掛けていました。 何年も前なのですが隣の子供がベランダからうちに入っていたことがあります。 その時は親に言ってしかってもらいました。 あれからその子も大人になってますしそんなことはしてないと思うのですが 予防のためにベランダの柵に有刺鉄線を巻いたらいいかと思ったのですが… もしその子がベランダから侵入しようとして有刺鉄線が痛くて下に落ちたらと思うと躊躇してしまいます。 たまに雀や鳩が柵にとまることがありますが足に刺さってベランダに倒れたりしても困ります。 鳥に関しては有刺鉄線大丈夫でしょうか？ 有刺鉄線以外に防犯で何かいい方法はないでしょうか？ 出かけるときは窓は閉めて行くようにしますが 家に娘だけ一人でいるときなどもあります。 エアコンつけずに網戸にしています。　 そんなときに誰も居ないと思って侵入されたら怖いので予防しておきたいのです。 ベランダ侵入防止グッズなどいいものがあれば教えて下さい。 なるべく隣にまだ疑ってるのか！と気を悪くされないようなグッズがあればいいのですが… 鳩よけにしています。みたいな感じで… よろしくお願い致します。
家に郵便物が届いていました。 内容は知らない人の悪口です。 その悪口を言われている方の住所が書いてあったので 近所であることはわかりました。 悪口を広めるために送ってきたのだと思います。 名前、住所、出身、家族構成、勤め先、とか 昔からいじめられている、とか、バツイチ、とか。 このような郵便物が送られてくるのが初めてで 対処法がわかりません。 なにか行動を起こすべきなのでしょうか？ 無視の方がいいですか？ 近所なだけに、そのまま広まり続けてしまうのはあまりにもひどいと思ってます
職場のおむつ替え専用のベビーベッドのマットレス（カバー内のみ。外には出ない…）に、先月頃から赤い粒々が大量発生していて困っています…。 パラパラしていて結晶のようなのですが、当然とても触る気にはなれず。１つマットレスを処分したのですが、次におろしたものにも湧いていました。 よく見るとベンツマークの円がない形のような、まきびし型をしていました。 赤ダニなどの生き物ではなさそうな上に、湿ったところに湧く赤カビとも違うようで、一体あれがなんなのかとても気になります。 因みに、マットレス→チャックのついたシーツ→防水のおねしょパッド→バスタオルの順で包んでいるので、シモの関係である可能性は低いと思います。 マットレス自体に何か問題があるのでしょうか…？ あれが何なのか、ご存知の方に教えていただけると大変助かります。よろしくお願いいたします。
家庭環境が変わる？ので親を支えたい。高校１年生女子です！ 私は今年から高校生になり２ヶ月たちました。 その私には小学校６年生の弟がいます。 特に過酷な環境かと言えばそうではありません。 でも裕福でもありません。一般的と言ったらそうでもないです。 家庭が転勤族ということもあり私が高校生になるということで両親は家を買い、父の歯並びが悪くそれが遺伝したため私も弟も矯正しています。(父は全く悪くありません) 単身赴任ということもありますが、急に大金を払ったということもあり、父はより一層忙しく仕事しています。そして最近になって母も仕事をすることになりました。 前にしていた仕事は夕方にはもう帰ってきている仕事だったのですが今回は夜の８時に終わる仕事に就くみたいです。 私はそこまで頭が良くありません。(かと言って罵倒するのはやめてください)なので、進学校には言っていません。奨学金制度を受けられるほどの頭もありません。でも公立の高校に通っていて部活にも入っています。 そこで私に教えて欲しいです。 高校生として、どうすれば親を支えられるのか。 最低限何をできれば親に無駄な苦労をかけさせないかです。 今のところは 夕食を作る、洗濯するなどです。
これはなんだかわかりますか？
バラについて教えてください。老いて引っ越したのですが、今まで気にもしなかった事に気が付きました。前の家に咲いていた3ｍ程にもなるバラの事ですが・・大きすぎて邪魔に思っていましたが考えて見れば病気にもならず10ｃｍにもなろうかと思う、花を咲かしていました。ところが最近植えだした花は、すぐにうどんこ病とかに掛かってしまいます。そこでお教え願いたいのですが病気になりにくいツルバラできれば、不細工でも丈夫な花をお教え願いたいのですが。。。以前のような
奈良市から引越しのため、粗大ゴミ(学習机、棚)を出したいのですが、市に連絡したところ引越しの際の粗大ゴミは回収できないと言われました。 引越しの際、マンションの下までは運んでくれる予定ですが、回収はリサイクル業者に任せるしかないのかなと思っています。 車がないので持っていくことはできません。 みなさんどうしてますか？やはり業者にたのんでますか？
鍵閉めるときは右回しですか？左回しですか？
黄色いお花が咲いているんですが、一日花のようですが、 次々と咲いてくれています。 名前が分からなくて。 どうぞよろしくお願いいたします。
プラスチック同士を両面テープで接着しようと考えております。 脱脂をしたほうがいいと書いてあるのですが、 手元にあるのは、燃料用アルコール　メタノール７５％エタノール２５％ アルコールランプで使用しているものです。 これで脱脂は出来るのでしょうか？
主人の実家の初盆に行きますが衣装は普段着でいいですか。
今年の１月に買ったヒヤシンスの鉢植えで、５月頃までに花も終わり、葉も茎も自然に枯れ落ちて、現在は球根だけの状態です。水は与えていませんが、肥料を与えていく必要はありますか？それとも、次のシーズンまで何も与えないのが良いですか？教えて下さい。
御仏前と御供の　のし　についてですが、どれにしていいのか分かりません。 49日法要なのですが、地域によって、結びきりの色が違うようなのです。 母親は、シルバーに黄色だと言い、主人の両親は、黒白だと言い、どちらにすればいいのか 分かりません。 当方、夫婦二人で、２万円と、２千円程度のお供え物を持参する予定で 住まいは福井県です。
知人に聞いた話です。 その家庭では、高校生の息子に、洗濯物を畳むことが課せられています。 ところで、息子が、最近、云うのだそうです。 「なんで、俺が、おふくろや姉のパンツを畳まなきゃならないんだ」 質問は、今どき、高校生の息子に、家族の女性の下着を扱わせる、ことは普通なのですか？
キョウチクトウのような葉？で６月初旬から咲いた２ｍ程の樹木です。 この花（樹）の名前を教えてください。
ミントの種を買ってまいてから日光の当たる屋外で3週間ほど霧吹きで湿らせていたところ画像のような植物が生えてきました。 ミントの葉はこんなに尖ってないと思うし、少しちぎって匂いを嗅いでも青臭さしかありません。 これはなんでしょうか？
ミントの種を3週間ほど前に植えました。土を乾燥させないように霧吹きで毎日湿らせて外で日光に当ててるのですが、何もはえません。 説明書には発芽には10日とありましたが、これはなぜなのでしょうか？ どうすれば芽が出ますか？ もう諦めた方がよいのでしょう？
http://ohaka.hikaku.tips/tombstone/faq/ いろんなお墓があるそうなのですが、どんなお墓にしたいと思いますか?
身震いするようなど迫力のある花火を遠くても見に行きたいと思います。 芸術性よりもど迫力を重視します。 以下の花火を見たことのある人、ど迫力のある花火を順に並べてランキングをつけてください。 ※ 他にも迫力のある花火があればその花火も含めてください。 長岡 赤川 柏崎 諏訪湖 片貝 神明 袋井 大曲 土浦 なにわ淀川 PL 熊野大 伊勢神宮奉納 家庭教師のアルファプレゼンツ北海道真駒内 よろしくお願いします。
叔母の四十九日法要の案内が来ています。参列する予定ですが、ご仏前（現金）以外にお供え(お菓子など）を持参しようと思っています。浄土真宗だという事を聞きましたが、他の宗派では、お供えを持って行ったのですが。お供えを持って行っても、大丈夫でしょうか？宗派によって違うと聞きました。
ワードで椅子や机を表すには図形から丸型を選択する方法が一番簡単でしょうか？それと、椅子を20個ワードで作りたいのですが、簡単な方法はあるのでしょうか。よろしくお願いします。
同居人が留置所に入っています。 もうすぐ保釈されるのですが、保釈中に住民票を異動する事は、許されるのでしょうか？
採用を断る文面をおしえて？
我が家のベットフレームの底はスノコタイプではありません。 このような場合、ベットマットとの間は、カビてきますか？ カビてくるのを考えて、防カビシートみたいなのがいいかなぁ・・・と思っているのですが ベットマット用ってありますか？ 防カビをメインに考えているので除湿機能がすぐれているもので、コスパのいいものを さがしているのですが、他にも、消臭や除菌などもしてくれれば、なお、いいです。 また、防カビシート以外に、おすすめな防カビ対策はありますか？ １１月から使用してますが、今のところ、まだカビは発生していません。 使用中のベットマットは、裏表が、決まっているので、裏表を逆にして使用することは、できません。 上下だけを半年に１回のペースで逆にして使用するようにしてます。 あと、熱風のでる布団掃除機（シャープのＣｏｒｎｅｔ）と象印のノズルのない布団乾燥機 を１周交互にやっているのですが、旦那が寝るときに暑いので嫌がるのです。 こちらをやったところで、マットの裏側対策にはならないとは思いますが・・・ ジメジメシーズンなので、ものすごく、心配です。 されている対策とかありましたら、教えてください。 宜しくお願い致します。
高1です。家庭科で、夏休みの宿題としてホームプロジェクトというものが出ました。その計画をあと1週間で決めなければいけません。今のところ私は、料理系は苦手なのでそれは避けたくて、部屋が汚いし、私の家は物が多いので、片付け術みたいなのがいいかな、と思っています。アドバイスや、他のホームプロジェクトの例などを教えていただきたいです。
この花の名前教えて下さい ３日前の画像です たくさんつぼみつけてます
仏壇にあげてはいけない花はなんでしょうか？ お願いします。
アイボリーホワイトで中心部がアプリコットﾋﾟﾝｸです 姿は直立性です　 香りがあります
ボールペンって使っていくうちに、だんだん薄く、書きづらくなるものですか？同じ時期に買った替え芯(3本とも)が残り4センチくらいになると色が薄く、書きづらくなります。 空気が入るような書き方などはしておらず、紙はキャンパスノートを使っているので、使い方に問題はないと思います。 インクが減った分の圧がかかりくくなって....とかあるのでしょうか？
前回質問させていただきました。 今回は、控え柱の基礎についての質問です。（前回と少し変更有り） 素人です。（専門用語の知識ありません） 実績多数のプロ様、よろしくお願いいたします！ 材木は、レッドシダーです。 フェンスのサイズ(独立基礎) ・高さー地上から２ｍ、長さ－3m ・横張り板　16×141mm (1×6)　　隙間 1.5cm ・支柱　9cm角　約100cm間隔で、4本立てる フェンスが台風などの風圧に耐えられるように、控え柱をつけたいと思います。 １）控え柱は、両端に2本で良いでしょうか？　3本くらい必要ですか？ ２）控え柱基礎は、フェンス支柱の基礎と同じH型アンカー使用したらいいですか、 　　もしくはもっと適当なものがあればぜひ、教えてください！ ３）添付の図の、2種類の控え柱ですが、Aタイプでも十分に強いのでしょうか？ ４）添付の図のサイズを教えてください。（①～⑥） 　　　　以上、質問多くてすみません。　よろしくお願いいたします。
先日、実家の祖母が亡くなりました。 基本的な香典返しは、あるのですが、 親族において、お葬式の後に、食事をして引き出物を出した場合は、 香典返しが無しだと言うのです。 主人の両親が来てくれたので、実家が、勝手に食事と引き出物を用意していたようなんですが、 出棺が終わったら帰ると言われたので、注文してあった料理を折り詰めにしてもらい、 引き出物と一緒に渡しました。 なので、香典返しはないそうなのです。 香典は３万円、お花２万円していただいたのに、勝手にこちらで食事を準備して 持ち帰ってくださいね。って言うのは、非常識だと思われてませんか？ 私が手配したわけじゃないので、何とも言えないのですが、何が、一般的に常識なのかも、 私自身も分かりませんので、これが、よかった事なのか、どうすれば良かったのか 教えて頂きたいです。 もう、終わった事なので、取り返しがつきませんが、失礼に当たったなら、 何をすればいいのか、教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
義理母(69)、義理父(75)で、とても良い人達で優しいです。 ですが、不満があります。 一階が旦那の両親、二階が私達夫婦で生活をしています。玄関以外は別です。 家を出る時、戻る時の挨拶は基本だと思うので、普通に挨拶をしていますが、 義理母がいちいち部屋のドアを開け、「おかえりー」と一階のペット、犬と一緒に出てきます。 そこでちらっと雑談が入ります。 それが私にとっては嫌なのです。 なぜかというと、同居しているんだから当たり前と思われてしまうかもしれませんが、 私はプライベートがないなと感じてしまんです。 帰ってきたのを確認する程度ならいいのですが、 どこどこに行ってきたや、こんな物を買ったなどいちいち報告するのが嫌なんです。 ついでにいうと犬も嫌なんです(嫌いではないですが)。 あともう一つ。 旦那が仕事から帰ってくると一番先に「おかえり」というのが私ではなく、義理母になってしまうこと。 同居というより一緒に暮らしてる感じがしてとても嫌で私が真っ先におかえり！と言いたいのです。 わがままなのでしょうか？仕方がないことなのでしょうか？ このままだとストレスがたまってしまいそうです。
ガーデニング初心者です。 バラの種をAmazonで購入しました。 黒バラを100粒、赤バラを20粒です。 育て方を調べてみたら、冷蔵庫に入れて保管してから植えなければならない、など書かれていましたが、イマイチ育て方の流れがつかめません。 今から植えるとしたら、どれくらいの期間冷蔵庫で冷やさなければなりませんか？ また、何月に種まきをしなければなりませんか？ 冷蔵庫に冷やさずに種まきしてはいけませんか？ ご回答よろしくお願いします。！
美容院のロッカーに忘れ物をしました。 名前が書いてある会員証なので、 特定できるはずですし 盗難されるほど他人に利益のあるものでは全くありません。見たらわかります。 確認のために連絡したいのですが、なんと店の名前を思い出せず…。 直接行って確認したいのですが、仕事の関係上、しばらく行くことができません。 幾つかあるロッカーの内のひとつに 1枚のカード… 更にロッカー内の奥の方に無防備に置いてきてしまいました。 あれから2.3日ほど経ちますが… まだ気付かれていないのでしょうか。 ロッカーの中は定期的に チェックされないものなのでしょうか… 見つかって、名前が書いてあっても、 連絡って来ないものでしょうか…
朝、家の庭に穴が空いていました。昨日にはなかったと思いますが、何の穴がでしょうか？
近い将来や遠い将来はどうなると思いますか？ 温暖化はとまりませんか？教えてください。
アクリル板を綺麗に切断するには
遠距離中の彼が熱を出しました。 おかゆを作って送りたいのですが、ヤマト運輸の冷凍だとかなり高いので、ゆうパックのチルドでも大丈夫でしょうか？ 神戸から東京に送ります。
賃貸マンションの管理をしていますが、入居者が退去した後に電気メーターから電線が抜かれていて、点検のため電気を点けようとしても通電されない場合とブレーカーを上げれば通電される場合があります。 前入居者の電気休止手続きの違いなのでしょうか
種から挑戦したブロッコリー 数日で発芽するも、ひょろっとしております。 室内の半日陰で。 この状態は普通でしょうか。 それとも屋外で育苗するのが 良いでしょうか。
うちのところは、シャンプー容器は基本的に燃えるゴミではありません。 しかし、「汚れたシャンプー容器」は、燃えるゴミで良いそうです。 だったら最初から燃えるゴミで持っていけ！と思うんですが、 この、汚れたシャンプーってどういうことですか？ 汚れてるという意味がわからず困ってます
倉庫見学の服装 研修で、港湾倉庫内の見学があります。４月入社の男です。いろいろと歩き回るとのことですが、どのような格好がいいのでしょうか。チノパン、ポロシャツ可、運動靴可、とは案内に書いてあったのですが、自分の持ってる靴がニューバランスの574の黒か革靴、あとはグレーのスリッポンなどになってしまいます。 倉庫内は運動靴でないといけないのでしょうか？というかニューバランスって運動靴にはいるのでしょうか。無難にクールビズに革靴のほうがよいのでしょうか。 詳しい方がいたら、どうかアドバイスしてください。よろしくお願いします！
タイルと金属の接着に適した接着剤と、剥がし方を教えてください。 賃貸マンションなのですが、ベランダに日除けをつけたいです。 居室外壁のタイルに金属製のフックを取り付け、ベランダの柵とそれぞれから紐でひっぱり、日除け用のシートを固定しようと思っています。 タイルとフックの固定には瞬間接着剤を使いたいのですが、適した接着剤は何ですか？（セメダイン？アロンアルファ？など）。退去時に剥がせるものでしょうか？また剥がし方を教えてください。
お尻ペンペンされたい人ていますか？いたらゆってくださいあとなんでされたいのかゆってください
我が家のイチゴの苗の病気と思われる症状について、わかれば教えてください。 我が家のイチゴは4Ｍほどの長さの枕木で作ったイチゴ棚とその苗からとった次郎、三郎をプランター10個ほどで楽しんでいます。 今年花が終わるころに、いくつかのプランターで、葉が周囲から茶色く枯れだしプランター2つほど苗がダメになりました。 水やりが多過ぎ根腐れかと思いプランターの置き場を雨がかかりづらい場所に変え、また横にあるリンゴの消毒にスミチオンとベンレートの混合薬剤を散布したところ、葉の枯れは収まったように思うのですが、「イチゴに多い病気」というのをwebで調べても類似症状がないように思いますし、根腐れだったのか判別がつきかねています。 また、上記とは別に今現在イチゴ全体に　ちじれたような葉が多く出ています、これも何かの病気なのでしょうか。 また、これらの苗は子苗を取るためには使わない方がいいのでしょうか。 よろしくご指導お願いします。
以前に頂いたものなんですが名前がわからず育て方があってるか不安ですのでどなたか分かる方教えてください。 ちなみに育て初めて5ヶ月ぐらいになりましたが下の葉っぱがほぼなくなってしまいました、、。 間違った育て方をしてしまったでしょうか、、？
野菜の栽培についてですが、雑草だらけの土を掘り返し石や雑草を取り除いた後 水と豚の糞の入った土を混ぜ苗の土をほぐして植えました。 こんな雑な植え方では野菜は育ちませんか？ ちなみに野菜はなすときゅうりとトマトです。
教えて下さい。 私は長男ですが去年母が亡くなりました。 お墓や仏壇等は父がしました、 私は結婚してマンションで生活して早 20年経ちます、 私は仏教等全く信じていません。 以前仏事にアマゾンで言えば来てお経なり して貰えるサービスがあると知りとても 便利な世の中になったなと感じている 今日この頃です。 かねがね思っていて法事等はしたい人が したらいいのであって別にしたくない 人はアマゾン等を利用するでいいのでは？ と考えています。 又仏様などいるはずもなく お坊さんの収入元と思っています、 さて本題ですが、 今度初盆があり1、3周忌等の行事があります、 全く行きたくも無く 長男だから飾り付けや何やら親戚の世話 をしないといけない？ 又近い将来父親が亡くなったら仏壇の世話？ 話し合いをすればいいのでしょうけど 皆さんは長男に押しつけようとしている みたいです、 皆さんはマンション暮らしでの仏事は どうしていますか？ 日本人だからしょうがないでは？？ 次男に生まれたかった！
こんにちは。 先日、ハリアーの純正タイヤを取り外したのですが邪魔なので売ろうと思います。オークションで売るのが一番高く買ってもらえるとは思うのですがとりあえず早く売りたいと思っているので、どのお店(オートバックスやイエローハットなど)が一番高く買い取ってくれるでしょうか。 ご教授お願い致します！
地方の菩提寺の御住職が毎年お盆参りに来てくださいます。3日程滞在され1日に数軒ずつ廻られるようです。昨年まではだいたい10時から40分程ですのでお布施と気持ちだけですがお車代をお包みしていましたが、今年はお昼時に来られる（30分程）との連絡を頂きました。そこで突然気になったのですが、御膳料もお包みすべきだったのでしょうか？ ちなみに、宗派は浄土真宗本願寺派です。よろしくお願いします。
子供部屋の一面にDIYで塗装を予定しています。 下塗り塗料はどんなものがいいですか。 子供部屋なので、健康に影響がないものがいいと思っています。 ホームセンターなどで、安い下塗り塗料でも室内に使えるのでしょうか。
この花の名前を教えてください^ - ^知人の玄関エントランスに咲いていました。知人も名前がよくわかんないとの事‥宜しくお願いします。
玄関先に置く植木鉢に花を植えるとしたらどんな種類のものがおススメですか？
コンクリート床のこけ清掃
買ったばかりのジーンズを洗たくするときは、ジーンズ単品だけで洗いますか？
23歳女性です。 19歳頃から忘れ物の多さに悩んでいます。 19歳の時にふと、「あれ？なんでこんなに忘れちゃうんだろ」と思いました。 思い返してみても、それ以前はそんなに忘れ物をすることはありませんでした。 そこから4年、少し忘れ物の度合いが悪くなった気はしますが 病的な何かではないです…体に異常は無いので。 頭は使ってるつもりですが、脳の老化とかなのでしょうか？ 昨日は家の鍵を閉め忘れてでかけてしまいました（鍵をさしっぱなし）。 ○時に待ち合わせだったので、それに合わせて支度をしていました。 朝から雨が降っていることは分かっていたので、傘差さなきゃいけないのか…と思っていたのですが 遅刻気味になってしまい、慌てて用意をしていて、外に出た際、「あっ雨が降っている」と思いました。（＝慌てて用意していたせいか、すっかり雨のことは忘れていました） で、急遽傘立てから傘を取り（玄関の外にあります）、そのせいか鍵をさしたまま、出かけてしまったようです。（鍵も閉めていません） 昼過ぎに親から連絡が来るまで気付きもしませんでした。 最初は意味が分からず、少しして「あっ」と思い出し、その際、「あれ？ドア閉めたっけ」と思ったぐらいです（スライド式のドアなのですが、そのドアを閉めた記憶がありませんでした） 後は家の中で物の置き忘れは大抵毎日あります。 持って行ったものを置き忘れるとか。 一応、忘れ物をしないように心掛けてはいます。 無意識にやると忘れてしまうというのを見かけたので、何回か置く時に「私はここに置いたぞ」と何回も唱えたりしたのですが、何の効果もなく。 導線的に、自室から出て、トイレに行ってリビングに行くというルートが多いのですが、 トイレに置き忘れることが多いです。そのため、用を足している最中、一旦手から離したものを（大抵便座の正面にある棚に置きます）見つめながら、「○○をリビングに持って行く」と唱えるのですが、トイレットペーパーを取る瞬間とか、そういう一瞬で唱え忘れ、その後思い出せません。自分の中で2～3秒前までは覚えていたのに…というのが多いです。 仕事でも（在宅ワークのため、メールでのやり取りのみです） たまにやってしまうのが、納品データの添付忘れです。 何回も、「データを添付し忘れました、すみません」的なものを送っています。 そのため、本文を打つ前に先に添付するよう心掛けているのですが、毎日納品作業があるわけでもなく、次の時には忘れています。 同じ事を10回以上忘れることも多いです。 例えばシャンプーの買換えとか、お風呂に入ってシャンプーを使う時に「次の買わなきゃ」と思います。 が、一番最後すすいでいる時には既に忘れており、次思い出すのは、翌日のシャンプーを使う時です。 これを何日も繰り返します。 後、一番辛いのが忘れないように心掛けたのに忘れる事です。 上記トイレの事もそうですが、手に携帯を持っている際、○○をしなくちゃいけないと思い、携帯を置きます。（この際、忘れないようポケットに入れて肌身離さないという選択肢を採っても、それを忘れて探すことは多いです。ポケットに何か入っているのに気づけないことは多いです） ただ、置く際にA地点に置くと絶対後で「ない！どこ？」となるから、○○でここを通るんだから、目につきやすいB地点に置いておこうとか考えるのですが なぜか、作業が終わった後、A地点を探して、「ない！どこ？」となります。 逆に何の考えなしに、A地点に置いた時はB地点を探したり、置いた記憶がなく、いつのまにか携帯がなくなった状態に陥ります。 自分でもどうしたらいいのか分かりません。 メモを書いてもメモ忘れたりとか… 改善は難しいでしょうか？やはり忘れっぽい自分と付き合っていくしかないのでしょうか？ 長文・乱文ですみません。
部屋の天井と壁の境目、壁と壁の境目などに黒カビが発生してしまい、それを除去したいです。 お風呂場ならカビキラー(塩素系漂白剤)で掃除するのですが、部屋なので匂いや有毒ガスの発生も怖いので使いたくありません。カビキラーは強すぎるので、キッチンハイターとかなら大丈夫なのかな？同じかな｡｡｡ 以前エタノールとメラニンスポンジを使って掃除してみましたが、掃除の仕方が正しくなかったのか、境目に発生した黒カビがなかなか取れなくて断念しました。何か黒カビがキレイに取れる方法ありますか？おすすめの商品とかありますか？黒カビの正しい掃除の仕方など知っていたら教えて下さい。ネットでいろいろ調べてみたのですが、イマイチ分からなくて。よろしくお願いします。
結婚して１年が経ちました。仕事は独身時代からのを続けてます。仕事してるから、ということで家事は本気でやってませんでした。結婚当初に頑張った時期もありましたが私が怒りっぽくなった様で、程々で良いからと夫に言われ、段々と手抜きになって行った感じです。 最近家事を本気でやり出しました。手抜きになりすぎたみたいで、また夫に今度はもっとやってくれと(笑)今は全体的にどこを手抜きしてどこを頑張るとか分かるので出来るようになりました。でも、そうしたら家事の大変さに気付きました。ため息出るくらい。 家事の中でも得意・苦手がきっと皆さんあるでしょうから、私の得意は金銭管理と炊事なのですが苦手は掃除です。掃除の中でも簡単な部分は大丈夫ですが、例えば窓をピカピカにするとかトイレのカビ取りとかお風呂のカビ取り、鏡をピカピカに磨く等は大変だった割に成果が出ていないし、簡単にする方法はないのかと、もう嫌だと思えて来ます。 私の得意な部分については、家族…夫に評価されないですし。やりがいがないです。食事や貯金に興味ないみたいで…。 多分、自分にも出来ると思ってるから興味がないのかも。 そう考えると夫も掃除が苦手なのかもしれませんね。実際はやってくれているのですが、良く起こり出すので、本当は苦手なんだという事かもしれません。 私は難しい掃除以外に、整理整頓も苦手で、今はもとの位置に戻すとか出来て、そのお陰で部屋がキレイに保たれてるし良いのですが、片付けられない山がまだあります。捨てられないと言うのかな？ なので捨てるのも苦手です。明らかなゴミとかではなく、服や書類や雑貨です。でも結婚して１年ずっとそこにあるということは使わないからゴミなのかな？ 掃除家電とか買うと良いのでしょうか？そうすれば夫も私もハッピーで？喧嘩も減らせる？ とは言っても掃除家電ってルンバ位しか知らないです。窓枠のカビやトイレやお風呂のカビ取りの家電なんてあるのでしょうか？ 賃貸に住んでいて新築ではなく寧ろ築年数が行ってますが、そういうのも家の中がピカピカにならない事に関係するのでしょうか？窓枠のカビなど最初からあった気がしますし、トイレには窓がないし(洗面所も)カビやすい家というか、掃除してもある程度までしかキレイにならないというか…なのでしょうか？ トイレも黒カビがたまるところは部品が欠けてますし、管理会社は大抵今は製造されてないから我慢してと言われるか、代用品があれば変えてくれたりします。 トイレも変えてもらえばいいのか…変えられるのかなー？と疑問ですが…。 新築の物件もありましたが違う理由からやめてしまったんですが、新築には新築の良さ、古いものには古いものの欠点が、掃除という面で感じます。 部屋探ししているときは全く気付きませんでした。何が譲れなくて何を譲るかとか。今なら分かる気が。次の引っ越しに活かすしかないでしょうか…。直ぐ引っ越すつもりだったのに、意外と長く住みそうな予感もあります…。 正直家賃が高いので(立地が良い)後悔も大きいです。利点は立地が良いことだけです(笑)当初はそこを重視してましたが(笑)あと他に良いところは周辺環境と、開放感のある間取りとベランダが広く南向きな事くらい。 カビで死ぬ訳ではないし、と開き直れば良いのでしょうか(^_^;) 大変だけど、窓枠のカビ以外は一応取れるし、直ぐまた付くけど(^_^;)この立地で新築だったら完ぺきと思います(笑)築年数浅めや新築は更に数万上がる感じでした。多分一生の内で一番いい立地条件に住んでるのが今だと思います。そう思って楽しめばいいでしょうか？ トイレの部品は変えてもらえないか聞いてみると良いですよね？変わらなかったら、ショックですが…もし変われば… カビって1ヵ所生えてるとどんどん増えるんですよね？(部品が欠けてる所のカビが取れない)
糠どこがカビはえたらダメですか？
マンションのベランダでプランター栽培（主にハーブ類）をしています。 種からだったり、苗からだったり、、、 この春、温かくなってきた頃、色々なハーブ（ミント、オレガノ、コリアンダー他）がグングンと育ち、自宅では使い切れないほどでした。 コリアンダーなどはとうが立ってしまったので、とりあえずはそのままです。 ミントやオレガノは一旦、短くしました。 しかし、そのあとに出てくる葉が以前のような大きな元気な葉ではありません。 ハイポネックスを定期的に与えてはいますが、無理そうです。 これは、どういうことなんでしょうか？ プランター内の土の栄養分を使い切ってしまったということでしょうか？ そうだとすれば、植え替え（土の交換）をした方が良いのでしょうか? 詳しい方、アドバイスを頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
商品の外観(恐らく中身も)は殆ど同じ(一部ロゴが違う)なのですが、一つは49からはじまり、もう一つはT49から始まっています。 日本製というのはわかりますが、この二つは同じ製品という認識でよろしいのでしょうか？ ご教授のほど、宜しくお願い致しますm(__)m
ワイシャツの袖の部分のアイロンがけがどうしてもうまくできません。 皆さんはどんなふうにアイロンがけしていますか？
台所の換気扇の油汚れ(？？)を取る方法を教えてください。汚れは黒くてネチョネチョしてます。 すごく高いところにあって椅子にのっても届かないので、何かスプレーして棒状のモップでふき取る等を考えています。 お金が無いので、重曹とか100均で揃うものでお願いしますm(_ _)m
東京ガスの給湯器点検で、家族5人で10年使用した給湯器はそろそろ替え時と言われました。 エネファームとミストサウナを合わせて検討中です。 ガス代が上がっても、電気代と水道代が抑えられるのではと思いました。 しかし、費用が150万と高く迷っています。補助金も有るとの事ですがそれでも120万はかかります。 もう少し、待っていたら機器は安くなるのでしょうか？ 我が家の光熱費状況は次のようになっています。(2月) 電気代￥12000(半日お得プラン、昼220kwh 夜255kwh) ガス代¥10200(71㎥) 水道代 ¥20500(62㎥)
自転車の、お手入れ。 40代後半主婦です。 長期療養後の、体力作りの為に、自転車を購入しました。 3ヶ月後の今、私鉄の駅で、3駅分往復が、出来るようになりました。 長く乗りたいので、錆びさせないような、お手入れの方法を、質問します。 ①自転車はMTB風(中身はママチャリ)で、 ¥35000程で購入。 ②保管は、物置。 ③雨の日は、基本的に乗らない。 ④サドルを外す、以外の分解が、能力的に不可。 ⑤ク○556と、雑巾。あと、1品(油？)くらいで、手入れしたい。 ⑥6段変速。 自慢出来る程の、高級自転車では無いですが、とても気に入っています。 長く、大切に、乗ってあげたいです。 専門的な知識や、工具が無くても出来る、お手入れの方法があれば、教えて下さい。 よろしくお願いします。
ご覧いただきありがとうございます。 私はマンションに住んでいて(仮に201号室とします)、同じマンションの上の部屋(301号室)に祖父が住んでいます。 しかし祖父は少し前に施設に入ってしまい、今私は色々あって301号室の祖父の家で暮らしています。 先日フリマアプリで商品を買った際に 住所を祖父の家の301号室に設定しており、 荷物の住所にも301号室と記載されていたにもかかわらず、届いたのは201号室のポストでした。 しかも301号室と書かれた部分が斜線で消されており、201号室と書き直されていました。 どうして301号室に届けてもらえなかったのでしょうか？ マンションのポストには201号室には名前が書かれています(消えかかっていますが)。 でも301号室には書かれていません。 祖父とは名字が違うから変えられたのでしょうか？ 今後、祖父の家301号室に届けてもらうにはどうすればいいでしょうか？ 郵便局にお勤めの方や、郵便配達に詳しい方回答の方宜しく御願いしますm(*_ _)m
こんにちわ 男性は、手荷物なくて。羨ましいですが、わたくし、女性はなにかと荷物多く困ってます。大きなバックも、入れすぎて格好悪いです。最小限にして、かっこよくスマートにしたいのですが、どうも、荷物増えてしまい、結局必要ないもの持ち歩いてばかり で、荷物減らすと 必要なものを、忘れるしまつ。ポットカードなど、肝心なときなく、全部持ち歩きは、思いし… 皆さんどうしてる？
風呂場の水道から水漏れしています。パッキンの取り替えかたを教えてください
昼前になると花頭が、たれてきます 株元が、黒くなってるんですが、 これって立ち枯れ病ですか？ よろしくお願いします
洗面台から蟻のような飛ばない虫が這い上がってきます。 パイプユニッシュなどで、掃除しても時間が経てば上がってきます。 何か対策とかありませんか？
ユニット式でなく在来工法のタイル張りと石膏の古い浴室なのですが、天井にカビが出てくるためいつも窓を開けたままです。さらに波板で作った簡単なサンルームが窓の外にあるため風が通り抜けません。 そんな中、浴室の壁の天井付近に自然換気用の換気口（250×200）があるのですが、それを三菱製の換気扇（V-13BS6）を取り付ける事にしました。外にコンセントがあるので電源は確保できるのですが、今回取り付ける換気扇の外側はサンルームの内部にあるため、換気してたらサンルーム内に排気がこもってしまいます。アルミの筒状のものを取り付けて、サンルームの外まで引っ張ろうと思ったのですが・・・そこで質問です。 （あ）ジョイントとなる角丸のアダプターのようなものが見つかりません。 自作でもいいので何か良い方法がありましたらアドバイスください。 （い）一般的に浴室の換気扇は何分くらい回すのですか？ （う）スイッチはひも式で止める時も浴室の中に入るため足が濡れます。このような場合、タイマー設置は難しいでしょうか？
【インパクトで板に対して垂直に穴を開ける方法を教えてください】ドリルスタンドを使う以外の方法は何かありますか？
自分が悩んでいるときや、元気がないときに 勇気のでる元気が出る秘密の言葉を教えてください
トイレの便器内の水位が溝の底が出るか出ないかくらいの量だと少ないですよね？ 現在画像のような状態で、水位が下がってきたように感じるのですが、臭いや詰まりなどもなく、スッポン？を使っても状態は変わらずです。 せめて溝の3分の2程度の水位があると汚れも付着しにくく理想なのですが…
この右のはなんですか？ 人がいる感知ですか？それとも火災報知器ですか？ 知っている方いたらお願いします♪
母親が実家と折り合いが悪く、自分の親の墓参りに30年以上ずっと行っていませんでした。 その母が高齢になり、歩けるうちに実家に内緒で自分の両親(私にとっては祖父母)の墓を参りたいと言っています。 実家には内緒で行こうと思うのですが、お線香を手向ける間だけお花を供えて、拝み終わったら持ち帰ろうかと思っています。お線香は燃えてしまいますが、お花は残しておくと枯れてしまいますので、実家の人に来訪がわかってしまいますし、お花の後片付けも面倒をかけて申し訳ないと思うのです。 そこで質問なのですが、お花を持ち帰ることは、ご先祖様にとって、いけないことでしょうか？ また、お墓は普通のお寺さんだと母は言っているので、ご住職がいらっしゃるのかなと思うのですが、挨拶をしないつもりです。これも失礼になりますか？なお、私は一度も墓参りに行っていませんし、親戚とは幼少の時に会ったきりです。 宜しくお願いします。
成人の記念に振袖で写真を撮った方はどんな目的で撮ったのでしょうか？ 私は進んで自分の写真を撮りたいと思わないタイプです。 あと、母も撮っても撮らなくてもどちらでも良いようなので、どうしようかなと迷っています。 撮らなくて後悔することはあるのでしょうか？ 撮った方、撮らなかった方両方の意見がききたいです！
同僚のお父上が亡くなりました。故人とは全く面識がないのですが、お通夜に伺って良いものでしょうか？
早朝に働いている人たちについて 朝刊配達と早朝に牛乳配達をしている人は、何時に起きていますか？
お世話になります。 例えば「Ａ郵便局」へクレームを入れたら、 そのクレーム内容や誰が言ったかなど周辺地域すべての局へ伝わるのでしょうか？ あと、簡易郵便局について質問なのですが 簡易郵便局は自営業なのですよね？ 簡易郵便局のひと月の儲けはどうなっているのですか？ どの簡易郵便局も一律ですか？ それとも郵便物が○○件とか利用者の数によって収入が違うのでしょうか。 私の住む地域の簡易郵便局は感じの悪い局が多いのに 潰れず営業しています。 ご回答宜しくお願い致しますｍ(__)ｍ
タイトル通りなのですが、天然ゴムに合成ゴムをくっつけたいと思っております。 しかも、靴なので超強力に！！ 素材自体はあるので、自分でやってみたいと考えております。 どんな接着剤が適しているのでしょうか？プライマーなどのアドバイスも頂ければ幸いです。 ご回答宜しくお願いいたします。
洗濯は夜にしますか？ それとも朝にしてますか？
晴れた日でも洗濯物は室内干しをしているという方はいますか？
水周りに発生するピンク汚れについてなのですが 掃除しても掃除してもすぐに発生してしまいます。 ピンク汚れに有効な洗剤を使ってから発生速度は落ちました。 これならもういいや。と思っていたのですが 浴槽に立て掛けていたベビーバスにもピンク汚れが… 膨らませて使うタイプのベビーバスなのですが 溝になっている部分が薄っすらとピンク色になっていました。 慌てて掃除して一安心。と、思っていたのですが 目を凝らして見てみるとベビーバスについている水滴がピンク色に見えるんです… ベビーバス自体は黄緑色です。 水滴を拭き取るとピンク色はどこにも見当たらないのですが 水をかけるとやはり水滴がところどころピンク色です。 お風呂場にピンク色の物は一切置いていません。 これはやはりベビーバス自体にピンク汚れの菌が残っているからでしょうか？ また、有害ではないみたいですが稀に人に感染するとの情報をネットでみましたが 詳しい症状などが書かれていませんでした。 このまま使い続けるのは危険でしょうか？ また、新しく買い換えるにしてもきっとまたピンク汚れが発生すると思います。 何は対策方法はないでしょうか？ マンションでそう広くないのでベビーバスの置き場は お風呂場しかありません。 お風呂場は24時間換気扇を回していて、掃除は週に1回しかしてないです。 毎日掃除しているシンクにもピンク汚れが発生するので 発生しやすい環境なのかもしれません… 実家ではピンク汚れなんて見た事ありません…
マイナンバーカードを子ども(15才高校生)の分まで私が取りに行こうと思います。代理人が行く場合、「本人の出頭が困難であることを証する書類」が必要と書いてありますが、これってなんなのでしょうか。 よろしくお願いいたしますm(__)m
よろしくお願いします。 予算３万円程で、マットレスの購入を検討しております。 身体に痛い部分はなく、 高反発でも、低反発でもいいと考えております。 「疲れ」がとれやすいものを探しているのですが、 皆様が購入されたマットレスでオススメがございましたら ぜひ教えていただきたいです。 ご自分で体験、使っている方にお答えいただきたいです。
使用していない去年発売の暑中見舞い用のハガキ(かもめ～る)があるのですが、手数料を支払ってこのハガキ2枚を往復ハガキ1枚に交換することは可能でしょうか？
梅雨時期の洗濯物を乾かすとき、エアコン、扇風機、除湿器など何を活用していますか？
ミニトマトの葉が主に下から枯れてきてます。中腹あたりでもちらほら確認。葉っぱには見た感じ虫はいませんでした。黒くまだら模様に枯れていて、黄ばんで枯れるという感じではありません...プランター栽培ではないです。 20株くらい庭に植えてますが全部こんな感じです。病気ですか??対処の仕方がわからなくて教えてください!
草が生えて毎回除草をしてますが…少し楽ができる方法がないかと考えてます。何か良い方法ありますか？
黒色の衣類を洗濯すると、白いものが付いてくるのは何故ですか？ 黒色のワイシャツやパンツを洗うと、必ずと言っていいほど白い付着物が付いてきて困っています。 はらってもなかなか落ちず、自宅で最近になって洗濯機を替えたのですがそれでも付いてきます。 一体何が原因なのでしょうか？ どうやったら落ちるのか、何か良い方法があれば教えてください！ よろしくお願いします。
仕事から帰宅後、大事にしていた観葉植物が折れてしまっていました。。 この植物の名前が分からないわ、対処の仕方がわからないわで、このまま枯れていくのを見たくないです(泣)どうしてあげたらいいでしょうか？
小包を郵便局から送るのですが、 切手では 送れないのですか？
今付けているボイラーの仕組みがわかっていないんですが灯油の隣のガス（？）の物は何のために付いてるものなのでしょう⁇ もし、新しくガスの給湯器（給湯専用）にする場合はどちらも取り外して１つにするということになるのでしょうか⁇ その場合どちら側に付けるものなのでしょうか⁇
直径1メートルほどのレンガの花壇があるのですが、現在土しか入っておらず何も植えていません。 マメに手入れ出来たら良いのですが、 現在妊娠中のため、土いじりが出来ないです。 ですが、インターフォン横の花壇ということもあり、何も植えないというのは寂しすぎます。 花などを植えずに可愛くする方法などありますでしょうか？ 置物を置いたり、ウッドチップを敷いたりなど考えましたが、あまり参考になりそうなサイトが見つかりませんでした。 皆様の案や、参考URLなどあれば教えてくださると助かります！
手紙の宛名に名前を書こうと思ったら、その人は先日離婚したと本人から報告がありました。その場合、旧姓で書けば良いのか、それとも結婚していた時の苗字で書けば良いのか…どっちが良いのでしょうか…？直接聞くのもなんだか申し訳ないので…お願いします。
ＴＯＴＯのサイトで検索しても該当品番が見当たりませんでした。 この水栓の品番を教えて下さい。
いつの間にか庭に生えていました。 雑草の類なのか、はたまた綺麗な花をつけるのか、詳しい方、教えて下さい。
この花は何という名前でしょうか？
ゴキブリが出て、こわくて助けてください。行った対処を確認して頂きたいです。追加ですべきことを教えてください。 二日前にエアコンと窓の近くの壁にクロゴキブリ4cmを見つけました。 私の家は狭めの1LDKです。窓はその窓ひとつです。 去年から住んでて、去年の夏は一匹も見ませんでした。なので安心してたのでかなりショックです、、、。部屋もそこまで汚くはしていません。 その日網戸で昼寝してたので、外からと思い、窓全体に「バルサンのまちぶせスプレー」をかけ、エアコンの管にはキッチンネットをして、外の管と壁の間に隙間はなかったです。また、エアコンの外の機械に繋がる管と、水が垂れる管をまとめてるとこに少し隙間があったんですが、そこはどうしても隙間がとれなかったので、キッチンネットを巻いて、そこにも「まちぶせスプレー」をかけました。 あとは部屋の隅にまちぶせスプレー。 排水管には隙間がないのを確認。 ただ、台所と洗面所の下の棚の奥に壁との隙間が少しあるような感じがして、そこにもまちぶせスプレーをして、塩にユーカリのオイルを垂らした皿をその２つの棚の中に入れました。 あと、洗濯機の排水管も見えなかったのでまわりにまちぶせスプレーと、ユーカリのオイルを起きました。 換気扇はずっと稼働させています。 もう今年みたくないです、、、 ご助言お願いします(T_T)
初めまして 学生の時、契約してしまいました。通販でテレビを買ったので、NHKにバレていました。「いついつからテレビを持っていましたよね。」とはっきり言われました。結構自分も用心していたのですが,無知だったんでしょうね。銀行のキャシュカードを機械にかけられ　１回だけ支払いました。そののち、悔しいので NHK受信料を１年あまり放置していましたら、何らかの措置を取ると(例えば最終的には、裁判) と表示されていました。脅しだと思いますが、もう関わりたくないので、テレビをリサイクルに売って 買取証明を添付して送りたいと思っています。既に、そのアパートを引き払っていますが転送によりNHKの書類は、送られてきます。実家にいるのですが、実家も支払っていなく、アパートを転居したことを隠して(新しい住所教えたくない)今月分まで支払おうと思います。 　それで、質問ですが、リサイクル会社に本人がテレビを売りに行くべきですか？。親に頼んではダメでしょうか？ 買取証明をNHKに送るのに、買取証明には、売った人の名前は記載してあるものですか？ また、以前住んでいた県でしかダメですか？。他の県のリサイクルショップでは、NHKは、解約しないものでしょうか？教えてください。宜しくお願い致します。
トイレの便座の裏側が窪んでいるのですが、そこに汚れがたまっているのを発見し…どうしたものかと思っています。 ちょっと今まで掃除系の家事が旦那任せで、マメにやってくれていたのですが気付かない部分もあったみたいで便座の裏側は気付かなかったんでしょうね。(^_^;) 最近私も掃除系やるようになって、急いでやるので直ぐには気付きませんでしたが先日ふと便座の裏側を見たんでしょーね、気付いて(^_^;) 実家では多分便座の裏側が窪んでなかったのでその感覚で居たら、今住んでるところは違った様です。 便座の裏側がフラットなら拭けるけど、窪んでるのは…？(^_^;)おまけに足みたいなのも付いてる…。益々謎めいて来て。(^_^;) トイレブラシで掻き出せば間違いなく跳ね返り浴びる事に…それは嫌だ～。流せる拭くシートがありますが、そんなのでは絶対取れないような黄土色の汚れが所々付いてました。 盲点というか、トイレの他は素足で歩いても綺麗なくらいの安心感があるのですが裏側が…。 良い掃除方法教えて下さい！宜しくお願いいたします。
学校へ書類を提出するのですが 学校から渡された際　書類と一緒に封筒もホッチキスで留められており6月30日厳守とでかでかと印字してあります 子供の氏名やクラス、出席番号等記入する枠も印字もあります 「料金後納郵便」とありますがこれは学校側が業務で使うものであって 今回はただの「封筒」としてつけてあるだけでしょうか？ 子供がしばらく休みなので子供に渡すわけにもいかず 私が出向いて提出すべきなのですよね？
スニーカーを洗ったあと、どんなふうに干すと早く乾きますか？
降水確率が何%以上で傘持っていきますか？ 私は、20％くらいでとりあえず折り畳み傘を持っていくようにしています。
ノートのページを取り外したり入れ替えることの出来るオススメのノートを教えてください バラつかなくて描きやすいのがいいのですが止めてあるところが輪っかになっているノートは不安定で直ぐばらけてしまうのであまり使いたくはないんですが何かオススメはありますか？
こんにちは。 ここ２年近く町内会館を趣味の講座で月３回（年３６回）利用させて頂いている者です。 会館利用料金として、月￥７,０００‐をお支払いしています。 その他、中元・歳暮・年始も夫々￥３,０００‐程度の菓子折を心づけしています。 さて今年も２年に１回のお祭りの時期が来ました。 個人として、わが家では￥１,０００‐を寄付させて頂きました。 回覧で一件あたり￥１,０００‐の寄付の依頼があった為です。 しかし任意であって強制ではないので、ここ何年か、ご近所は寄付されない方が増えています。 今年は町内会館利用の講座主催者として、寄付をしようと考えていますが、一体、金額はいくら位が適当なのでしょうか？　細く長く、また失礼のない様に町内会とお付き合いしていきたいと考えています。 また、どなたかに思い切って相談してみるのはどうかと思いますが、日頃、窓口になって下さっている管理人に伺っても良いものでしょうか？　またその際、何と伺ったら良いでしょうか？　何分、初めての事で、右も左も分からない状況です。 どうぞ宜しくお願いします。
実家に引っ越しを期に　気になっていた男前インテリア調の部屋にしたいなと考えております DIYは経験がありません 作りたいのは　ローテーブルです　 木材はホームセンターでサイズカットしてもらい　ビス打ちする程度で 簡単なものを作るつもりなのですが アンティークや　男前の醍醐味の色合いなのですが 作業は基本的に自室４畳半のみで組立し　着色などは 天気がいい時にベランダでする予定です ネットでみると　サンドペーパーかけて　ニスやオイルなどを何度がぬって さらにサンドペーパーかけて・・・とあるのですが もっと簡単に　においも少ない方法はないのでしょうか？ 休みが日曜日しかないので　できれば１日で完成まで持っていきたいのですが 安価で手軽に作る方法を教えてください
こんにちは。 我が家の電気代が高く、一度きちんと見直してみたいと思っております。 現在の家(戸建)に越してきから10年以上が経ちますが大体月平均1万8千円位かなと。 いつからか急に上がったという訳ではなくコンスタントにこんな感じです。 ちなみにオール電化ではありません。 共働きなので日中は家にいない事が多いです。 子どもを入れての3人暮らしですが子どもはまだ小さいので実質２人分です。 友人らと高熱費の話しになるといつも驚かれます。 ネットで見てみると家電の消費電力から電気代を計算する方法は目にしますが、消費電力の分からない電化製品も多いので、例えばコンセントごととかに消費電力を計れる器械なんかはないかな？と思ったりしています。 何か良い方法をご存じの方がいらっしゃいましたらお知恵をお借りしたくお願いします。
困ってます…。 我が家の二階の屋根の樋が詰まって…。 高い二階の屋根の樋なんで自分では、どうする事も出来ず…どこに頼めば低料金で掃除してくれるのでしょうか？ 雨が降ると凄い音がして下にあるカーポートの屋根に溢れた雨が落ちてカーポートの屋根も傷めそうな勢いです。 高所作業になるのでどこに依頼すればいいか教えて下さい。宜しくお願いします。
これが、手につきました。 指紋が接着剤になり、水で洗いましたが 指どうしは無事くっつきませんでした その他どう対処すればよいでしょうか？
コンビニのトイレにて不思議に思いました。。。 洗面所の横長の穴の用途がわかりません。 用途教えて頂けないでしょうか。
使用していなかったボールペンが沢山書斎から出てきました。再度使おうとしましたが、インクが出ません。沢山あるので捨てるのはもったいないのですが、つかえるようにする何か良い方法が有ったら教えて頂けませんか。なお、インクは沢山残っていることが確認出来ます。
使用していなかったボールペンが沢山書斎から出てきました。再度使おうとしましたが、インクが出ません。沢山あるので捨てるのはもったいないのですが、つかえるようにする何か良い方法が有ったら教えて頂けませんか。なお、インクは沢山残っていることが確認出来ます。
花壇の一部でアスパラを育てています。 長年育てていたアスパラの収量が減ったので、昨年新苗を植えつけました。 今年はまだ新苗の収穫までい至っていません。 質問は古い苗のことです。 今年も少しは収穫できましたが、そろそろ撤収した方が良いのではと思います。 株の全部が古そうには見えません。 古い株の近くに新しい株を植えたので、混ざってしまっているようにも見えます。 どの株を抜けばよいかの目安はあるでしょうか。 花芽がついている間に撤収した方がいいですよね。
副業にもならないクソ簡単な家事(掃除、洗濯、料理、買い物等)を仕事と見なす「専業主婦」はなぜ作られたのですか？ はっきり言って男の怠慢が原因ですよね。
灯油の給湯器からガス給湯器（単機能）に燃料転換するということになったのですがその際に水道が破裂する可能性があると言われたのですがそれはなんでですか⁇元の減圧弁を使っていれば圧力も変わらないと思うのですが減圧弁は取り外さないとダメなのでしょうか⁇
サツキの葉が 白っぽくなり いずれ葉が落ちてしまいます。対策教えて。
芽の周りだけ切って残った芋を調理して食べたいんですが可能ですか？ あくとか増えますか？ あと苗になるつるって何センチくらいから植えられるようになりますか？
兄弟がいると、同じように見られたりするんですかね？ 例えば、兄が出来るから、弟の貴方を出来るでしょうみたいな感じです。 参考程度に教えて下さい。
黒板塗装の下塗りはどんなものがいいのでしょうか？ 新築工事中なのですが、子供部屋の壁の１面を、 ラワンベニヤに黒板塗装をするつもりです。 子供部屋ということで、黒板塗装は、少し高価ですが、 安全性を重視して以下のものにしようと思っています。 http://www.greenelephantco.com/ 下塗りはどんなものがいいのでしょうか？ 下地ですしホームセンターとかの安いもので十分なのでしょうか？ それとも、安全性を確保した商品のほうがいいのでしょうか？ シックハウスとかあまり気にしていないのですが、もしそうなったら 悲惨のようですので、少し気にしています。 結局、床とか壁とかの仕上げ素材が自然素材でも、家をつくる最中には、 接着剤とか山のように使っているので、気にしてもあまり意味ない気もしますが、 せめて表面だけでもちゃんとしたものにしようという思いもあります。 どんな下地塗料がいいのか、アドバイスよろしくお願いいたします。
事故死した息子の四十九日に、嫁が来ませんでした。嫁の親族も誰も来ていません。結婚して、２～３ヵ月ほどだったので、喪主もこちらでしましたが、通夜、葬儀も、嫁は参加しただけのような感じで、ホテルに泊まり、葬儀の次の日に、何も言わず、自分の実家に帰っていました。それ以後、１度も来ず、LINEでの連絡で、保険金は私(嫁)が受け取ります。との連絡だけ。確かに、嫁の立場なので、３分の２の権利はあるでしょうが、仏壇や位牌のこともノータッチで、保険金だけもらいますって、私が親として怒るのはおかしいですか？こっちからの連絡は全く出てもらえず、弁護士を通しての連絡しかありません。それでも納得するしかないですか？
お花の名前 このお花の名前が分かる方いらっしゃいますか？ よくマンションの入口に植えられてる木に咲いています。
●●ソンやファミリー●●●で昼食や、日帰り旅行でおにぎりを買っているでしょう。当然簡単に食べられるメリットが有ります。 おにぎりの「シーチキンマヨネーズ」があります。コンビニのおにぎりは「おいしい」という人と、「変な味がしてまずい」という人にわかれるようですが、「まずい」と感じる人は、ご飯に不自然な味を感じるのだとか言われていますが本当でしょうか？
家の掃除について質問です。 寝具がベッドなのですが、 ふとんみたいに干せません。 皆さんはどのようにしてますか？
就職先が決まりお礼状を学校用の封筒で送らなければいけないのですが書き方がわかりません 封筒の下には学校の住所が書いてあり宛名の書き方もわかるのですが、自分の名前などはどこに書けばいいですか？
中学生女子です♡ 明日、蓄膿症なので、耳鼻科に行きます。 私は初めてで、チューブを奥まで入れられるのが痛そうで怖くて仕方ありません。 明日の午後行きます。 アーーーーーーーーー！！！！！！！！！ 怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い！！！！ チューブ入れるやつって痛いんですか？ 我慢できる痛さですか？ 助けてくださーい
副業にセブンイレブンを選びました。 面接で即採用され３日後から働きます。 急がしいお店のようでコンビニは初めての経験。 セブン-イレブンのバイト中の方にお聞きしたいです。 ５２歳でもついていけるでしょうか？ 体力には自信がありません＾＾；頭の回転は早いほうだと思います。 ちょっとネットで調べて不安になりました。 ブラック企業No１だとか。 でも勉強になるし、視野を広げたいというのもあります。 いかが思われますか？
画像をプリントしたいんですけど、コンビニの機械でもできるんですか？あと、やり方を教えてほしいです！スマホのSDカードに入っている画像でもできるんですか？
パンチングボードについてお尋ねします。 パンチングボードの購入を考えているのですが ピッチや穴径など何種類かあるようなので 何を買えばいいか迷っています。 市販されている部材類ができるだけ手配しやすく 汎用性の高いものがいいと思うのですが、 何かおすすめのものはありますでしょうか？ 少し調べてみると、和気産業と光というメーカーが 手に入りやすそうで、2.5mmと3ｍｍの穴のものが 一般的ということはわかりました。 ホームセンター等の木材コーナーで材料として売っている 有孔ボードのサイズが一番汎用性が高いのかなとも考えているのですが あれもメーカー等によって違うのでしょうか？ アドバイスをいただける方がいらっしゃいましたら よろしくお願いいたします。 ※できれば先に書きました和気産業のものか光のものが 手配しやすそうなので、そのどちらかで選びたいと 考えています。
２回も続けて荷物が届かないことがありますか？ １回目はDMが行方不明。 ２回目は宅配業者が責任をもち2～3日はかかるけど宅配で届けてくださるとの事でしたが、通販ショップに言われたお届け予定の26日になってもこない。 １回目は11日に発送が20日こなくて行方不明。 ２回目は20日発送、26日予定でこない。 沖縄から栃木県です。 １回目は引っ越したばかりで表札がなく、それも原因かと２回目には表札もつけました。 住所もきちんと変更しショップ履歴にも残っています。 因みに以前のアパートでは表札なしでも3日あればDMが届いていました。同県同市です。 ２回目の宅配は追跡番号もわからないので、ショップにメールで問い合わせていますが、営業時間も終了してるのか返答なし。 もやもやしています。 先に支払い用紙だけ郵便で届いていて、期限は27日までなのに。 同様の経験した方や以前宅配業者にお勤めの方、原因があれば教えていただけますか？
らくらくスマートホン３、F-06をアマゾンギフト券１０００円含め、0227450015に電話をして聞きながら購入したが今でも製品がこない。NLHL-ZA33XF-3GA8
葉のついていないバラの木を買って植えてから、４０日程起ちますが葉が生えません。ご臨終でしょうか？？
教えて下さい。 ドウダンツツジがここ数年元気がありません。 ①写真のように葉は緑ではなく黄色（淡い黄緑） ②写真のように枯れて枝だけの所もあります。 ③花がほとんど咲きません。 ④根元から何かのツル植物が生えてきています。これが原因？ といった状況です。 どうすれば、元気になるのでしょうか？
海外（北欧）に住んでいる親戚が来日しています。 梅と桜の苗木（または種？）を自分の国に持って帰りたいと言っています。 （自国に持っていけることは確認ずみです。これまでにも何度もあるそうです） 園芸センターで探すのは大変なので、ネットで調べてみたのですが、 「苗木」で探すと、1m近い長さのお店しか探せませんでした。 本人に聞いてみたところ、「長さ1mはちょっと無理だから、もう少し小さいサイズ、もしくは種ではどうか？」と言われました。 私はまったく知識がないので、そういう小さいサイズがあるのか、または種なんて可能なのかわかりません。 もし梅の木、桜の木などに関して少しでも知識のある方がいらっしゃいましたらアドバイスを いただきたいです。 桜は、毛虫が大量に発生するから育てるのは難しい、という話も読みました。 本人はとにかくトライをしてみたいとのことです。 小さい苗木のもの、あるいは種・・・などとりあえず自国に持って帰ってみて それが少しでも育てばうれしい、という考えだと思います。 よろしくお願いします。
荷物を送りたいのですが、梱包できるものがありません、、ヤマトの営業所にそのまま荷物を持って行って段ボールとか貰える（もしくは購入できる）でしょうか？
５７歳　男　女子一人（２０歳）との父子家庭です。 この夏、転居することになりました。（二人別々となります） 平成１６年の暮れ、九年間連れ添った妻が急死しまして、もう約１２年経とうとしています。 そのときに、購入した仏壇についてです。 私は特定の宗教、宗派は持っていません。が、亡くなって３年くらいは寺にもよく行き、年忌法要も七回忌まで執り行いました。 でも、その後だんだんと墓や仏壇に手を合わせることはしなくなり、家の仏壇もずっとほこりをかぶっています。過去を振り返ると、なんともいえない嫌な気分になります。 正直、腹が立つこともあります。 勝手にさっさと死んで。その後のおれの人生くるわせて。 当時８歳だった娘との生活、私自身の心身のアンバランスと休職、弱ってるところを狙って大金をさらっていった奴… もう、死んでいった人に関わり合うのはまっぴらとの思いです。 死の商人のような仏具屋に売りつけられたばか高い仏壇。 引越しを機会に処分しようかと思うのですが。 何かひっかかります。 皆さまいかがお思いでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
心裡留保により無効の判決で敗訴しました。 二審の判断は事実で無い証拠の無いことで納得はできません。 有効な上告理由は有りません。 心裡留保が認められなかった判例を探すことが有効な手段だと思います。 一審は勝訴したのでそれと同じ判例を探せばいいと思います。 裁判所で裁判官と弁護士二人の前で書いた念書の内容を請求しました。 夫と女の裁判で私が利害関係人になり、代理人弁護士の委任状と交換に夫が書いた念書です。 無効の理由は慰謝料金額が3000万がおかしい、 夫にお金がないことを知っていた。 私の暴力暴言を抑えるために書いた。 夫の証拠は残高の無い通帳と写真です。 写真はこれが何だと答弁書に書きました。 私は診断書や夫から受けた怪我に対する夫からの慰謝料が何が幾らで合計1900万というメール、夫が言ってることが嘘だということを証拠を付けて証明しました。 一審はその通りの判決で5000万でした。 今まで請求しなかったのも私が真意でないことの証拠になっています。 一審では何で請求したのかという補正命令で離婚調停の申立をされたからと書いたらこれでいきますになりました。 念書は私を黙らせるためではないです。 自分の裁判を終わらせるために私の女への請求権の放棄のためです。 夫は私が和解に同意するために書いた念書と言ってますが、私は和解に同意したから念書を書いてもらったのでは有りません。 私は代理人弁護士の委任状と交換に念書を書いてもらいました。 実際はそこで新しい委任状がありましたが、以前弁護士に説明された時に渡された委任状に記名捺印したのを渡しました。 一審で念書が無効ということを証明すると言われて 弁護士が付いて言ったのが但し書でした。 上告理由に念書が無効になり、委任状は有効で受理されたこと、心裡留保は裁判官も弁護士も判っていたことを理由はどうすれば上告理由として有効か判りません。 無効にしたから裁判官と弁護士の行為は何だということになります。 裁判官と弁護士が心裡留保と思わないと言えばいいけどこれは事実審の認定です。 一審の地裁の判例と同じ判例は最高裁の判例にあるかと探すのはどうしたらいいか、あったら教えて、 上告理由も教えてください。 最後は教えてください、助けてくださいお願いします。 弁護士はとても良心的で勝つ保証が無いので受けないで、相談は無料です。 色々書いてとか前向きにやってます。 お金じゃあない、嘘がいいだけは許せない。 お金はいいというのがみえたのが真意でないことになったのもありようです。
このお花の名前 通学路で見かける綺麗なお花の名前が知りたいです！ 朝しか咲いていなくて、夕方にはしぼんでいます。 5月中旬(下旬？)くらいから咲き始めた気がします。 どなたか教えてください！
しだれ桜の初めての暫定をしようと葉が落ちるのを待っていましたら、1本だけ中心から伸びた枝？だけ葉が落ちません。 夫は接ぎ木の元の木で桜ではないのでは？と言っていますが、ご存知の方いらっしゃいますか？ これは残した方がいいのでしょうか？切った方がいいのでしょうか？ 苗はガーデンセンターで2年弱ほど前に買ってきたものです。 写真は後ろに木があって見難いですが、木の上からまっすぐに伸びているのがそれです。 よろしくお願いいたします。 （こちらは南半球で今が冬です）
ウールの毛布掛けに、猫が排尿してしまいました。　すぐに、日ごろ行き付けの洗濯屋さんに、ドライクリーニングによる洗浄をお願いいたしました。　洗濯屋さんでは、猫の粗相の旨を伝えてドライをおねがいいたしました。　いざドライクリーニングが出来上がって、使ってみたのですが、なんとなく猫の尿のにおいが取りきれていないようで、その独特な不快な臭いが依然として残っています。 ウールの製品に猫が排尿してしまった場合、その処理は、ドライクリーニングではダメだった（適切ではなかった）のでしょうか？　　 この場合の正しい処置について、教えていただきたいのですが、よろしく。
郵便局 郵便局の廃休(時給制社員)は、時給の1.25とされていますが、超勤をした場合どうなりますか？ 例) 1200円×8H×1.25=12000円 超勤をした場合教えて下さい！
畳の編み込み目に、黒い2ミリ位の米粒みたいな形をして、薄く厚みがないゴミがあります‼︎ ゴキブリの参考写真を見たのですが、ちょっと違うように見えました‼︎ そこで2枚写真を載せます‼︎ 上から写した写真と横から写した写真です‼︎お願いします‼︎‼︎
こんにちは、閲覧ありがとうございます。 さっそく本題に入りますが皆さんはタマゴロウというゆで卵を食べたことがありますでしょうか。 私はタマゴロウが大好きでよく食べていたのですが数年前に食べたきり見なくなってしまい、今どこで売っているのかわからなくなってしまいました。 最近ここで見つけたよ！など情報がありましたらお願い致します…！
コケや除草剤をかけた後に発生する藻類を枯らしたいのですが、キレダーのようなコケ用除草剤とラウンドアップのようなグリホサート塩系の除草剤は混合して使用しても大丈夫ですか？ かなりの面積なので別々にかけるのはかなり手間がかかるため避けたいのですが。 かける場所はハウス内の花苗のある棚下です。
玄関ドアのストッパーに吸盤ジェルタイプを使用していますが、粘着性が弱くなってきているので、粘着を強くする方法について教示をお長居します。
山苔について(ホソバオキナゴケ細葉翁苔とアラハシラガゴケ粗葉白髪苔）ですが、用土は栄養成分等のない赤玉土とはが良いと聞きましたが、であれば、水槽に敷かれるような粗細かい白砂利のような上に苔を植え付けても問題ないのでしょうか？
この度アパートを建てるのですが名前を考えて行き詰まってます 外壁や室内は茶色を基調にしました コンセプトに合うような名前が有りましたらみなさん知恵貸して下さい
他人への対応の仕方 いつ・どのタイミングで、他人に対して甘えたらいいのか、また、正しい甘えかたがわかりません。 きちんとした甘えかたを教えてください。
自立した子供を育てるためにも、子供に家事を分担させて(洗濯、掃除、簡単な料理、買い物等)、さらに専業主婦優遇制度を廃止すれば、無駄で莫大な社会保障費(専業主婦の保険料無しの年金等)をカットできます。 もちろん、正規雇用率の男女不平等状態の解消を前提としてですが。 将来世代への責任(世代間格差)としても実行すべきだと思います。
四十九日法要について。 来週義父の四十九日法要があります。 親族だけで行います。 施主は主人です。。 お寺で法要後、お墓に行き納骨、その後会食という流れになると思うのですが、 私が すべきことは何か教えてください。 会食する場所は義母が手配してます。 また、持参するものは、お仏前・供え物（お菓子）・供花だけで良いでしょうか。 なるべく詳しく教えていただきたいです。 宜しくお願いしますm(._.)m
高等学校に提出する書類で、一部足りない書類があり、担当の事務室の先生から、連絡がありました。後日、娘に封筒に入れて持たせてやりますが、封筒に何か一言書くのにマナーとしてなんて書いた方がいいですか？
家の前を徘徊する車がいます どうしたらいいですか？
田んぼ周辺を散歩していると、たまに見掛けます。 この可愛らしい赤紫色の花は何でしょうか？ よろしくお願いします。
ローソンのスヌーピーキャンペーンについて詳しく教えてください。 １、タオルはジュース？などを買うとレシートを貰い２回目からのスタンプはどの様にもらえばいいのですか？10が溜まると二枚目？が貰えるのですか？ ２、お皿はパンやデザートなどに付いているシールを集めるんですよね？その台紙はどこで貰えばいいのですか？
このきのこはなにでしょうか。 日本庭園のコケのところにはえていました。 なめこですか？
このキノコは何でしょうか？ 平地の日本庭園のコケのところに生えていました。
この植物これだけでも何かわかるでしょうか
クーラーと扇風機が無い部屋で涼しく過ごす方法を教えてください。 よろしくお願いします。
クーラーと扇風機が無い部屋で涼しく過ごす方法を教えてください。 よろしくお願いします。
模擬店でフライドポテトを提供しようと考えています。 ガスフライヤーを使ってあげようとしていますが、 夜間になるため、油の冷える時間があまりとれません。 熱い状態でも食用油を処理する方法があるでしょうか?
下記のラッカーペイントを、ラッカーシンナーで調整してから、エアーガンで吹きました。 http://www.kanpe.co.jp/products/030/ すると、ノズルから噴射されるペンキが、すぐにクモの巣状態（綿あめ状態？）になり、うまく塗装ができません。 ラッカーシンナーの量を加減したり、エアガンの噴射量を調整しても変化がありませんでした。 原因をお教え下さい。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 ホームセンターで安い板を購入し、簡単な机を日曜大工で製作しましたが、強度がいまいちで不安定です。 補強のため、裏側に1×4のSPF材？を渡し、左右への揺れにはそれなりに耐えますが、前後の揺れにはとても弱いです。 ホームセンターで買うことができるような資材で補強をするには、どのような方法がありますでしょうか。 お詳しい方、よろしければお知恵をお貸しください。 宜しくお願いします。 【寸法等】 ・天板 1100,350,18 ・棚板 300,350,18 ・支柱 30,27,700
この入れ物の名前途、洗うには、なんていうせっけんを、つかったら、よいのですか？
姪っ子の49日の法要の事ですが 兄貴は離婚してますのでこちらの身内は呼ばれてません でもご仏前とお供え物はしたいのですがどうですか？
作業服のサイズって普段着のサイズより多少大きめに出来てるって聞いたことあるけど本当？初めての仕事行くのに作業服のサイズを口頭で聞かれました。いつもの服のサイズでいいよって言われたけど、私は服によってサイズが違っているので困りました。でも、あまり大きいのは仕事の邪魔になるし見た目も悪いと思うので、よく着る服のサイズにしたけどそのサイズだとキツイ服の種類もあるので不安です。作業服のサイズは大きめに作られてますか？
砕石の種類と敷く厚さ コンクリートの厚さ 大引の下の束の立つ所は砕石とコンクリートだけでいいですか？ 宜しくお願い致しますm(_ _)m
何で砂や土を付着した靴を履いたまま、フローリングを歩いているとフローリングが傷がつきやすくなるのですか？
オルゴールの音量を抑える方法を教えてください。ボックスタイプ、ストッパー付きのオルゴールを買いました。勉強中流そうと思ったのですが、音量が大きくて少し困っています。どんな工夫をすれば良いのでしょうか？
フリーマーケットの出店を考えています。 車を持っていません。 家から現地まで商品を運んでくれる業者は、ありませんでしょうか？ 宅配業者でしょうか？ （家族、友人、レンタカーに頼る以外の方法が知りたいです。） お届け先住所は、フリーマーケット開催地である、～生涯学習センターとか、oo駅ビル２F～　～大学祭内フリーマーケット会場 と曖昧な場所まで運んで頂けるサービス業者を探しています。 どこにお願いすれば、運んで頂けるのでしょうか？ どなたか、ご存じな方、教えて頂けませんでしょうか？ たいへん恐縮ですが、ご回答、よろしくお願い申し上げます。 ありがとうございます。
関西でマンション暮らしの者です。朝四時頃インターホンがなっていたようで（寝ていて気がつきませんでした)、確認すると謎の人物が映っていました。何やら表札あたりを見ながらメモを取っているようでした。不気味なのでどなたか正体がわかる方は教えていただけないでしょうか？画質が悪くてスミマセン。
添付写真の簡易折りたたみ椅子を探しています。 どなたかご存知の方いらっしゃいませんか？ この折りたたみ椅子は脚部を折りたたむと持ち手になります。 高さも腰痛の私には丁度いい高さです。 亡き母が使っていたものですが買い換えたく思って家具屋、ネット等で探しましたが見つかりませんでした。
孫のバレーの発表会のプレゼントは何が喜ぶかしら？
白いポロシャツに墨汁がついてしまいました。どうしたらいいですか？
布基礎にコンクリートを敷く時、砕石は何㎝敷けばいいですか？ 宜しくお願い致しますm(_ _)m
パスポートの申請用紙4枚を福岡県朝倉市から久留米市に当てて送るといくらくらいの送料がかかるのか教えて頂きたいです よろしくお願いします！！
室内履きに右1㎝の補高をしたいのですが、近くにできるところがありません。そこで自分でしてみようと思うのですがどういった素材を使用すればよいのか分かりません。以前、靴屋さんでしてくださったものの写真を添付いたしますので、よろしくお願いいたします。
これは、何の花ですか？分かる方教えて下さい！
関連質問　このきのこはドクベニタケですか https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9322520.html 同じ場所に生えていました。 色が赤くない。これも同じですか？
姫路城の近くの庭園　好古園で見かけたきのこです。高さは5センチ程度、コケの中ではえていました。 これはドクベニタケですか？
実際に住んでいる住所とは別の、よく泊まりに行く住所を区役所に届けるのは違法ですか？？ 決まった規定などはありますか？
お嫁に行く時、母が持たせてくれた黒喪服(着物)にカビがはえてしまいました。 どうにか取れる方法はないのでしょうか？ 専門のクリーニングに出すのが良いとは思うのですがかなりの出費が必要と聞いています。 正絹です。20年タンスに入れたままでした。
鉢植えのトマトですが　植え付け時肥料が効きすぎて　茎が太くなり葉っぱが濃く茂りすぎました。 根をスコップで切って　葉っぱも取リました。その後3週間ほど経ったのが写真の状態です。 下部と上部で葉の茂り具合がぜんぜん違うのがわかります。実は尻腐れになりました。上部の葉は小さく縮れています　花後の実になる確率が減っています。　今後の育て方のアドバイスをお願いしたいです。よろしくお願いします。
畳の油性マジックの落とし方 服と一緒に油性マジックを洗濯してしまい、洗濯後キャップを外すとマジックのしずくがポタポタ…(T . T) 落とし方教えてください
内蔵リチウム電池のドライバーやカーナビを長い間放置していました。掃除した際に見つけ利用しようとしたところドライバーは動かずカーナビは電源がアップしません。電池の自然放電は分かりますが、自然劣化もするのでしょうか？よろしくお願いします。
エアコンクリーニングを業者に頼もうと思います。 ただネットで調べると、エアコンクリーニングのとき、お風呂場を使うというのです。 うちはユニットバスです。 浴槽内でなければ、そこはトイレです。 あまり綺麗とは言えませんし、使ってほしくありません。かといって、ベランダもありません。アパートですから。 エアコンクリーニングは、できないのでしょうか
エアコンフィルターに汚れがこびり付いて、掃除機で吸ってもとれません。 このフィルターをつけてエアコンを稼働すると、埃っぽくてたまりません。 歯ブラシでやってもなかなか落ちず、何か洗剤をつけたほうがいいでしょうか
ディプテレックス乳剤という殺虫剤の代わりになる殺虫剤をさがしています。私の家の庭には松やツバキ、柿などの木があり、松につくマツカレハ、チャドクガ、イラガなどの幼虫に悩まされています。そこで父が樹の消毒をすると言いだしたのですが、使う薬がディプテレックス乳剤という薬でした。私が調べたところ、人畜毒性や魚毒性の強い医薬外劇物指定農薬であるそうで、私が庭で金魚を飼育していることもありこれは使ってはいけないと判断しました。ですが父は私が人畜毒性も強いから使うなといっても大丈夫だろう平気だろうビニールをかければ魚は死なないと言って聞きません。その上そのディプテレックス乳剤それもいつ手に入れたのかわからないような古い物が大量に余っていて父はそれを使う気満々です。そこで仕方がないので私が代替品になる薬を探して購入しようと思うのですが、なかなかいい薬が見つかりません。何か良い代替品は無いでしょうか？ 私の希望としては人畜毒性が低いのは当たり前としてできれば魚毒性も低く蛾の幼虫にも効果がある薬がほしいです。
今晩は。最近、突然、例えば物とかですが・・夫に壊されて嫌だった事がありますか？
安くて書きやすいシャーペンを教えてください！ 中学生です。シャーペンが最近書きにくいなーと思い始めたので買い換えようと思っています。なるべく多く買いたいので600円以内で疲れにくいシャーペンを教えてください。 三菱のaゲルは買ったのでそれ以外でお願いします。
じゃがいもを保存するとき、日光に当たると緑色になるから良くないと聞いています。 たとえば、家の裏の明るいけど日光が当たらない所はどうでしょうか？。
24mmのラワンベニヤに直径12mmの穴をあけたいと思っています。 ラワンベニヤは「1820m×910mm、厚さ24mm」で、 １枚につき概ね等間隔で40～50箇所くらいに12mmの穴を垂直にあけます。 枚数は全部で15枚程度です。 また、穴あけ後に、片面に黒板塗装をします。 電動ドリルで穴をあけることになると思うのですが、 種類があまりに多くて、選択に困っています。 お勧めはありますでしょうか。 ・一気に作業をしてしまいたいので、コードレスにするのならば、 　バッテリーは２つで、充電時間が短いもの。（充電待ちは避けたい） ・本格的にDIYするつもりはないので、できるだけ安くおさめたいが、 　一方で、今回の作業はスムーズにやりたい。 （なので、安い割には、まあまあ使える、というようなコスパのいいもの） ・垂直にあけるためには、ドリルガイドが会ったほうがよさそう。 ・複数枚、いっぺんに穴をあけると効率がいいが、ずれを防ぐために、固定金具が必要 このあたりかなと思っています。 電動ドリル http://kakaku.com/item/K0000458308/ ドリルガイド https://www.amazon.co.jp/bigman-BMG-1-Bigman-%E6 … 固定金具は、複数毎いっぺんに穴をあけれるからあったほうが作業が早いよ、 と大工さんに聞いたのですが、イメージができません。どんなのでしょうか。
この花を至急教えて下さい
隣人の騒音について… マンションの2階に住んでいるのですが、マンションの向かいに オバちゃんが1人でしてる居酒屋があり、毎晩騒音で悩んでいます。 朝の5時頃までやっているみたいなんですが、玄関の扉を開けっ放しだし 客とオバちゃんが騒ぐ声もテレビの音も凄く 店の前で大声で喋る日もあります。 横の部屋の人や、マンション横の一軒家の人たちも迷惑しているみたいで 時々「うるさい！」って聞こえてきたり。私自身も週に1.2度 警察に通報して注意しにいってもらっています。が、毎回オバちゃんが警察に逆ギレして警察とモメています。その声もかなりうるさくて どうしたらいいものか毎晩悩んでいます。 私の仕事が朝5時からの日もあるので 本当に一睡もできない日も多々あり かなり限界です。 こういう場合、警察に通報して相談したところで どうにもならないのでしょうか？ オバちゃんいわく、この店は昔からあり 周りの家が後からできたのだから そっちが出て行けと。 嫌がらせをされそうなので 直接言いに行くのもあれで。 なにか良い方法はありませんか？よろしくお願いします。
質問です。 知らない人の家のポストに年賀状を入れると返事って来ますか？ それとも迷惑ですか？
庭の草を放置していたら、このダニが庭に大量発生してしまいました。 何のダニかわかりますでしょうか？
附属中という文字をローマ字で書きたいです。綴りを教えて下さい！
お世話になります。 高さ3ｍほどの壁と壁の間が3cm～4cmしかない 場合でその3cm～4cmの隙間から左右の壁を塗りたい場合どのような方法がありますか？ 今考えているのは、 1.エアレス塗装機でホースの先に直接チップを付ける。 2.それを壁の上部から垂らす 3.塗料を噴射しながら充分に塗装ができる速度で引っ張り上げる 4.横にずらす→3行う 5.3と4を繰り返し全面を塗っていく チップが暴れないような支持物や2個のチップで左右の壁に向かって 角度つけるような改良は必要かもしれませんがこのような事は可能でしょうか？
暑がりで汗かき体質です。 これからの季節は暑くなり汗だくになってしましますが、仕事柄自宅訪問して30分から1時間ほど滞在する機会が多くなります。 冷房を効かせていれば、ある程度はマシなのですが、半数程冷房を使用していなかったりすることがあり、汗だくになってしまいます。 そこで冷却グッズを探しているのですが、バンダナや首に巻くようなものはすごく効果的だと思いますが、お客さんの自宅訪問では使用できません。 そのため、衣類で隠れて分からないような良いグッズがあれば、経験談なども踏まえて教えていただけたら嬉しく思います！ スプレーなどもありますが、個人的にはあまり効果がありません。 よろしくお願いします。
この部屋に、3人掛けソファとローテーブルとPCデスクとTVを置きたいのですが、なかなか配置が決まりません。 右の引き戸は全開するつもりはないので、一部開けば大丈夫です。 上の引き戸は全開することもあります。 アドバイスお願いします。
ocnモバイルoneを契約してなんの連絡もないので、メールで質問したら「配送状況について ヤマト運輸の追跡サイトをお調べいたしましたところ 6月23日に発送し、現在はご自宅に向け、配送中でございました。 セキュリティ上、伝票番号はお伝えいたしかねますが 近日中にはお届けできるかと存じますので、 おそれ入りますが、到着まで今しばらくお待ちくださ」 ときました。　セキュリティ上とは何が問題があるのですか　検索で調べてもわからなかったので質問しました。 待っとけば済むことですが楽しみに待っているのでいまどの辺に配送されているか知りたかったからです
トイレットペーパーを補充しないひと ゴミ箱が目の前にあるのに芯を床に捨てる人 ペーパーがないと掃除用の拭くシートで拭く人 こういう方達の感覚ってどういう感覚なのでしょうか？ ペーパーも拭くシートもないのに補充しないひと 何で拭いていると思いますか？タオルとかでしょうか？
コードレス芝刈機で雑草は刈れますか、刈れるなら直径何ミリくらいなら大丈夫ですか？よろしくお願いします。
我が家は夫婦、娘の３人家族です。 水道料金が、如何せん高い気がするのです。 内訳は２ヶ月分で以下の通りです。 使用水量60m3 水道料金10540円 下水道使用料6480円 合計金額17020円 使い過ぎですか？
この木の名前と手入れ剪定はどうしたらよいか教えて下さい！すかすかにえだを切ってしまってもいいのでしょうか？
去年、式も披露宴もせず、入籍のみしました。 母方の兄弟（5人）から、実家の方にお祝いを持ってきてくれたと母から電話連絡がありました。 その後、話を聞いた私は、内祝いに、カタログギフトをそれぞれのお宅へ送付させていただきました。 永年付き合いの無い方たちなので、お礼の電話はせず、カタログギフトの中に、手書きのメッセージを 添えさせてもらいました。 そんな中３名からは、カタログギフトが届いたタイミングくらいに、電話がかかってきました。 まさか、電話かかってくるとは、思わなかったので、申し訳ない気持ちになりつつ お礼を言いました。 そんな中、実家の祖母が亡くなり、本日お通夜なので、お礼をいただいた方とも、顔を合わせる事になります。 ２名は、まだ、電話でも、話してなく、誰にも、主人の紹介もしていません。 こんな状況で、お通夜やお葬式で顔を合わせて、まだお礼を言っていない２名に、お祝いいただいて・・・と言うのも、場違いな気がして、、、。 私自身も、挨拶をどうしていいのか、分からないし、このタイミングで、主人の紹介をすべきでしょうか？ ごちゃ、ごちゃ、書いてしまいましたが、主人も私も、どのような対応をとったらいいのでしょうか？
冬から先月まで電気料金がだいたい毎月８９００円前後でした、６月分は６２３９円でした。 エアコンは使用してません、共働きで日中は家に誰も居ません、ドライヤーや炊飯器等は毎月同じくらい使ってると思いますが、 特に毎月何も変わらず生活してますが、どうして２千円も電気料金が安くなってるのでしょうか? 考えられる原因は何かありましたら教えてください
シャワーヘッドの金具とのつなぎ目部分の、ホースそのものに穴が開き、お湯が噴き出してきます。 業者に聞くと、今はないサイズなので水栓部分から交換しなければいけないということでした。 なので、一時しのぎでもいいのでテープなどで補修したいのですが、どんなテープが良いですか？
イギリスへの小包について… イギリスに留学していた際に、友達や、親、姉に頼んで 何かしら送ってもらっていた時は何の問題もなかったのに、帰国してから自分で以前住んでいた住所に国際郵便を出しました。それが、1度目は住所不完全ということで1ヶ月後日本に戻され 2度目も住所の場所には届けられず、追跡で確認したら近くの郵便局に取りに行くようにとなっており（そこの住人に頼んで取りに行ってもらいました…）、3度目はポストカードのみを2週間前にエアメールで送ったのですが 未だ届かず行方知れずです。 追跡はできないので、きっと どこかに行ってしまったのでしょう… 以前、親に送ってもらった送り状と全く同じ書き方で、（むしろ もっと丁寧な字体で）送っているのに。。 なぜ私が送ると 届かないのでしょうか？ 住所に関しては その家に届いているイギリスの郵便物とも同じですし、住人も全く間違えはない！と言ってくれます。 お客様センターにも問い合わせ、住所は間違えていないから もう一度送って欲しい。と何度もメールでやりとりしたのに、結果届けてもらえない。 お国柄なのか？と思いつつ、今までは届いていた為 納得行きません。皆さん、そんな経験ありますか？私は諦めて、そこには送らない方がいいのでしょうか？ ただ、住まわせてもらっていた感謝の気持ちで日本の物や誕生日にお祝いのポストカードを送りたかっただけなのに。。
お客さまからポイントカードを渡されたのですが、使い方がわからずそのままやり過ごそうとしてしまい、当然客からは冷ややかな目で見られ、先輩 からも「なんで先に聞かない」と怒られてしましました。 使い方を他の従業員に聞けばよかっただけの話ですが、「ポイントカードの使い方くらい覚えとけ」と言われそうで嫌だったので、黙ったままにしてしまったのが原因です。 今考えたら使い方を聞かずに客の対応を行う方がよっぽど失礼なことなのに、どうして素直に聞くことが出来なかったのだろうかと後悔しています。 自分はもう23歳にもなるのにそんなことも出来ないなんて。また、それを知らないまま黙って何とかやり過ごそうとした自分の幼稚で姑息な行動が情けなくて恥ずかしいです。 もし、また似たような場面が訪れたらどうしようと不安になってしまいます。 どなたか慰め(叱咤激励でも構いません)の言葉をください。
メルカリでベビーグッズが売れて、160サイズの段ボールプラス縦に15センチ程オーバーしたサイズは、何サイズくらいになるのでしょうか？ 170以上でしたら、送れないと見て、どうしたらいいか分かりません。 とりあえずどうすれば良いですか？ 郵便局？セブン？教えてください！ あと、メルカリはヤマトしかダメなのですか？西濃とかに勝手に持っていくのはだめなんですか？ 助けて下さい。よろしくお願いします
あじさいを毎年花を咲かせるにはどうすればいいのでしょうか？
刃物を鏡面仕上げにしたかったので 半塗りコンパウンド8000番を購入し 布に付けて塗って、乾拭きとかでピカピカになるのかなと思ったら ネットなどにあるような鏡面になりませんでした。 で、グラインダーでやってる動画が多かったのですが 砲弾型のグラインダーでやろうかなと思ってるのですが 何というグラインダーですか？ また、刃物に適したグラインダーはありますか？小型とか騒音の少ないのがいいです。 特に刃角を変えるとかじゃないのでパフに塗ってピカピカにしたいだけです。
雨の日、アパートのベランダに 出したまま鉢植えの受け皿に たまった雨水を放置してしまい 気がついたらイボイボが出来て 病気だとしたら病名をしりたい ので質問させていただきます。
よろしくお願いします デルフィニウムなんですが葉っぱも青々おおきく、茎もチョークぐらいの太さがあり蕾も大きく育ち開花をたのしみにしてました。 ところが3日前からくらいから、花頭がしなびたように垂れてきました このところ大雨がつづいていたので、雨にあたらないようにシートで保護していましたが、いっこうによくなりません 本日陽射しがとても強く、気温もたかかったので、株元に水をやったところ、以前よりまして花頭部が垂れてきて葉っぱも萎びてしまいこのまま枯れてしまうか心配です。 ちなみに土が、びとびとにぬれてます 何か良い方法がありましたら、お教えくださいませんか。 よろしくお願いします
今植える花
杉の木の枝で剣的な物を作りたいのですが、杉の木ってどこら辺にはえてますか？教えてください
ご覧頂きありがとうございます。 早速ですが、布ソファに重曹を粉のままふりかけ掃除機で吸って臭い消しをされた方いらっしゃいますか？効果はありましたか？ 義実家に引っ越してきたのですが、そこにある5人掛けの布ソファの臭いが酷く困っています。 隣が仏間なので、お線香の臭いや加齢臭、汗や頭皮の臭い… 30年近く使っているそうです。少し座っていると洋服に臭いが付いてしまう程です。（消臭スプレーなど沢山試しましたがどれもダメでした） やった事がある方、回答が頂けると嬉しいです！ また、〇〇がよかったなどの回答もお待ちしております！よろしくお願いします。
知人より球根で頂いたものを今年の４月ごろ植えたところ画像のような花が咲きました。 できれば来年以降にも残したいと思っています。 花の名前と手入れの方法などご存知の方教えていただけないでしょうか？ 現在の背丈は１ｍぐらいです また、別のカラーもあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします
ヤマト運輸では、全く別の日に注文した品物のお届け日がたまたま重なって１つは時間指定されていてもう片方は時間指定無しの場合、指定無しの荷物も勝手に時間指定した荷物とまとめて一緒に持ってくる…というパターンはあるのでしょうか？ だいぶ前に予約したゲーム(こちらは時間指定無し)と、数日前に↑とは別サイトで注文した品物(こちらは時間指定有り)の２つの荷物が、たまたま今日両方届く様子なのですが、その場合別々に届かず、まとめて持ってこられてしまうのでしょうか？
百年くらいたってる木を伐るときお祓いのようなことをした方が良いのですかね？
ご担当者　様 上記タイトルについて質問させていただきます。 2016年4月に家の前（15Ｍ程先に）突然食品工場ができました。この工場の壁についている空調用の換気扇（飛行機のジェットエンジンのような轟音）と建物横に設置された冷蔵用の装置（チラーというそうです）から耐え難い音が２４時間出ています。特に深夜の騒音が酷い！これを何とかするように工場側に申し入れたところ（電話４回）専門の業者に依頼して音量を測定したところ大阪府が定めた騒音測定値を下回っているため知ったことではないとの回答。どうしても我慢できず再度苦情をいれると会社の顧問弁護士を通して何も対策をする必要はないのでこれ以上文句があるなら弁護士を通すようにと不誠実な警告文が１通郵送されてきました。 自社の建物から出る音を聞けば放置してよい状況かどうか常識で判断出来るはずですが、あくまでも測定値を下回っていることで何があっても関係ないと開き直っています。 企業倫理の問題だと私は考えていますが、このような倫理破綻した企業に対してどのような対応をすればよいかわからず相談させていただきました。 ご回答宜しくお願いいたします。
ＴＯＴＯ（ＴＹＫ４５３ＦＴＴ）ガス式の　浴室乾燥機の基盤とモーター２つを 交換修理しました。交換後運転は可能になりましたが、しかし　交換前と比べると 音がうるさくなりました。 ２４時間換気の音が　修理前の乾燥時のような音です。体感的には２倍近く大きくなりました。 モーター　基盤以外の　不具合で音が大きくなるのでしょうか？ それとも 適切な修理が行われなかったのでしょうか？ 専門家の方からご回答いただけると幸いです。 どうそ宜しくお願い致します。
0歳の息子の部屋に照明をつけたのですが、もしかして女の子の部屋のようになってしまったかと気になってきてしまいました。 取り付けたのは写真の、白いビーズの方で、もう一つのカラフルなビーズの方がよかったかしら、と…。 ちなみに、天井と壁は白、カーテンはアイボリー地にカラフルな小さなクロスの刺繍がところどころに散りばめられたものです。 中学に入るくらいまで使うつもりでいたのですが、この照明だと本人が恥ずかしかったり、もし友達が来たりするとからかわれたりしてしまうでしょうか？ どう思われますか？
庭付きの借家に越して来て三年目に入りましたが、庭付き住宅は初めてで、ガーデニングは素人以前の赤ん坊状態です。 幼い頃から沈丁花や金木犀の香りが大好きで、庭に有ったら良いなぁと、憧れていました。 それで、どちらかを植えてみたいと思っています。 どちらが私のようなど素人でも簡単に育てられますか？ 長野のように、冬が寒い土地でも、ちゃんと冬越えをするものですか？ 検察して育て方をザッと見てみましたが、今ひとつ自信がもてません。
喪中用に、濃いグレーのパールのネックレスとピアスを準備してありました。 　 使用することになり、いざ、見てみると、ネックレスのジョイントする部分が金属製のバラに なっているのです。 ジョイント部分なので、首の後ろにくると思われるのですが、喪中用のものでいいのでしょうか？ 画像を添付しておきますので、ご意見お願い致します。
A4版用紙１枚分の案内を封書で送りたいんですが，用紙を３つ折りまたは４つ折りにする際に表面の表題が見えるように折った方がよいのですか？ それとも裏面の白い部分だけが見えるように折って入れた方がよいでしょうか？
ドイツAmazonから注文し、損傷があったのでSAL小形(書き留め)で返品したのですが、戻ってきたと郵便局から電話があり、再度送りたいなら手続きがあるので郵便局まで来てくださいとのことで(本来なら受け取りの段階で郵便局員が指摘するべきだと思いますが。家に来てもらうのが常識では？)、何かの書類にサインして送った代金を返してもらって、再度手続きすることになりました。 前置きが長くなりましたが、その際SALではなくて「Air」(航空)じゃないとドイツだけ送れないとのことでさらに高めの料金がかかりましたが、なぜドイツだけSALでなくAirでしか送れないんでしょうか？ 記憶ではアメリカ、カナダ、フランス、イタリア、イギリス、スペインはSAL小形でも送れたと記憶していますが？ 海外についてはどの郵便局員もわからない職員ばかりでいつもたどたどして誰かに聞いたりしています。 ご教授、お願い致しますm(__)m
よく、１００円ショップを利用します。 中には、これホントに１００円？なんて物もあったりします。 そこで皆様に、「買って良かった」物と「これはダメだろ」という物がありましたら教えて下さい。 ちなみに、私は ・良かった物：充電式の電池、精密ドライバー ・ダメだった物：発泡タイプの配管洗浄剤、お風呂用洗剤 です。私の例のように、１点ずつではなく、複数あってOKです。 「マイ・ベスト」があれば、それも教えて下さい。 ※なるべく、具体的なショップ名は控える、という事でお願い致します。
エアコンの除湿と除湿機での除湿どちらが電気代はお得ですか？？
洋式で、流れはしますが、便器の一部にベッタリと固まったように、うんこがこびり付いています。 業者を呼ぶとしても、これは人としてあまりにも失礼ですので、ある程度は自分で出来ることをやろうと思います。 まずこのこびりついた、うんこ。 何か、薬品などで落ちませんか？ 例えばパイプユニッシュとかは無理でしょうか？ ただし、薬品といえど、ドラッグストアで手に入る、比較的安全なものでお願いします。 実は今の話は友人の話で、友人は危険な薬剤は怖いと言ってますので
【Amway(アムウェイ)の】粉末洗剤は1箱幾らですか？ なぜ花王のアタックじゃダメなんでしょうか？ 洗濯用洗剤なんてどこのメーカーのでも似たようもので同じでは？ そんなアムウェイの洗剤を使う意義ってありますか？ わざわざアムウェイの粉末洗濯用洗剤を使う理由を教えてください。 自分で買って、自分で使って、キャッシュバックを受け取ると、花王のアタックの粉末洗濯用洗剤より安いのでしょうか？ アムウェイのわざわざ洗剤を使うメリットを教えてください。
先日、実母が他界しました。 少しずつ日常の生活に戻りつつありますが… ズバリ!夏休みのハワイ旅行はあり？それともなし？ ハワイ旅行は１月から予約済。準備万端であとは残金を入金するのみの状態です。 常識的にありですか？なしですが？
汚部屋、汚トイレの友人がいます。 汚部屋については、先日協力して掃除してあげました。 汚トイレもひどいです。 流れこそしますが、もう便が一部便器にこびりついています。 あまりに吐き気がし、これは手伝えない！と叱責すると、 友達はしょんぼりして、わかったよ・・・と言っていました。 友達は業者を呼んでやってもらうと言ってましたが、本当に本当に汚いあんなトイレでも、業者はやってくれるんでしょうか？ 作業員が卒倒しないか心配です。 便器に黒ずみが、、なんてもんじゃないです
裏庭に竹藪があります。うっそうとしているので、何本か竹を切りたいと思います。 1. 普通のノコギリでギコギコと根本あたりを切ればいいのでしょうか？ 2. 切った竹の利用方法はありますか？そのまま感想とかさせず、物干し竿にできますか？ 笹は七夕用に、近所の幼稚園に差し上げる予定です。
見ていただき、ありがとうございます。 家の玄関の側に自転車を置いているのですが、自転車カバーをかけようと思っています。 先日、店頭で売られている自転車カバーの材質を見てきたのですが、 ＰＥＶＡ樹脂（ポリエステル・ビニール・アセテート・レジン）と書いてありました。 これは燃えずらい材質でしょうか？ 家の周りには塀や門が無く、他人が近づくことも可能なので、 もし、カバーに火をつけられたら…と思い、質問させていただきました。 以上、教えていただけると助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
道端に咲いていた雑草の花なんですが、色々な植物図鑑でし調べても分かりません。どなたかわかったら教えてください。
教えて下さい。 車中の蚊対策ですが、 駐車場の回りに蚊が沢山います、 車に乗り込む際には気をつけていますが 車中に1匹2匹入ります、 殺虫剤をまくわけにはいかず 困っています、いい対策はありますか？
石膏ボードの壁に大きな穴が開いてしまったため、ＤＩＹで直そうかと思っています。 ネットで検索すると穴の部分を四角く切り取り、桟木枠を作って新しい石膏ボードをビスで固定するとあります。 かなり大きな穴なのですが、四角に切り取ってみると、壁の中に軽量鉄骨？の枠一杯に切り取ることになりました。 こういった場合桟木で枠を作るにも鉄骨が邪魔で桟木が当てられません。 どうすれば新しい石膏ボードを固定できますか？ 簡単ないい方法を教えて下さい。 ちなみに、上、左右に鉄骨、下は床上まで切り取らないとならなかったので、上下左右どこにも木を当てられない感じです。
1年記念日で彼女に花束かブーケを送ろうと思っていますが一般的にどちらがいいですか？ あと色とか何色がいいのかわかりません
法事の会食後の席次を席次正確に教えてください。 上座 お寺 から親族順 亡くなった人から見て座る 一番上座がお寺さん。　一番下座が会食の主催者側。 　お寺さんから下座に向かって年長者、年齢順だと関係深い葬儀の香典で最高額を包んだ人が 下座になってしまい都合が悪いです。 香典は親族の濃いところが多く持ってくるので、香典順と考えるのですか？ それか、親等順でしょうか？
この虫の名前を教えてください 関東南部、最近何度か見かけました。 裏側に赤い点々があります。 害虫なら居心地悪くしてやろうと思いますので ご存知の方、よろしくお願いします。
新築を計画しているのですが、太陽光発電はつけずにエコキュートをつけようと思っていますが 時間帯によっては高くなると聞きました。 そこでエコキュートをつている方で、電気代の平均を知りたいです。 詳しい方よろしくお願いします。 ちなみ四人家族でうち二人は幼児と赤ちゃんです。
この花の名前をご存知の方、いらっしゃいますか？ 関係ないかもしれませんが、小鳥のエサがらをフーフー飛ばしていた所にはえてきました。 検索しましたが特定できません。 よろしくお願いします。
そうめんとひやむぎ、個人的には大差ないと思うのですが 絶対そうめんの方が良いとこだわる友人がいます。 そうめんとひやむぎに、こっちが良い！というこだわりはありますか？
柿の木に肥料を与える時期を教えてください。
お通夜に包む、御霊前の金額で悩んでいます。 当方、 夫、50歳。妻、47歳。 結婚して、10年になります。 亡くなった方は、私達が結婚する、きっかけを作って下さった方です。 50歳の若さでの、突然の亡くなり方に、呆然としております。 お通夜に、「夫婦」で、参列する場合、御霊前には、どのくらい包むものなのでしょうか？。 「新札は避ける」ことまでは、理解しております。 詳しい方、同じような立場・年齢で、葬儀に参列されたご経験のある方、どうか、ご回答をお願いいたします。
三年ほど前に知人から頂いた花を直植えしたところ、かなり増えて今年も綺麗な花を咲かせ始めました。地下茎で増え、高さは150cmほどになります。 知人も花の名前を知らないそうで、調べてみたのですがわかりません。何という花なのでしょうか？
幼稚園の親睦係になってしまい、初めての会に来たママたちに着席した際見る、最初のお礼の 文章を考えています。 文章を考えるのは、とても苦手で困っています。ぜひ教えてください。 内容は、最近の子供たちのこと、ママたちに会で仲良くなってほしいこと、楽しんでほしいこと、1年間係で宜しくということなどを入れたいです。 宜しくお願いします。
お早うございます。 ガス料金、電気料金、水道の相場がわかる方がいらしたら、教えて下さい(^-^) 私の家族は夫婦、小学生の子供が二人の四人家族です。地域は九州です。
松戸の伊勢丹で購入しました。 購入して20年以上経ちましたが、未だ綺麗です。 確か、永遠に枯れない花と書いてあった気がします。 同じようなものを探しています。 どこで売っているか分かる方、いらっしゃいますか。 大きさは幅高さとも、22センチくらいです。 ブリザードフラワーとは違う気がします。 宜しくお願い致します。
友達Aさんが、その友達Bさんの所に短期間泊まっているときに、Aさんに宛ててBさんの住所へ小包を送りたい場合、住所○○、Ｂさん宛　Ａさん様　と送ったら失礼ではないですか？ 宛、と書くのは返信用はがきなど自分宛てに使うものだと書いてあるのですが、このような場合はどうしたらいいのでしょうか、教えてください。
通勤（特に自転車通勤）のとき雨天になってレインコートを着て通勤されたときって、その濡れたレインコートはどう収納してますか？会社のロッカーに入れられればいいけど、ロッカー中が濡れたらまずいとかそもそもロッカーが無い人も多いでしょう。袋とかにしまっても、濡れまくってたら、レインコートの内側までビショビショになって、帰り道はほぼ使えない感じではないんでしょうか？みんな、どうしてるんでしょうか？
大学のキャンパス内に止めている自転車がしょっちゅうなくなって困っています。 見つかる場合はキャンパス内にあることが多いのですが、広いキャンパス内のどこにあるのか知る手段がないため、いつも自力では見つけられず、半年以上後になってから警察に見つけてもらうことがほとんどです。(大学内の放置自転車の一斉処分の時期に盗難届の出ている自転車をチェックするそうです) 運よく戻ってきたり、買い替えたりしても、また数日以内になくなる、ということを何度も繰り返していて、うんざりしています。 そこで車体に小型の発信機を取り付けて、なくなった時にスマフォ等でチェックできるようにしたいと思うのですが、 小型の発信機って安く手に入るものなのでしょうか？ 発信機でいろいろ調べたのですが、まったく用途の違うものや、 自転車用に使えるものでも数万円と高価なものばかりで、リーズナブルなものがみつかりません。 小型の発信機で手ごろな価格のものはないものでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。 ※ちなみに、頑丈な鍵をかけていても、決まった駐輪スペースに置いていてもなくなるので、注意すべきことは大体し尽くしていると思います。
1回いくらですか？ 年に何回頼みますか？ 業者さんに対して何か不満はありましたか？（思ったのと違う出来だった など） これから業者さんに見積もり依頼します。 参考にしたいのでアドバイスなど頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
23歳と20歳の姉妹のいとこがいます。お姉ちゃんに就職祝い、妹にハタチのお祝いで何かプレゼントはしたいと考えています。 実はお姉ちゃんがハタチの時には何もプレゼントしてないのですが、昨年私が出産した際に2人から個別でお祝いをもらいましたので、お返しという意味も込めてます。 こうゆうお祝いの時は何をあげると喜ばれますか？現金かなとは思いましたが、何だか寂しいような気がして…。でも現金の方が嬉しいですかね(･･;) 物だとしたら何が相応しいでしょうか？アドバイスお願いします。
よろしくお願いします。 過ぎてしまいましたが父の日のプレゼントについてです。 僕の父は既に他界しており、会社の先輩が父と同じ歳なのもあるためか、父と同じように思っており先輩からも息子みたいだと言って大変お世話になってます。そこで父の日プレゼントをあげようと悩んでいますが、父でもないのにあげるのは変でしょうか？また、何をあげたらいいか何も浮かびません。皆さんは父の日何を渡しましたか？？ つまらない質問ですみません、よろしくお願いします。
色々なイベントでお花を注文することがありますが、恥ずかしながら花束とブーケの見た目の違いや贈るシーンの違いが曖昧です。 自分の認識では、 背丈が大きく斜めに段をつけた束ねかたをしているものが花束 短めのものを丸く束ねたものがブーケ という印象です。 花束はホテルでやるような祝賀会や退職祝いなどに贈り、ブーケは結婚祝いや女性へのプレゼントなど花束と比較すると少しカジュアルな場でおくるイメージです。 大体は花屋に贈るシーンや相手を伝え、作ってもらうのですが、最近はどんなシーンでも「花束だとどうしても大きくなるので、電車で持ち帰るのでしたらブーケのほうがいいかと」と店員さんに言われます。 そう言われると、混雑時に電車で帰ることがわかってる場合や、予め二次会などが予定されて移動などがある場合は、持ち運びやすいブーケのほうがいいのかと悩みます。 特に男性に贈る場合は、電車で大きな花束を抱えて帰るより、袋に収まるブーケのほうがいいのか？と余計気にしてしまいます。 丸みのあるブーケは、どのようなシチュエーションで送っても良いものでしょうか？ 丸いブーケだと、予算をあげてもあまり大きくならなく、こじんまりとしてしまうかと心配なのですが、実際贈られた方の感想をお聞かせいただければと思います。 また皆様は贈るときに見た目の華やかさと、持ち帰りやすさのどちらを優先させますか？ あと、花好きの方のホームパーティにお花を持ってくこともあるのですが、こういう場合、どんな花(花束、アレンジメントなど)を送りますか？(相手が花を喜ぶので花限定でお願いします) 駄文で申し訳ありませんが、ご意見くだされば幸いです。
差出人の住所は必ず記入しなければなりませんか？ 名前は書きます。 普通の郵送では差出人が未記入でも発送できますが スマートレターでは駄目でしょうか？
4月くらいに買った三角牡丹が茶色くなってきました（ ; ; ） 枯れてきてるんでしょうか？ ここから復活はできますか？ どうすればいいのでしょう（ ; ; ）
中性の洗濯洗剤で界面活性剤が多いものと 弱アルカリ性の洗濯洗剤で界面活性剤が少ないものだったらどちらが汚れはよく落ちますか？ 汗や皮脂などの汚れです。
24Mのスチーム菅のフランジに使われてる ボルトとナットなんですが サビは目に見てえ錆びてるってわけではなく 固着しているようです 24コマがスッと入る スパナやメガネも入るので そんなサビが酷いという までいかない 打撃スパナなどを使用しましたが 全く回らず 供回りしてしまい ます 反対側を固定しても 回りません メガネに単菅を刺して回すと まさかの メガネが折れました バーナーで炙りましたが ナットを溶かしてしまい 切断しましたwww 油 潤滑油 振動 熱膨張 を全て試したが 回りません できるだけナットブレーカーを使わないで外したいです 他にどんな方法でみなさんは 外しますか？ その他に外れなさそうなナットが30個ほどあるので やるだけやってみたいと思います あ、ちなみに 補足ではないですが スチーム菅ですが スチームを止めてます 配管もそんなにサビが目立ちません もともと通ってたスチームの温度は300度前後です ナットはステンレスもあり基本は鉄です ステンレスも回すのに苦労しました ネジ山を崩しながらとりました
書類を郵便で送るにはどのような準備が必要ですか❓
今年の4月に引越したばかりなのですが、ここ一週間ほど毎日5匹くらいずつ蛾が発生していて困っています…。 調べたらメイガ系だと思うのですが、米や小麦粉などを見てもなにもいません。 母に相談したところ、「前に住んでた人の荷物にいたのが残ってたんじゃない？」と言われましたが、、そんなことあるのでしょうか…？ 夜も安心して眠れないので、発生源が知りたいです。 対処法も成虫を殺し続けるしかないですか？？虫がとても苦手なので一気に片付けたいです。 何か良い方法があったら教えてください。 また蛾の発生源も他に何か考えられそうなところがあれば教えてほしいです。
エコジョーズの暖房と給湯が一体になった給湯器を使っている方から聞いたのですが（うちは灯油です）、暖房を使っているからか、冬場の電気代が随分高い（6000円アップ位）という話です（セントラルヒーティング）。カタログを見ていると消費電力200Wとあり、0.2x24hx30日=144kWhで、ずっとそれだけ掛かっているなら、確かに5000円程度の電力消費があるのですが、ほんとにそれだけ電気を消費しているならトータルで燃費悪いですよね、、点火時にそれだけ掛かるのはわかるのですが。気になるので今冬ワットチェッカーを渡して測ってもらおうと思いますが、今は夏。燃焼時の電力消費、実測したことのある方いらしたら教えて下さい！暖房一体型でない方も、教えていただけると嬉しいです。
福井駅前でアディダスサンダルが買える店最近オープンしたパピリンとかABCマートなど売ってお店教えてください。
車椅子使用者の階段の下ろし方
沖縄のサトウキビで作った無水エタノールの購入方法教えて下さい。値段なども教えていただければ嬉しいです。
扇風機を組み立ててますが 羽を入れる所のネジキャップが外れません 外す方法を教えて下さい
鉄筋（D16）と鉄等辺アングル（厚さ3ミリ×30ミリ×30ミリ）の曲げ強度比較を、数値で捉えたいのですが、その方法を教えて下さい。ただし、鉄等辺アングルは、最も弱くなる使い方ですが、やむなく“ヘの字状”に伏せて使います。 荷重の掛け方ですが、10センチの両端自由ピンの中央に、同じ静荷重（例えば1トン）を掛けた場合に曲がりやすいのはどちらかを知りたいです。 鋼材の規格表に強度の係数が載っているようですが、知識がなくてさっぱり解りません。 よろしくお願いいたします。
お宮参りの準備はどちらがするのですか？
コムラサキシキブを地植えから鉢植えにしたいと思っているのですが落葉季まで待った方が良いのでしょうか？今はやらないほうが良いのでしょうか？
アパートに住んでいます。 駐車場の、隣の車の持ち主から 私の車のほうだけ傷が付いていると ポストに手紙が入っていました。 また、車を塗装した日にちや 動かしていない期間など書いてありました。私はやっておらず苛立ちましたので、 傷を見てみることにしました。 そしたら、横線が二本たしかに ついてあったのです。 ですが、ぶつかったら確実に音がするのでわかりますし、ドアがぶつかったとしても 横線はつかないと思います。 もともと駐車場が狭いので ドアをあけたときにぶつからないようにと その方の車のほうだけ広くスペースをとって駐車していました。 期限も決められていて、この日までに連絡ないと警察に言います。とも言われました。隣人に言われる前に この手紙がきましたと私から警察に相談しようとおもうのですが… それとも、隣人に言われた通り直接会って解決したほうがいいのでしょうか？
電気をつけっぱなしよりつけたり消したりする方が電気代が高いと聞いたのですが5時間つけっぱなしと1時間につけたり消したりするのとではどちらの方が電気代がかかるのですか？長文になってしまいすみません。
借金をしてから13年間で最初の頃は払っていましたが10年以上払っていません。 住所を変えた時に催促のハガキが来て1度目だけ払いましたがそこからは10年以上払っていません。 その間、消費者金融や裁判所からも連絡はありません。 これで時効成立になりますか？ なるのであればすぐにでも弁護士などに相談しようと思ってます。
大変です。自分は大学生で実家の親に書類を郵送するためにポストに封筒を投函したのですが、切手を買って貼るのをすっかり忘れてました。これはかなりヤバイですよね。どうしたらいいですか？
今の季節、畑に写真のようなツル草が生えてきました。 この草は何という名前でしょうか？ ご存知の方、ご教示お願いいたします。
駅前に繋がる大きな道路に面しているマンションの3階です 安い部屋なので１kで窓が大きな物１つしかなく、通気性がとても悪いです いつも夜に帰宅するとむわっとしています 開けっ放しにしたほうが環境的には良いと思うので開けっ放しにしたいのですが、やはり防犯などが心配です 人通りが多いので大丈夫だとは思うのですが どう思いますか？
プライバシー侵害？ 駐車場の賃料滞納してしまったのはこちらが悪いのですが、管理会社でなく大家が車に○○○様○月から滞納してますのでどーの…といった貼紙をベタベタと貼って来ました。通行人からも車からもよく見える位置に。大家は何をしてもいいのでしょうか？
先日乗った渋谷から埼玉の大宮まで乗ったタクシーで寝てしまい。。。降りるときにお財布を忘れてしまいました。近くにたまたま防犯カメラがあり、確認してみると運転手が車両後方で怪しい動きをしており、お財布を盗ったことは確実なのですが。。 領収書もなければ、映像も粗くてタクシー会社が特定できません。。黒で、ナンバーは169です。都内でこの行灯の形をあまり見かけなくてわかりません。。どなたかわかる方いましたらお力をお貸しください。。
何十年もボールペンを使い続けて、最近はもっぱらジェルインクを使っていますが必ずといっていいほど、途中でインクの出が悪くなり廃棄します。安物とは言え勿体無くてとても不愉快です。以下質問です。 １．私の使い方が悪いのでしょうか？皆様はどうですか？ ２．インクの出が悪くなったのを直す方法はありますか？ ３．おすすめのボールペンはありますか？
半年から1年前位から 上の階から固いボールを落とす音が響き渡るようになり、初めは我慢してました。 しかし、朝早くとか夜とかしだして、ボールを落とすのは仕方ないですが、音やリズムが定期的に聞こえて、イライラ。 ある日隣の奥さんと話すことがあり、この事を話したら『うちも』となりどっちの上か分からずお互い我慢してました。 壁を叩いたりしましたが、そういう人だから全然なおる気配もなく、管理人に二人で言いに行き、張り紙をしてもらいました。 内容『 ボールを床に落とす音があり、苦情がありました。早朝、夜中にしないように。。etc...』など、書いてもらい、しばらくはなおったんですが、また最近やり出しました。 早朝にはしなくなりましたが、やります。 全くやるなとは言ってませんが、響かない方法とかあると思うんです。 どちらかの上の階かまだ分からず、住人も知らずで困ってます。 張り紙をまたしてもらうか、直接言うべきか悩んでます。
今度、主人の勤め先の社長のお子様(中学生)二人をお預かりする事になりました。お預かりする際の寝室について質問です。我が家の部屋で寝室としてお貸しできるのはリビングの隣の和室、もしくはリビングとは別階の静かな洋室です。洋室はフローリングで我が家の幼児がまだ使用していないベッドを置いてあります。私は和室に布団を二枚敷くか、洋室で一人はベッドでもう一人はフローリングに布団か マットレスを購入しその上に布団が妥当かなと考えたのですが、主人は簡易ベッドを買うと言っています。簡易ベッドの購入はいいと思うのですが、布団でいいと言う私の考え方が一般的な神経ではなく常識・社会性がない、おかしいと言われました。ほんの数日のお預かりとはいえ私の考え方は非常識でしょうか？
初めて質問いたします。勝手がわからない部分もあるので失礼がありましたら申し訳ありません。 さて本題です。 先日彼女と婚約をし、先方のご両親に挨拶に伺うことになりました。 そうした所、先方ご両親の意向で自宅ではなくお店でということになり、懐石レストランでご挨拶をすることになりました。 そこで、この場合の手土産についてご助言頂ければと思います。 ①そもそもお店で食事会をする場合、手土産は持って行った方がいいのか。 　　→私個人は当然持って行くべきだとは思っているのですが、礼儀作法上持って行くべきではないなどの事はあるのでしょうか？（お店側に対して失礼等の理由から） ②持って行くとした場合、避けたほうがいいものはありますか？ 　　→例えば、お店で提供されるものと同じようなものは避けるべき等 ③渡すタイミングはいつがいいのでしょうか？ 　　→ご挨拶後すぐ・乾杯後・食事が一段落してから・帰り際　等 ④その他このようなケースで注意した方がいいことなどアドバイスが有りましたらぜひお願い致します。 持って行ったほうがいいとなれば、彼女を経由してご両親の好みなどを聞いて選ぼうと灯っていますが、そもそもの礼儀が分からず質問しました。 ぜひお知恵をお借りできればと思います。宜しくお願い致します。
お中元について教えてください 昨日に親戚の方が亡くなりお葬式がありました 時期的にお中元の時期なのですがお贈りしていいものか迷っています 毎年お贈りしてたお家です どなたか教えてください
お風呂のプラスチックのイスがカビ？ですごく黒くなっています。 表面のコーティングもボロボロで、カビキラーや洗剤ではもう落ちません。 紙ヤスリか何かで削ればいいのでしょうか？ なにか、きれいになる方法があれば教えてください。
この季節の休日の快適な過ごし方ありますか？
娘の義父が亡くなりました。娘は長男（喪主）の嫁です。主人は亡くなり、同居の長女（独身）と参列します。香典５万と供花で大丈夫でしょうか？初七日を一緒にする場合は、別に香典１万を包めばよいのでしょうか？色々調べると１０万が相場のようですが、経済的余裕がなく悩んでいます。もう一点、娘は県外２時間程の距離に義理の両親と隣に住んでいます。連れて行ってくれる長女が仕事の繁忙期なので休みづらいようですが、無理をしてもらってでも通夜、葬儀共に参列すべきなのかアドバイスをください。よろしくお願いいたします。
頭にタオルを巻いて仕事をしているものですが、夏場は暑くなるので、涼しいタオルを探しています。欲しいタオルの条件としては①吸汗速乾性②水を含ませなくても涼しい素材が使われてるタオル③蒸れにくい素材④ヘルメットインナーは除きます。⑤『COOLCORE』という商品以外のタオル。以上です。簡単でよいので、回答よろしくお願い致します。
葉っぱが赤くてきれいでした。 何という植物でしょうか？
2093600円を万円という書き方をすると？
南部鉄風鈴がなりません。 風が吹くと風鈴についてる短冊がクルクル回るだけで、音が鳴ってくれません。 息をかけると綺麗な音が出るのですが自然の風だとなぜかなりません。 短冊は風鈴を買った時についてきたものをつけています。 紐の長さを変えてみましたがなりませんでした。
半年前から単身用アパートに住んでいます 住んでいるアパートは上下に２つの鍵穴があるタイプなのですが、わたしは外出するときは上の鍵しかかけません ですがさいきん、帰ってきて鍵を開けようとしたら下の鍵もかかっていることがあります 合鍵を持っている身内に聞いても知らないと言われました 市営のアパートなので大家などはいません 身内には自分でも知らない間にかけたんだろうと鼻で笑われてしまいましたが、今の今までそんなことはありませんでした 杞憂で終わればいいのですが、ほんのすこしだけ不安なので部屋にだれか入っていないか簡単にわかる方法を教えていただきたいです どうかよろしくお願いします
ご覧くださりありがとうございます。 撮影の音がうるさく、イライラしてしまいます。 アドバイス頂けませんでしょうか。 静かな住宅街のアパートに住んでいます。 2週間ほど前から、道路一本挟んだ隣の空きアパートで映画かドラマ撮影をしています。 ネットを見ると、撮影があるときは近隣住民へ「撮影のお知らせ」なるものが配布されるようですが、私のアパートには入っていませんでした。 撮影部隊は10名程度です。 今日我慢できないほどイライラしてしまったので、ご相談させてください。 21時近くになっても撮影が続いており、どうやらシーンが若い男性同士の小競り合いを撮っているようでして、 逃げる男を数人でバタバタと追いかける足音や 「俺じゃない！」とか「人殺し！助けてくれ！」とか、かなり大きな声が窓を閉めていても聞こえてきます。 かれこれ2時間以上聞こえてきます。 迫真の演技で、演技だと分かっていても怖くて胸がドキドキしていやな汗のようなものをかいています。 本当に喧嘩の場面を聞かされているようで苦痛です。 こういった場合、我慢するしかないのでしょうか？ 一過性のロケではなく、アパートを舞台にした撮影のようなので、今後もこういったことが続くとなると憂鬱です。 女性一人暮らしなので、クレームを言いにいくのも憚られます。 制作会社も分からないので、メールや手紙を書くということもできません。 気にし過ぎかもしれないのですが、何かアドバイスを頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
男性の方に質問です。コンビニ店員さんに笑顔でありがとうございますと言われたら つられて笑ってありがとうと言いますか？ それかペコっと軽くおじぎだけですか？
先程、ザ!鉄腕!DASH を見ていました。TOKIOのメンバーが主体になり、あらゆる事に挑戦している番組ですが、当方もたまに見ます。先程の放送では、新種の稲を作っているのか?男前と言う品種と、チヨニシキと言う品種をかけ合せ、新種の稲を作っているように思いました。当方が番組を見たのは、ほとんど終了に近い時間帯で、いきさつも知らないのですが、同じ田んぼに2種類の苗を植え、自然に配合させるのか?はたまた、後日の放送で、その様子(花が咲いた時点で配合させるような事も言っていたような?)を番組として、放映するのか?現時点では、わかりませんが、こういった新種の米を配合させる場合、その年の収穫は諦め、次の年から、その新品種を本格的に植え、収穫する事になるのでしょうか??それとも配合させた時点で、新品種の米が収穫出来るのでしょうか??
鍵を部屋の中にいれてしまい、中に入れません。 写真のドアノブですが、なにか開ける方法はないでしょうか？
みなさんキッチンのシンクってどう掃除してますか❓
子供がウォシュレットの着座センサー部分を割りました。 普段はコンセントを抜いて使っていない状態なのですが、確認の為コンセントを入れボタンを押すと見事に水が自分にかかりました・・・ 最近やっと一人でトイレが出来るようになったので少し目を離した隙にバリッと。うちは母子家庭で恥ずかしながら金銭的に余裕もなく、修理代がいくらするのか不安でたまりません。 わかる方いましたら大体の値段でいいので教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
この花の名前を知っている方、教えて下さい。 庭で咲いたのですが名前が分かりません。 どなたか、ご存知の方、教えて下さい。
お世話になった中学校の部活に手紙を出したいのですが、宛名はなんて書けばいいのでしょうか？ ○○中学校 △△部 御一同様 でいいのでしょうか？
郵便封筒やハガキに貼られた切手の失敗しない、上手なはがし方教えてください。
ナス栽培方法　自宅の庭にて家庭菜園を初めて、ナスを作っています。ところが実が出来て、ちょうど良い大きさになり収穫してみると虫に喰われた穴がぽっかりあいていました。花、野菜の虫、病気に効くスプレー状の薬はまきましたが、効いていないのでしょうか？　何か良い方法はありますか？
L判サイズの、写真じゃなくて普通のコピー用紙って、どういうところに売っているのでしょうか？
キッチンの匂いを取るにはどうすればいいですか？
嫁の母親が救急で運ばれ、5日後に亡くなりました。運ばれた日に嫁は子供を連れて病院へ行き、亡くなるまでの間病院に泊まりました。自分も初日に行って、それからも二度行ったのですが本当に容態が悪く近親者でも面会が制限されているとのことで帰らせれました。そして亡くなったという報告があり急いで病院に行きったのですがバタバタしてるとのことで帰らされ、当日翌日翌々日の仕事を人に替わってもらい家で待機していました。 亡くなった当日は今から遺体をどうするか話し合うからとのことで過ぎ、翌日も連絡がないので電話をすると『何も手伝ってもらうことはないから来なくていい』明日焼くから焼いて骨が帰って来たら手を合わせに来て。と言われました。義母は自分が苦しむ姿を誰にも見せたくない、遺体も誰にも見せずに即焼いて欲しいと言っていたそうなんですが、 お見舞いにも行けず、遺体にお別れも出来ず、本当にこれでいいのか、こんなのおかしくないか？と悩みました。僕の親も気にしていたし何度も連絡があり、僕がそのまま伝えたら驚いていました。自分としては何も出来なかった自分の無力さ、あとは疎外感がツライです。明日から義母の部屋の整理もあるらしく嫁はまだしばらく帰って来ないそうです。 自分としては嫁が帰って来たら慰めたいですが、なんかモヤモヤもします。これは普通なんでしょうか？僕が気にし過ぎなんでしょうか？？
梅雨時期になるとヤスデが家の中に侵入してきます。ホームセンターで白い粉状の忌避剤を買ってまいていますが、あまり効果がありません何か良い方法があれば教えて下さい。
真剣な困り事です！ 25日までに７万円準備しないといけないとしたら、何か方法はありますでしょうか？ キャッシングは除外します。 売れる物は無いので売ることも除外します。 誹謗中傷も要りません。
A4大の紙にミシン目をいれて、手で、はさみ・カッターを使うことなく切り離しができる ようにしたいと考えています。枚数は約１００枚です。手軽に手にはいる道具　あるいは方法などありましたら教えてください。
自賠責の期限終了したらコンビニで支払いとか出来なくなるんですか？
電気、ガス、水道、車の燃費、事務所や家庭内の室温など、数々の資源がエコの理由の元、なるべく消費を抑えましょうと、メディア媒体が呼びかけ、会社でもクールビズなどが一般的になってきました。この中で水道についてですが、バスタブにお湯を入れて、そのバスタブに体を沈めて体全体を温める。 そして血流を良くして健康を得るというのがありますが、人が入ることのできるようにバスタブにお湯を入れた場合の必要となるお湯の量はどのくらいだが、考えたことがありますか？　 バスタブを使わずシャワーで体を洗えば、バスタブにお湯を入れる料の１／１０以下の水の量でことたります。エコを標榜するなら、まずパスタブの使用は止め、シャワーで体を洗うことにすれば、どれほどの水が節約できるでしょうか？この意見は、バスタブを使用している人を非難しているわけではありません。あくまで、エコを日ごろから心がけてなおかつバスタブバを使用している人に対する質問です。バスタブにいっぱいに入れたお湯の量があれば、貧困国の何人の子供たちを清潔にしてあげられるでしょうか？　お風呂（通常バスタブを使用することを示す）に入るのが方で、エコの心を掲げている人へ、今日からでも遅くありません。バスタブの使用を中止し、シャワーによる体の洗浄をするというのはいかがでしょうか？
川原を散歩していて変った草を見つけたので、家に持ち帰って植えてみました。 それがこの写真です。ヨモギの仲間のようにも見えますが、葉は水草のように細く、さっぱり分りません。 物心ついでから５０年以上になりますが、はじめて見る植物です。ひょっとして外来種でしょうか？
父の日に実家の父親と義実家のお義父さんにあげるプレゼントは同じものにするべきなのですか？？ 私は父親にもお義父さんにも喜んで貰えるものを渡したいので同じくらいの値段の物でそれぞれの好みに合わせて選びたいのですが、主人が、差が出るから同じものにした方がいいとお義母さんに言われたらしく、主人もそう言っており意見が合いません。私が「せっかく渡すのに使ってもらえない物あげても仕方なくない？」と言うと、それは仕方ないじゃん」と言われました。私には主人が感謝の気持ちもなく形だけしてればいいやと思ってるように見えるのですがこのやり方が普通なのでしょうか...
グリーンカーテンのような目的ではないのですが、 添付した画像のように、 60㎝くらいのプランター2つの両端に 土に入れるカタチで180㎝くらいの支柱をたて、 その支柱にグリーンネットを絡ませ、 余った朝顔の苗とフウセンカヅラを 一つのプランターに3株（出来れば4株） くらい植える予定でした ネットの下は添付画像の右図みたいにしようかな、と 思ってるんですが。 ・・・これだと安定性の面では ダメでしょうか。 とくに風がつよいエリアとかいうことではありません。 台風の時はこのまま少しずつズラしていって 対面の壁にくっつけようかな、とは思っています。
この草は何ですか？自宅の庭で見つけました
庭のひまわりの葉っぱについていましたが 水をかけたとき地面に落ちた時の画像になります。 そのためかちょっと丸まっていますが 葉っぱの上ではもっと長細いです
最近、夜が暑くて眠れません。 快適に寝る方法を教えて下さい!
初めてトウモロコシを植えました。雄穂にパダン粒剤を散布しアワノメイガは防除できているようですが、写真のような緑色と茶色の胴体の虫が沢山飛来して葉、茎、雄穂を吸っているようです。とりあえずスミチオン乳剤1000倍希釈を噴霧しました。どなたかこの虫の正体、退治方法を教えて下さい。
最近、ノートに絵を描き始めたのですが、どうもペン入れをすると裏に透けてそのページを使えません。 それが少しもったいなくて、できることなら両面使いたいと思っています。 下敷きを入れてみたりしたのですが、次ページに透けることは防げても、裏に透けることは防げません。 ペンは『STAEDTLER pingment liner』というものを使っています。 ノートはダイソーで売ってるやつです。 紙が薄いのが原因でしょうか… 何か対策を知っている方、ぜひご回答をよろしくお願いいたします。
オリーブの剪定をした方がいいのか分からず困っています。 一昨年の11月頃に全長20cm程の苗を植えて、今年で2回目の夏を迎えます。 ですが、近所の家に昨年植えられたオリーブは我が家のオリーブより成長が良いように見えます。 よくよく観察すると、我が家のオリーブは枝が多く、また根元から二股に分かれています。 もしかしたら剪定した方がいいのかな、と悩んでいます。 色々調べてみたのですが、植えてから3年は剪定しない方が良いという記述が多いようでした。 写真を添付しますのでアドバイスをお願い致します。
水道トラブルで一番大変だったことは何ですか?トイレとか台所とか、どこでもいいです。
お墓を建てたとき、いくらくらいの費用でしたか?
育てている ハイビスカスなんですが、 いっかい 元気がなくて、葉っぱを全部とりました でも、すぐに葉がたくさん生えてきて元気です でも、なぜか蕾が出来ません。 なぜですか？ そして、 普通なら いつ頃、どこらへんに 蕾ができるんですか？
保育園より、竹馬の材料が届き、作成しようとしたら、足台を固定するボルトを通す穴から、縦に10ｃｍ以上のひび割れがある事に気付きました。節の2ｃｍ位上の所にボルト穴があるので、節でひび割れも止まる様な気もするのですが、20ｃｍ位上部にも穴が開けてあり、こちらも上下に計15ｃｍ以上のひび割れがあります。このひび割れは、使用して問題ないのか教えて頂ければと思い、投稿させていただきました。宜しくお願いします。
お願いします。
初めての質問でちょっとドキドキです。 さて、庭に生えている雑草⁈の名前が知りたいです。今年はあえて、抜いてません。どなたかお分かりの方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。 ちなみに去年は迷わず、刈ってました。今年は雑草と仲良くする庭作りをしているので、残したままにしてます。
見かけたことがあるのですが、検索しても見つからないので教えてください。 ・レディース用です（色の問題だけかもしれないので、男用でもかまいませんが）。 ・足の甲全体がおおわれ、小さな穴がいくつかあいたタイプのサンダルです。 ・外形と素材は、世間でもっともよく見かける、まさしくクロックスと同じです。 ・クロックスは、穴が所々に10～20個くらいあいているように思いますが、私が見たことがあって欲しいと思ったのは、足の甲の部分に、クロックスよりももっともっと小さい穴が（無数とも言えるくらい）隙間なくぎっしりあいているやつでした。 いろいろ検索したり、楽天などでも探してみましたが、見つかりません。 教えてください。
ポトスを1ヶ月前から育てています。 これまで、何度も水やりに失敗し枯らした経験上、今回は神経質なぐらいに水やりには注意していましたが、垂れていた葉の一部の茎が自然にポロっと取れてしまったのです。 根ぐされ？なのかとすごく心配しております。 ちなみに、水やりはいろいろネットで見ると、土の表面が乾いてからたっぷりやり、受け皿に水が溜まらないように注意と書いていたので、それは忠実に守っています。 ただ、この季節なのに土の表面が乾く状態になかなかならず、1週間ぐらいでも表面が湿ってる状態です。自然に折れてしまった茎の葉の部分の写真も載せますので、今の状態がどんなことになっているのかご判断願います。 全体的には葉っぱは元気な感じではあります。 今日の時点で水やりから1週間の状態です。でも、表面は湿っています。 水やりは乾くまでしないほうがいいですよね？ 設置場所は窓のすぐ側でレースカーテン越しに置いています。 日当たりもいい方だと思います。 ただ、仕事に出かけてる間は窓は閉め切りますので、風はまったく入りませんし、おそらく室温は 30度近くなっている場合もあるかと思われます。
白いTシャツを桶で手洗いしまして、最後にぎゅっと絞ると、点々と赤い汚れ(シミ)が付いているのです。 手から血が出ているのかとビックリしながら確認しても、特に手に異常はありません。 そこでもう一度キレイに洗い直して再びぎゅっと絞ると、また赤い汚れが付着しているのです。 絞る前までは真っ白なのに何故か絞ると絞った辺りから赤いシミが出てくるのです。 全く不可解で理解出来ないのですが、この現象は何なんでしょうか？
畑に生えてきたのですが、何の葉っぱか分かりません。 どなたか教えていただけますでしょうか。
今、BMWの118iを購入するか、レクサスのCT200hを購入するか悩んでます。どちらの方が作りがしっかりしているか教えて下さい。ネットではレクサスは高級プリウスだとか書かれてますが、そんなに安くあげてるのでしょうか？
この花はジョウリョクヤマボウシですか？
私はカジオという名字の男です。 ところが、電話でカジオと名乗ると、十中八九の人がカズヨと間違います。 それでアタマに来ますが、なんとかカジオを分からせるために、いい発声方法はありませんか？
この花はなんですか？
壁からゴキブリが落ちました。ぽさっと音がし、クリーニングの袋や制服がかけてある中に落ちました。 どうしたらいいですか
どうしたら良いでしょうか？ 木材としての価値はあるのでしょうか？
知人の結婚式を欠席することになりました。 10年近く連絡もとってはいなかったのですが、お祝いの気持ちは伝えたいと思っており、お金を包むべきか、何かお祝いの品物を送るべきなのか、悩んでおります。 私としては5000円～1万円ほどの記念品とお祝いのお手紙を添えて送ろうと思っているのですが、相手の方に失礼にはならないでしょうか?非常識と思われないでしょうか? 教えて頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
動力200v電源で単相200v機器を使用している 店舗(クライアント)から、機器を触るとビリビリくると依頼がありました。 機器の絶縁抵抗値は良好でした。 コンセント内部でアース接続されていなかったので アース接続をした所、漏電ブレーカーがトリップ します。 どのような原因が考えられるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ガーデニング初心者です。 今まででは園芸店で、花の苗を購入し、庭に植えていました。 購入した苗は何の問題なく綺麗に咲いてくれました。 最近、種から花を咲かせようと、プランターに花の種を撒きました。 芽が出て5cmほどで、庭に植え替えました。 苗との間隔も空けています。 雨の降らない日は水やりをし、乾きすぎず、水を与えすぎずにしてきたつもりです。 ですが、植え替えをして2週間ほどたった今、2/3ほど枯れてしまいました。 花の種は西洋石竹です。 何がいけなかったのでしょうか？ アドバイスください。
結婚することが決まり、新生活の準備をしています。 インテリアショップでカップボードを見ていると気に入った食器やカップを 収納したら素敵だなと思うのですが、例えばリビングダイニングなどで テーブルとカップボードが同じ部屋というか近い場所にある場合、 お客さんが来たときはどうされていますか？ 実家ではカウンターキッチンの食器棚にカップも全て収納していて、 振り返りながら取り出せるのと、友人以外の来客の場合は来客用の応接室があるので お茶の用意をしている姿を見られることがありませんでした。 前もってわかっていればカップなどキッチンに用意すればいいのかなと思ったのですが 急な来客の場合リビングに案内してから、カップなどを取り出すのはどうなのかなと 思いました。（カップボードの位置にもよりますが…） もし来客の目の前で取り出す場合は、カップボードの前までお盆を持っていって カップを載せてキッチンまで戻りますか？何も持たずにカップボードの前に立って カップを手に持ってキッチンまで戻りますか？ それとも…カップボードは飾りに近い状態で、来客用のカップはキッチンの食器棚などに 収納していたりするのでしょうか・・・。 友人の場合はあまり気にしないと思うのですが、それ以外の来客もこれからはあるのかなと 思い質問してみました。よろしくお願いします。
ホームセンターで買って育てていたトウガラシ3種あります。 その内の1つが、苗ラベル無し70円の安値のものだったのですが、 実がついたのを見たら、小さなピーマン。 もちろん、ハバネロのようなコロっとしたものがあるのは知っていますが、 ラベルもない70円の苗だと細長いありきたりのトウガラシなんだろうなと思い込んでたもので驚きましした。 まさか、ピーマン？ししとう？ トウガラシとして3種育ててますが、身がついたのが今のところこの1つだけ。 他の2つはトウガラシだと思っていますが。 3種とも、実を除けばどれがなんなのか区別がつきません。 トウガラシ、ピーマン、ししとうを実以外で判斷することは出来ますか？ ピーマンと思った実の写真も添付しますので、これが何か判断できれば教えて下さい。 手前のは枯れた花びらを取り除きました。手前、奥ともに2cmほどです。
昨日午後に就職の面接に行ったのですが、来れるとしたら、いつから来れますか？と言われたので、来れるとしたら、22日の水曜日くらいからです。と答えました。 それじゃ雇用の参考資料を速達で送るので届いたら、条件が良ければ土曜日までに電話をくださいと言われました。 なのですが、速達で届くものが今だに届きません。 今日の午前中に送ったとしたら、明日に届くのでしょうか？ 直接的には採用とは言われていないのでわからないのですが電話で聞くのもヤラシイ感じですし、やっぱり不採用なら不採用で連絡してほしいです。 どうしたら、いいのかわからず質問してみました。 もうちょっと待ってみたほうがいいでしょうか？
お世話になります。 1.5Kコンプレッサの配線に付いています3P 220V 10Aのサーキットブレーカーが 壊れましたので、3P 220V 5.5Aのサーキットブレーカーに交換しいた場合 問題が発生するのか、ご存知の方おみえでしたら教えて下さい。 ご面倒掛けますが、お願い致します。
職場の上司で、一度関係を持った男性がいるのですが、その後のLINE等もそういう話しかしてこず、正直そろそろ不愉快です。 1回許した自分が言うのもなんですが、やはりこういう対象に見られたらもう態度は変わらないのでしょうか。また、変えてもらうために何かするとしたら、そういう話を振られた時に無視するか、ちゃんとその旨を伝えるべきか、(伝えるとしたらどんな風に伝えるか)どちらがいいのでしょうか。自分は一回限りの遊びのつもりだったので、そのこともちゃんと伝えた方がいいでしょうか…。よろしくお願いします。
今度、親友が結婚式を挙げます。 私も当初は参加する予定だったのですが、 一身上の都合で、参加する目処が立ちそうにありません。 友人は私の都合を理解してくれて、 快くギリギリまで返事は待つよ！と言ってくれています。 それはすごく嬉しいのですが、できることなら参加したい気持ちでいっぱいです。 そこでもし参加できなかった場合、お祝いは後日直接本人に渡そうと思っています。 式場は愛知のラポールというレストランウェディングですが、 電報以外に参加できなかった場合のお祝いの手段って何かありますか？ 親友の結婚式なので、できる限りのことはやりたいです。
防犯カメラを壁にビス止めすると思いますが、 ビス止め出来る素材や場所はどのように調べたら良いですか？ 取り付け場所は2か所で、レンガのような装飾の少しザラザラしたそんなに固くない感じの素材。 と、よくありそうな表面に凹凸がある少し硬めの素材です。
この花はなんですか？ ヤマボウシではありません
定年後の再就職も退職し、亡父が残したChain saw【Saw chainは91FX-52】や草刈機など色々な農機具類を使って実家の里山や田畑が荒廃しないよう 毎週二日程度　汗を流しています。直径30㎝程度の柿の木を切り倒し,薪用に十数回切断でChain sawの切れが悪くなりました、そこで教えて下さい。 ①竹切断用91FX-と、木材用91PX-、立ち木伐採では 食付き、切断速さ、消耗はどっちが良いですか？刃数は倍半分違うので、部品価格も、再研摩手間も,倍半分違うことまで考慮するとCost-pは？ ②一般的に再研摩は　どの程度の頻度で必要ですか？ (例）直径12㎝の孟宗竹切断を100回くらいしたら　⇒91FX-Saw Chain再研摩（目立て）？ (例) 直径20㎝のナラの木切断を100回くらいしたら⇒91PX-Saw Chain再研摩（目立て）？？ ③通販では何故かマキタ品番のSaw chainが格安ですが耐久性は劣りますか？自社外注製作？、Saw chainはｵﾚｺﾞﾝ社がほとんどの”Chainsawﾌﾞﾗﾝﾄﾞ”へＯＥＭ供給と思われますが？ ④再研摩工具は、電動ﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞ棒ﾔｽﾘと、手動ﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞ棒ﾔｽﾘを使いましたが、手動ﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞ棒ﾔｽﾘの両端を両手でしっかり掴んで再研摩する方法が 最も静かで効率良いようです、如何でしょう？ ⑤動画で見ると　林業を生業とされるProは、まるで豆腐を切るようにサクサクと使われていますSaw chain再研摩をどのようにされているのでしょう,昔の大工のように「毎日刃を砥ぐ」ですかそれとも、長いSaw chainを多量ストックして、順次切断しながら使い捨てされるのですか？ PS: 草刈機でも刃の切れ味で作業疲労は何倍も違います、当初面倒で使い捨てで次々新しい刃を買っていましたが負担が重く、最近工具を揃えて再研摩するようになりました。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上　よろしく　お願いします
現在使っている浄化装置の調子が悪く、 交換を考えています。 推奨する浄化装置を教えて下さい。
昨日３８度の熱をだしなんとか下げました ただ基礎体温が38.40でした 妊娠ではないと思いますが、どう思いますか？
部屋が狭く、収納がないのでハイベッド(ロフトベッド？ミドルベッド？)に ベッドを新調しベッド下に収納をしたいと思っています。 ・ベッド下の高さが50ｃｍ又は45ｃｍ ・木製すのこ ・耐荷重120以上(出来れば150以上) ・予算3万5千円まで が希望なんですが、こんなベッドはありますか？ 似た感じのベッドでも構いません。 また木製すのこ希望ですが、頑丈で揺れなければパイプでも良いと思っています。 宜しくお願い致します。
身体障害者申請書のかきかた
農業してる方、教えてください。 近所の畑なんですが、 なんでもかんでも、伸び放題なんです。 大根は、地上４０センチぐらいまで伸ばしてます。 ネギは、最終的にはジャングル状態になります。 そして、切り取って、 畑の端っこに、捨てられてします。 何を、しているのでしょうか。 何を、したいのでしょうか。
アイコスを買いたいんですが、どこで買えるんですか？ 今、品薄とのことですか、近いうちにきちんと流通にのるんでしょうか？？？ フリマアプリとか、楽天とか、定価以上で買う気にはなりません。
お世話になります。 駐車スペースを確保するため、庭をつぶしてコンクリート打設してもらいました。 比較的暑い日ということも災いして、数日後にヘアクラックが入りました。 現在は割と目立つところまで成長しましたが、少しでも目立たなくさせる方法がないでしょうか。 極端な話、ペンキでもいいんです。 諸事情により、自分でやらなきゃならないので、できるだけ簡単な方法が助かります。
古い物ですが、血圧計は自宅にあります。 最近急に血圧が高くなりつつあり、日々計るようにしてますが、上下血圧、脈拍数を打ち込むだけで、その都度高いとか、低いとか診断してくれるような無料の便利なサイトはありますか？
吉野家の牛丼の注文について教えてください。 牛丼が好きでよく食べるのですが、 ほとんどが吉野家です。 味が他の店とは違って、美味しいと思います。 でも、あまり量を食べることができないので、注文のときには、「並のゴハン半分で」と伝えるのですが、厨房には「並、軽め！」と言われてしまいます。 普通の並の3分の2くらいにはなってると思いますが、まだ多いのです。 どうしたら、吉野家の牛丼をゴハン半分で注文できるでしょうか？ また、ゴハン半分よりちょっと少な目って感じがいいので良いアドバイスください。 残せばいいってのはなしでお願いします。 残すのがイヤなので質問します。 体質で一度に沢山食べることができない身体ですので、よろしくお願いします。
庭のアジサイが昔アジサイだったような気がするのですが、ガクアジサイです。まさかとはおもいますがあじさいが額あじさいに変化するようなことはありますか？
セネシオグレゴリーの育て方、ポットのした穴から、芽が出てきたので、株分けしたいが、今の時期大丈夫❔
近所のマクドナルドはドライブスルーだけ24時間営業です。 でも、もしかしたら、都会のマクドナルドつて、ドライブスルー以外も普通に24時間営業ですか？
先日、時計と割れて電源の入らないiPhoneを拾いました。近所の交番に届けたのですが、万が一持ち主が見つからない場合、自分がもらえるのでしょうか？時計はオメガ、携帯電話は最新のiPhone。もし持ち主が見つからず、僕がもらえたらそれはブランド買取店などに売ってもかまわないのでしょうか？ 良心が勝って交番に届けたのものの、もし見つからなくて自分の物になれば良いななどと卑しい考え方なのは百も承知ですが、気になるので教えてください！
外用にタイル張りの流し台を置こうと思っています。 +3000円程度で防水材をコンクリ下地に塗ることもできると書いてあるのですが、 塗ったほうが良いのでしょうか？ 庭先において手や野菜を洗う用途です。
いい方眼ノートを探しています。 理想 ・2.5mmぐらいの方眼（方眼が大きくない） ・方眼が目立たない（方眼が濃くない、太くない） ・A6かB6くらい（あまりこだわりはない） ・パタンときれいに開く（書きやすい、リングはいまいち...） ・高すぎず安すぎない（ある程度高い方が使う気になるが消耗品なので高すぎても困る） ・紙がサラサラでいい感じ（ボールペンがひっかかるのはNO） ・頭の中の整理やネタ出しに最適（いろんな制約にこだわらずに書ける） 2011年ぐらいのy pad harfが出てきて方眼ページを使ってみるとかなりいい感じでした。 y pad harfは2.5mmぐらいで薄い黄色の方眼です。どのマスに文字を書くかなど余計なことを考えなくてよい小ささで気に入りました。紙質も気に入っています。（薄い気はしますが） が、これはスケジュール帳なので方眼オンリーのノートを探しています。 ほぼ日手帳は3.7mmですがきちんとマスに書かなきゃ...と余計なことを考えてしまいます。 リングノートはリングが手にあたって気になるので敬遠していますが、気にならないようなリングであれば検討します。 ペンは最近はuniのJETSYREAMを使うことが多いです。シャーペンも使います。 使っていてちょっと気持ちよくなるようなノートのご提案をよろしくお願いします。
私の実家の話です。 去年に祖母が亡くなり 祖母が使っていた部屋を 荷物置きとして、 シーズン外れな服やバック 洗剤などのストックを 置いて一年弱使っています。 使い初める時から匂いが気になり、 ファブリーズ、リセッシュ、消臭力 消臭ゼリー、車用の芳香剤、 畳を薄めた酢で拭く、 カーペットに重曹を撒いて翌日掃除… とにかく、沢山調べて効果がありそうな事は 一通り実践しましたが、匂いが消えず、 逆に芳香剤の匂いと混ざって 変なにおいになってしまいました。 これ以上どうしたらいいのかわかりません! いい方法はありませんか?
４０年前の未開封であるサントリウイスキー　special reserve 特級等々が６～７本有ります。 買い取り出来るところはありますか。
トゲなしでピンク系のバラで香りの強いものを教えてください。 昔植えていたことがありますが、名前を忘れてしまいました。 濃いピンクで、中輪。 和名だったような気がしますが確かでないです。
バケツで稲栽培をしています。いつも水を張っているのでボウフラもたくさんいます。この対策として食用油を水に加えて見ようと思いますがいかがでしょうか？もっと手軽、安価、効果的な方法が有ればご教示ください。
食用菊より大きな顔をしている草です。花は咲きそうにありません。 時々生えてきます。雑草かと思いますが、勢いばかりで、食用菊の栄養を吸い取りそうなので、抜きたいと思いますが、名前がわからず、処理に困っています。 花が咲く草なのでしょうか？
赤ちゃんの粉ミルクを作るときに水道水はよくないでしょうか？ 赤ちゃん専用の純水のペットボトルが売られていて、できれば純水で作った方がいいと雑誌でかいてありました。
昨日、山に生えてて可愛かったので家に持って帰ってきました。 大切に育てたいので育て方を調べたいので名前を教えてくださいm(_ _)m
ばらばらにならないと一個でいいんですかね？
夫のテーブルマナーについてどう指摘したらプライドを傷つけずに伝わるかご教示ください。 以前は器を持って移動させずに親指と人差し指で引き寄せていたので、やめて、と感情的に言って関係性に影響があったように思い反省しました。 私もテーブルでの音に敏感でイライラしてしまいつい冷静さを失ってしまうため、次どうしたらうまく伝えられるか準備をしておきたいです。 味噌汁を口につける前にかならず、カチャカチャ！と何回か箸でかき混ぜているのがいまとても気になる点です。余談ですが、姑も同じことをするので、思うと余計にイライラします。
私は札幌に住んでいますが写真のようなオフィスチェアが 見つかりません 理想は↓ ①キャスターのストッパーがついている ②長時間座っても疲れない ③ひじ掛けがついていて取り外し自由 ④組み立て、分解ができる ⑤ヘッドレスト(頭の背もたれ)がついている 最低でも⑤のヘッドレストがついているオフィスチェアを 探しています 知っている方がいれば教えてくださいm(*- -*)m
玄関の扉の鎌付デッドボルト受け 鍵を受ける方の写真を見たいのですが、 鎌付きの鍵受けはどんな形していますか？
恥ずかしい話ですが、うつ病で掃除が苦痛で、あまり掃除しなかったら、いつの間にか、ネズミが家に何匹が居て 食べ物食べたり衣服やカバンや靴などもかじられて、ダメになってしまいました。ネズミが張り付くものやネズミの薬などをまいても、居なくなりません。ネズミが、出て困ってる方なんて、今時、居ませんよね?!ネズミ退治に来てもらうのも、部屋が散らかってて、恥ずかしくて無理です。反感な返事は怖いので勘弁してください。同じ方いますか？
罹災証明書の二時調査に関しての相談です。 昨日罹災証明書の申請をして、今週の月曜日に一時調査の判定結果を聞きに行き、【一部破損】という結果になりました。 しかし、家の中はありゆるところにひび割れがある為二時調査の依頼をしました。いつ来られるのかまだ未定です。 そこで皆様にご質問です、 今の壁の亀裂が30箇所 小さい物は10cm 大きな物は２m近くあります。 また寝室とリビングを跨ぐ際の引き戸が地震の時にズレ、柱と柱の間に充電器が挟まっています。(画像添付) ほかには、床が２箇所ひび割れをしており短いものだと10cm 大きなものだと20cmになります。 あと、押し入れのドアを閉める際どっちか綺麗に閉まるののどっちかが閉まらずちょっと開いてる状況です。 あと、天井に２m近くの亀裂が沈んでいる状況です。加えて天井の壁が剥がれている状況です。 またトイレの壁が緩み叩いたりするとたった１枚の壁みたいにバンバンします。 他にも、壁と床の間に隙間ができたりしています。 このような場合でも一部破損にしかならないのでしょうか？ 二時調査の際に半壊まで覆すのは難しいでしょうか。 １歳の子供もいるので床と、隙間などがあると危なくて心配です。 皆様の予想とご意見お聞かせ願います
ちょっと時間軸がはっきりしないのですが フォークでライスの食べ方マナーが、以下の様に変遷している様に 思っています。 ・30〜40年くらい以前は、フォークの背にライスを 　のせて食べるのがマナー。 ・20年位前？　フォークの背にライスをのせるのは 　やってはいけない行為と言われた事を覚えてます。 ・現在はフォークの背にライスをのせるのはイギリス式 　フォークの腹にライスをのせるのはフランス式で 　両方ともマナー違反でないそうです。 何故、フォークの背にライスをのせるのはやってはいけない行為に なったのでしょうか。 自分の勘違いかと思い、ちょっと調べたら、「間違い」とか 「間違いではありません」と以前は間違いのような表現が出てきます。
先が折れてしまっていますが、この定規の商品名が分かる方が居ましたら教えてください。
このこぶみたいなの分かる方いらっしゃいますか？？？ 新芽もあるんですが、 葉が落ち、元気がありません((T_T))
着られなくなった服を売ろうと思ってるんですけど、ヤフオクとメルカリどちらに出品した方が売れやすいですか？
毎朝私は電車で通学しています 昨日は６：４０くらいに最寄りから出る電車に乗りました。 一番端の座席の前らへんに立っていました。 １０分ほどたって大きな駅に着くと人がたくさん乗ってきます。 その駅を発車するとお尻のほうに何かが当たってるような、そんな感覚がありました 鞄かなと思って当初はあまり気にしていませんでした。 でも次の大きい駅について人が乗ってきてまた発車すると今度は手のようなものに触られている感覚を覚えました。 なんかおかしいな、と思って下のほうを見てみると、リュックを手で持っている人がいただけでなんだリュックかって思っても やっぱりわさわさ感、というか触られている感じはあったのでもう一回下を見てみると私のおしりを人の手が触っていました。 満員電車だったので顔を上げることができずそのまま乗換駅で降りたのですがそれと同じことが今日も起こりました。 今日は座席の横に立っていたのですが下半身を押し付けられました。 そして手でドア横の手すりにつかまってるように見せかけてお尻のわきらへんを触ってきました。 気持ち悪いし本当に怖いです。 時間を変えようにも一緒に行ってる友達がいるため変えようにも変えられません。 車両も、いつも乗っている車両が一番乗換駅で階段に近いので変えたくありません。 こういう時、どうすればいいのでしょうか。
皇帝ダリアは、日照時間が少なくなったのを感知し9月ごろからつぼみをつける準備に入るとか？ 今年初めて友人から皇帝ダリアをもらって育てています。友人いわく、街頭の明るさでもつぼみをつけないと言っておりました。皇帝ダリアを植えてあるすぐ近くに、２０ｗの街頭が付いております。 覆いをして、暗くする必要がありますか？よろしくお願いいたします。
今度わんちゃんを譲り受けることになり、育ててくださっていたおうちに挨拶にうかがうことになったのですがその際の手土産について悩んでいます。 　今後も写メをお送りする等ながくお付き合いする関係になりそうなのできちんと手土産を持っていきたいと考えているのですがこのようなとき、どんな品がふさわしいのでしょうか。 ・わんちゃんを譲り受ける ・ネットで知り合い、初対面 ・相手のおうちの家族構成がわからないがやり取りをしているのは主婦の方 ・はじめての直接対面 ・多分お子さんがいる ケーキを複数個かっていこうかと考えているのですが、甘いものが嫌いだったら・・・など考えてしまい迷っています。 お手数ですがいいアイディアがあればご教授願えますか。
大阪から横浜まで当日の朝出して当日の夜に着く宅配会社はないですか⁉️
賃貸に住んでいます。 ガスコンロの火がついたり、つかなかったりします。電池切れは確認済み、ガスも臭いがするので出ています。チャッカマンで火をつければつくのですが、いいやり方とは言えません。 ガス屋さんに来て頂いた時はたまたまついてしまい、そこまで古くないため交換して貰えませんでした。 しばらく放って置くとついたり... 何が原因なのでしょうか？ またガス屋さんに来て頂いた時に、ついてしまったとしても、どこを見てもらうべきかなどを教えて下さい。 宜しくお願いします。
父の日にプレゼントするとしたらどんなのがいいですかね？父さんは30代です。
ハイビスカスの鉢植えを買い、毎日水やりをしています。５，６個つぼみがついたと思ったら いくつかが咲く前にぽろっと落ちてしまいました。何が原因でしょうか。
わかる方いたら教えてください。 今年購入した白のサンダルを、弱アルカリ性の粉洗剤で作ったプリン石鹸で洗ったら、乾いてくるうちに、甲ベルト内側部分が赤っぽくなってしまいました。 塩素系漂白剤で30分つけおきしてみましたがとれませんでした。 何か別の方法で赤いシミをとることはできるのでしょうか。 まだ数回しか履いてないお気に入りなので、なんとか元の白に戻したいです。 よろしくお願いします。 ※ストラップはナイロン、ソールは合成ゴムです。
玄関の扉のカンヌキが見えてるのですが。 玄関の鍵をかけた状態で扉を開けようとすると。小指が入るほどの隙間がありカンヌキがも見えています。 原因は何が考えられますか？ 修理方法は？
安納芋をそだてたいと思っているのですが 一個の芋が大きいほうがいいですか？小さいほうがいいですか？ また芽の数は多いほうが収穫量増えたりしますか？
妹が恋愛トラブルに巻き込まれました。 宜しければアドバイスお願い致します。 私の妹なのですが今の彼と別れたらしいのですが、数日前からその彼から脅迫、脅しを受けております。 ・今まで付き合ったお金○０万全て返して ・期限までにお金返して ・返してくれないと死ぬ。（自殺騒動が２度程あったそうです） ・自分はヤクザだから上司（先輩？）に連絡して、実家や職場に押しかける ・面白い動画（恐らく猥褻動画）をばらまく 等といった事をされてる様です。 私自身は結婚しておりまして、その際に遠くに引っ越しまして中々帰る事ができません。 私からはＳＮＳ全てのアカウント消去、着信音拒否、メール拒否を進めて全て実行済みです。 それでも無効は新しいアカウントを作ったりして連絡（脅迫）してきます。 防犯ブザーを持たせたり、常に誰かと一緒にいる様にとはアドバイスしております。 警察にも行くつもりなのですが、逆恨みされて報復されたり、もし本当に裏にヤクザがいるんじゃないかと思って中々行動取れないらしいです。 また、実家と職場の場所もその彼に知られてるので、本当に来ないか心配らしいです。 実家も、年老いた祖母と足の悪い父がいて心細いのと、山奥の田舎にいるのでいざ何かあった時に通報してきてもらおうにも警察署から40分以上もかかってしまいこちらも心細いです。 どうにか上手く解決できる方法はありますでしょうか？
淡路島に お住まいの方。 淡路島にある 古くからある お寺を 探しています。 ご住職は、約５年前に亡くなったそうで 故 辻野住職 です。名字だけしか分かりません。 母と血縁関係にあり、母は痴呆で お寺の名前、住所は分かりません。 時々、お寺の事を言います。 母は、余命宣告も 言われ 今すぐ 連れて行ってあげたくて。 ご存知の方が いらっしゃれば 宜しくお願い致します。
新聞紙１０キロ買い取り金額とアルミ缶も教えて下さい
茎が地面から10センチぐらい上（2節から5節の間）が急に細くなり（萎縮？）枯れる
この前買ったCDケースが紙だったのですが、なるべく傷つけないように置きたいです。 どうすれば良いでしょうか？
フローリングを自分で張り替えることは可能でしょうか。 今はプラスチック加工の板材が張ってあるので無垢材に変えたいのですが、素人の手で出来るかわかりません。やり方など詳しい方はいらっしゃいますでしょうか。
庭のフェイジョアの葉に、写真のような茶色いツブがついていました。 １枚の葉に１～２個ずつ、幹にも数個くっついています。 周りの葉が茶色くマダラ模様に変色しているのも気になります。 範囲は、ぱっと見る範囲では、幹から枝分かれしている1本の枝だけに限られています。 これは何ですか？(虫・卵・病気…) フェイジョアの木にとって、有害なものですか？ 有害だとしたら、対策・駆除方法等あれば教えてください。 どうぞよろしくお願いします(*･ω･)*_ _)
鳥が家の屋根に排泄物？のようなものを撒き散らかしていて困っています…。 家の駐車場にプラスチックの屋根があるのですが、先日パタパタと音がしたので見に行くと、屋根が排泄物を広範囲に飛ばされ 玄関の扉も汚されてしまいました。 雨が降ると大体が流れたので 今回は運が悪かったのかなと思っていたのですが、また今日の朝全く同じところに落とされ、朝から不快な思いをしました(>_<) 何か原因があるのでしょうか？ また、鳥が寄ってこないようにするにはどうしたらよいでしょうか？ よろしくお願いします…。
水道権利金は、いくら
黒地のズボンに赤い染みが出来ました。原因は洗剤でしょうか？
神棚に未開封のワンカップ供えたいのですが、未開封でも供え物として成り立ちますか？ 週１で交換したいと考えてます。
どうなんでしょう？
引越しで洗濯機を売ろうと思っています。2012年購入に購入、奈良市在住です。 リサイクルショップや家電買取業者など、親切でオススメの業者がありましたら教えてください。
大阪から横浜に速達で郵便物を送ると 翌日には届きますか⁈
最近購入した観葉植物の名前を忘れてしまい大変困っています！ 結構調べましたが、わかりません。シエフレラではないと思います。 葉は7枚と8枚のものがあり、葉の硬さは柔らかめです。 水やりの頻度、最適な生育環境などを調べたいのでよろしくお願いしますm(_ _)m
４年使った象印炊飯ジャーを修理に出したら、金属？プラスチック臭が交換した蓋部品からします。 サイド点検修理に出しましたが、部品交換による新品臭で炊飯、保温繰り返し症状の改善を確認しました、という事で戻って来たのですが、やはり臭いです！ 家の中も臭くて具合悪くなってきました。 修理費に一万円もかかりましたが、これで は使えません。 返金もしてもらえないそうです。 どうしたら、よろしいでしょうか。 宜しくお願い致します。
BIKKURIKYOWAKOKUと箱に書いてあるマグカップを貰ったのですが どなたか詳しくわかりませんか？ ネットで調べても出てこないので……
自宅に配達予定の郵便物を、配達局に電話などをして、その窓口で受け取る(つまり、局留めのような感じで受け取る)ことはできるのでしょうか？
何かあったときの相談先で、例えば、 こういう時は、〇〇の消費者センターがある。 こういう時は、〇〇の法テラスの相談先がある。など、 いろいろ載っている本がありましたら紹介してください。
ワタシは今高校3年生でソフトボールをしています！8月のインターハイで引退なので感謝の気持ちを込めてチームの皆に手紙を書きたいと考えています！どんな感じで書けばいいですか？教えて下さい！
荷物を送ろうと思ってます。 一年以内だと、割引になりますが、 きっちり一年でしょうか？ 去年送った日から 数日、日にちが過ぎてしまってます。 数日過ぎてしまうと、ダメでしょうか？ ご存じの方、教えて下さい。
ファミリーマートで宅急便コンパクトを出したいと思ってます。 前に箱だけもらいにいってそこで65円支払っています。 今日前に並んでいた人がコンパクトを出していて、 店員さんが何も言わず箱をスキャンしていたんですが、 それって箱代ですよね？ 支払い済みかどうか先に言っておかないと二重にとられちゃいますか？
この樹木の名前がわかりません。自宅の庭に自生し、十年で５メートル以上になりました。榎、あるいは欅かと思います‼実はなりません。
悲しいことにマイヤフーが無くなってしまうそうですね…。 そうなると愛用していたチョイメモが使用できなくなってしまうということですよね。 グーさんにもすぐにログインしたいのでどうすればよいでしょうか？ そこが悲しいんです…。
バーガーキングについて いまワッパージュニアが半額なんですが 普通のワッパーを１つたのむのと ワッパージュニアを２つ頼むのと結局は どっちのほうが得なんでしょうか(~_~;)
現在、23歳の女です。私の部屋のベッドに、今でも一緒に寝ているぬいぐるみが3個あります。 そのぬいぐるみとの付き合いは小学生の頃にまで遡ります。元々は母が誕生日プレゼントとして友人から頂いた物なんですが、その時私は、自分の部屋のベッドで寝るようになってまだ日が浅く、どうしてもベッドで一人で寝るのが心細かった為、母からそのぬいぐるみを貰って一緒に寝るようになりました。 それから同じシリーズのぬいぐるみがもう二つ増え、今に至るのですが…。 小学生の頃の代物なので流石にもう古くなってきましたし、私自身、そろそろぬいぐるみと一緒に寝るのは卒業する時期かな、と思っているのです。 ただ、毎日同じベッドで、律儀にお布団を掛けて(癖になってます…^_^;)一緒に寝ているものですか、どうしてもそのままゴミとして捨てるのに勇気が出なくて…。 皆さんは、そういう経験ないでしょうか。もし、私と同じような経験をした方がいらっしゃれば、どくいった方法で処分したかお聞きしたいです。 祟りなど非科学な事は信じたくないですし、私のぬいぐるみに限ってそんな事は…と思ってはいるのですが、やっぱり長年隣で寝ているぬいぐるみですから、少し気になります。 ぬいぐるみ離れをした方、参考までに教えていただけると嬉しいです。宜しくお願い致します。
神棚に供えた水を新しい水にかえる時、コップも洗うんですか？
築40年の家で、鉄管の水道管です。 約10年前に、屋外ガス式給湯器を組み込み、蛇口は混合栓にし、台所、洗面所、お風呂でお湯が出るようになりました。 そして約１年前から、お湯のほうから赤水が出るようになりました。 台所と洗面所は水もお湯も毎日使用します。 水の蛇口からの赤水は出ないか見えるほどではないと思われ、またお湯の方の赤水はすぐに消えます。 家族の都合であまり使用しないお風呂では、台所と同じく水の蛇口からは赤水は出ないか見えるほどではないと思われますが、お湯の方はたっぷり赤水が出ます。10秒も出せば消えます。 そして、お湯のほうは、台所も洗面所もお風呂も、期間を開けての使用時「グォッグォッグォッグォッ…」と音がして、蛇口や水道管が揺れ、しばらくお湯が出ません。 結構な音が出ますので、破裂とかしないかと、ちょっと怖いです。 質問です。 ・赤水の原因（原因箇所）は、お湯の経路のみなのでしょうか。 ・音の原因は何でしょうか。 ・音の原因だけ直せるとした場合、水道管が走っている壁などを開けなくても済む工事なのでしょうか。
こんにちは。この名称を教えてくださいませ。 のれんですか？カーテンですか？ 縦160cm 横 60cmです。 どうぞ宜しくお願い致します。
通常、従業員は何人体制で動いているのでしょうか。 何かトラブルがあった時は深夜でも対処出来るものなのですか？
東京の大塚家具でオフィスチェアを試座してみたいのですが、大塚家具は店員が寄ってきますか？ 東京の大塚家具で一番チェアの種類が豊富なのはどの店舗でしょうか？ アーロンチェアやエルゴヒューマンなど高機能なチェアを他に試座できる 東京の家具店はありますか
ズボンに付いたアロンアルファの落とし方がありましたら教えて下さい。
【浴室の床】 浴室床の滑りを簡単に落とす方法を教えてください。 ブラシ等でゴシゴシ洗っても滑りが取れません。 素材は軽石みたいな物です。 よろしくお願いいたします。
みなさんおはようございます、質問させてください。 当方農機具や塗装の知識、経験等ありませんが、仕事で塗装をしています。 ワイヤー、配線等が入り組んでいていろんな色を各パーツに塗らなければいけません。 その商品は1つしかないので、どれかを参考にすることも出来ずあまりばらすことも出来ません。 3色くらいで塗り分けるのですが、終わって次の色を塗ろうと思ってもどこかに塗りのこしがあって全然仕事がはかどりません。 経験のある方、コツを教えて下さい。 宜しくお願い致します。
旦那に手紙を毎日書いているのですが、封筒にいつも｢〇〇へ｣｢Dear 〇〇｣と書いています。 そこで今日は｢My Dear Hubby｣と書きたいのですが、｢My Dear Hubby to 〇〇｣と書こうかなと思っていて、文法的に変でしょうか？ 私の旦那は海外の高校・大学を出ているため、間違っていたら恥ずかしいなと…… 私は英語は全く苦手なので……（笑） どなたか回答、宜しくお願いします！！
２０年近く使わないで放置してあった箪笥を、また使いたいと思っています。 古家に置いてあったものなので、気持ちよく使える状態にしてからでないと…と思うのですが、 どのように手入れをすればいいのか分からず、教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
宜しくお願い致しますm(__)m 新築の一軒家を購入したのですが、その新住所に郵便物が届かず困っております。 水道局に電話した際も、新住所をいっても、どこかわからないと言われてしまい、宅配会社の方もわからずに、毎度、電話がかかってくる状態です。お伝えすると、まさかこことは思わなかった！と色々な宅配の方に言われます。 家が建つ前はアパートがあったらしく、その時の旧住所をお伝えするとすぐにわかってもらえるのですが、これから先、旧住所を書き続けるわけにもいきませんし・・。 建設会社が新たに住所を登記？(意味がちがかったらすみません。)したようなのですが、このままでは大事な郵便物など届かないのではないかと不安です。 こう行ったことはよくあることなのでしょうか？ それとも普通ではないことなのでしょうか？ 郵便局に問合せしてみようとは思いますが、何かよい方法がありましたら、どうか教えて下さいm(__)m 宜しくお願い致しますm(__)m
先ずは校友会の記念式典に3つ紋の色留袖では仰々しすぎですか？ 続いて大臣賞受賞パーティーにお呼ばれですが、どうでしょう？
寒い時期に種を蒔いたら仏の座みたいになりました 暑い時期に蒔いたらそのままクレソンになりました なぜですか？？
初めてのことですが、塩ビパイプにタップを切りたいのですが・・・要領は力とまっずくにスルことだけですか？途中で抜いてはだめですか？？
ノミバエについて質問です。 ３年前に田舎に引っ越し、コバエに悩まされています。コバエの中でもノミバエです。市販の「コバエがホ◯ホイ」は、殺虫成分が対応していないせいか、まるで効き目がありません。「麺つゆトラップ」も試してみましたが、同じく効き目がないのです。 家中の「コバエが湧く原因」は、全てコバエ対策をしたせいか、一昨年、去年と、数は減っていますが、完全に撃退出来ません。堆肥を使用する近所の畑が原因と思われますが、まさか「化学肥料にしてくれ！」と、お願いも出来ません(泣)。 ノミバエを撃退された方、お知恵をお貸し下さい！。
かぽっくに黒いダニの様な虫が付きました、こんな虫は初めてです。何でしょうか？
新興住宅にありがちな、外柵の無い家はどういうメリットがありますか？ 熊谷の外人の殺害事件も外柵が無くてそのまま侵入してきて入られたんだと思うんですが。 押し売りとかも、家の前で防げるところが柵が無いがゆえに 回り込まれて窓の方まで入ってきそうじゃないですか？ああいう家を見ているとよく平気だなと思うんですが。 逆にオープンだから防犯対策になるのでしょうか？
先日、旅行先の園芸店で植木を購入したのですが、鉢に植え替えした際、植木に付いていたネームタグを捨ててしまいました。妻が育てていく上で、植木の名前を知りたがっています。どなたか分かる方はいますでしょうか？見た目はスギの様に見えますが、カタカナで少し長めの名前でした。高さは25cm位です
レターパックプラスで財布を送りたいのですが、品名に財布と書いて大丈夫ですか？勿論、現金は入ってません。
とても変わった植物を見つけました。 どなたか何という名前の植物かご存じないですか？
部活のユニフォームに油性ペンがついてしまいました借り物なので落としたいのですがどうしたらいいでしょうか
先月婚約者の祖父が他界しました。 両家の顔合わせも終わり今結婚式に向けてお金を貯めています。 まだ入籍はしていません。 彼の祖父が他界し、家族葬とのことだったのですが、彼のお母様が私にも参列して欲しいとの事でした。 彼の祖父とは面識がないのですが、通夜、お葬式にも参列させて頂きました。 婚約者の彼にはご兄弟がいて(姉と弟)正直彼のご兄弟とはまったく上手く言っていません。 正直…通夜、お葬式も行くんじゃなかったと後悔しかありませんでした。 まもなく彼の祖父の49日があります。 彼のお母様には私にもまた出れるなら出て欲しいと言われましたが、うちの両親はまだ入籍もしていない、増してやお通夜とお葬式に出たのだから49日にまで出る必要はない。まだ籍ははいってないのだからと言われました。 でも正直にいうと…彼のご兄弟とうまくいっていないことから、あまり参列はしたくはありません。。 49日には出席するべきでしょうか…？ 真剣に悩んでいます。 回答よろしくお願い致します。
詳しい方教えてください＾＾
簡易書き留めの受け取りについて教えてください。 今日、実家に私宛ての簡易書き留めが届いたそうです。 しかし、私は6年前に県外に引っ越したので宛先住所には住んでません。 ですから、母が『今は、ここには住んでません』と言ったのに、『家族なので大丈夫です。サインお願いします。』と言われたらしくサインして受け取ったそうです。 これって、良いのですか？ 私がその書類を手にするためには、わざわざ郵送代を支払って母から送ってもらわなければならないので、なんか納得いきません。 大至急どなたか詳しい方、教えてください！ よろしくお願いいたします。
この実の名前を教えてください！ 木になっています！
バジルを栽培しています。 半径5cmくらいのカップで育てていて、15～20個くらいの種を入れました。 間引くとき、根っこを抜くとすべてのバジルが抜けてしまいそうで怖いです。 茎だけを切ってもいいんですか？
45歳の兄に関してです。 先日、兄が住むアパートの管理会社の方から兄が問題を起こしたと連絡がありました。 内容は夜中に大声を出しながら同じ階の住人のドアを片っ端から叩いてまわったり、アパートの通路を走り回ったりし、警察沙汰になったというものです。こんな事が二回ほどあったそうです。 兄は若い時から音に関して神経質で、ちよっとした物音にも怒りを露わにしていました。 兄がテレビを見る際、異常なほどに音量を小さくして観ていたので、大きくすれば？と促すも、これで丁度よい。お前らが静かにしてたら問題ない！と怒られたりしました。 また、気が短く仕事で度重なる注意を受けたりすると、逆ギレしてクビになったりと穏やかな人生とは程遠い生活を送っています。 今回の騒動が音に関するトラブルなのかは不明ですが、こういった兄の行動が病的なのか、ただの気性の荒さからくるものなのか、どう思われますか？ ちなみに兄は酒が呑めません。騒動の際もシラフでした。
アシナガバチの巣がベランダと室外機の中に出来たので１つは自分で駆除し室外機は業者を呼びました。小さな巣でしたが32000円もかかり今後は自分で駆除するつもりです。どちらも5匹以下の巣でした。巣があった所にスプレーを振ってますが効果ありますか?2日後反対側のゴミ箱とゴミ箱の間にまた巣を作られたので駆除後そちらにもスプレーしてます。今日はベランダで見なかったのですがマンションの草周りを飛んでいました。また巣が出来るのではないかとヒヤヒヤしています。スプレーは毎日振るべきでしょうか?いつ頃まで巣作りされるのか教えてください。住んで四年目ですが巣作りされたのは初めてです。なるべく殺したくないので巣作りされない効果的な方法などあれば教えてください。
仕事帰り、屋台でラーメンを食べた後、中洲街を突っ切って自宅に帰ることにしています。 中洲なので仕方がないのですが、客引きがしつこく誘ってくることが多く、困っています。 何か対処法はあるでしょうか？
0.03mm　と　0.020mm ビニールをネットで注文しようとしているのですが 実際手に取っていないので どちらが厚めなのか分かりません。 わかる方ご伝授お願い致します。
エアスプレーガン（重力式）を使っています。これまでは油性ペイントしか、これで吹いたことがありませんが、このたび、ラッカーペイントを塗装しようとしています。ラッカーペイントを吹くにあたり、留意点をお教え下さい。数リッターを一気に吹いて１回で終わるのではなく、作業の都合で３０分から１時間おきに１０間くらいを噴霧し、それの繰り返しになってしまいます。揮発性が高いと思われますので心配です。ご指導をよろしくお願いいたします。
まずお墓とお坊さんの事で、教えてもらいたいのですがよろしくお願いいたします、 先ずお墓ですが、今は誰も住んでいない田舎に有ります、墓は村の中に有り自分名義の墓で寺院墓地、ではありません、菩提寺は近くの村にあり、色々な供養を頼んでいます、私も８０才を過ぎそろそろ自分の葬儀の事を考え、子供たちの負担を少なくしたいしまた葬儀にお金を掛けるのはつまらない事だと思います、菩提寺のお坊さんに葬儀を頼むと高いので、昨年母の葬儀で知りました。それで教えて貰いたいのは、東京で安い葬儀をして勝手に納骨をしても良いものなのか、自分名義の墓と言え、いけない事なのか、あるいは法律で決められているのか　お墓を東京に引っ越しすれば良いのですが費用の事で難しいので なやんでいます、良いお知恵をお願いします。
約1ｶ月前に、知合いの家に行きました。 不在の為、届けたい荷物があり、無断でﾎﾟｽﾄを開け郵便物を触ってしまいました。 私が持参した荷物を入れ様と思い、ｺﾞﾁｬｺﾞﾁｬしてて知り合いの郵便物を持ち帰ってしまったのです。 結局、荷物は入らず帰宅しました。 その時、連絡を取って手渡すべきでした。 翌日　郵便物に気が付き、御詫び文と郵便物を郵送しました。 つい3日前に、知合いから連絡が来て、郵便物紛失・盗難の話をききました。 ”足ががくがく震え　私の安易な行動に心臓が止まりそうでした” 当然郵便物が届いてるものだと思い　そのままにしておりました。 今　郵便局に事故届を提出してます。 もし　郵便物が発見出来ないなら　警察に被害届を出すとの事です。 個人情報流出だ！とかなりのお怒りです（当然ですよね） 全て　私の軽率な行動が　こんなに大事件となりました。 郵便物が発見出来れば1番いいのですが、日も経過しており もし・もし発見出来ない時　私の処分は？ 申し訳無い気持ち・私の安易/軽率な考え・行動で　どう御詫びしていいのか分かりません。 どうか　意見を下さい
金柑を庭に地植えをしていますが、他の木々のせいで 日照が著しく悪く、少しも成長しません。（植えつけて２年ほどになります） 他の木々を移植させるのは、現実的ではないため、 金柑を鉢植えにしたいと思っています。 それにあたって注意点などはあるでしょうか？ ２年経っているので、それなりに根を張っていると思います。 根は出来るだけ傷つけない方がよいですよね。根が長い場合は 途中で切ったりしてもよいのでしょうか？ 又、鉢植えにする時期ですが、今の時期（６月中旬）では遅すぎるのでしょうか？ 教えて頂けたら幸いです。　よろしくお願いいたします。
郵便局に定期預金ができるのは、１日に１回しかできないのですか？ 違う局でもだめなのでしょうか？
メガネのことで教えてほしかったです。 若い時から眼だけは良かったけれど、４０代になって老眼です。でも、５０代になって車のライトが眩しく感じるようになりました。６０代になってメガネがいるって思いはじめ、まずは眼鏡屋さんに行きましたら、測定不能と言われて、眼科に行きました。左目がぼんやりしてて、星や月が何重にも見えます。右は遠くは、はっきり見える。眼科では左じゃなくて右目が軽い白内障だといわれた。右は何も言われず、メガネ処方箋をもらい、眼鏡屋さんに行きました。処方箋通りのメガネは掛けても掛けなくても変わりません。そんなメガネは作れませんと言われて帰りました。それから、半年後に眼鏡屋に行きましたら同じ結果です。自己判断ですが多分、右が老眼で近くが見えにくいだけ。左はピンホールのメガネをしたら良く見えるので乱視だと思います。僕の場合、なぜ乱視のメガネが作れないのか不思議です。眼鏡屋へは４軒違うところに行きましたがみんな同じ答えでした。「作れない」です。これって眼科で手術しか助からないのでしょうか？ 何かアドバイスお願いします。
初めて質問させていただきます。 質問内容に誤字など、ありましたら、すみません。 先日家の自転車置き場に、自分たちでコンクリートを練って流しました。 水はけを考えてスロープにしたのですが、真ん中が少し窪んでいて、水たまりが出来ました。 この上に、コンクリートをもう一度全面に流し込んで平らにするのは、可能でしょうか？ 素人で分からずにやってしまいました。
この植物は何でしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
風水は毎日掃除しないと効果でないの? 毎日というほど汚れない。
家の観葉植物にキノコが生えました。 2、3ヶ月前に鉢を大きくし土を入れ替えたのでそのせいかもしれません。 このキノコは害があるものなのかがわかりません。 そのままにしておいてよいものでしょうか？ ダメな場合はキノコをとるだけでよいのか、 土自体を入れ替え直したほうがよいのでしょうか。
家庭菜園初心者です。 昨日の日曜日に畑の土作りをしました。 次回の日曜日に何かしら植えようかと思ったのですが 夏野菜はもう遅いよと近所の方から言われました。 ﾈｯﾄで調べてみると確かに５月とかに植えつけとなっていました。 現在の気候で植えつけれる野菜がありましたら教えて下さい。
人が良い思いをすると、残念がる人がいます。 人に興味があるのは分かりますが、 その、興味が有る人があなたに嫌がらせをしたわけでもないのに 悔やむ気持ちが分かりません。 多分、残念がる人は、まだ、顔が良い人を好むのでしょうか。
親の葬儀香典はいくらか？
盛岡市高松公園でみかけた白い清楚な花の名前を教えてください。
３ミリ厚さの鉄板に、直径１０ミリの鉄工ドリルで、深さ２ミリ程度のスリバチ状の穴（貫通しないヘコミ穴）を開けました。ところが、真円でなく、三角に近いおむすび状態に開いてしまうことが多くあります。 キリの回転速度は直径に見合うように、ボール盤のベルトで調整してやっているのですが、原因をお教え下さい。 よろしくお願いいたします。
至急回答お願いします！ 職場のロッカーの鍵をなくしてしまい、クリップでピッキングを試みたところクリップが引っ掛かって抜けなくなってしまいました。 どうにかして、ロッカーを開けるまたはクリップを除去することはできないでしょうか？ お恥ずかしい話ですが、真摯に答えてくだると助かります。 解決策をよろしくおねがいします。
窓用エアコンを掃除したいのですが、業者に頼む・分解する以外の方法でできる限りキレイにしたいのですが、どうすればいいですか？
日本からマレーシアの友人にプレゼントをおくりたいのですが、初めて海外に送るので教えて頂ければと思います。 ○100万円の革製品のバッグにかかる関税がいくらか。ブランドはエルメスです。レシートなどはありません。 ○関税を元払いにしたいのですが、おすすめの配送方法はなにか。できれば追跡ができる方が良いです。 ○関税をできるだけ安く済ませる方法はあるのか。 以上です。宜しくお願い致します。
ホームセンターで白カラーの球根？を買ったんですが 植えて咲いた花はカラーのピカソという花でした… 売ってる時の種類は白と黄しかなくて取り間違えはないです これはホームセンターに抗議に行ったほうがいいですか？ それとも白のカラーからピカソが出る事があるんですか？
昨日、中学校の放送コンテストで私の作品を絶賛していただきました。 私は脚本を担当しており、その大会を運営している会社の方から直々にお褒めの言葉をいただき…。 「頑張ってください」と名刺をいただいたのですが、どうしたらよいでしょうか？ なにかまた作品を書いたときに、メールして批評していただくことは可能でしょうか？
数年前からアケビを窓下に植えて、日除けに使っています。 一昨年までは何ともなかったのですが、去年と今年は、病気になったようです。 その症状（写真参照）は、葉っぱが丸まって縮まり、その中にネバネバする透明な液体が貯まります。 雨水ではないと思いますが。 そうなった樹にアケビの身が付いても、大きくは育ちませんでした。 対処方法をお教え下さい。よろしくお願いいたします。
背が伸びるようにするためにはどうすればいいでしょうか？
引っ越しの予定があります。お世話になった方々に 少しのお礼をしたいと思っています。もらって嬉し い物は何でしょうか？約１００名の友人に１００円 ～２００円内で。個人的にはボールペンがいいかな と思っています。
布団乾燥機を新しく購入しようとしています。 敷き布団がなく、エアーウィーブを敷き布団として利用しています。 乾かすのは掛け布団と枕、掛け布団のカバーくらいです。 エアーウィーブは乾燥機使用禁止のため、通常の布団乾燥機のような間に挟んで乾かす、 というふうには利用できませんが、どのように使うことになるのでしょうか？ また、最近はマットがなく直接風を当てるタイプの乾燥機もあるようで、 迷っています。どっちがいいのでしょうか？
東京 埼玉県に年間管理費の必要がない永代供養墓はないのでしょうか。 共同墓地以外で
友達がオクラの花が咲いた、と写真を送ってきましたがこれはオクラの花ではないと思います。 何の花か分かりますか？
築20年弱の２階建て一軒家 どの部屋にもゴキブリと蜘蛛がでます。 ゴキブリよりも蜘蛛が大嫌いで、怖くて蜘蛛を直接退治をするとこができません。 なのでまずは、蜘蛛の餌となるゴキブリを減らそうとブラックキャップを買うことにしました。 ブラックキャップはゴキブリを呼び寄せるものですが、寄ってきたゴキブリを狙って蜘蛛も寄ってきたりしますか？？ ブラックキャップの効果的な使い方と、他に蜘蛛退治の方法があれば教えてください
折りたたみ傘の修理 東京で折りたたみ傘の修理ができる場所を教えてる下さい。 修理箇所は、骨部と生地部の縫い目がほどけているので縫ってもらうのと天辺の部品がなくなっています。 金額はどれくらいでしょうか？
家の裏でこんな花をみつけました。 この花はなんという花でしょう？
庭の土から、種類がわからない草が 生えてきました。野菜の確率が高いのですが 教えてください。以下は動画です。
駅・公衆便所などの和式トイレで、排便しながら水を流す際、汚物に当たって水が跳ね、便器周辺・靴・靴下・ズボン等衣類に付く事があり、困っています。 排便が済み、お尻を拭いてから足の位置を変えて流せば、靴や衣類には付きませんが、その方法では臭いが漂うので、速やかに流しています。 水が後ろに流れるタイプは便器後方周辺が汚れるだけですので最後にふき取りますが、一般的に多いのは前に水が流れるタイプの便器ですので、靴・靴下・ズボンに跳ねます。 排便しながら水を流すことを前提として、又は、直ぐに水を流さないが臭いが漂い難い、それぞれの最良の方法がありましたら、教えて下さい。
分かる方教えて下さい 七福神や打ち出の小槌の様な模様？立体の彫り物の額縁 壁掛けの名称 商売繁盛 などと書いてある額縁の名称教えて下さい
無線飲食の対策について教えてください。 料理を頼んで暫くすると携帯を片手に外に出ました。 リュックを背負ったまま。 上司からは『なんでそこで止めないの？』 といわれました。 ですが、言葉足らずな私にはどう答えたらいいかわかりません。 あと色んなケースを考えてしまいます。 電話しに行くんだよ とか、 荷物盗まれたらどうすんだよ とか 事後対策も含めて どうか教えてください。
画像を見て頂けると分かると思います。 今年の１月に今の１／３程度の大きさの状態で 植木屋さんで買いました。買った際には『日当たりは 全く気にしなくて良い』と言われ以前の家では玄関に 置いてました。その時は何となく元気が無い感じで 葉っぱもよく落ちていました。 引っ越しの際に置き場を変え今は西向きの窓の脇に 置いています。なので、曇りガラスのこぼこした窓です が１日に３時間程度は日が当たります。 置き場所を変えたとたん、葉の色も良くなり大きくなり 始めたのですが、茎の部分が弱いのか倒れています。 どうすれば良いでしょうか？ とりあえず茎の部分を軽く紐で縛っております
ガーベラを育てています。 日光が好きで肥料も必要との事で液肥を与えながら３年ほど育てています。 株分けをして増やしています。 また、葉が多すぎてはいけないと知りましたので間引いて根元にも日が当たるように気をつけています。 年に何度か蕾を持ち、花を咲かせてくれています。 花の咲く時期になると蕾の下の茎が延び綺麗な花が咲きます。 そのまた根元に新たな蕾ができて、最初の花が終わるとまた蕾の茎が延びてきますが この（二番目の）花たちはいつも綺麗に咲きません。 画像のように花弁も伸びず色づきもありません。 何か解消法をご存知の方、教えて頂きますようお願いします。
象印の水筒を10年位前に購入しました。 最初は使っていたのですが、 そのうち使わなくなり、洗って水気を取り、 箱にしまい押入れに保管していました。 そして最近、会社の昼食用の飲料として持って行ったのですが、 中せんから漏れてきました。 中せんですが、 古い水筒なので、調べても中せんの型式等わかりません。 水筒自体は新品同様なので、中せんだけほしいのですが、 下記の型式の水筒に互換する中せんは、ありますか？ メーカー：象印 型式：SJ-TA08-XA 0.8ℓステンレス もしなければ、同等の新しい水筒を買おうとおもうのですが、 おススメはありますか？ 毎日電車通勤で、カバンの中に入れてますが、 漏れるのが心配で水筒を立てて入れてますが、 たまに横になり、その時ポタポタと漏れてきます。 お湯の時はそうでもないのですが、冷たい麦茶をいれると持ってくるみたいです。 そのため、水筒にはタオルを巻いてカバンに入れてます。 よろしくお願いします。
質問をさせて頂きます この度、初めて洗浄タブレットを使用しようと購入いたしました 使用場所は便器の水たまり部分、台所と浴室の排水口です そこで、皆さんは洗浄タブレットを使用する時換気をすると思いますがどの程度換気をしますか 水につけた途端多少臭いがするとは思うので、つけたらすぐに外出しようと思っています そのため窓や扉は締め切るので、換気扇だけつけようと考えています ●喚起する時間の目安 ●換気扇だけで足りるまたは足りない ●換気扇の度合い(小中大の中でどれがいいか、電気代の事を考えてなるべく小を希望しています) ●3か所同時にしても大丈夫なのか（住まいはワンルームなのでトイレ、浴室、台所の距離が近い、危険そうなら日を分けます) ●お風呂場にある洗剤類(シャンプー・ボディーソープ、洗面器等)は風呂場から出し、別の部屋に置いた方が良いのか ●他に注意点がある等 以上の事を教えてください 出来れば今日中にご回答を頂けると嬉しいです
離婚して一人暮らしの男です。自分の家で細々と自営業をしていますが、家の掃除がとても大変です。添付写真のレンジの汚れを取りたいのですが、色々試しましたがどれもダメでした。何か良い方法があれば教えて下さい。
浴室の床に傷を付けてしまい、補修しようと思っています。 メーカーに問い合わせたところ、床の素材はFRP樹脂とのことでした。 この床の補修に 「セメダイン エポキシパテ プラ用 [汎用パテ]」 を使えますでしょうか？ セメダインの説明書きには使用できないものとして「ポリエチレン、ポリプロピレン、ナイロン、軟質ビニール、フッ素樹脂、ゴム 等」とあります。 因みに床の色は薄い灰色です。 詳しい方教えてください。
はじめまして。 恥ずかしながら、一体いくらのご祝儀を包めばいいか分からず、皆さんにお教え頂きたいと思っています。 ご結婚なさる方：私の妻の実弟(30歳) 私と妻の年齢：30代中ごろ 祝儀の連名：私(代表)、妻、娘の三人からの祝儀 結婚式の仕様：披露宴なし、ホテルでの挙式のみ 他、何か必要な事項があれば追記致します。 どうか皆さんのご意見をお聞かせください。
サラリーマンを定年退職し、細々と個人事業（電気設備のメンテ）を始めました。今まで荷物を受け取ることはあっても発送することは無かったのですが、これからは測定器の修理依頼等で時々（年に２～３回）発生します。最も簡単な発送方法を教えて下さい。私の言う簡単とは以下です。 １．荷物は私が郵便局等取扱店まで持っていく。 ２．梱包用ダンボール各種は取扱店で販売している。 以上です。
四国に嫁いでますが関東の実家の母が亡くなり葬儀後に職場の方から頂いた香典返しは預かってるお香典の中からそれぞれしましょうと兄弟で決めました。 その場合、掛け紙は関東の基準で白黒で 志 でするべきか、白黄色で 満中陰志 とするべきか悩んでいます。 名前はもちろん実家の名字で入れます。
梨の木一本に何個の実をつけておくといいですか？まだ500個なっています。
ゴキブリが出ました！ ブラックキャップを置いてますが出ました！ ゴキブリに会わなくて済むオススメアイテムないですか？
田んぼの近くで咲いていました。 花はトキワハゼやサギゴケに似ていて、茎が直立していたので、トキワハゼと思いました。 しかし、図鑑やネットの写真では花に紫色の他に白い部分が結構あり、ちょっと雰囲気が違うようにも感じました。 この花はトキワハゼでよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
休耕田の近くで見つけました。 シダ植物の仲間なのかと思うのですが、この植物の名前は何でしょうか？ よろしくお願いします。
できればお片付けをお仕事にされている方、または汚部屋出身で今は片付いた部屋で過ごされている方にお伺いします。 私は新米の整理収納アドバイザーです。 先日、自宅でお片付けセミナ－を開いたところ、受講者の方から一通のメールが届きました。 それは、その方の妹に当たる方のご自宅のことで、妹を何とか片づけられるように話してくれないかというものでした。何度かやり取りしたメールの内容は ・妹４０代　主人、中学生の娘 ・一軒家を囲むように敷地内にモノが積み上げられている ・ここ１０年以上妹の家には上げてもらっていない(妹が拒む) ・自宅前までいくと異臭がする。 ・妹からも異臭がするし、妹が座っていた場所はいなくなった後も残り香が消えない ・これで片づける！と言って2年前に買った収納棚が車に未だ積まれている ・旦那さんは時々外泊している ・娘が何かを捨てると妹ひどく怒るので、娘も動けない ・一番の原因は１５匹いる猫(去勢を一匹もしてないので、あっという間に増えた) ・家全体が猫のトイレと化している(猫はトイレを覚えていない) ・妹さんは何冊も片づけ本や片づけブログを読んでいる ・片づけたいと会う度に言うが、実行に移したことがない 大体、こんな感じの内容でした。 メールをくださった方が感じておられるように、家を片づけようと思ったら１５匹の猫の問題が一番大きいように思います。 ただ、命あるものをモノのように簡単には、処分しましょうとは言えません。その時には納得して処分ができたとしても、いわゆるペットロスになられるリスクも十分ある方だと推察しています。 猫は犬のように屋外で飼うことも難しい。 そもそも、妹さんの事例は整理収納の領域ではないのではないか、必要なのはお片付けのプロではなく、心理的なところからアプローチしてくれるカウンセラーのプロなのではないかとも思ったりして、お返事ができずにいます。 みなさんにお知恵を拝借したく、質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いします。
宮古島に行ったときに見つけた花です。 朝顔の仲間と聞いたのですが、花の名前教えてください
宮古島に行ったときに道路脇の街路樹で見たことも無い花が咲いてました。 何ていう名前の花か分かりませんか？
【カビ取り剤】 カビキラーとカビハイターはなにが違うんでしょうか？ 使うならどっちの方がいいですかね、
一本仕立てのみやこかぼちゃの親蔓を7節で折ってしまいました　子蔓が横から生長して親蔓のように伸びてくれるでしょうか?　また10節以上に3個実をつけたら親蔓を摘芯しても良いでしょうか?
家の事情で父子家庭になり料理洗濯などの家事をほとんどしています。 妹にも少し手伝っては、もらってますがほんの一部です。 父には「家事をするからには、お小遣いあげなんね(今より金額を高くする)」と 1対1になったときには、いつも言われていました。 私も少し期待しつつ家事をしていました 今月お小遣いの金額を聞いたところ5000円・・・・ 元々3000円だったのですが、少し安い気がしました。 母には、家事をやるからには1万はもらいなさいと強く言われていましたが「さすがに1万は・・・」 と言い返していました しかし、家事をやっていると思った以上に辛く母の言葉に納得していたところでした。 どうしたら、父に家事の大変さを知ってもらいお小遣いをあげてもらえるでしょうか？ (※父は、車で毎月4回は一人で遊びに行くくらいのお金はあります。家計が大丈夫なのかは、少々不安ですが・・・)
自宅改装に伴って給湯器を新設するようにし、ガス器具とガス配管はガス屋さんにお願いしましたが、給水・給湯の配管は自分でやろうと思っています。 給湯器に説明を見ると給水・給湯の配管は２０Aとなっていますが、給水に使おうとしている水道管が13ｍｍの塩ビ管で、給湯も13mmの予定にしていましたが、この管をつなぐことは可能でしょうか。
庭に生えてきたんですが。最初はタケノコのような黒い斑点のある枝のようなものが生えてきて、中から緑色の木が出てきました。この木が何かご存知の方教えて下さい。
ミニバラが咲きましたが 色褪せた状態です。 黒点病でしょうか？ 葉だけが落ちています。 花を綺麗に咲かすには 栄養が足りないのでしようか？ 日当たりが良い場所なので 花が日焼けすることがありますか？ 購入してからは ３年はたっています。 アドバイスがあれば教えてください。
モロヘイヤは「花が咲いたら収穫終了」と書いていあるのを見ました。 苗を植えた直後に、花芽がついてしまっています。 「老苗」だったのでしょうか。 この花芽を摘んで様子を見ながら、生育可能でしょうか。 それとも花をこのままでも、大丈夫でしょうか。 まだ２５センチくらいです。 苗を買いなおすか、種を蒔いた方が良いでしょうか？ 教えてください。
質問にあたり、まず私の母は既に他界しています。父は離婚し居ません。 私は20代の長女です(もう嫁いでいます)。一人っ子ではなく妹弟います。 母方の叔父から、親戚の方の母親が亡くなったので通夜、火葬、葬式と参加するようにと言われました。 母は生前、今回亡くなられた方の恐らく喪主をされる息子さんと年に数回は会うことがあったようです。 今回亡くなられた方とは交流はありません。 そして、私たち姉弟は喪主の方も亡くなられた親御さんとも面識がありません。 母の葬儀には今回の喪主の息子さんが参列していただいたようです(顔が分からず挨拶などはしていません) 私たちの母の葬儀では弟の長男が喪主をつとめました。弟は家庭を持ち、現在は遠方に住んでいるため簡単には行き来ができません。 葬儀へ行くとしたら喪主の弟ではなく、私または外の妹弟です。 そこで、質問なのですが本来は母が葬儀に参列すべきなのだとは思いますが、亡くなっているため行けません。今回亡くなられた方は私の母の葬儀には参列していません。 その方の息子さんが亡くなったのであれば香典を頂いておりますので、お渡ししなければと思いますが今回のような場合でもお渡ししなければならないですか？ 母は実家を出ていますのでどこまで親戚付き合いをすればよいのかわかりません。 勿論、叔父や祖父、ごく身近な親戚等でしたら迷うことなく参列いたします。どういう繋がりの親戚なのかもわかりません。 年寄りが増えてきて、今後もこのようなことでゴタゴタしそうです。 生前母が困っていても、何も力になってはくれなかった親戚たちです。叔父の見栄、体裁のためでもあります。 親戚だから出るのが常識だと言われたら、知らぬ親戚よりは母が大事に思っていた他人の母の友人の方々の葬儀に参列する方が良いと言いたいです…(私たちの子供もお世話になっていてよく知っています)。 こんな考えは間違っていますか？ 非常識ですか？ どなたかお知恵をお貸しください。
ロナルドレーガン空母に荷物を送ることは出来ますか？ 友人が海軍なんですが、荷物を送りたいと思ってます。横須賀基地へ送ればいいのでしょうか？ その場合、国際郵便ですか？それとも国内郵便ですか？ 教えていただければ嬉しいです。
敷布団に最近タオルケットをシーツ代わりに寝ているんですが、タオルケットの上に初めて見るタイプのゴミがありました！ 直径2ミリ位でゴマが少し丸くなった感じでそのゴミを足で踏んでるのかもですが、厚みが0.5ミリ位で、色はケガをした時にできる血液のかたまったような透明感のある赤っぽい色でした‼︎ 潰してみたんですが綺麗に上、下にわかれて中から透明の液体が少し出ました‼︎ 写真を2枚載せたいのですが、同時には無理みたいです！ 潰していない方の写真ではわかりずらいですが、1枚載せて、載せれれば上、下わかれてる状態の2枚載せてみます‼︎ 非常に小さい種状で非常に厚みがなく、中身が透明なしゅるになってる感じです‼︎ こんな虫の糞ありますか⁇ 本当に気持ち悪くて寝不足が続いて真剣に困ってます‼︎‼︎ お手数ですが是非よろしくお願いします‼︎‼︎
８月２７日に同窓会を行う旨の往復はがきが届きました。 旧制中学から高等女学校、高等学校の合同同窓会で、 時期的に微妙です。 服装ですが、浴衣はＮＧですよね？和服なら、訪問着でしょうか？ 常識がない等のご批判はご遠慮願います。 宜しくお願い致します。
先ほど、不注意にも草刈り機械の使用中、キュウリネットにからませてしまい、引っ張られたネットと一緒に根っこを半分ほど引っこ抜いた状態にしてしまいました。 すぐに埋めもどし、数時間経過してますが、萎れる等の症状はでておりません。 株元付近で切れている根っこもあるなかで、今後の成長や収穫にどの程度影響が出ると考えられるでしょうか？ また、被害を最小限に抑える等の処置があるものでしょうか？ 順調に成長していた矢先にこのような失態をおかし、落ち込んでおります。 よろしくご教授ぐたさい。
かぎをなくしてしまいました。 どこを探したほうが見つかりやすいですか？ 方法を知りたいです。
こんにちは。NHK受信料について相談させてください。 先ほどNHKの人が来てインターホン越しに 【今忙しいのですが…】と答えたのですが 【すぐに終わります。待ってます】と言われたので 赤ちゃんを抱っこして玄関を開けてしまいました…。 そして受信料は義務ですから払ってください、これに記入お願いしますと言われたのですが、 【主人が留守ですので、私だけの判断で記入することは出来ません。】 と答えたところ 【でもいつも留守ですよね？】と言われたので 【はいほぼこの家には居ないんです。 いつも実家に帰ってますので。】⇦事実 と本当の事をスラスラ答えてしまいました…。 そのあと、あまりしつこくもなく、すぐに帰ったのですが、また来ますと言われてしまい、普段実家に帰っている事も、この家には赤ちゃんがいる事も、あ、あと私たちの名前も言ってしまいました…。 赤ちゃんが居るので 今後が心配で不安で仕方ないです。 しつこく家に来てドンドン叩かれたり 家を覗かれたりしないでしょうか…
お中元の季節です！もらって嬉しい品は何ですか？
ゴミの分別の事で質問します。私の地域では古紙・古布の収集日が週２回あります。一般的にいらなくなった衣類が90リットルの透明な袋に４つあります。捨てる事は可能なんですかねー？粗大ゴミ扱いになんですかねー？教えて下さい！
先日、近くのスーパーの花屋で写真の植物を買いましたが名前が分かりません。 どなたか知っていたら教えてください。
長年愛用している椅子の鉄製パイプフレーム接合部分の溶接が剥がれてしまいました。　椅子そのものは、まだまだ、しっかりしていますので、剥がれた溶接部分を補修すれば立派に使えそうですので、捨てるには忍びない状況です。 このような小さな溶接部分を補修していただけるような、小さな街の工場をご紹介いただけないでしょうか？　　よろしく。
短気で、すぐイライラする彼です。 明るくて強く彼女さん・奥さん、 あなたなら、こんな時、なんて言って、そんなにケンカにならないように切り返しますか？ ①　彼に頼まれて、彼の横でパソコン操作をしていて、 　私は、よく読みながら次のページ進もうとしているのに、 　彼が「早く！　ほら、下！　早く下！！」と、命令口調でムッとしながら急かすとき。 （結構怖い顔になってる） （私は自分のペースで観たい。私がやっているのだから。） ②彼が勘違いして、イージーミスの犯人を私だと決めつけて（二人きりの時だから、 　自分じゃないからお前だろ的な。） 　結局彼が間違ったと発覚して、彼が謝らずスルーする、のがいつもになっている。 　1回２回なら、はいはい、で済ませますが、いつもだと腹が立ちます。 　私は、全て包み込む、男に対して都合のいい“デキた彼女・女房”になるのはやめた人間です。 　最終的にケンカするのはいいのですが、最初は、てへっとなるような言葉をたくさん貯金しておきたいのです。 よろしくお願いします。
家庭菜園で、トマトときゅうりを育てています。きゅうりは、もうすぐ食べれそうです(^.^) なのに、主人が50センチくらい離れた所からある芝生に、シバキーププラスアルファという芝用除草剤をまいてしまいました。もうすぐ、収穫できるというのに、食べてよいのか心配です。せっかくここまで、育ててきたのに、除草剤はまかないでってたのんでいたのに腹がたちます。主人は、芝生にはえたスギナがしつこいので退治にまいたようですが、約束をやぶられて怒ってます。子供が収穫を楽しみにしているので、安心して食べてよいのか教えてください。
今日のお昼はなんですか？(^○^)
洗剤や柔軟剤の事で聞きたい事があります。洗濯はいつも、二つを使うんですが今使ってるやつは、フレアフレグランスって言う、よくCNで石原さとみさんが使ってるやつです。そして、柔軟剤はボールドです。洗剤や柔軟剤って、長持ちがいいじゃないですか？汗をそんなかかなきゃいい匂いはすぐには消えないそうですが、今のボールドは晴れの時や雨の時と匂いが変わるって書いてあり、買ったのですが置いといたら生乾きでもないのに2日目とても匂いが臭いんです、なのでとてもいい匂いで、フレアフレグランスとかボールドみたいな値段で長持ちする洗剤と柔軟剤の配合を教えて頂けたら助かります...要望が多すぎでごめんなさい...
庭の梅の木ですが、枝振りが大きくなりすぎたので、去年の11月頃、強剪定をしました。その後、春になり現在でも新枝が出てきません。小枝を曲げてみたら、まだ弾力がありますので木はまだ生きていると思われるのですが！この後、どう手当てをすれば又復活するでしょうか？
ＴＯＴＯ（ＴＹＫ４５３ＦＴＴ）を設置して１１年経過しました。 624というエラーコードが点灯してブレーカーを落として再度いれても エラーが消えません。コントローラーとモーターの故障です。 東ガス見積もりで修理だと５．６万で交換だと１５万です。 修理をしたところで、この先何年持つかわかりませんし、 他に不具合が出たときに部品があるかどうかわからないので 交換したほうがよいのか、もしくは修理にするか悩んでおります。 ご助言いただけだら光栄です。宜しくお願します。
この青い色が綺麗なガクアジサイの品種わかる方教えて下さい。m(._.)m
画像のマグカップを探しています。 コップ裏面にある「斎林」という文字から有田焼だという事はわかったのですが 何か他に探す手掛かりとなるような事があれば教えていただけないでしょうか。 色々と事情があり、このマグカップの持ち主に詳しい事を聞く事が出来ないのでよろしくお願いします。
この花の名前なんですか？
ベランダのスイートバジルにアザミウマが付いてしまいました。 とりあえずは被害のある葉を摘み取り、踏んでから処分したのですが、 被害が酷かったので、殺虫剤もしておきたいと思います。 そこで、ジノテフラン液剤が家にあるのですが、バジルには使用しても大丈夫でしょうか？ ボトルにはオールスターと書いていますが、裏面の一覧にはバジルがなく困っています...。 詳しい方いましたらご教授お願い致します。
CD、コミックの中古販売について いらなくなった漫画、CDを売りたいと思っています。比較的状態は良好です。漫画は単行本ですが全巻揃えています。 家の近くにブックオフがあるのでそこに売ろうと思っていますが、だいたいどのくらいの値段で買い取ってもらえますか？ そんなに高額買取して欲しいとは思っていませんが…
ここ一週間ぐらいなんですが、さくらの葉が写真のように くたっ て感じになって ぴん としなくなりました。外においています。お水をあげてもこのような感じで、変わりません。どのような対応がよいのか、おしてください。
クロネコやまとで16時頃に宮崎からだと 大阪にはいつ届くかなどわかりますか？
不在者や回覧板の紛失が多いので何か文章を添付したいのですが 上手な言い回しがわからず困っています。 　回覧板のお願い。 回覧板の紛失事案が多く聞かれます。速やかに全世帯へ回覧していただくために２日以上ポストに溜まっているようでしたらお手数ですが、次のお宅に届けてください。 こんな感じでおかしくないでしょうか？
丸の１日だったコーヒーのシミ、カキ氷のシロップのシミの取り方教えて
こんにちは 今回、水道代がいきなり増えたことについて質問です。 具体的には、いつもは18m3が34m3と、倍近く増えました。 わたしは、ひとり暮らしです。 友達がこの2ヶ月で数回きたことは変わりました。 ですが、それだけでこんなに水道の使用量は増えるものですか？ わかりにくい文章ですみません。
平成以前に生まれた方の年齢を早く計算する方法を教えてください。 西暦で記載してあれば一目瞭然なのですが…。いつも早見表を頼っています。 簡単な計算方法をご存知の方、またはご自身で編み出した方法でも結構です。 教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
昨年、実家の空き店舗を利用して便利屋を開業しました。 シャッターが古びてきており、部分塗り替えを計画していますのでアドバイスをお願いします。 築４０年の古い店舗で、１２年前に一度塗り替え（上塗りだけ？）していますが、 ところどころひび割れや錆びが出ています。 （１）５～１０年以内に塗装のプロに頼むか、いっそシャッター丸ごと交換するつもりです。 それまで持てばよいと考えてます。 （２）部分塗り替えとは古い屋号や電話番号などの部分だけを塗りつぶしたい （３）便利屋を名乗っていますので、自分で塗料を買ってきて自分で塗るつもりです。 ホームセンターや楽天などで調達可能な塗料で、できたら既存塗装をはがさないで上塗りだけで 済ませたい、また水性塗料が使えれば多少割高でも構わない このような条件（願望？）に対してアドバイスお願いします。
今度、友人の結婚式の２次会に参加します。 友人の新郎新婦はすでにお互いの両家の親族と結婚式は済ませていて、 私の参加する２次会は２人の親しい友人のみが参加します。 会場はレストランで、愛知の江南市にあるブラッスリー三幸というところです。 友人だけの参加なので、多少カジュアルめな服装でも良いかなと思ってるんですが、 それでもこれだけはナシっていうのがあったら教えて下さい。お願いします。
台所掃除を怠ったため、焦げのような汚れがへばり付いています。 たわしでやってもなかなか落ちません。 落とし方を教えてplease...
節電のため、暖房便座の暖房を切って、使い捨ての便座シートを貼ることにしました。 使い捨てとはいっても、「30回洗濯OK」「繰り返して使えます」と書いてあります。 ところが、1度洗濯して、再度使おうとすると、便座にくっつきません。 ちゃんとネットに入れて洗っているのですが。 違う商品を買ってみましたが、やはり洗濯後は、貼れなくなりました。 使い捨てるには、もったいない値段です。 使い捨てていたら、電気代より高くついてしまいます。 ネットで検索しましたが、 貼れなくなった便座シートを、くっつくようにする方法など載っていませんでした。 どうやったら、くっつくようになるか、 ご存知の方、教えてください。
アジサイの育て方
先日、父の葬儀を行いました。後日、会社の人たちから香典をいただいたので、香典返しと一緒のお礼状または一言を添えたいと思います。どんな文章や言葉がいいですか？
アベノミクスって今さらですが安倍総理のアベ？意味を教えてくれませんか！
エナメル素材のバッグを折りたたんで発送するのは止めた方がいいでしょうか？ エナメル素材で、底にクッション？がついた大きなボストンバッグがあるのですが、不用なので売りたいと思ってます。 もし売れた場合、そのままの状態で発送となると送料が結構高くつくのです。重さは500gありませんが、ゆうパックだと80サイズになります。 定形外で送れれば一番安いのですが、エナメル素材でクッションも入ってるので、仮に半分に折りたたんで送った場合、跡がついたり影響あるでしょうか？ クッション部分がちょっと固いので、半分にたたむのも結構無理矢理で、手を放せばすぐ元通りになるような状態です。 なにかいい方法ありましたら教えて下さい。
お世話になります。 中国への荷物の発送方法について質問です。 先日、中国人の知人が中国へ帰国しました。 荷物の処分やアパート引き渡しや公共料金解約などの手続きを手伝っていたのですが、荷物が大量に余ってしまいました。 帰国の日も迫っていたため、余った荷物は私がひとまず預かり、後日中国へ送ることにしました。 色々調べましたが海外発送についてよくわからないので教えてください。 荷物はだいたい下記になります。 ・服30着(中古) ・靴25足(中古) ・ブランド物のバッグ3個(中古、本物か偽物か不明) ・ブランド物のサングラス2個(中古、本物か偽物か不明) ・ブランド物の財布1個(本物か偽物か不明) ・下着類40個 ・日本の大学の卒業証書 【質問】 1)明らかに中古ですが金額を書かなくてはいけないのでしょうか。 2)書く必要がある場合、金額不明な場合どう書けば良いのでしょうか。適当で良いのでしょうか。 3)個人用ですが数が多いので商用と疑われて税関かかる可能性ありますでしょうか。 4)その他注意点などありますでしょうか。 知人は「EMSでも船便でもなんでもいいよー」と軽いノリなのですが、ちょっと心配です。 よろしくお願いいたします。
それとも水をやらなくてもそのままかれませんか？‘ｖ‘
ダニの対策についてご相談を致したいと思います。 先月5月中旬から、今月まで ワンルームマンション8畳ベッド付属部屋内の自室で ダニに刺された為、アースレッド （ダニノミ用　アパート/マンション 噴射タイプ 煙、ノースモーク両方）を 1週間に2種類使用をいたしましたが、あまり効果を期待出来ませんでした。 ハーブ系の対策を考えています。 御回答をお待ちいたします。
上記のとおりですが、引っ越しをしてから早2ヶ月が経ちましたが、騒音被害にとても悩んでおります。 具体的な騒音として、 18時半～1時前後まで、まるで4.5歳時位の男の子が嬉しくて 廊下をドタバタ走り回る感じの大の大人の男性バージョンが床を激しく歩き回る→クローゼットを何度もバタン！バタン！！開け閉めする。の繰り返し 朝5時の洗濯機 被害が継続中。 それに加え、ここ一週間は、10時～1時前後に電話で大音量で通話。相手の話し声もはっきり聞こえてるので、スピーカー使用してる？に、爆笑しながら何度も此方の壁等を叩きまくるに悩んでおります。 前まで日中は静かだったので、お休みだから安心して せめて日中は眠れる！と思ってたら、ほぼ24時間に変わってる……。まさかのニート！？ ※他の部屋の音は全く気にならないか聞こえないレベルです。で、此方は一階に住んでおりますが、煩いのはお隣さんです。 質問したいのは、 1、引っ越しを既に考えておりますが、引っ越ししたばかりなのに、２ヶ月分の違約金等が掛かる事に対し、納得がいかない。半額も無理だそう。 2、騒音やトラブル被害がないか入居前に確認しており、「全くないので大丈夫ですよ～」と言っていたのに(録音済)、初日から被害に合う。契約違反では？ 3、隣の騒音叔父さんが原因で、更に隣の叔父さんがついにブチキレて真夜中に第口論。こちらも再三被害報告したのに、全く改善されないどころか更に悪化。相手、退去出来ない？ 自分以外の被害者もいるし、被害ノートもあるので証拠にならない？ 4、遮音シートや耳栓で対策しても聞こえるレベルって……。最近眠くって、仕事中にたびたび寝てしまう。騒音叔父さんとかを訴える場合、何にあてはまるのか。体調不慮で床に倒れかかり、強制休みになった日もありました。 と言った質問になります。引っ越ししたばかりなので、引っ越し出来るのに後、4ヶ月はかかりそうです。他の物件に移動する変わりに、違約金を無しで初期費用を返却していただければ、直ぐに引っ越し可能なのですが。
植物の名前を簡単に調べられるAndroidのソフトウェアが有れば使いたいのですが？
今日知らない携帯番号から私の携帯に着信が入っており、留守電を聞くと 「私郵便局でゆうパックをしている〇〇と申します。［私の苗字］さんの電話でよろしいでしょうか？本日配達分の〇〇さんからのお荷物がありますが、ご在宅かお電話させて頂きました。」 との内容で、覚えのない荷物でしたが、声はいつも配達してくれるゆうパックのおじさんの声でした。 なので折り返し電話をし、今日は不在なので明日届けて下さいと伝えたのですが、その電話内容を聞いていた主人が、 「なんで電話なんかしてくるんだ！郵便局員は電話なんかしてこない。配達に来て不在だったら不在票を入れて帰ればいい」 と何故か怒りだしました。 以前、いつも通り配達にきたおじさんが、 「不在票2枚入ってない？この荷物の不在票入れたんだけど、、、」 と荷物を届けてくれたことがあり、 「すいません、子供が小さくて仕事もしているのでなかなか不在票が確認出来なくて。入ってるの気付きませんでした。」 と伝えたことがあるのです。 なので、私はその事を主人に伝え、電話で確認してくれるなら有難いじゃない、何も問題ないわ、荷物の話ししかしていないんだから。と言ったのですが、コンプライアンスに違反している！と聞きません。 不在票に住人が気付かなかったら送り主に返送し、その送り主からこちらに連絡するべきことだ！宅急便なら別だけど、郵便局員が電話をかけてくるなんてありえない！違反だ！ と言うのです。 私からしたらどうでもいいことなのですが、本当に違反なのか気になってしまい質問させてもらいました。 おじさんはきっと親切心か配達して不在のことが多いので面倒だから確認の電話をしてきただけだと思うのですが、、、 届け先に郵便局員が電話確認することは違反なのでしょうか？
１度取り外したメーター器を、別の場所で再度取り付けて使用したい。いいでしょうか？根拠を含めて、よろしくお願い申し上げます。
治安や物価など日本人にあっている国を教えてください＾ｖ＾
これはなんて名前で何に使うものかわかりませんか? 教えて下さい。
ノンアルコール飲料って高校生が制服姿で買えますか？
この状態の苗を植え付けました。 これからどうすればいいのでしょうか。 できるだけ大きく育てたいです。 今、モンゴルは気温8度です。 (気温の変化がとても激しいんです。明後日は21度など) 植え付けた面積の半径は6-7センチです。
小型スーパーの店長をしている者です。 食品を扱う為、定期的に従業員の検便を義務付けられており、実施しています。 採取済の検便容器は、男女兼用のスタッフ用トイレの壁に吊るした袋に、各自で入れるようになっています。（当然、鍵などは掛かりません）容器には氏名を記入するようになっています。 開業して５年あまりですが、今回初めてアルバイトの女子高生の採取済の検便が無くなる・・という事態が発生しました。本人は袋にちゃんと入れたと申していて、だれかが興味本位で持ち去ったとしか考えられないのです。本人やスタッフ全員の気持ちや雰囲気を考慮し、店長の私はどのような対処をすればいいでしょうか？
小型スーパーの店長をしている者です。 食品を扱う為、定期的に従業員の検便を義務付けられており、実施しています。 採取済の検便容器は、男女兼用のスタッフ用トイレの壁に吊るした袋に、各自で入れるようになっています。（当然、鍵などは掛かりません）容器には氏名を記入するようになっています。 開業して５年あまりですが、今回初めてアルバイトの女子高生の採取済の検便が無くなる・・という事態が発生しました。本人は袋にちゃんと入れたと申していて、だれかが興味本位で持ち去ったとしか考えられないのです。本人やスタッフ全員の気持ちや雰囲気を考慮し、店長の私はどのような対処をすればいいでしょうか？
送り迎えのお礼について。 今度、好きなアーティストのイベントに行きます。 高速で片道２時間ほどの距離なのですが、同じファンの友達が乗せていってくれることになりました。 初めは高速バスを検討しており片道４千円超。往復や降りてからバスを乗り継いだら約一万。。 乗せて行ってもらうにあたり、高速ないしガソリン代にあてがったお礼をしたいと考えています。 チケット代も向こうがまとめて先払いをしてくれるので、会ってすぐ支払うとして、お礼はいくらくらいが妥当でどのタイミングで渡したらいいか悩んでいます。
質問させていただきます。 今日巨大なクロゴキブリが部屋に出ました。十年近く住んでいますがゴキブリが出たのは初めてです。 ゴキブリは無事（？）駆除したのですが、ゴキブリとの格闘中に、カーテンで締め切っていた窓を一年ぶりにカーテンを開けてみると結露した窓枠～網に大量の小さな虫＆卵が……。 0.5mm程の黒い小さな卵と羽付きの1mmほどの虫の死骸が大量にくっ付いてました。（落ちてもいました） 虫が全くでない部屋だったので安心していたのですが、ゴキブリ＆謎の子虫のダブルショックで相当衝撃を受けました。 質問なのですが、この小虫は何なのでしょうか？（想像したくありませんが）日当たりの悪いとはいえ、ゴキブリが窓枠に巣を作ることは有りうるのでしょうか？ゴキブリが巣を作っていた場合、ゴキブリの幼虫や成虫を今日まで1匹も見たことがなく、窓を確認してもゴキブリっぽい虫はいなかったのですが、そのようなことはありえるのでしょうか？ ゴキブリが大大大嫌いで大分パニクっています。今日のゴキブリが外から迷い込んだのならまだ耐えられますが、巣を作っていたとなると……恐怖で死にそうです。窓枠の小虫はチャタテムシ（？）とか別の虫ですよね……？
デスクグラインダーのデスクペーパーを固定するロックナットが硬くてはずせません(ロックトレンチを使用しています）。外す方法を教えてください。
送料の安いのは何処ですか？
こんにちは。 ご質問がございます。 外国人が外国のスマホを持ってきて、格安で日本のどこででもインターネットが使える方法があったら教えてくださいませ。ちなみにその外国人はメキシコからきます。 ポケットWIFIをレンタルですか？それとも何かチップをレンタルでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
プラスチックに殺虫剤をかけシミができ 洗剤つけてもとれんです。 どうしたらよいの？教えて？
こんにちは。 こちらの名称を教えてくださいませ。 なんという名称のテープでしょうか？ ホームセンターで以前購入しました。 私は、壁や棚に貼っていました。 どうぞ宜しくお願い致します。
世の中、色々と技術が進歩していますが、雨に濡れないように、といった発明を誰もしてくれないのはどうしてでしょうか？人類は100年後も傘をさして足元はびしょ濡れ、といった感じなのでしょうか？
iPhoneの箱のみを発送したい場合の一番最安値の発送方法
カーテンレールは粘着テープで固定は可能でしょうか？
多肉植物の育て方？
100均のシリコンラップは全部中国産ですか？ また韓国産のものもありますが、安全なのでしょうか。
白の枕カバーに血がついてしまいました。もう３日経過しています。 うまくとる方法はありますでしょうか？材質はポリエステル100％です。 お手軽にできる洗濯方法がありましたら教えていただければ、 大変助かります。宜しくお願いします。
水中でマッコウクジラのクリック音を拾うマイクを作成しています。 既に無指向性の水中マイクで音は拾えるのですが、 この音がどちらからくるのかを調べるために改良を加えたいと思っています。 ・ステンレスパイプ（４ｍ　３２ｍｍ径） ・ステンレスボール（２５ｃｍ直径） ・ステンレス横受金具（３２ｍ径） ・遮音材 を材料に作れますでしょうか。 ボールとパイプを接続する部分のイメージがよくわきません。 クルクル回転されると困るのですが、横受でうまく固定できるのでしょうか。 どうやればうまく固定できるのか、特にボールとパイプの接続部分が どうすればいいのかがわかりません。 分かる方、お知らせいただければ幸いです。
引越し先の物干し竿の位置が高すぎて、椅子に乗らないと干せません。S字フックを使用して低くくする方法があるようですが、S字フックってだいたい５kgくらいしか耐荷量ありませんよね？ ５kgの耐荷量で洗濯物干せるのでしょうか？ 洗濯量が多く、ピンチハンガー？は３つ使用します。洗濯物は濡れてるし５kgでは厳しいような気もしますが‥それ以上の耐荷量のS字フックってありますか？
我が家のイチジクは枝を切って貰ってきて、 地植として差してから今年で丸３年になります。 去年は２個の収穫がありました。 今年は夏実が沢山付いていましたが、 落ちてしまったり、風で叩かれたりと、現在は１個だけになりましたが、 元気に大きく育っています。 近頃秋実も出てきて嬉しがっていたのですが、 此処で質問です。 良く散歩をしてよそのお宅のイチジクを見て回りますが、 我が家より大きく、かつ沢山秋実が付いています。 我が家は（雨の日を除いて）毎日、 日中に２回、２リットルのペットボトル１本、計４リットルの 水やりを欠かしたことがありません。（冬の内から） コレでは水を多くやり過ぎているのでしょうか。 肥料は一切上げていません。 逆に葉はもの凄く大きく沢山繁っています。 ドウも水が葉に行ってしまっている感じです。 注意点などのご指導を宜しくお願いします。
先日、ホームセンターのグッディに行ったのですが、プラスチック製の架台で良さそうなものを発見しました。 園芸・アウトドア用品かと思うのですが、どこで入手できるか解りません。 製品名など解る方、教えて頂けませんか。 よろしくお願いいたします。
一人暮らしでシャワーのみと言う方、風呂場の掃除の頻度教えてください。
なんでその二択なんだ、と思われるかもしれませんが、いろいろ事情があってこの二つのどちらかををなめらかに曲げたいのです。(R曲げ？というのでしょうか。直角ではなく、円になるように曲げます。) 色々調べた結果どちらにせよコンロで熱して徐々に曲げていく、というところまでは分かったのですが今回曲げる板は5mm〜10mmと少々分厚く、正直綺麗に曲げられるかどうか不安です。 ということで、以下のことを質問させていただきます。 1.そもそもこれらの素材をこのように曲げることは可能なのか？ 2.できるのであれば、具体的な方法について 3.できないのであれば、他にどのような素材なら曲げられるのか(特に素材に対してそんなに深い指定はなく、スチロールなど柔らかすぎるものでなければOKです。) 曲げる時の半径はおおよそ200mm程度です。また、工具については父が自動車修理をするため一般的なものは一通り揃っています。 よろしくお願いします。
まだ花は咲かないですが、ミソハギの茎の先の葉っぱがおじぎしたように曲がっていて、何枚もの葉っぱがくっ付いている状態で、こういう茎が３，４本はあります。 害虫の仕業なら、先の部分だけ切ってしまえば問題ないのかもしれませんが、原因が知りたいと思います。 葉っぱの食害もあちこちにはありますが、いろんな虫が原因かもしれないので、先が曲がってくっ付いてる事でのアドバイスお願いします。
通販番組でシリカゲル入りのベットマットを見ました。さらさらしていて気持ちがいいと聞きましたが、洗濯すると効能は落ちるのではないでしょうか？買おうか迷います。シリカゲルはB型シリカゲルです
不在連絡票をもらった 何回持って来られて来た、家にいつもいなかった 明日電話かけるつもりです 本当にすまない気持ちを持って… しかし、どう言えばいいのか？ いつも敬語なんて使えない… 教えてください
さつきや梅の幹に付く白いカビのようなものの駆除方法。
交番 こないだナンパされていやでユータウンして去ってみました！ ５分後にそこに戻ったらまだその人がいて怖くて交番に行ってお巡りさんにお家まで送ってもらおうかと思ったんですがそういうのってありですか？
明日告別式があります。でも体調が悪くて、 吐き気と息苦しさがあり欠席するべきでしょうか？ 行くべきでしょうか？ 私の母さんのお姉さんが亡くなり明日告別式 があるのですが、車で1時間くらいです。 後耳鳴りがします。
トイレットペーパーを 購入したいです。 もちろん安価でです。 スーパーやドラッグストア でセールを行って いますが、 おススメの店舗等 ご存知の方いらっしゃいませんか。 シングル18ロールが希望です。 宜しくお願い致します。
死期が近い70代男性への手土産を悩んでいます。 遠方ですが、主人が出張で近くへ行くことを伝えたところ 「是非会いたい。これが最後になるかもな」と言われたそうです。 自営の仕事は続けているようで先方の昼休みに会いに行くことになりましたが何を持っていったらよいでしょうか？ 本人は何もほしくないでしょうからスタッフへのお菓子がいいでしょうか。 主人から何か買ってこいと言われて困っています。 ちなみに癌とわかった3年くらい前からお中元とお歳暮は ビールを止めてジュースを贈っています。
アルツハイマー認知症の父がお金を管理していて借金が怖い。 最近、アルツハイマーと診断された父（70）がいます。 なかなか病院へ行かず、母が地域包括センターへ相談へ行きやっとの思いで、病院へ連れて行き診断されましたが、父は認めておらず、知らんふりです。薬の服用はしています。 しかし父がお金の管理ができず、引き落とし日を忘れてしまい、電気を止められそうになったり、様々な支払いに支障が出てきました。 また、毎晩のように飲みに出かけ、お金がある分だけ使い、なくなると保険の貸付金を借りたりしてきます。 それなのに新しい保険に入ったり支払い出来ない保険が出てきて失効になったりと訳がわかりません。 もしかしたら、どこかに借金もしてるかもしれません。 母が再度、地域包括センターに相談へ行ったところ「病院へ行く事をすすめることや、独居老人の管理はできるが、家族のいる方はどうにも出来ない。家族で何とかして下さい」と言われたそうです。 母も高齢なので、このままじゃ埒があかないと思い明日また、娘である私が地域包括センターに再度相談へ行くのですが、地域包括センターの言うとうり家族で、父を説得する以外に方法はないのでしょうか？ 地域包括センターとはそれ位しかできないのでしょうか。
この花はなんですか？
桃や梅の実の付いている枝がたくさん折れて枯れていますがこれは虫が原因ですか？ 虫であれば名前と対策を教えてください
ギムザ液って水溶液有機ですか？それても非水溶液有機ですか？ 捨て方に困ってます おしえてください！
牡丹の花が咲いたあとの、処理方法
花屋さんでお花を買いましたが、可愛らしいのを一目惚れして購入したため、名前を見忘れました… このお花の名前が分かる方、教えてください！
私の妻の兄嫁が72歳でなくなりました。私は68歳、まだ仕事をしています。妻は71歳です。 香典はいくらぐらいが妥当なのでしょうか？
同市内の金融機関宛の特別送達郵便についてお教えください。 金曜に特別送達を出した場合、通常であれば翌日の土曜日に 郵便物は到着しますが、土日は金融機関はお休みです。 こういった場合、金融機関には自動的に月曜日配達となるのでしょうか？ それとも一般人同様、土曜日のうちに郵便受けに不在票が届けられ、 金融機関が再配達依頼をかけないと配達されないのでしょうか？
北海道の庭の木に咲きました。ツツジかと思っていましたが花が違います。 何という木でしょうか？
近所のおじさんについて相談です。 現在妻と娘二人とアパートに暮らしているのですが、外で子どもと遊んでいると、ジーっと見てるおじさんが居るんです。 最初は子供が好きなおじさんなんだなぁ程度に考えていたのですが、家の部屋の前で自転車を停めて家を見ていたりと、不審な行動をとるようになりました。注意しようと近付くと離れて行ってしまいます。 最初は昼間だけだったのですが、最近は夜の9時から10時頃など遅い時間にも家の前の電柱の陰から家を見ながら何かブツブツと喋っています。（聞き取れたものでは、私の苗字や、何年生？など) 直接喋った事は私も妻も無いし、特に何かされたわけでもないのですが、気味が悪いです。 どのように対処したらいいでしょうか？
水洗トイレのタンクから水がオーバーフォローして便器ないに少しずつですが垂れ流しになっています。どこの部分を直せば良いのでしょうか？全く素人です。とりあえず簡単な手入れの方法があれば 教えてください。 新築時に設置してずっと悩みの種になっています。国産のトイレではないので部品交換も出来ません。下のゴムは交換しました。上の白いパイプまでたまった水が流れているようです。よろしくお願いします。
父の日のプレゼント何にしたら良いと思いますか？おじいさんにも何かしようと思っているのですが
このバラの名前を教えてください
生後7ヶ月の乳児を友人の結婚式に連れて行く予定です。 ❇︎遠方にいる学生時代の恩師も来るため、友人が子供も連れておいでと言ってくれています。連れて行かないという選択肢はありません。 また両家のご親戚の中にも乳児&幼児さんがいる様です。 そこで質問なのですが ①お祝儀は私だけなら3万の予定でしたが、子連れの場合（乳児、離乳食持参）増やした方が良いですか？ ②お祝儀を増やさない場合に子供からという形にして、何かプレゼントを渡すというのは不自然？非常識？ですか？（直接は渡せない場合は式場の方に預けようかと考え中です） ③その場合はプレゼントは何をあげたら良いでしょうか？20代後半女性です。 ④連れてきて良いと言ってくれたけど、挙式中は静かにしてくれるか分からないので、披露宴から参加した方が良いですか？ ⑤私は授乳口付きのドレス（水色）ですが、娘は頂き物のピンクの花柄のドレス（ワンピース）があるのでそれで済まそうかと考えてます。親子で色がバラバラ、または赤ちゃんといえどドレス風は控えた方が良いですか？ 沢山質問してすみません。一般的な常識としての意見をお聞きしたいです。よろしくお願いします。
私には、妊娠初期に流産した子供がいます。 もう随分前のことなのですが、ふとした時に思い出し、 なんにもしていないということが、やはり気になるので、 気持ちの問題かもしれませんが、お寺に相談しようと思いました。 冠婚葬祭のマナーを何も知らず、何を持って行ったら良いのかも分かりません。 　・読経料はいくらぐらいか 　・封筒はどんな物で、どのように書いてお渡しするのか 　・お渡しする時のマナーは？ 　・読経料以外に、何か費用がかかるのか 　・お供え等、どんなものを用意したら良いのか など、とにかく何も分かりません。 お寺によって多少の違いはあるのかもしれませんが、 一般的なマナーを教えて下さい。 よろしくお願いします。
これはなんですか？ どんなところに売ってるんでしょう？
クロネコヤマト宅急便 荷物預かりについて 【 ※急ぎです。】 6月7日に不在票が入っていたんですが､､､ 着払いの荷物で今すぐには受け取れないため、 22日まで待ってもらうことは可能なんでしょうか？
ちょっと散らかってるではなく、完全な汚部屋で、今は脱出した方、どんな風に脱出しましたか？ 是非体験談をお聞かせください
長文ですが、宜しくお願いします。　 親戚(姑の姉のご主人)の三回忌がありますが、三回忌は身内のみで行うと連絡がありました。姑と舅は「身内のみ。と言うことであるなら、遠距離だし、行かない」と長男である主人に伝えたのですが、　 主人は「従兄弟夫婦が家に泊まれば良いと言っているのだから、嫁と息子を連れて泊まりで行く。」と言いはり周りの意見を聞きません。　 譲歩して、三回忌当日ではなく、前の週あたりに行くと従兄弟と主人で話がついたようですが、私は、従兄弟夫婦のお宅に厄介になるのは申し訳なく、ホテルを予約しようと提案したのですが却下されました。 私は前の週だろうと「三回忌は身内のみ」の考えを尊重すべきだし、従兄弟夫婦の家に一泊とはいえ、泊まるのも反対です。 主人は私の我が儘、世間知らずだと罵りますが、どのように行動すべきなのか教えて下さい。
中華レストランの厨房から出る排水に混濁する油の量を抑えたいのですが何か画期的な対策方法があれば教えて下さい。
スピーカー(ONKYO wavio GX-90)を部屋の壁に設置したいんですが、古いモデルなので専用の器具？みたいなのが無くて壁に自分で棚をつけたいと思っているのですがどんな方法でやれば1番安くできますか？ ちなみにスピーカーの重さは 右3.7kg 左1.7kgです。
【インパクトドライバーとグラインダー、サンダーでは】どちらの方が回転数が高いのでしょうか？ グラインダー、サンダーで1番回転数が高い製品はどれですか？ 回転数が高ければ高いほど硬いものが切れる？ 回転数が高いメリットはなんですか？
【ブラック&デッカーの】アタッチメントで色々な道具に変えられるマルチツールのインパクトドライバーは正直どうなんでしょうか？ 12種類のアタッチメントが出ているとか。 こういうマルチにアタッチメントを交換して使えるインパクトドライバーはブラック&デッカーからしか出ていないのでしょうか？ ボッシュとブラック&デッカーとマキタと日立ならどのインパクトドライバーがお勧めですか？ ブラック&デッカー以外もアタッチメントを出しているのでしょうか？ ブラック&デッカーはサンダーではなく丸ノコって紹介されていますが、小さい丸ノコはサンダーの刃を使っているのでグラインダー=サンダー=ブラック&デッカーのマルチツールの丸ノコは全部同じ意味ですか？ ブラック&デッカーのマルチツールインパクトドライバーの評価を教えてください。
レコードプレイヤーなどがのっている白い大きめの家具はどういった部類の家具なのでしょうか？ このインテリアいいなぁと思ったのですが、どう検索すればこの家具にたどり着けるのかわからないので質問させていただきました。備え付けの家具なのでしょうか？ 写真のようなテレビ回りのインテリアを再現できる手掛かりがあれば教えてください。 （このサイトに似ているのが載っているなど）
換気扇って回しっぱなしだと、モーターが焼けて家事になったりしませんか？
タイトル通りです。 ○明　という局名の消印が押された差出人不明の手紙が届きました。 ○名とはどの地域の郵便局になりますか？ お詳しい方ご回答のほど宜しくお願いします。
先日、家に小さな虫を2～3匹ほどみつけました。 家に害が及ぶ虫であれば、早く対処をしたいので この虫の種類がわかる方がいれば教えてください。
本家の葬儀で香典はなしでと言われたので香典は持参しませんでした。先日四十九日法要があり、義兄弟を含め家族７人で、お饅頭を持参で出席しました。帰り際、喪主の方から、言いづらい事だが御霊前!?をうちから貰ってないけど、何か聞いてる!?と、義母には聞けない事なので嫁である私に尋ねられ、こういう席の場合いつも義母達から出してもらっていたので、何も聞いてないとの事を伝え、持ち合わせもなくその場で出す事もできず、申し訳ない気持ちで帰ってきました。家に帰ってから、私の無知の恥を忍んで、義母に一般常識として四十九日法要で持参する物を聞いてみたところ、四十九日法要はおよばれの席だから、御霊前はもってかないよとあっさり言われ、義母に言うわけにもいかず、しかしそう聞いた以上、このままでよいのか、どう対処するのがよいのか、アドバイスをいただけたらと思います。
部屋が汚部屋の、男やもめです。 あまりにも汚く、何から手をつけたら良いか分からず困ってます。 フローチャート的なものを作って、1週間くらいかけて本腰でやります。 掃除の順番というか、何からやるべきか教えてください。 ちなみに汚部屋としてはかなりの部類で、物が散乱しています。
賃貸アパート在住。男やもめ。 長年トイレ掃除を怠り、糞便が便器にこびりついています。 やらなくては！と、便器ブラシで擦っても、びくともしません。 どんな洗剤がオススメでしょうか。 うつ病を患っております。 言い訳がましいですが、罵倒はご遠慮ください
呉服屋さんやお着物業界に詳しい方 よろしくお願いいたします。 古い着物のクリーニングを、懇意にしてもらっている 呉服屋さんにお願いしました。 友人の紹介で知った小さい個人経営のお店で、 店主の方が　おひとりできりもりされています。 押し売りなどもいっさいなく、 古いものに　愛情を注いでくださる、 とても暖かなお店です（だと思っていました）。 ところが、１年以上経ってもまだ仕上がってきません。 聞くと「まもなく。申し訳ない。」「来月には必ず」 などの返答があり、そのまままた時間が経過します。 県外の職人さんに依頼をしてくださっているのだと思います。 この数か月も、「○日に使いたいからもう手元に欲しい」と連絡しても 「申し訳ない、来たら連絡する」の一辺倒で、 今どんな状態にあるのかも私にはわかりません。 今現在も、「来週にはかならず」との返答で終わっています。 私としては、愛着のあるものなので、 もう少し待って、手元にくるなら　待ちたい思いです。 紹介してくれた友人や、そのお店の良さを思うと、 おおごと　にはしたくない気持ちもあります。 ですが、クリーニングに１年以上かかる（もしくは順番を待つ）ことって あるのでしょうか？ それとも紛失したことを隠しているのでしょうか？ そして、着物業界の「なんとなくの空気感」が私にはよくわからないのですが、 去年の暮れ、そのお店で買い物もしていないのに お店のご主人から、高級なお歳暮が我が家に届いたんです。 あれは「これで堪忍」ってことだったんでしょうか？ 私には経験がないのですが、 友人は、料亭で接待してもらったり （そのご主人と同席ではなく、友人が自分の友人を誘っての会食を、 そのご主人が予約して支払う）、 お支払いも、「ある時に、あるだけを置いてってくれれば」と言われたりします。 私は気持ちが悪いので、受け取る時に全額を支払っていますが なんとなく私が「無粋」な空気感を感じます。 着物って、値段ついていてついていないようなところがありますよね。 そのお店で、私のつけていた小物が　あっていないとのことで、 お店の商品をその場でいただいてしまったこともありました。 今回のことも、 「紛失かどうかなど追及せずに、空気を読んでくれ」 と受け取った方がよいのでしょうか？ （私は、きちんと説明してくださって対処してくれるなら 起きてしまったことは　残念だけどやむおえないかな、と思っています。 でもそれがないのに、「なあなあ」では気持ちがすまないので、 このままであれば、消費者センターに話を持ち込むつもりでいます。） 長文になりました、 お目にとめてくださった方がいらっしゃいましたら、 是非　教えてください。
