1月の第2週か第3週（平日）、 または12月第3週（平日）に ディズニーリゾートに向かおうと思っています。 いろいろ調べてみたところ、 1月 ＊来場者がとても少ない（16000人予想） ＊開園時間が短い（10:00〜19:00） 12月 ＊来場者は少ない（27000人予想） ＊開園時間は長い（8:30〜22:00） とのことでした。（結果はランドについてです。） なかなか行けない距離なので、グリーティングもしたいし乗り物も沢山乗りたい… そのため、来場者と開園時間からどちらの時期に行くほうがいいのか悩んでいます。 皆様ならどちらの時期に向かいますか？？ また実際に同じような時期に行かれた方、どのような感じだったか教えてください。 皆様のご意見、お願いします（＾Ｏ＾）
今度友人たちと一泊二日でディズニーランドへ遊びに行くことになりました。 ですが、夏にディズニーに行くのも、友人と泊りがけで行くのも初めてで、手荷物用に小さなショルダーを持っていこうかな、と思っていますが、大きい荷物のほうを小さなキャリーバッグにするか、大きめのトートバッグっぽいものにしようか、悩んでいます。 キャリーバッグのほうが多く荷物が入りますが、行き帰りの新幹線（3人掛け）や東京駅から舞浜駅まで行く電車でスペースをとり、なにかと邪魔になってしまうかな、とも思います。 夏ですし一泊だけなので荷物もさほどいらないかなと思っています。 それならば大きめのトートバッグに入ることには入りますが、買ったお土産は全て手で持つか、自宅へ送ってもらうしかないかな、と思います。 邪魔にならないよう、トートバッグにすべきでしょうか？ また、夏のディズニーランドで必要な荷物等があれば併せて教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
ディズニーリゾート、ボンボヤージュで。 くまのプーさんの、お弁当を入れられるような袋を探しているのですが、ボンボヤージュにて見たことのある方はいらっしゃいますか？ それとも、ランド内のプーさんコーナー等に行かないと無いでしょうか。 最近行かれた方、よろしくお願いいたします！
ディズニーシーに今度行くのですが インディージョーンズに初めて乗ろうと思ってます。 絶叫系がそんなに得意ではなくて……。 ビックサンダーマウンテンは手を上げて乗れるぐらい大好きです。 あの落ちる時の胃が浮く感じがどうしても苦手で、センターオブジアースでギリギリ乗れるぐらいです！ インディージョーンズは落下があると聞きましたが胃が浮く感じとかあるのでしょうか？
９月にハノイに行きます。 タンロンの水上人形劇を土曜日に行きたいと思っていますが、自分でチケットの購入は可能ですか？ オプショナルツアーではなく、個人で行くつもりです。 ご存知のかた、是非教えて下さい。
教えて！ 上野動物園で買われているゾウって何ゾウ？ 至急教えて下さい！
初めてスパリゾートハワイアンズに行こうと思っています 日帰りの予定です！ 湯本駅から無料送迎バスがでてるそうなのですが、無料送迎バスは宿泊客しか利用できないのですか？ 利用できるとしても、予約は必要なのですか？ あと、プールサイドにお金と携帯を持ち込みたいのですが、プールサイドにコインロッカーってありますか？ もしあったら、料金はいくらですか？
ハロウィンディズニーに親友と2人で双子コーデして行こうと話しているのですが、どこのお店いったらいいですかね。アクセや小物も含めてです！ある限り何個でもお願いします(笑)！！
明日、信玄餅工場にいきます！ 朝、早くから信玄餅詰め放題に並ぼうとおもっています。 駐車場って何時くらいからあいているんでしょうか。わかるかた教えてください！
本日(8月20)稲毛のプールに行く予定です。雨はずっと振り続けますか？
稲毛海浜公園プールは20歳の女2人でも楽しめますか？
年越しディズニーに応募したいです。 ハガキで応募するのですが、専用応募ハガキみたいなやつでやらなきゃだめなんですか？ 普通のじゃだめですかね？ それにハガキに何を記入すればいいか詳しく教えてください！ お願いします
8/30の朝、7時45分に夜光バスでディズニーランドに到着します。 あまり、行ったことがなく分からないので、すみませんが計画たててくれませんか？ 彩涼華舞・ワンスアポンタイム・ワンマンズドリーム・ハピネスイズヒアのショーを見たいです。 またアトラクションは、 ☆モンスターズインク ☆ビッグサウンダーマウンテン ☆プーさんのハニーハント ☆グランドサーキットレースウェイ ☆カリブの海賊 ☆ミッキーのフィルハ―マジック ☆ジャングルクルーズ ☆ロジャーラビットのカートゥーンスピン ☆ピーターパン空の旅 ☆スティッチエンカウンター 白雪姫と７人の小人 ピノキオの冒険旅行 に乗りたいです。 ☆は、絶対乗りたいです！ またレストランは 17時20分にブルーバイユを予約してます。 クイーンオブハートのバンケットホール ペコスビルカフェにも行きたいです。 あと、夜光バスは結構予定の時刻より、遅くなる場合が高いのでしょうか？ 長文、乱文ですみませんが、よろしくおねがいします。
まだまだ先の話なんですが... 12月25日にディズニーシーに行きます 入場制限がかかるかもという記事を見たので日付指定券を買おうと思いました 日付指定券と普通の1dayパスの違いってなんですか？ あと、日付指定券は15周年限定のパスポートですか？ 冬のディズニーで必ず必要なものも教えて欲しいです...！ 教えて下されば嬉しいです！ よろしくお願いします( *´꒳`* )
プールに行こうと考えているのですが、ラッシュガードではないパーカーに防水スプレーを吹きかければラッシュガードの代わりを果たすことはできますか？ 衛生上それを着たままプールに浸かることはしません、水着のまま遊園地も遊べるという施設なので遊園地にいるときやその他の移動で使おうと思います。よろしくお願いします。
レイジングスピリッツについて レイジングスピリッツは、スペースマウンテンは乗れて、ガジェットのゴーコースターは乗れない人にとって絶叫系ですか？ ちなみにガジェットのゴーコースターに乗れない理由は、ジェットコースター特有の浮遊感です。
ファミポートでディズニーのチケットを購入しましたが、日付が過ぎてしまいました。 8月7日でした。 このチケットは延長できますか？ また、延長するにはディズニーストアに行けばいいんですか？ よろしくお願いします
TDSのレイジングスピリッツに乗る予定です。私はビックサンダーマウンテンとスペースマウンテンは乗れますが、ガジェットのゴーコースターは乗れません。理由は、ジェットコースター特有の浮遊感です。こんな感じの私だと、レイジングスピリッツをどれくらい怖いと感じますか？
ユニバに膝上のスカートは履かないほうがいいですか？ジェットコースターやフライングダイナソーあるけど…
伊東園のホテルとおおるりのホテルは、それほど変わらないのかなとも思うのですが、こちらの方がいいというのがあれば教えてください！！宜しくお願いします！
ディズニー本日の入園数
ディズニーリゾートホテルについて質問です。 大人２人、高校生１人、中学生１人、小学生１人の５人で１室に泊まりたいのですが、そういう場合は大人５人用の部屋を予約するしかないですか？
入園料大人2700円 駐車場代300円 ナイトサファリ代2700円 合計5700円という事でしょうか？
土曜に幼児、小学生の四人家族でディズニーランドに行きます!! 空港から、ランドに着いたら、10時30分頃になりそうです。 13時20分～ポリネシアンテラスのショーレストランを予約しています。 まず、着いたら、エントランス付近のキャラクターや、シンデレラ城前などで、まったり写真撮影したいなと考えております。 それから、レストランの座席引き換えに行き、レストラン付近でぶらぶら時間待ちしたいなと。 ショーレストランがおわったら、お菓子などみんなに配るおみやげを先に購入して、暑いので一旦ホテルで17時頃まで休憩しに帰り、夕方～閉園まで、ランドで過ごすのはどうかなぁ!?と考えています。 幼児連れのため、アトラクションはほぼ諦めています。 10時30分～インして、ショーレストランもみて、ファストパスは取得できるのでしょうか。 行きたい場所は、ジャングルクルーズ、ミッキー、ミニーの家、モンスターインクは行きたいなぁと。あとはバズも、小学生が喜びそうです。 一旦ホテルに帰るのは、もったいないですか？ 幼児の体力を考えて夕方から楽しみたいなぁと。 効率の良い回りかたを教えてください。
富士のマリンプールって20代後半の夫婦で行っても楽しめますか？子どもはいないです。 子どもが多いイメージで大人のカップルとかあまり居ないですか？
急遽明日ディズニーにいくことになりました。コンビニで前売りを買うことっていまからでもできますかね？
画像の扇風機って、日本で売ってますか？売っているなら、どこで売っているか教えてください！ 去年ディズニーランドに行ったときにたくさん持っている人がいました
関西の動物園で、セキセイインコや、文鳥、ハムスターなど、小動物がいる動物園ってありますか？
ディズニーリゾートの予約について教えていただきたいです。 まだ先のことですが、来年の7月、夏休みに入ってすぐにディズニーリゾートに旅行に行きたいと考えています。 日程は7月20日（木）から23日（土）の3泊４日 大人2人、小学生1人、乳児（1歳）の4人 で行くつもりをしています。 今回は乳児連れなので、移動の便利なディズニーホテルに泊まってみようかと思っています。 今のところ検討しているのはアンバサダーの同じ部屋に3連泊です。 ①連泊の場合、予約を取るなら宿泊日の初日に3泊ともの予約が取れるのでしょうか？ もしくは、一泊ずつ、毎日ネットか電話で取らないといけないのでしょうか？ ②取るなら一番リーズナブルに部屋をと考えてますが、ネットと電話どちらかのほうが取りやすいなどあるのでしょうか？ 土曜日のアンバサダーが埋まっているのを見るので予約がちゃんと取れるものなのか心配しています。 もしアンバサダーが取れたらの話ですが、シェフミッキーも行ってみようかと思っています。 初日、最終日はインパしない予定なので、初日の夜か最終日の朝でいけたらと思っているのですが、朝と夜どちらのシェフミッキーがお勧めでしょうか？ たくさんですみませんが、わかることを教えていただきたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
ユニバーサル・スタジオ・ジャパンに遊びに行くことになって、チケットをダイレクトインのやつを親のクレジットカードで(私高校生なので)購入しました。 それで、本人確認出来るものを持ってくるみたいなこと書いていたのですが、生徒賞か保険証でも大丈夫ですかね？
USJのチケットについて質問です。入園に必要なぱすと、待ち時間が少なくてすむエクスプレスパスがあり、そのふたつを合わせてチケット購入できますかしたいのですが、ちょうどバースデー月なのでその割引も使ってweb購入したいのですが、できますか？又エクスプレスパスにも、何種類ありますがチケット購入画面に出ているエクスプレスパスの値段は普通のパスとセットで購入したときの値段ですか？
１０月にでぃずにーに行く予定です(ハロウィンの時期ですが、仮装は禁止の日)私は中学生なのですが、その仮装禁止の日にミニーの格好をしていこうと思いますが、写真の格好じゃ止められますか？また、どの程度のなりきりならゆるされるのでしょうか？わかる方回答お願いします
僕は中3男です。彼女と、初デートで、ディズニーに行きます。(ハードル高いけど、、、) チケット代抜きで、いくら位あればへいきですかね？、少し位はおごりたいです。お願いします
シェラトングランデ東京ベイに宿泊予定です。 子供用パジャマを用意していただきたいと考えています。 シェラトンのホームページには着丈88センチのワンピース型とありました。 この長さで、身長120前後の子供用とありました。 140くらいの子供には無理がありますか？ メジャーをあてれば充分な長さあってつんつるてんとは思えず、むしろ120足らずの下の子供にはひきずるんじゃかいかというような長さ。 実際お使いになられた方いらっしゃいましたら、 どんな感じだったか教えていただけましたら幸いです。 140にはやはり短いようなら、冬の利用ゆえパジャマズボンを持っていきます。
1人ディズニーリゾートについて。 1人ディズニーリゾートに行く女性をどうおもいますか？ 田舎に住んでいて、夏休みが取れたのでディズニーリゾートへ行こうと思うのですが、友達とのスケジュールが合わず、止むを得ず1人ディズニーを考えていますが、中々ハードルが高いです！変な目で見られるかも！寂しいかも！乗り物待ちしてる間、何してればいいの？等など考えてしまいます。 しかし一方では、そのハードルを越えてみたい！1人だったら、絶叫乗り放題！誰にも気兼ねなく遊べる！等など考えてしまいます。 みなさんからみて、1人ディズニーリゾートはありですか？なしですか？
富士急ハイランドでは、どうしても、行く場合は、パンツのご用意をお願いします。 書かれていたんですが、それは、どうしてですか
全日空の自社養成でコーパイになれた場合、どの機種に乗れるんですか？ トリプルセブンには乗れますか？
明日海に行くんですが、生理二日目です タンポンで行こうと思ったんですが、タンポンはしたことがないので怖いです。 タンポン以外で海に行く方法があったら教えてください！ 他にも何かあったらお願いします！！
急ぎです！回答願います！ 今度友人とUSJに行こうと考えているのですが、その目的が、「僕のヒーローアカデミア」という作品の展示を主に見たいからなんです。 その一緒に行く友人は、絶叫系が苦手でアトラクションは避けたいとのこと。 でもヒロアカの展示は行きたい…！ ということで、半日券で行こうかなという話になりました。 半日券で行くと、確か午後三時から入場可能になると把握しています。 そこで質問なのですが、半日券で行ったとしても、展示やグッズを見るくらいなら充分楽しめるでしょうか…？ 解答願います！ また、行ったことがある方がいらっしゃったら、感想なども添えていただけるとありがたいです！
今年の夏休みは息子が受験と言うこともあり、旅行はやめたのですが、まだ夏休みは始まって数日ですが、一生懸命やっているようであれば、近いのでお台場にちょっと日帰りでリフレッシュも兼ねて行こうかと思っています。 私が昔遊んだジョイポリスのサイトを見たら息子が今ハマっている東京喰種のアトラクションがあるのを知り、そこに行こうと思ったのですが、私と中２の娘、中３息子でも充分楽しめますか？(３人とも、絶叫系、お化け屋敷平気です)丸一日ジョイポリスの中にいるのではなく、一時外に抜けて、周辺で買い物もするのですが、ディズニーみたいにはりきって前日から並ばなくても朝10時過ぎに現地に着いたとしても制限とかないですか？ ちなみに行くのは夏休み中ですが、予定としてはお盆過ぎてから以降です。 私もジョイポリスは出産してからは行ってないので、今ってどうなのか分かりません。宜しくお願いします！
閲覧ありがとうございます(^^)/ 皆さんがディズニーランド・シーで神対応されたストーリーを教えて下さい！ 私はトゥーンタウン（ミッキーの家の近くにある噴水でのことです。）で、スプリングロール（春巻きの中身がピザ味なフード）を食べていたら手が油でベトベトになり、ぽろっと落としてしまったら、近くにいたカストの方が 「大丈夫ですか？今新しいの持ってきますんで、お待ちください！」 と言って無料で頂けたことですね！ 皆さんの体験談待ってます♪
実際経験した人のみからの回答をお願いします。今夏から桂離宮が、人数限定で、予約なしで当日入場できるようになりました。数が少ないので早めに並んだ方が良いのか、それほど当日の入場者はいないのか、経験されたことを教えてください。
30歳女性です。 ユニバーサルスタジオジャパンに行った事が無くて、今度関西に行く用事ができたので、ついでに行ってみたいのですが、１人で行っても楽しめますか？ 初めてのUSJです。 また、9月の週末に行く予定ですが、混み具合等もご存知でしたら教えてください。
大阪にある、「スパワールド　世界の大温泉」に今度行ってみようかと思っています。 行かれた事のある方に、お聞きしたいのですが、 ・１人で行く予定ですが、１人でも楽しめますか？ ・東京のラクーアや大江戸温泉と比べてどうですか？（もし両方行った方が居ればお願いします） ・何時間くらいの滞在がお勧めですか？ ・週末、朝までここで過ごそうかとも考えていますが、深夜の仮眠室は結構混みますか？ その他、楽しみ方やいろんな意見があればお聞きしたいです。 よろしくお願い致します。
ディズニーについてです… 今度ディズニーランドに行くのですが スプラッシュ ビッグサンダー スペース の普通の待ち時間って どのくらいなのでしょうか？
今度、ディズニーランドに友達と行くんですけど、開園時間の何時間前に並びますか？
来月２日に富士急ハイランドに行く予定です。今回で2度目です。 遠いし、子供も大きくなり、家族では最後となるので目一杯遊ばせようと、30分前入園のホテルを予約しましたから、絶叫優先券も最大の9枚買えると思います。 より多く乗る為のアドバイスをお願いします‼︎ 営業時間は8:30〜20:00です。 鉄骨番長、富士飛行社、戦慄迷宮は要らなく、絶望要塞は一回、その他は何度か乗れたら凄く嬉しいです。色々と調べてみたのですが、全くまとまりません、、 宜しくお願いします。
アジア系外国人のマナー USJに行ってきました。 子供が行きたいと言うので 2年ぶりに行ってきました^_^ 久しぶりの家族旅行で楽しかったです。 が。が。ががががが。 アジア系外国人にことごとく不愉快に されました。 ゲート付近では横入りをスタッフに止められ 逆ギレ。 リボーンパレードでわざわざチケットを 買って制限エリアに入ったのに子供を押しのけて横入り。 ホテルのランドリーでは乾燥機待ちのお客さんがいるのにぶち込む。 朝食バイキング並んでるのに逆走。 ん〜〜家族もいるし、折角の旅行だから 我慢はしましたがバイキングは最終日の朝だったので 『どけ、コラ』と大きい声を出してしまい 周りのお客さんには申し訳無かったです。 しかし、あんなに増えたんですね。 ニュース等でマナーを問題視されてるのは 知っていましたが酷いですね。 皆さんも被害に遭ってるんでしょう。 テーマパーク、ホテルサイドは集客して ナンボですから致し方ないのですが 個人的にはもう行きたくないかなと。 子供が行きたいと言えば、親として たまには連れて行ってあげたいとは 思うのですが。 もちろん、すべての外国人の方がという 訳ではないと理解していますが 対処法はないのですかね❓ 日本の施設なのに行かないが一番なんですかね。
８月５日（金）か８月６（土）に静岡から八景島シーパラダイス方面に行こうと思っています。 静岡を朝６時半ころでるつもりですが、東名を横浜町田インターまで行くか、秦野中井で降りて一般道を行くかで迷っています。 道路の混雑状況、道路のわかりやすさなど、どのルートで行くのが一番いいですかね？ 夏休み時期なので一般道路は混雑しそうですか？ また、道路は８月５日（金）か８月６（土）どちらがすいているでしょうか。
USJのハリポタエリアに入るにはチケットが必要なんですよね？そのチケットは予約はできるのでしょうか。 また当日発券が終了している場合エリアには絶対入れないのでしょうか。
ユニバのロイヤルスタジオパスについて教えてください！ 購入した際の支払い方法でコンビニ支払いがあります。これは現在で支払えるという事でしょうか？
宇都宮駅からインターパークへの無料バスがあるそうですが、土日祝日は混みますか？何分くらい前に並べば良いでしょうか？
今度初めて平日USJに行くのですが、オススメの回り方を教えてください。ハリーは混雑時してるとのことなんですが、どうすれば体験することができますか？
みなさんはどこが好きですか？ ディズニーランド．ディズニーシー,USJどれがオススメですか？
9/4から5日間、友達とずっと念願だった東京観光に行くことになり、 9/4と9/5は初めてのディズニーへ行くことにしました。 友達とは住んでいる地域が全く別で九州と関西から東京待ち合わせになります。 そのため、9/4は15:00からランド、 9/5は朝からシーの予定を立てました。 宿泊ホテルはディズニーから近い舞浜ホテルを取りました。 しかし、2人共にディズニー初体験です。 効率的なアトラクションの乗り方や、ご飯のタイミング、休憩の取り方？や楽しみ方が分からず、無駄に過ごしそうでとても心配です。 2人の意見で乗りたい乗り物は各5つまで決めたのですが、どのような動き方が良いのかお知恵を拝借させてください！！ ※乗りたい乗り物は以下です。 ※乗り物リストは順不同です。 ※リスト外のお勧めもお聞きしたいです。 ※9/4は12:00頃に成田で待ち合わせです。 【ディズニーランド】 ビックサンダー スプラッシュマウンテン ホーンテッドマンション スペースマウンテン バズ・ライトイヤーのアストロブラスター 【ディズニーシー】 タワーオブテラー センターオブジアース トイストーリーマニア インディージョーンズ レイジングスピリッツ とても要望が多いですが、 よろしくお願いします。
今、高校3年の女子です。 私には学校で仲のいい友達が2人います。 1人は幼稚園のころから小、中、高と一緒ですごく深い仲です。 もう1人は高校で会った友達ですが今では親友と呼べる仲です。 私だけクラスが違うのですが全然クラスの壁を感じることもなく2対1になったこともありません。 今度、この2人と私の3人でディズニーに行こうと思います。(ランドかシーはまだ決めてません) でも、奇数人数だとすこし不安です。 乗り物を乗るときに2対1になるので誰が1人で乗るのかを決めるのが難しいからです。 2人乗りの乗り物を乗るときはどうしたらいいですか？ ディズニーは3人で行っても楽しめますか？ やっぱり4人とか偶数じゃないとつらいですか？
ディズニーのキャストさんと友達になりたいんですけど、どうすれば友達になれますか？
７月末にTDSに行きます。１６:３０からのクリスタル・ウィッシュをリドアイル前列で鑑賞する良い方法はありますか。 例えば、14：35からのミニーのトロピカルスプラッシュを座って鑑賞しそのまま待機する、14：35から座って鑑賞するためにその前の11：35のショーが終わる頃にはスタンバイするとか。 小学生の子供がジェラトーニを近くで見たいと言っています。その為の良い席を確保したいです。 本当は出来る限り待機時間は短くしたいのですが。。。 良案の御回答、よろしくお願いいたします。
来週ディズニーに行くのですが、先月足首にヒビが入ってしまって暫く松葉杖での生活でした。 松葉杖も外れ、サポーター付で自力歩行が可能なくらいまで回復はしたのですが、長時間の歩行が厳しいです。 車椅子を借りようと思っているのですが、車椅子に乗っているのだけで待ち時間が少なくなるなど、それを悪用してアトラクションやパレードの時だけ、車椅子を利用して、待ち時間を０にする人がいるというのを聞いたことがあり迷っています。 見た感じとても健康に見えるので、悪用していると思われないでしょうか？
7月19日の火曜日に、原宿のジャニショ行くんですがすいてますかね？
この時期に髪の毛下ろしてディズニー行ったら暑そうですか？ミディアムくらいです
東京テディベアミュージアムがあれば教えてください。
友達と2人でディズニーシーにアフターシックスで行くとして友達が「ビッグバンドビートとアウトオブシャドウとファンタズミック全部見たい！」って言った場合、めっちゃ時間かかるし全部は見れませんよね…
いつも、拝見しております。 質問ですが今度ディズニーランドに行く事になり、空飛ぶダンボに乗る予定にしております。つかぬ事を聞きますが、乗る人の体重制限はあるのでしょうか？ 孫がパパと乗りたい！と言うのですがパパの体重が100キロ強あります 解りましたら、宜しくお願いします
ディズニープリンセスのイメージアイテムを教えてください！ 例えば眠れる森の美女だったらバラみたいな！！お願いします！
こんばんは。 今度富士急に行くことになりました。 1日パス以外に何にどれくらいお金がかかりますか？
注意事項に全ての持ち物がダメと書いてありますが、バンドで固定したメガネもダメなんですか？
7月の夏休み期間（スターフレックスパス）で予約してキッザニア東京に初めて行く予定です。 ネットでいろいろ調べてできれば10時に入館して整理券を配られるのを待とうかと思っています。 もし10時を過ぎてしまった場合、15時まで受け付けしているようですが、順番待ちの人は結構並んでいますか？（去年行った方や詳しい方教えてください） 駐車場ですが、ららぽーとも魅力的なのでららぽーとでも買い物や遊んだりしようと思うのですが、整理券をもらって再度入園の為15時からキッザニアで並んだり、遊んだりして16時から21時までいて6時間滞在+買い物で何時間か滞在したら駐車場代が・・・と思いました。みなさんどうしていますか？ ららぽーとのHPより 最初の1Hは無料　2000円以上で1時間無料　3000円以上で2時間無料となると、 最初の1時間足してそれぞれ2時間無料　3時間無料という事でしょうか？ キッザニアの2部で4時間無料だから、最大7時間無料が限界でしょうか？（3000円分買い物したとして） ※買い物はレシートの合算でも大丈夫でしょうか？ ※1度整理券をもらうために駐車場にとめて、その後一度出て再度駐車した場合、また最初の1時間は無料としてくれますか？ （その場合、出したり入ったりを繰り返すという方法は無しでお願いします） 都会なので駐車場代がかかってしまうのは、承知の上なのですが、もし安くできるよ！という案がありましたら知恵をお貸しください。 よろしくお願い致します。
この夏、関東でお勧めの水族館は？
こんにちは。 8月13日に1泊2日で佐世保のハウステンボスに行きます。 ホテルアムステルダムのローラアシュレイルーム(4階)を予約しています。 そこで質問なのですが…。 その日はハウステンボス内でスペシャル花火が上がるようなのですが、ホテルの部屋から見えるのでしょうか？ 海側かパーク側かで見える、見えないが変わってくる場合、部屋からで無くてもホテルのロビーやラウンジに移動すれば見られるのでしょうか？ 宿泊した事のある方、教えてください。 よろしくお願いします。
明日、ディズニーに行く予定があり車を出すことになりました。運転歴は3年ですが一度も自分の運転でディズニーに行ったことがありません。 車にナビは付いていますが、車線変更を直前になって連絡してくるので予め往復の車線変更や出発時間など、注意時事項があれば事前に確認したく投稿しました。 補足 日立発で、ディズニーシーの予定です。出発時間は6:40を考えています。よろしくお願いします。
7月11日(月)に、ディズニーシーに行くのですが、何時頃着けば前の方に並ぶことができますか？ その日の開園は、8:30です！ 乗り物に、たくさん乗りたいという目的があります。7時着だと遅いですか？
妊娠５ヶ月(18w6d)です。 明後日大阪へ旅行に行きます。 USJに行こうと思っていたのですが、 調べたところ乗れるアトラクションは ほとんどないと知りました。 午後からのパスで入場する予定なのですが、 乗るものがないと楽しめないでしょうか？ USJに行ったことがないので どんなものか雰囲気だけでも味わうか、 近くの海遊館に予定変更するか迷っています。 パスは当日買う予定だったので まだ手元にはありません。 ホテルはホテルユニバーサルポートをとりました。 妊娠中のUSJと海遊館、どちらが楽しめるでしょう か？ また、もし乗れるアトラクションがあれば教えて頂きたいです。 大阪に行くのは初めてなので他の観光オススメもあればお願いします。
7/2(土)にTDLに小学生高学年４人連れていくのですが、(おじさん一人で引率です) 土曜日とはいえ、比較的混んでないシーズンと思うのですが? 同年代の小学校の修学旅行や、遠足などのグループは来てそうですか? TDL経験は全員２～３度目ですがこのシーズンははじめてです。 雨が降っても中のお店でポンチョ買うって、みんなはりきってます。
東京ディズニーリゾートのアーリーサマーチケットは普通のチケットと何が違うのでしょうか？
８月10日から二泊三日で旅行に行きます。１日目は埼玉の叔父のところへ行き、2日目に東京ディズニーランド、３日は未定です、、、一応、東京ディズニーランド近くから出る14時20分のバスで羽田空港へ行きます。（16時10分の飛行機です）そこで半日で可能なオススメなスポットはありますか？ちなみに2歳半の娘がいる3人家族です！ホテルはオリエンタルホテル東京ベイに二泊します。
プリキュアショーが見たいんですけど、淡路島から、行けそうなショーがありますか？
私は高校３年生です。 友達の誕生日にディズニーのチケットをあげようかな？って考えてます。 親に高校生がディズニーのチケットをプレゼントするなんて……高いでしょ！ って言われました。 みなさんはどう思いますか？ 親の意見を押しきって、プレゼントしたいです。 あと、進学しないで、お互い就職するので行ける時にいきたいと思ってます。
質問です！サマーソニック大阪に行こうと思ってます。サマソニのLIVEではなくて色んな店舗の並んでるフードコーナーに行きたいのですがそこに行くのにもチケットはいるのですか？LINEを見るのにチケットいるのは知っていますがそのフードコーナーは無料でお店巡りを出来ますか？
ロッジ舞洲の (10人程の1人あたりの)利用料金 わかる方教えてくださぃ！ 10人ほどで 行きたいのですが 10人でも大丈夫でしょうか…。 あまり、2棟には別れたくないのですが… あと、ロッジ舞洲は 不気味ってゆーか 幽霊が出そうな場所ですか？？ 教えてくださぃ！！！
チケットキャンプって安全ですか？ 住所が、売る側に知られるとか 商品が届かないとか あと、ディズニーのチケットを買おうと思うんですけど、使ったかどうかわからないから、やめた方がいいとかそういう意見もあるんですけど どう思いますか？
年越しディズニーに応募したいのですがハガキに何を書けばいいか全くわかりません… 詳しく何を書けばいいかを教えてください！ あと一回の応募でチケット何枚購入できるんですか？ よろしくお願いします！
昔のモノクロ映像についてですが、 遊園地や動物園の映像ですが、 遊園地は、阪神パーク、宝塚ファミリーランド、 あやめ池遊園地、奈良ドリームランド、 動物園は、上野動物園、天王寺動物園、 これらの昔のモノクロ映像が、見たい時は、 何処に問い合わせしたら、いいでしょうか? 話しできるのでしょうか？
チケットキャンプでディズニーのチケットが欲しいんだけど、安全ですか？ あと、どういう流れでチケットをGETできるんですか？
服部緑地公園、ウォータープール、阪急曽根駅下車した所にありますね。 徒歩25分の所にありますが、昔は、阪急電車沿いにあったと思いますが、 違いますでしょうか？ 私は、子供の時、箕面スパーガーデン、宝塚ファミリーランドへ行く時に いつも、電車からプールへ入っている人達を見ていましたので、 私は覚えています。 ありましたね?
東京ヒューマンです USJ ユニバーサルスタジオジャパンについて質問です ハリーポッターのエリアには整理券がないと入れないんですか？ もし整理券が手に入ったとしても 何分かしたらハリーポッターのエリアを出なくては行けないのですか？ お土産買うのに何時間もかかりますか？ マニアの方ぜひ詳しく、お願いします！
ディズニーランドのパスを安く買う方法ってない？ あと、ランチが比較的空いてるのはどこかな？ 以前、いったら、昼食に40分待ちました。
修学旅行でディズニーシーに行くことになったのですが、ディズニーシーは水着での行動なんですか？ 回答お願いいたします！
今週、平日にTDSに行く予定です。（私と妻と小学４年と４歳で計４人） 6：30くらいに行こうと思っているので、早めに入れると思っています。 まずはトイストーリーマニアのファストパスを発券しようと思っているのですが、 その後どこに向かうのがいいと思いますか？ ショーは見たいと思っています。 （ちなみにショーはどこがいいのでしょう？何時頃？） それ以外にもショー的なものを優先したいと考えています。
一昨日（6/11）に放送された。志村どうぶつ園で伊ニャーがいった動物園はどこですか？
USJに行くにはエクスプレスパスを買った方がいいですか？ ハリーポッターエリアには絶対入りたいです！
1歳8ヶ月の息子がいます。 ディズニーに行きたいのですが、この年齢の子供を連れて行っても楽しめるでしょうか？
大至急！！ 明日動物園デートに行くのですが、服と髪の毛はどんな感じにしたらベストですか？教えてください！お願いします！
【至急回答お願い致します】 今USJのハリポタエリアで売っている中国産のローブのXSは身長160cmの女子が着るのは小さいですかね？
あじさいを見に行こうかとおもうのですが、どこがおすすめですか？
山梨からusjに、行くのにバス予約出来ません。１８日行くには、何で行けばいいですか？行く時間は、夜です
今月、娘の学校が平日に休みがあるので、その日にTDLかTDSに行こうと思っています。 どちらがおすすめでしょうか。 ちなみに、夫婦と、小４の娘、4歳の男の子の4人で行く予定です。 ちょうど1年くらい前、やはり平日にTDSに行き、まあまあすいていました。 娘は過去にTDLは行ったことがあります（息子が生まれる前）。娘は昨年、TDSは はじめてです。 息子は昨年がTDR自体初めてです。 今年はTDSが15周年とかで混んでいるようです。 TDS・TDLどちらがおすすめでしょうか。 ちなみに、どちらに行くにしても、開園1時間くらい前に並ぶ予定です。 翌日学校等があるので、帰りは20時くらいまでには出る予定です。 よろしくお願いします。
東武動物公園 ディズニーシー 大洗水族館 今日どこに行くか迷っています。 お勧めありますか？
ホームページを見ても分かりませんでした。ディズニーランドまたはシーは、障害者手帳持参で割引などはありますでしょうか？ 見つからなかったと言うことは、無いのかな...。 ご存知の方いらっしゃったら教えて下さい。宜しくお願い致します！
来週末にUSJへ行きます。翌日に帰りながら観光か遊べる場所を探しています。 USJ翌日は雨っぽいのと、７歳と４歳の子供がいるので室内で楽しめるような所をご存知の方お願いします！
当方三十代。嫁とディズニーシーに初めて行く。 順路の予定みたいなものを立てたので無理や無茶、または無駄がないか教えてほしい。 初めてだし、体力も無いし、あまりガッツイて切れ目なく並んだり、急いだりはあんまりしたくない。 そこそこにゆとりがあれば良い。 9：10頃 タワー・オブ・テラー【FP取得】 　　　↓ ⑥スチーマーライン(一周) 　　　↓ ②アクアトピア※前後ブリーズウエィ・バイツ(メイプルパイ) 　　　↓ センター・オブ・ジ・アース【FP取得】※可能になったらすぐ 　　　↓ ⑦アリエルのプレイグラウンド 　　　↓ ②シンドバッドストーリーブック ※前後サルタンズ・オアシス(チャンドゥテール)orオープンセサミ(チュロス) 　　　↓ ③エレクトロリックレールウェイ(下り) 　　　↓ タワーオブテラー【FP使用】※前後デランシー・ケータリング(ホットドッグ) 　　　↓ ②ヴェネツィアン・ゴンドラ※可能なら 　　　↓ ①スチーマーラインor④エレクトロリックロールウェイ(上り) 　　　↓ ①センター・ジ・オブ・アース【FP使用】※25前後リフレフコス(チュロス) 　　　↓ ショップ巡り ～ミステリ→マーメイド→アラビアン→ロストリバー→ポート→アメリカン→メディテレ～ 　　　↓ ファンタズミック 21：00頃
ホンテットマンションに乗った方ホリデーナイトメアについて教えてください。
8月の最終週の平日に私用で大阪へ行くので、一人（女性）なのですがUSJへ行ってみようかと思います。 一人でアミューズメントパークに行くのも、USJに行くのも初めてです。 ＊一人でバックパッカーの旅は何度も経験していますし体力には自信がありますが、伝説をつくるほどの方向音痴です＾＾； 朝1から入場は可能ですが、飛行機の時間があるので、夕方18時には、退園しなければなりません。 以下、悩んでいる点です。行かれたことのある　みなさまのご意見をお聞かせ願えればと思います。 1）夕方までしかいられないので、それでも楽しめるものなのか？ 2）8月は平日とはいえ、夏休みのところも多い（公立小中はもう休み明けている？？）ので、 　　混雑具合はどれくらい覚悟をした方がいいのか？ 　（行くならハリポには行きたいので、エクスプレスパス5以上は必須でしょうか？） 3）一人インパは、寂しくなっちゃうものなのか・・・ （平日だし、中途半端な時間だけなので 友だちは誘えないと遠慮しています） 実は、大阪には、昨年も今年も何回か行っているので、回りつくした感があります。 それでも、この時間くらいなら、こっちへ行った方が楽しめるのでは？ というオススメの場所があれば教えていただければと思います。 それによって、宿泊先を決めようと思っています。 よろしくお願いいたします。
ディズニーシーの質問です。インディジョーンズクリスタルスカルの魔宮ではお休みするごとに中身が少しでも変わるんでしょうか。
家族６人で旅行に行こうと思うのですが、ユニバーサルスタジオジャパンか東京ディズニーランドにしようか迷っています。家族の構成がかなり微妙ですが、上から19才（女）16才（男）８才（女）６歳（男）です。上の二人に聞いてみたらユニバがいいと言っていますが、下二人はディズニーが良いと言っています。僕的にはどっちでもいいと思いますが、両方行った事がある方、助言をお願いします。
質問させてください。 友人とＵＳＪにいくことになりました。 友人は年パスをもっていますが、私はもっていません。 ただ、私はクラブユニバーサル会員になっていて、今月が誕生日のため、 バースデークーポンが使えるようなのですが バースデークーポンと年パスを持っている友人との同伴者割引は 併用できるのでしょうか？ それともやはりどちらかなのですか？ ご存知の方、よろしくお願いいたします。
ディズニーランドに行きたいのですが 友達にチケットのプレゼントを しようと考えています。 1dayのチケットは日付を指定しない場合は 何ヶ月ぐらい有効でしょうか？ また、ディズニーランドとディズニーC どちらがオススメですか？ 回答宜しくお願いします！
全国で規模が大きかったり珍しい魚がいる水族館や、建物自体が素敵だったり生き物を間近に見られるようなワクワクする水族館を探しています！ご存知の方はぜひ教えてください！
ディズニーランドで販売されているポップコーンを引換券と空のバゲットで購入したいのですが、 ランド内にあるすべてのワゴンで、キャストさんに伝えれば引換券で買うことは可能なのでしょうか？　 ちなみに、ダンボのバゲットを醤油バターに変えたいです。ダンボが売ってあるワゴンでは引換券での販売はされていますか？
こんにちは！ 5月27日にディズニーランドに行く予定なんですが デニムに長めのタンクトップを着てきたいんですが まだタンクトップは肌寒かったり夜は寒いですかね？！
こんばんは。単焦点レンズについて質問です。 私が今使っている一眼はCanon EOSkissx7です。望遠や特殊なレンズは持っておらず、付属のレンズのみで撮影しています。主に撮影するのはディズニーでの風景、キャラクター、人物などです。 グリーティングの写真を綺麗に撮りたく、単焦点レンズを買おうか迷っています。。。 単焦点レンズの◯◯mm、というのがあると思いますがこれは焦点距離でしょうか？ EF50mm,F1.8 STMかEF35mm F2 IS USMという二つで迷っています（・ω・｀） 詳しい方、教えて下さい。キャラクターを全身を入れつつ、近くで取るにはどっちがいいでしょうか？
最近いろんな○○展がたくさん開催されている気がします。 進撃の巨人展、ピクサー展、クレヨンしんちゃん展… どれも私が行ったものなんですが、 入場料もリーズナブルで、好きなのでもちろん楽しめていますが 内容といっても紙のパネルが飾ってあったりと、 低コストなんだろうなという感想は毎回否めません。 やっぱり低コストで儲かる事業ということですよね？
ディズニーの掲示板で、ディズニーへ一緒に行ってくださる方を募集しているサイトがあるのですが、そういうところで募集をかけて実際会うのは、危ないでしょうか？ 皆さんは、上記のような事をした事がありますか？
動物園とバイオパークの違いはなんですか？
今度友達と2人でディズニーランドに行くんですが、ここはおすすめ！とかあったら教えて欲しいです＞＜ また写真を撮る際にはキャストさんに頼んで撮ってもらった方がいいのでしょうか？一般の方でも大丈夫ですか？
5/24（火）USJ初体験。混雑予想で平常～空いている日という事で選択。５０代～６０代夫婦。入場券購入済み。前泊ホテルは上本町です。絶叫タイプはあまり自信がありません（TDRのスペースマウンテンは無理）。でも、そこそこのスリルは味わいたいです。１６時位には引き上げたいです。さて、エクスプレスパスは必要性はどうでしょう？　又、購入するなら何がお勧めですか？
先日、友達と多摩川に泳ぎに行きました。 その際、親に多摩川危ないから行かないほうがいいと言われ、いろいろ調べました。 あのかの有名な太宰治もなくなってる場所ですよね。他にもいろいろ泳ぎが上手い人も溺れて亡くなったり、死体が上がってこないとか、多摩川ってそんなに危ない場所ですか？多摩川流れ強かったですけど、 楽しかったのでまた行こうと思ってます。 回答お願いしまーす！
ディズニーリゾートのショーキャストになるには 19の女子大生です。 人前で演じる、しゃべることがすきです。 質問なのですが、TDL爽涼鼓舞のMCのお兄さん、TDSミステリアスマスカレードのマーク&カミーラ、ボンファイヤーダンスのキビータ&カッガリービなどのプレショー/MCのキャストにはどうやったらなれますか？
今度、初めてサイパンのゴルフ場に行きます。 プレ－の前のクラブハウス入場時の服装と靴について教えてください。 プレ－はポロシャツと短パン（短い靴下）でするつもりですが、クラブハウス入場時は、ジャケットを着ていかないとダメなのでしょうか。また靴もスニ－カ－ではだめでしょうか。 宜しくお願い致します。
主人の単身赴任先へ 会いに行こうと思っています 私と子供(4歳)の２人でツインの部屋を取る予定です 主人が仕事が早く終われば 一緒のホテルに泊まろうと思っています もし仕事が終わらなければ子供と2人です はじめから大人２名子供1名で部屋をとるか 大人1名子供1名で取って こっそり主人を泊まらせるか ツインの部屋なので当日1名追加してもらうか悩んでいます こっそり部屋に入れたら やっぱりダメですかね
海浜幕張近辺のゆったりできるスペースを教えてください
難波近辺のゆったりできるスペースを教えてください
来月の2日にUSJへ行きます。 子供連れなのですが(７ヶ月、２歳)、服装に悩んでいます。 私含む子供にもミニオンコーデをしたいと考えています。(オーバーオールに黄色のＴシャツ) USJの混雑予想カレンダーを見ると、気温が28度になっていました(°д°) 6月上旬に28度って本当なのか… 本当に28度もあるなら、半袖で行くのですが、当日の天気も分からないし、どうすれば良いのか… ミニオンコーデなので、半袖にするか長袖にするかで悩んでいます。 半袖を着て行って、上着を持っていくのが一番だとは思いますが、上着を着るとせっかくのミニオンコーデが台無しなので、出来れば着たくないです…(本当に寒ければ別ですが) 6月上旬のユニバでの服装はどうすれば良いかアドバイス宜しくお願いします(^ ^)
国立科学博物館 恐竜博2016 について質問です。 こちらの催し物は写真撮影可能でしょうか？ また、週末に行こうと思うのですが女1人で行っても楽しめる、おかしくはないでしょうか？
清水マリンパークの近くの駐車場を教えて下さい。
僕は香港人、皆んな、おはようござい！ もしかし、ディズニーは7月に行くなら、人が多くなりますか？待ち時間？
6月４日の土曜日に日帰りで彼氏とディズニーランドに行きます。20歳です。ですが、ふたりとも人生初ディズニーなので不安でいっぱいです。まず開演時間のどれくらい前に着いたらいいのか、持って行った方がいいものがあるのかなど、あれば教えてほしいです。チケット？を取っておくなど聞いたのですが何もわからなくて…オススメのアトラクションやグッツや食べ物もあれば教えてください！アドバイスよろしくお願いします。
このところ、駅内にてエスカレーターに乗ると他の人たちは横一列に並ぶかのように乗っていて、片方は空いています。 いつからそうなったのでしょうか？むしろ駆け込んだらあぶないと思いますけど。
夏休みに入ってすぐにＵＳＪに２泊３日します。 一日目は移動のみ ２日目３日目をＵＳＪで過ごし ３日目の夜の新幹線で帰ります。 ホテルは２泊ともＵＳＪのオフィシャルホテルですので 朝から行く予定です。 そこで質問ですが エクスプレスパス４を買うべきか迷ってます。 夫婦と幼稚園児で現在１２０㎝ないので乗るべきものが限られ 夏までに何とか１２０㎝になるのではないかと思ってます。 それでも乗れないものは結構あります。 また、ハリポタも映画を見たことがないのです。 ガイドブックやインターネットで調べる限り あまり魅力を感じませんが とても人気なので面白いんだろうなと 何となく行く感じです。 夫はハリポタは行かなくてもいいと言いますが ＵＳＪと言えば、ハリポタだと思います。 九州からなので なかなか行けないので 時間を無駄にしたくないのですが、 丸二日間、エクスプレスパスを使っても 時間が余りすぎるような気もするし、 炎天下で並ぶのもきつそうだし エクスプレス４（７は乗れないものばかりです）を迷っています。 ディズニランドのように 途中の入退場もできないと予約後に知り オフィシャルホテルに泊まるメリットもないようだし、 ２日間も炎天下で過ごすことも不安で 楽しさよりも 辛いとかきついとか不満がでてくるのかなと心配です。 必要度を、個人の感想になると思いますが 教えてほしいです。 ちなみに朝一でジョーズ→ジュラシック→バックドラフト→スパイダーマン→ シアター→ワンダーランド→夜ハリポタで食事 翌日 朝一でハリポタ→ワンダーランド→前日行けなかったところ で考えています。 子連れでは初ＵＳＪです。 アドバイスをお願いします。
このストラップはディズニーのどこで売っていますか？
5月の月曜日（日にち未定）に両親・私・妹でディズニーシーに行く予定です。 母の日のプレゼントでチケットをプレゼントしました。 私はディズニー大好きでシーに何回も行っているので、道案内はある程度出来ます。 プランを考えているのですが、アドバイスや両親へのオススメのアトラクション等がありましたら、お願い致します。 父56歳：高い場所が苦手・ある程度の絶叫系は大丈夫 母48歳：絶叫マシン大好き 私：絶叫マシン大好き 妹：絶叫マシン苦手 両親はシー初めて・妹は今回がシー2回目 両親とも体力はあります。 ディズニーシーの景観をゆっくり楽しんで貰いながらアトラクションやショーも楽しんで欲しいと思っています。 ・タートルトーク ・ヴェネツィアン・ゴンドラ ・インディ・ジョーンズ ・センター・オブ・ジ・アース ・マジックランプシアター ・アクアトピア ・海底2万マイル ・ファンタズミック！（是非見て欲しい） 辺りをプランに考えているのですが、もっとゆっくり出来るアトラクションの方が良いと思いますか？ 回答宜しくお願い致します。
楽しみにしていた子供の日に３歳の孫を連れ若夫婦が東京ディスニーランドに行ったら、本日午後シンデレラ城で結婚式が予定されているため、シンデレラ城のアトラクションはお昼からお休みと言われたと連絡がありました。共働き夫婦にとって年に一回ゆけるかどうかのチャンス、ゴールデンウイークのこどもの日に、２０万円のディズニーバケーションのパッケージを購入して出かけましたのに、こんなことって許されるのでしょうか？パークを楽しみに訪れるゲストを超えるＶＩＰとは誰なのでしょうか？ シンデレラ城を使ったウエディングのイベントは、ゴールデンウイークのゲストたちが殺到する日を当然避けるべきではないでしょうか？ この怒りをどこにぶつけてよいのか、多分運営会社の社長・会長さんは認識していらっしゃるのでしょうね。。。久方ぶりのお天気に恵まれ、子供たちにとっては絶好のディズニーランド日和。ゴールデンウイークの混雑と暑さに体調を崩されている方もいらっしゃるでしょう。そんな中、何故こんな非常識なことを運営会社はおこなうのでしょう？ 関連サイトを探してみましたが苦情を申し立てる先がわかりませんでしたので、こちらに書かせていただきました。
ユニバに夜行バスでいこうと思うのですが チケット代バス代ホテル代お土産物代など 全部あわせて１人だいたいどれくらいの 費用が必要ですか？ ホテルは一泊できれば充分です
こんにちは、5/9にTDLに行きますが、下記のアトラクションをどのように 廻ると効率が良いでしょうか? 大人2/5歳1 開門9時までに現地到着。 11時からランチ(リロのルアウ&ファン) 1.スプラッシュマウンテン 2.ビックサンダーマウンテン 3.ブーさんのハニーハント 4.スペースマウンテン に乗りたいと考えています。 帰りは、午後7時には退出したいと考えております。
至急回答お願いいたします。 ディズニーのキャラクターのデイジーダックの帽子をプレゼントしたくて探しています。 パーク内だけで発売されている物らしいのですが、インターネットで調べてもイマイチどれか分かりません。 分かる方がいれば画像やその他の詳細をお願いいたします。
ディズニーグッズに詳しい方に質問です。 片思いの好きな人の誕生日が来週ということで、好きな人の欲しいものが第三者を通して分かりました。 パーク内だけで買えるデイジーダックの帽子という事なのですが、自分自身無知な為どういった物なのか分かりません。 もし、この情報だけで分かれば画像とかお願いいたします。 ちなみにその第三者にはこれ以上聞けない状態です。 難しいかもしれませんが時間がないのでお早めに回答をいただけると助かります。お願いいたします。
友達とディズニーに行く予定が後々あって、その友達は、観覧車より高い所と、目に刺激がくるアトラクションが苦手と聞きました。 どんな感じのアトラクションなら乗れますか？ その友達は、小さい頃より精神障害2級という診断を受けて、特に医師からアトラクションの制限はないようです。
明日、友達とヒラパーに行くことになりました。 けど、友達はジェットコースター大好きなのに、私はけっこー苦手です…(T ^ T) 乗り始め…やっぱ乗らんかったらよかったー… 乗ってる時…これから一緒乗らん 降りた後…意外と楽しかったかも… です。笑 終わった後は良いものの、乗るのに怖くて怖くてしにそうです 乗ってる最中も、怖くない。 怖さを無くす方法などを教えてください
ディズニーランドで買ったほうがいいお土産とかありましたらおしえてください
キッザニアに初めて行こうと思います。県外から行くので今後通うことは無いだろうという事で質問致します。 子供の年齢が3歳と5歳女の子です。 保育園に通っているのでおままごと間隔でお店屋さんごっこはします。 行く時期が7月のHSシーズンになります。しかも時間の都合上２部でしかいけません。 子供の年齢が未就学児という事もあり、スターフレックスの時間で予約しようと思います。 ネットの口コミ等見ているとスターフレックスだと時間が短いためあまり満足いけてないような投稿もありました。 時期も込み合う時期の為、なんとか対策しながらスターフレックスで楽しみたいのですが、時間は16時スタートだったら16時には入場したほうがよいでしょうか？それともずらして遅めの入場がおすすめでしょうか？ 人気職業は順番待ちでロスタイムがみられるようですが、女の子なので、ネイルやお料理、アイスや食べ物のお店屋さんに興味があるようです。人気職業、順番待ちが長い職業などはどんなものでしょうか？ スターフレックスでも十分満喫できるおすすめの学び方などありますでしょうか？
初めまして。私は、幼少時より前頭葉てんかんと闘っていてディズニーが好きなのでいつかディズニーランドやディズニーシーに行きたいと思っています。 頻繁に発作が起こるわけではないのですが、医師から特に遊園地のアトラクションの制限はされていません。 高校２年の時に修学旅行で、ディズニーランドに行って、強制的に同じ班の先生から絶叫系が苦手なのに乗せられて、持病のてんかんの症状が出たのにも関わらずに次々にジェットコースターに乗せられた経験があって心配になってきました。絶叫系が特に苦手で、急降下や降下程度でも苦手です。 もし、行く時は友達や彼氏さんと行こうかなと考えているくらいです。 また、高校２年の修学旅行でディズニーランドに行った時に、何のキャラクターにも会えなかったので今度行ったときは是非何かのキャラクターに会いたいと思っています。 特に、ディズニープリンセスと、くまのプーさん、ダンボが好きです。 ご回答よろしくお願いいたします。
ゴールデンウィークがあると思うんですが、28日から何日間でしょうか？
雨の日の楽しみかた。
ディズニーランドで友達にサプライズをしようとおもうのですが、友達はプーさんがすごく好きなのでまぁまぁ大きいサイズのプーさんのぬいぐるみをディズニーで買ってわたしたくて。大きすぎるので早めに渡すと邪魔になるのは分かるんですが明るいうちに渡したいな〜って思ってて、どのように渡すとびっくりしてもらえますか？やっぱ早めに渡すと邪魔ですか？ちなみに友達の誕生日はプレゼントを渡すちょうど一カ月後で、けっこう前に渡すことになるのですが、、、
ディズニーランドが好きです。 なぜミッキーはあんなに元気なのに、声を出してくれないんですか？ P.S. 小学生の質問だと思って答えて下さい
神奈川 東京近辺でミニブタ、マイクロブタがいる動物園はありませんか？ 私は小さいブタが好きです そこで、ミニブタなどを見てみたいのですが、動物園にいるブタは大抵大きいブタなんです… できれば触れ合えるところがいいです！
今の季節のディズニーには何を持っていけばいいのでしょうか？ 私はディズニーに行った事がなくて、もうすぐ生まれて初めてディズニーに行きます。 ディズニーに何を持っていけばいいですか？ 教えてください！
ディズニーにいくら持っていけばいいのでしょうか？ 私はもうすぐ生まれて初めてのディズニーに行きます。 ご飯代とお土産代でいくらぐらい使うのでしょうか？ お土産はたくさん買いたいです！ ほしい物がたくさんあります！ いくら持っていけば足りるでしょうか…？ ちなみに学生です。 教えてください！
シェフミッキーを予約したかったのですが、直前ということもあり予約できません。 なので、当日に予約しようと思い、一応シェフミッキーに電話をかけて問い合わせると、 『当日予約は電話では受け付けていないです。 電話をかけてもらった時に、キャンセルが出ていたらお伝えすることは出来ますが、電話で予約はできないので、 お店に来てもらった時には埋まっている事があります。 なので、予約したいなら、１０：００に店頭にきて予約してください。』と言われました。 そうなのか、大変だな～ と思い調べてると、どうやら電話予約も出来そうな感じで混乱しています。 １０：００に当日の電話予約が出来るものだと思ったのですが違うのでしょうか？ それとも、電話よりも店舗のが優先ということですか？ よくわからないので宜しくお願いします。 ちなみに・・・わかる方だけで良いので・・・ 今週の日曜か月曜希望ですが、やはりハードル高いですか？ （ランチでもディナーでも希望は特にナイですが）
ディズニーシー ５月のGW後の平日火曜か水曜に友人と二人でディズニーシーへ行こうと思っています。 ディズニーシーに詳しい方に良いまわり方やオススメコースを教えて頂けたら嬉しいです。 希望の乗り物や自分で考えたプランはあるのですが自信がないので宜しくお願い致します。開園の何時間前に並んだら良いかなども教えて頂けたら助かります。 【乗りたいアトラクション】 トイストーリーマニア(2回乗りたい) インディジョーンズ レイジングスピリッツ センターオブジアース 夜のショー 【出来たら乗りたいアトラクションとショー】　 海底二万マイル マーメードラグーンシアター ストームライダー ベネチアゴンドラ　 【予定】 ①朝と夜遊んで人が多い昼は体力温存させたいです。 ②レイジングスピリッツは、大好きなので　閉園間際に沢山乗ろうかと思っています。 ③余りお金を使わずにご飯を食べたいので、レストランでなく、マーメードラグーンか、1度外に出てイクスピリアで食べるか迷ってます。 【自分で考えたプラン】 朝早くに並ぶ 入園と同時に一人トイストリーマニアのＦPを並ぶ 一人は、スタンバイでトイストリーマニアに並ぶ エレクトリックレールで移動 インディジョーンズSR レイジングスピリッツSR お昼 海底二万マイル　スタンバイ スチームライダー　スタンバイ トイストリーマニアＦP予定 ゴンドラ ファンタズミック　ショー レイジングスピリッツを繰り返しのり センターオブジアース になります。 ディズニーシーには、1度しか行ったことがなく、その時はトイストーリーマニアが出来たばかりで全然乗れなかったので、今回は頑張りたいです。ディズニーシーがすきな方宜しくお願い致します
友人から行けなくなったのでとディズニーランドのワンデーパスポートチケットをもらいました 夫婦2人子供1人(2歳) 名古屋発です 車で行く予定なんですが高速代とガソリン代で4万程度 ホテルはディズニーホテルではなくパートナーホテルに泊まる予定です お恥ずかしい話夫も私も全然ディズニーランドなどに詳しくないので費用がいくら必要か見当もつきません みなさんいくらくらいの予算で行かれますか？ 20万くらいあればいいのかな〜と思いますが足りませんかね？
山梨県立科学館 は子供だけで 入場できますか？
今度、ハワイアンズ（福島）に行こうと思っています。 （千葉県市川市からで、初めてです。） 1回行く場合、どのようなプランが良いでしょうか。 ｏ朝一に出て、日帰りする。 ｏ昼に出発し、当日は入らないで、一泊して翌日朝から入り、夜帰る。 ｏ朝一に出て、現地で一泊して、翌日は帰るだけ。 ｏ朝一に出て、一泊して翌日も入る（つまり、チケットは2日分必要） 一泊は必要かな、と思っていたのですが、意外と短い時間で行けるようで、 もしかしたら日帰りも可能なのかな、とか、せっかく行くなら2日間遊ぶべかな、 とかどのようなプランが良いと思いますか。 まだ行ったことがなく、そもそも現地がどのような施設なのかもいまいち わかっていないのが実情です（プール？） よろしくお願いします。
明日夕方からディズニーシーへ出かけるのですが、服装についてアドバイス願います。 天気予報を見ると明日舞浜は最高気温17度、夕方～夜は15度で南風７ｍだそうです。 レストランで食事した後移動してショーを見て帰るので外で何時間も待つことはなさそうですが、パーク内移動もシーは寒いですよね・・・ ヒートテックに長袖カットソー、トレンチコート、下は薄手のウールパンツで行こうと思っていますが、アドバイス願えますでしょうか。よろしくお願いします。
4月にディズニーシーに行きます。5歳と2歳の子供連れです。 遅い朝ごはんをケープコッドクックオフで食べて、9時半からダッフィーのショーを見たいと思っています。その後10時半から始まるクリスタルウィッシュジャーニーをちらっとでも見たいと思っています。 地図を見るとケープコッドクックオフからリドアイルの方に歩いて行くにはアトラクションの線路みたいなものがありますが、ここは横断して通れないのでしょうか？ ガイドブックにはリドアイルに向かう途中にショーも見られる屋根付きのスポットというマークが付いていますが、この辺りを歩きながら、もしくは立ち見で鑑賞などはできますか？ 子供が小さいのでショー待ちをするのが難しそうなので…。時間的にはタイト なのでこの距離の移動はキツイでしょうか？ 地図と実際は違うと思うので詳しい方におしえていただけると助かります。よろしくお願いします。
TDRでバースデーシールは今でももらえることを知っているのですが、その他の記念日シールは今ももらえるのでしょうか？ 検索しても過去の情報ばかりで、今でももらうことが出来るのかどうかが分かりません。 ご存知の方、ご教示頂きたく、お願い申し上げます。
夏に彼氏とディズニーに行くことになったのですが泊まりでシーとランドどっちも行きたいです。 ホテルはディズニーホテル？がいいのですがHPを見てもよくわかりません ディズニーホテルでもどっちも行けますか？ あと何泊くらいがベストでしょうか
タイトルの通りディズニーランドのワンマンズドリームの整列についてお聞きしたいです。 私は千葉在住でディズニーランど年パス所持の男です。 この度田舎にいる姉夫婦が3歳の子供を連れて遊びに来るのですが、ディズニーランドに行くことになりました。 ディズニー好きの私に案内をお願いしたいということで、私もそうしたいですし、来るからには楽しんで欲しいので、ない頭絞り出して私なりのプランを作っています。 その中でワンマンズドリームは絶対に欠かせない物の一つでして、是非みんなで見たいなと思っているのですが、朝一番の公演に行こうと思っています。 せっかくなら良い場所で見て欲しいので早めに並ぼうと考えております。 しかし私だけならまだしも姉夫婦（特に子供）に長時間並ばせるのも申し訳ないです。 そこで質問がございます！！ 整列する際キャストさんが人数の確認をしますが、一人で行って「4人です」と言えば列に入れてくれるのでしょうか？もしかしたらルール違反になるのかも知れませんが、それが出来ればありがたいなと思い質問させていただきました。 知っている方、ご経験のある方いらしゃいましたら是非アドバイス下さい。 そして！！！！ ここからは趣味の話と言いますか、おしゃべりしませんか？ww 去年千葉に転勤をきっかけに、ランドにはまってしまいました。ランドに関する知識はまだまだ初心者。そしてディズニー友達（そんなカテゴリーあるのか？ww）もおりませんので思い出を語ったりする機会もありません。 なので皆さんが知っているランドのおすすめポイントや雑学。思い出などありましたら教えてください！！ シーには今年の年パス更新の時に共通パスにして、それから行こうと思っておりますので、まだ行ったことはありません。トリトンコンサートに行ってみたいですww 最近はキャラクターのサインを集めようかと検討中です。 話がブレてしまいましたが、整列の件もよろしくお願いします！！ （写真は僕が撮ったものではありません。ネットにありました。）
今月７日にディズニーシーに行きます シーは２回目でディズニーリゾート初心者です しかも雨予報が出ています 雨が降った場合はショーやアトラクションが中止なるか等全く知識がありません 折り畳み傘を持っていく予定です なので雨の日のディズニーシーの楽しみかた、持っていると便利な物を教えてください あと、トイストーリーマニアに乗ったことがないので乗りたいと思っています １日中混んでるイメージなのですが、ファストパスを取った方がいいですよね？朝一で取りに行かないと取れませんか？ 教えてください
4月の30日にユニバにいきます。 ですが、チケットを間違えてパーク引き換えにしてしまいした…（；＿；） ダイレクトインなら簡単に入れたのに… でも、変更はない無理みたいなので諦めて並ぶつもりです。 そこで質問ですが、朝のチケットブースと入場ゲートは開く時間は同じなのでしょうか？ 家族4人で行って二手に分かれようかな？と考えているのですが、同じ時間に開いたらチケットの方が遅いと入場で待つことになって邪魔になりますよね？ 詳しい方教えてください(つД`)ノ
いますぐ水族館行きたいです。 おすすめ教えてください✧︎*。
USJのエクスプレスパスとチャイルドスイッチ併用できますか？ 子供２名のうち1名は幼児です。 大人が付いていてあげないといけませんので、父母どちらかがもう1名の子とアトラクションに乗ることになります。 ただ、待ち時間短縮のためエクスプレスパスは購入したいのですが、 チャイルドスイッチのシステムはエクスプレスパスで乗るときは使えないのでしょうか。
ユニバーサルスタジオで半日ではエクスプレス７を購入しても無意味でしょうか
ユニバーサルにいったときみなさんどこでプリクラを撮っているんですか？
4月18日の火曜日にＴＤＳに行きます。 大人二人、2歳児と5歳児の4人です。 シーのショーをぜひ見せてあげたいと思ったのですが、検索してみると開演前から並んで、すぐに場所取り、となかなか大変なようで、じっとしてられない子供二人連れては無理かなと思っています。でもせっかくなので特等席でなくてもちらっとでも見せてあげたいのですが、ランドのパレードのように遠くからでもみられる場所はありますか？　 平日のすいている時期なので、大丈夫じゃないかな？という気もあるのですが、甘いでしょうか？
プーさんのハニーハントのＦＰを朝一で取ろうと思っています。 朝一だと、指定の時間は何時ごろになりますか？ ＦＰをとるのと、すぐにラインに並ぶのでは、やはりＦＰのほうが早いのでしょうか？ ショーの予約があるので、それと重なった時には、ＦＰの時間は変更してもらえるのでしょうか？ ちなみに、2歳と5歳の子供ですが、ハニーハントは楽しめますか？
長野県松本市に住んでいて、夏休みに親なしで友達とディズニーランドに行きたいと思っているんですが、どーゆー経路で行くのが良いですか？ バスでも、電車でもどちらでも良いです。できるだけ、安く行きたいです。よろしくお願いします。
先日、コンビニ(セブンイレブン)で日付指定の ディズニー2デーパスポートを購入しました。 もし、都合がつかなくなってしまい日付変更 をしたい場合、近くのディズニーストアなどで 変更できるのでしょうか？
大阪から鴨川シーワールドに行く格安プランを 教えて下さい。 できれば新幹線。 飛行機なら伊丹空港。 鴨川シーワールドホテルに宿泊予定です。 日程は決まっていません。 宜しくお願いします。
ディズニーランドの花火について。 夢の国なのにちょっとアレな話なんですけど、私は花火の音が苦手なんです。 けど、4月の下旬あたりに友達とディズニーランドに行くのでもし花火が上がったら本当にどうしたらいいのかわからないので音が聞こえにくい場所とかありませんか？ちなみにイヤホンをする予定です。 あと、花火打ち上げ時間は何分程度なのでしょうか。 でもなんか公式サイトで調べてみたら私が行く頃にはスカイハイウイッシュ？になるようなのですがあまり詳しくないのでよくわかりません。 詳しい方回答お願い致します。
今度、ユニバーサルスタジオハリウッドに行こうと考えています。 いろいろ調べてていまいちわからないところがあったのですが、ユニバーサルスタジオハリウッドが１番混む時期、混まない時期っていつなのでしょうか？ 混まない時期だとしても、アトラクションに優先的に入れるチケット的なのを買ってた方がいいでしょうか？ 初めて行くのでわからない事だらけですが、ぜひ教えてください。
こんばんは。閲覧ありがとうございます。 早速の質問なのですが、月末にディズニーに行く予定です。そこで、以前から好きなキャラクター(パンチート)にサインを貰いたいと考えています。 サイン帳、スマホケースのどちらかにサインをして貰おうと思っていましたが、サイン帳だとパンチート以外のサインを貰う予定が無いため無駄になること、スマホケースだと滲みや書くスペースの小ささにキャラが困ってしまうのではないかと考えました。 そこで、ふとオーブンで焼くタイプの陶器のお皿だったら使い道もあるしタバコのヤニで黄ばんだりもしないし良い案かも！と思いました。 お皿などにサインを貰うことは可能でしょうか？ 貰いたい気持ちは山々なのですが、割れた場合キャストさん方に迷惑を掛けてしまうのと、物によってはサインを断られてしまうとのことなので迷っています。 回答お待ちしています。よろしくお願いします。
財布をなくした時にUSJの年パスもなくしてしまいました。 購入·登録後に入籍して苗字が変わり、免許証も再発行したので旧姓の証明書がないのですが再発行できるのでしょうか。 突然明日行くことになって、こんな時間で問い合わせもできず予定の返答ができなくて困っています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
私は春休みに友達と原宿に行く予定を立てています。 ですが、大混雑していたらとても行けないので空いている日にいきたいです。 いつごろが1番空いているのでしょうか?? 春休みは4月7日までです。 回答よろしくお願いします。
今年の春休みに初めて大阪のユニバーサルスタジオに行きます！初めてなのでかなり気合が入っていてとても楽しみにしていますが、分からないこともたくさんあります。そこで聞きたいことがあります。開演時間のどれくらい前からスタンバイすべきでしょうか？？春休みですし15周年というのもあってかなり混んでいると思われますが…。よくユニバに行かれる方！教えてください！ あとユニバに行ったら、必ず行くべきオススメスポットや穴場スポットも教えてください！
スポッチャに行くことになりましたが、初めてでどんな服装で行けば良いかわかりません！ ジーンズとかガウチョパンツで大丈夫でしょうか？ それから、必ず予約しないといけないんでしょうか？ 初めてなのでわからかいことだらけですが、分かる方はどうか教えてください(..) よろしくお願いします！！
今年の2月の終わりの方に、コンビニ(セブンイレブン)でディズニーのチケットを購入したのですが、何度も行けなくなり、ついに指定入園期限の3/18までにも行けなくなってしまいました。 チケットの有効期限は来年の1/16までです。 この場合、有効期限内だったら入園期限が切れても日付の変更はできるのでしょうか？ また、もし日付変更ができるのであれば、その日付は指定した1日だけになってしまいますか？それとも1ヶ月間とか長い期間で入園期限が伸ばせますか？ 読みにくい文章だと思いますが、よろしくお願いいたします。
昔の写真が出てきました。 これは奈良ドリームランドでしょうか？ どなたか、わかられましたら教えてください。
ディズニーランドに行くには…？ ディズニーランドに行きたいんですが何円くらいかかるのでしょうか？答えて欲しいことをまとめます。回答お待ちしております。 ・１５さいの1Dayパスポートの料金 ・大体かかる食費 ・衣類系の料金 ・ディズニー行った後に泊まると良いホテルの場所・料金 ・その他知っておいた方がいい事 ・その他かかるお金(交通費以外) ひとつでもいいので知っていることがあったら回答お願いいたしますっ。
4/9、10にディズニーランドとシーに行きます。ランドは開園から閉園まで、シーは開園から夕方5時くらいまでいる予定です。 教えてほしいのは、1日目のランドの回り方と、シーを途中で帰る時の注意点です。土日なので混雑も覚悟してます。計画してもその通りにいかない時もあるのはわかってるのですが、なるべく同行者の希望も叶えつつ楽しみたいです。皆さんのお知恵を貸して下さい。 乗りたいアトラクション 〈ランド〉 ・プーさん ・三大マウンテン ・ピーターパン 〈シー〉 ・タワテラ ・センターオブジアース ・インディ 最初スペースのファストパスを取ってからプーさんに並び、次のファストパスはスプラッシュにしようと思うですが…無理がありますでしょうか？あと土日は何時から並ぶべきですか？ ※イースターのショーがあるのは公式サイトで確認しましたが、アトラクション次第で見る時間を決めようと思います。ご飯はPSの無い店とかスナックで済ませます。 長くてすみませんが、よろしくお願いします。
ディズニーランドのペアチケットを１５日までに手に入れる方法はありますか？ １６０００から１８０００くらいまでで手に入れたいです・・・・ できるだけ早く回答をお願いします
今週末に二泊三日の予定でディズニーリゾートに行く予定をしています。初日にディズニーシー、２日めにディズニーランドに行きます。四歳と二歳の娘がいるんですが、週末の天気が曇りのち雨で、雨天の場合でのディズニーランド＆シーの回り方の過ごし方のアドバイスをお願いできますか？よろしくお願いします
恥ずかしながらUSJに１度も行った事がありません。 HPを調べましたがいまいち理解できず質問させてもらいました。 私の子供が今年卒業で、友達とUSJに行く話がでてるのですが…USJへの入場料金+1dayチケット？購入でいいのでしょうか？ それで場内のアトラクションとか全てOKですか？ 無知ですみません(汗 恥ずかしくて周りには聞けず… だいたい子供にいくらぐらい持たせればいいのでしょうか？ 子供(中学卒業)だけでUSJに行かれた方、詳しい方教えて下さい。 宜しくお願いします。
ディズニーのカチューシャについて 2016年3月段階で ダンボのカチューシャは パーク内で販売されてるのでしょうか？ ちなみに ドナルドデイジーグーフィーなどは 常にあるのでしょうか？
ロボットタクシーに乗れますか？
まだ先の話なのですが、、、 今年9月の三連休にUSJに子供(小学生)とふたりで遊びに行きたいと考えてます。 ・JTBのプレミアムパッケージのツアーを利用 　　(アーリーパークインとEパス7付) ・9月16日(金)夕方北海道を出発し大阪へ。17日(土)終日と18日(日)15時頃まで遊び、北海道へ戻る。 かんたんに行ける距離ではないしお金も結構かかるため(約25万)、USJ旅行は当分行けないですので、アトラクションもショーも存分に楽しみたいのです。 連休の混雑の中、１日半ほどの滞在でアトラクションもショーも楽しめますか? ちなみに、日曜日はEパス4を購入しておいて時間短縮をと考えてます。 日曜日も終日遊び、月曜日(祝)に帰ってきたほうがよさそうでしょうか？ 皆さんの意見を参考にしてから、旅行会社に予約しに行きたいと思いますので、アドバイス、お願いいたします！
ディズニーの料金変更について ディズニーの値上げ前にオープン券を買ってあるのですが、 4月の値上げした後に行った場合 差額を払わなければならないですか？
こんにちは！ 今度アメリカのWDWに行くことになりました。そこでディズニーチャンネルで放送していたグラビティフォールズのグッズがアメリカのディズニーストア、WDWまた、周辺のディズニースプリングス(ダウンタウンディズニー)で取り扱っていたのを見たことがある、ここなら売ってるいのでは？と言う場所がありましたら是非教えていただけると嬉しいです！
今月14日、15日に彼氏と高校卒業旅行に行こうと考えています。 どこ行くかなど全く決まっていないため、ホテル含め教えてもらいたいです。 東京都渋谷区神宮前5-13-2 パインアンダーフラットB1FにあるCinnamon'sとディズニーランドには行きたいと考えています。 その他にはどこがいいでしょうか？ オススメのディズニーの周り方も教えてほしいです！ 質問だらけですいません。どなたか返答お願いします！
昨日、東京ディズニーランドのエントランスグリにて、ミニーちゃんに結婚証明書にサインをお願いしました。が、直前でキャストさんからNGが！FTW等があるので、NGの可能性もあるだろうと予想してこともあり、渋々帰って来たのですが、今日HPで調べてみると、なんとキャラが快諾してくれたと言うブログをいくつか発見しました！…あれ？て感じで納得がいかず、いつからかルールが変更されたのだろうかと疑問に思い、調べてみたんですけど出て来ず。どなたかご存知ないかな～と思い質問させていただきました。大のディズニー好きで、是非ミッキーとミニーに証人になって欲しいのです。結婚証明書の証人欄への記入がNGなようでしたら、他に何か良い案がないかもご提案いただければ大変有り難いです。よろしくお願い致します。
9月分のミラコスタの予約をとるため、最近、毎日ディズニーホテルのオンラインにて予約練習をしています。 しかし、朝の９時に繋がっても、黄色の星が回転している接続状態なのか、予約するの青いタブがなかなか表示されません。 やっと青いタブが表示されて、予約するを押しても、「混み合っているため時間を置いてください」みたいなポップが表示され、最初からやり直してです。 いつも９時１０分頃にやっと繋がりだしますが、全て空室なしです。 ミラコスタなどの予約には、予約練習しておくべきという情報を見つけて、今日まで2週間ほど練習していますが、全て失敗しています。 ディズニーホテルのオンラインでの予約は、こんなに厳しいのでしょうか。 予約している方々は、私以上に努力しているということなのでしょうか。 よろしくお願いします。
こんにちは。 私は３月に友達と卒業旅行で一泊二日ディズニーにキャンバス２デーパスポートを使っていく予定です。 このパスポートは公式では一泊二日の両日ともランドとシーの二つのパークを自由に行き来できるパスポートだと書いてあります。 そこでこのパスポートについて質問があります。 このパスポートで片方のパークのファストパスを発券したあとに２枚目のファストパスをもう片方のパークで発券する時、２枚目のファストパスは初めて発券したファストパスの扱いになるのでしょうか、それとも違うパークで２枚目のファストパスを発券する時でも通常と同じで１枚目の発券時間から２時間後にファストパスが再発券できるようになるのでしょうか。 よろしくお願いします。
友達にディズニーに行こうと誘われました。 私は3歳のころに行ったことがあるらしいのですが小さいころすぎて記憶がありません。 なので、ディズニーは初めてなのでわからないことがたくさんあります。 ランドとシーどちらに行くかはまだ決まってはいないのですが、ディズニーに行くにはお金をいくら持って行った方がいいでしょうか？ 少し余裕があるくらいがいいです。 教えてください。
タイトルの通り、ディズニーに行きます。 叔母と、私と、従妹で行きます。 何か持っていった方が絶対いいものはありますか？ また、持っていかない方がいいものはありますか？
明日ディズニーランドに行きます。 私は絶叫系が大の苦手です。三半規管が恐ろしく弱いのです。 叫ぶ余裕もなく、無言で放心状態になってしまうレベルです。 乗ったことがあるコースターは、シーのセンターオブジアース、豊島園のブルースクリュー、のみです。どちらも友達の腕につかまりながら耐えました。 何が苦手かというと、落ちる時のふわっと浮く感じです。旋回も好きではありませんが、落下に比べれば、まだ、大丈夫です。でも苦手です。 今回は彼氏と行くのですが、相手は絶叫が好きです。せっかく行くんだからアトラクション乗ろうよと言われ、さすがに何も乗らないのは申し訳ないので、約6年ぶりになりますが、アトラクションに乗ることになりました。 スプラッシュマウンテンはどう考えても無理なので、そこは彼の御慈悲でなんとか乗らずに済みそうです。 乗るのは、ビックサンダーマウンテン、とスペースマウンテンです。 普通の方からしたら、ディズニーのランドのアトラクションなど滑り台レベルだと思います。 しかし、私はブランコでも怖く感じてしまう人間です。 どうあがいても、乗ることには変わりありません。 乗ることになったからには乗ってやりたいと思います。 そこで、心の準備のために、今回乗るビックサンダーマウンテンと、スペースマウンテンの怖さについて質問させていただきたいのです。 聞きたいポイントとして、 ふわっと落ちる場面はどのくらいあるのか、落ちる高さはどの程度か、などです。（落下が大嫌いなので、本当に。） 頑張りたいので、ぜひ、ご回答お願いします。 長々と失礼いたしました。
VJAカードのキャンペーンで３月４日のUSJのパーク貸切パスペアチケットが当たりました。 届いたのは ・１４時以降入園できる「パークバイアウトパス」 ・１９時～貸切時間内のアトラクション利用ができる「クレデンシャル/イベントガイド」 でした。 当たったものの、私は別に当日のスタジオパス（朝から入園できる）を持っています。（^^； そのため知り合いに「パークバイアウトパス」のみ譲り、「クレデンシャル」は 自分たちで使おうと思っています。 ここで疑問なのが １．「パークバイアウトパス」のみで入園できるのか ２．「クレデンシャル」の引換の際に「パークバイアウトパス」の提示は求められるのか １が出来たとして園内で合流すれば…とも思いますが、広い園内、合流は避けたいと思っています。 そもそも譲って入園できなかったら、知り合いに逆に迷惑をかけます。 去年参加された方、教えていただけると助かります！
明日(2/23火曜日）ディズニーランドに行きます。 平日とはいえ、効率よくパークを回るのにはファストパスは必須だと考えています。 そこで、より効率よくアトラクションに乗るために、ファストパスを取る順番のアドバイスをいただきたいと思い、投稿させていただきました。 乗ろうと考えているアトラクション(FP対応)は以下の通りです 1.ビックサンダーマウンテン 2.スペースマウンテン 3.ぷーさんのハニーハント 4.モンスターズインク　ライド＆ゴーシーク 5.バズライトイヤーのアストロブラスター 2/23日のパーク開園は9時です。 家が遠いのであまり早くから並ぶことはできません。おそらく開園ぎりぎりに到着です。 少しでもアドバイスいただけたら嬉しいです。 ご回答お願いします。
ファミリーマートでディズニーランドのチケットを買うつもりなのですが、春キャンのチケットも買えますか？
大分からディズニーに2泊3日くらいで 行きたいんですが 電車より飛行機のほうが安いでしょうか？？ 格安で行きたいんですが ディズニーのパスポート付きで ホテルの指定とかはありません。 なにかいいプランありませんか？！
彼女とディズニーランドに行く予定を組んでいるのですが、 お互いの実家からだとかなりの早朝に家を出なければなりません。 宿泊費をできるだけ抑えた形で前泊したいと考えています。 送迎は無理でも公共バス1本とか電車ですぐとかでも構わないのですが、 宿泊費を安く、便利なビジホをご存知の方、教えてください。
こんにちは！ 長文です(><) ディズニー旅行が決定し 初めての家族旅行を楽しむため いろんな方のブログや質問を見て 勉強しているのですが やはり初めての事で自分で計画を練るには すべて想像の世界になり限界があります(T_T;) 旦那はアンチまではいきませんが ディズニーに全く関心がない人で どのプランにするー？ どこでご飯食べたいー？と何を聞いても わからんから好きにしてー！と言うだけで 完全スルーです(;_:) でも今回行って楽しかったら、2回目があるかも♪ と淡い期待を抱き... 計画を練るが...????って感じです^^; そこでアドバイスを頂けたり 計画を一緒に考えて頂ければ幸いです！！ 今回4月上旬にバケパの バースデーをとっておきの記念日にする 2DAYSです。 １日目 ＊昼食1回目(時間がまだ未定) ﾎﾟﾘﾈｼｱﾝﾃﾗｽ・ﾚｽﾄﾗﾝ ＊夕食20:30 ｼｪﾌﾐｯｷｰ 2日目 ＊朝食 ﾊｲﾋﾟﾘｵﾝ・ﾗｳﾝｼﾞ ＊ショー鑑賞 ﾊﾋﾟﾈｽ・ｲｽﾞ・ﾋｱ これが今分かっている分のバケパの予定です！ 2日ともランドにしようと思ってたのですが 行くならシーも行ってみたいとの事なので 今現時点での考えは、 8:10空港着からバスでシーに行き 第一候補ﾄｲﾏﾆのFP 第二候補ﾀﾜﾃﾗのFPを発券 (乗れる時間帯or発券出来る場合)してランドへ。 昼食を食べてからシーへ移動。 ギリギリまで遊んでｼｪﾌﾐ。 二日目は15エントリーで1日ランド。 と、考えています。 この予定に、変更or＋or－を して頂けますか？ あと荷物は搭乗の時にホテルまで 送ってもらう手続きをしたほうがいいですか？ 翌朝の朝食の時間を早めに取りたいので (ﾁｪｯｸｲﾝしなくても朝食の手続きだけも 出来ますか？) 結局ホテルやウェルカムセンターへ行かないと ダメならば自分で預けた方がいいですか？ チェックインはどうせなら アンバサダーラウンジでしたいです。 どのタイミングで行ったらいいですかね？ ｼｪﾌﾐも空きが出れば時間変更したほうが 楽しめますか？ みなさんならどんなプランで動きますか？ せっかくのディズニー旅行... 家族で相談し合ってﾜｲﾜｲ決めたかったのですが 無理なのでこの予定決めのワクワクを 一緒にして下さい(;∀;) 聞きたい事がたくさんありすぎて 意味のわからない文になってたり 情報不足だったらすいません。 最後まで読んで頂きありがとうございます(_ _) ※他の質問者さんへの回答をみて 計画を立ててもすべて計画通り行かない事が ある事もわかってます(><) 宜しくお願いします！！
東京ディズニーランドが首都圏に建設されたのは分かりますが、2番目の施設である東京ディズニーシーはなぜ、東京ディズニーランドに隣接して建設されたのでしょうか。 2番目の施設は、日本で2番目に人の多い近畿圏（琵琶湖近辺か？）に作るのが自然だったように思いますし、その方が来場者の合計として見ると増えるでしょう。 やはり、オリエンタルランドが京成電鉄の関連企業だからでしょうか。
ディズニーランドの土産店で風通しがなく、暖かい店はありますか？ 暖房の効いた店でゆっくり選ぼうと思ったが、どこの店も扉が何箇所もあり、外と同じ寒さだったということがありました。 年パスを持っていたり、年に何度も行かれている様な方ならご存知かと思い、質問しました。 よろしくお願い致します。
バンビツアーでディズニーに行こうと思っているんですがWeb申し込みの記入の仕方がいまいちわかりません 詳しく教えてください
教えて下さい！ 2/13にシーに行きます ジャーニーウィズダッフィーシリーズの ダッフィーとシェリーメイのストラップ が欲しいです！！！ まだ売ってるんですか？ もう売り切れてますか？ 最近シー行った方教えて下さいm(*_ _)m
5日後ディズニーに行く高校生です。 JTBで申し込んであらかじめ申し込み金を5000円払っている状態です。 残りの代金はいつでもいいと油断してたら最終日日程表及びクーポン券類のお渡しは、1月25日から2月5日と書いていました。これって5日までには残りの代金払わないと行けなかったってことですよね？これでディズニーに行けなくなることってあるんですか？夜だから電話も繋がらないし焦っています。JTBから電話もなく正直よく分かりません。親に聞いてみると明日行ったら大丈夫って言ってるんですけど不安です。
一度誕生日の日にディズニーへ行きたいのですが、30過ぎたおばさんが一人で行っても楽しくないでしょうか？ 今まで数回しか行ったことがないので、一人での楽しみ方がわかりません。 何かに乗りたいとか、見たいというものも特にないのですが、あえて言うなら美味しいものが食べたいです。 30過ぎのおばさんが誕生日に一人でディズニーへ行っても楽しめる方法があれば教えてください。
ディズニーランドでショーを見ました、ミッキーやミニーの身ぐるみを着ている方とステージで顔を出してダンスしている方、どちらがギャラが高いのか知ってますか〜？
今回ディズニーリゾートのキャスト採用面接会に参加する予定の高校1年の男子です。 いくつか質問の回答やアドバイスをいただきたいと思っていますのでよろしくおねがいします。 ① 高校生がキャストとしてバイトするには通学している学校と保護者の許可が必要とあります。 それはなにか学校側からもらえる書類などを面接日に持っていくということでしょか？ ② 僕は高校生なのでフードサービス(飲食関係)かマージャンダイズ(商品販売関係)のどちらかをやりたいと思っています。 キャスト経験者の方や未経験者の方でもお客の立場から見ての判断で、どちらを選ぶかのアドバイスをいただきたいです。 ③ 高校生のできるキャストは②に記載した2つが中心に募集されるみたいなのですが高校生でもアトラクションキャストはできないのでしょうか？ 質問は以上です。 回答のほどよろしくおねがいします。
来週の月曜日に初めて家族でユニバーサルスタジオに行くのですが、4才の子供でも楽しめるおすすめの回り方などがあれば教えていただけないでしょうか？ 　娘はミニオンズが大好きなのでミニオンズのショーは見せてあげたいと思っているのですが初めていくところなので中々イメージが出来なくて(^_^;) 　お手数ですがよろしくお願いします。
どなたか知恵をお貸しください。 私のいとこは自閉症です。最近人混みなどに長いこといるとパニックになってしまうようです。そんな中私の祖母の古希のお祝いということで親戚全員で温泉旅行に行くことになりました。そこまでは良かったのですが、行く場所が相当遠く、特急で四時間ほどかかり、さらに車で一時間くらいの秘湯です。 おじさんとおばさんはその子をロマンスカーに乗せて慣れさせるというのですが、どんなに慣れたとしても四時間ほども乗り物に乗っているのは健常でも6歳の男の子にはきつい気がします。 新幹線と言えば、そんなにうろつき回って良さそうなイメージもなく……。多動があるので、念のためバックアップのプランを立てることにしました。 そこで質問なのですが、 1 新幹線に乗ったことがないのでわからないのですが、新幹線の中を歩いて回っていても大丈夫でしょうか？(もし大丈夫なら二時間くらいの旅は行けそうな気がします。) 2 首都圏から特急で二、三時間で行ける貸し切り風呂がついたオススメの温泉はありますか？(そもそも特急じゃなくて自家用車にせよとの意見もあると思いますが、これは祖母の希望なので……。) 3 自閉症の子どもと旅行するに当たってのアドバイスをお願いします。 どうかご教示ください。
閲覧ありがとうございます！ 今日の朝、ディズニーランドにて購入しようとしていた｢エルサのフード付きタオル｣がスペシャルプライスになってしまいました。(ネット情報で確実に値下げしたそうです。) 私自身、年間パスポートなども持っておらず、行けるとしても二月末になってしまいます。 ディズニーランドではスペシャルプライスになってしまった商品は売れ切れてしまうのでしょうか？二月末までは売っていますでしょうか？ ディズニーに詳しい方、予想でいいので教えて下さると嬉しいです。
ユニバーサルスタジオジャパンへ日付は未定ですが近い内に行く予定です。 チケットはあります。 福岡の北九州(小倉辺り)から行きます。 北九州から行くには交通機関を使えば 安く、もしくは早く行けるのでしょうか？ 今の所は車、フェリー、新幹線、 バス、飛行機のどれかを検討しています。 調べたのですが旅行プランなどの 料金ばかりで個別の料金が イマイチ分かりません。 片道でも良いので料金が知りたいです。 出来れば往復も分かれば有難いのですが... 調べた上で分からなかったので どなたか教えて下さい。 すみません。
３月の中旬にサンリオピューロランドに行く予定があるのですが、サンリオピューロランドについて調べていたところ入場とアトラクションに乗るための料金は別だと書いてあったのですが、公式サイトを見てもそのような記述はないのですが、どうなのでしょうか？ あと、団体さんがいつ来るかスケジュールをみればわかるとも書いてあったのですが、どこで見れるのかがわかりません そちらも教えていただけるとありがたいです。
こんばんは。 卒業旅行に大阪のユニバーサルスタジオジャパンに行こうと考えている高校生です。 私たちは女子4人で 深夜バスを使わずホテル付きの 格安旅行会社？ツアー？を探してます。 新幹線やユニバ、ホテルをバラバラに 予約すると高くなると教えてもらいましたが、自分で探すのはとても大変で 質問させていただきました。 詳しい方回答お願いします！
今度の3月にディズニーランドに行く者です。まだグッズの再販時期などについてはよく知らず、ご教示ください。 今度の3月の時にはR2D2のポップコーンバゲットが欲しいのですが、これはあと二ヶ月で再販しますでしょうか？予想をお伺いしたいです。 無理は承知ですがよろしくお願いします。
ジェットコースターの最下部を車両が通過するとき、レールが受ける垂直抗力の大きさは車両の重さより大きいのはなぜですか？
福岡市に住んでいます。 今度ジブリ好きの友達と、大分県にあるトトロの森へ行きたいと思っているのですが、二人とも車の免許を持っていません。 どなたか福岡からの行き方を教えていただけないでしょうか？車がないと難しいでしょうか？ 回答お願い致します。
東京ディズニーシー♪Ｍサイズのシェリーメイちゃんのおリボンがなくて(T . T) 手作りをと考えているのですが実寸サイズが分かりません。 教えてくださいm(_ _)m よろしくお願いします。
こんにちは！ 4月にディズニーランドに行く事になり ガイドブックを買おうと思っているのですが 今発売中のガイドブック2016等を買っても 情報は載っていますか？ それとも4月以降の情報は 2月か3月ぐらいに新しく出るのですか？ わかる方宜しくお願いします(_ _)
教えてください！ チケットキャンプというところで usjの電子チケットを購入したんですけど 使えるんでしょうか？ 友達にきいたら転売チケットは 使えないと言われたんですけど。。
家の用事で、関東より奈良へ行きます。 一日時間があるので、当日の天気と体調がよければUSJに行ってみようと思います。 一人のため、行くか行かないかは前日に決めようと思っているので事前にチケットを買わず、当日か前日に買いたいです。 USJのチケット売り場は混むようなので、みどりの窓口かLAWSONで買おうかと思ってますが当日券は買えるのでしょうか？ 最寄り駅がJR奈良駅なのですが、みどりの窓口はありますか？奈良駅でUSJのチケットは買えるでしょうか？ よろしくお願いします。
センターオブジアースやスプラッシュマウンテンは富士Qのグレートザブーンにくらべてどのくらい怖いですか？ こんにちは、(^^)私はジェットコースター系ではビックサンダーとグレードザブーン(クールジャッパーン)しか乗ったことがありません。 その２つは1日に2回乗れるほど平気だったのですが、センターオブジアースは怖いと聞いてビビっています。とくにカーブの加速から外へ出て落ちるところ。フワッとなる感じが大嫌いなので、どんな感じか教えてください。お願いします。 スプラッシュもできたらお願いします(^^;;
4月に関西より2泊3日でディズニーランドに 飛行機で行こうと計画中です！ 夫婦、長女6歳、次女2歳でいきます！ ホテルはアンバサダーホテルに泊まりたいと 思っております。 (出来ればキャラクターの部屋を検討中) そこで質問なのですが 1.予約を取るのは公式とJTBなどの代理店 どちらがいいですか？ 2.長女が誕生日なのですがなにか (プランとか出来ること等)ありますか？ 3.バケーションパッケージは いろいろな組み合わせが出来るんですか？ 4.食事はどのようにしたら一番いいですかね？ 5.子ども連れなのでゆっくり出来るように 3Daysで行こうと思っています やっぱりランドメインの方が楽しめますか？ 色々調べたのですが情報が多すぎて... なんせ家族旅行自体初めてで何もわからなくて... いいプランやアドバイス、オススメスポットなど なんでも教えて頂けたら嬉しいです！！ 宜しくお願い致します。
中学生の娘と友人達をTDL、TDSにそれぞれ車で送迎しますが、 迎えの場所で分かりやすくて多少の待ち駐車も問題ない場所があれば教えて下さい。 （帰りは夜暗い時間になります）
高1女子です。 高校で仲良くなった友達(同性)と、今度二人で出掛けようかと話しているのですが、東京周辺で安価で楽しめるオススメの場所を教えてください。
リトルマーメイドのラグーンシアターについて教えて下さい。 キング・トリトンの娘たち パート・オブ・ユア・ワールド 曲名が分かりません。 アンダー・ザ・シー パート・オブ・ユア・ワールドとアンダー・ザ・シーの間の曲名を教えてください。宜しくお願い致します。
プーさんのグリーディングができる(朝の)レストランがありますが、プーさんの仲間たち(プー・ティガー・ピグ・イーヨー・ウサギ？はいましたっけ？)の中でサインが可能なキャラクターさんはどなたかわかる方いらっしゃいますか？ またサインなんですが、サイン帳とバック両方にもらえるのでしょうか？ 回答お願いいたします。
専業主婦で来年小１と小３の子供の母です。 主人は土日祝日に仕事が多く、週末は子供と３人で過ごす事が多く、元気をもてあましてる子供の相手をするのに困り、かといって週末は友達づきあいも余計疲れそうなので、子供が小さい今は家族ですごしたいと思ってます。私は仕事、家事、育児に追われ、ストレスがたまりがちです。 休日はつい近場でフラフラしてますが、会いたくない知り合いに会ったり、私自身は楽しくないし、子供たちもどこかに行きたいとうるさいし、イライラして休日も終わってました。 来年こそは、あこがれのディズニーランドの年間パスポートを３人分購入して、月に２回ほど遊びに行きたいと考えてます。独身の頃からディズニーランド大好きで、年に数回は行ってましたが年間パスポートは買ったことはありませんでした。今は、ディズニーリゾートのＣＭ見るたびに行きたいなぁとため息をつくばかり。行くと子供達が一つの場所でじっくり遊びたそうなのですが、行くとついつい、次あっち、次はこっちと振り回してしまい、自分も疲れてしまい、本当に年パスでじっくりいろいろパーク内をまわったり、パレードみたり、パークの雰囲気を味わったりいろいろ楽しみたいです！ でも、もともと貧乏性で、やはり贅沢かな・・と躊躇しています。１ｄａｙを買って回数増やすべきか・・・ なんとか、自分の収入や積立貯金で予算を確保したのですが、主人はどう思うか？など、考えて迷ってしまいます。それとなく主人に話すと、反対はされませんでしたが、勝手にすればみたいなかんじでした。主人とも数回ディズニーに行きましたが、それほど行きたいとも思わないようです。 主人に悪いなと思うので、それ相応の誕生日プレゼントなども考えてます。 来年をのがすと、その先、、子供も友達との行動が増えるだろうし、また、親の介護問題や子供の受験問題や、今より忙しくなるのだろうなと考えると来年しかないなと思ってます。 ディズニーランドまでは車で１時間３０分弱くらいかかりますが、運転は好きなので問題無いです。 食事代やおやつ代はなんとか節約したいとは思ってます。 年間パスポートで楽しく週末にディズニーランドに行ってる方いましたら、こんな良い効果があったとかありましたら、おしえてください。また、こんなことに困ってるとかも教えてください。 よろしくお願いします。
御殿場アウトレット、静岡アスティ、富士イオンモールなので短期のスッタフの仕事めちゃ忙しいですか？体力いりますか？ どこのショップがおすすめですか？
こんばんは。 30歳男です。今22歳の女の子が好きで、 そのことで相談があります。 9月に知り合って、月に一回遊び、御飯に行ったりしています。 今月会う話なんですが… 24日、27日、両日ともに1日会う予定です。 24日か27日のどちらの日に告白する方が良いでしょうか？
ローソンでＵＳＪのチケットで1デイスタジオパスを購入しようと、ローチケＨＭＶというサイトでＵＳＪのチケット購入手続きしていたのですがカレンダーの日付けに時間が書いてあるのですが何の時間なのでしょうか？ちなみに予定は12月25日なのですが、その日付の枠に19：00と書いてあります。何が19：00なのでしょうか？ご存知の方よろしくお願いいたします。
来年の３月の三連休に四歳と二歳の娘と一緒にディズニーランド＆シーへ旅行に行く計画をしてます。３月にディズニーランドに行くのは、初めてなので、どのような服装で行けばいいのか迷ってます。他に何か持って行った方がいい物があれば参考にしたいので、教えてください。
以前、ディズニーランドで購入したこのお菓子はまだ売っているのでしょうか？ 友人にお願いしたら、全てのエリアで売り切れてしまい、ないということでした。 わかる方がいましたら、よろしくお願いいたします！
今週末の混雑が予想される土曜にディズニーシーに行きます。 マゼランズの19:50からの予約が取れたのですが、19:45〜のショーの時間に被っていて、もう少し早い時間に食べたいなと思っています。 クリスマス前の土曜で混んでいそうなので予約をキャンセルするのも心配で、質問があります。 事前予約はそのままにしておいて、当日の朝すぐ店頭に行き、当日枠で希望の時間が空いていた場合、事前予約をその場でキャンセルし、当日予約に変更することは可能でしょうか？ また、開園1時間前にエントランスに着く予定ですが、すぐにマゼランズに向かえば当日枠の予約は取れると思いますか？ 不慣れなもので、お詳しい方ぜひ教えてください。
今度ディズニーランドに行くのですが、お土産でインスタントコーヒーを買おうと思っています。 確か、白い小さいバッグ？に一杯ずつ飲めるように個包装になったコーヒーが何パックか入ったお土産物があったと思うのですが、どこのお店に置いてあったかも、値段や量なども全然覚えて居なくて困っています。 上記のインスタントコーヒーを取り扱っているお店の場所をご存じの方がいたら、ぜひ教えて下さい！宜しくお願いいたします。
3月31日に夜行バスでディズニーに行く予定をしています。まだ先なので情報があまりないのですが、郡山発が見つからないんです。 近くの福島駅からはあるのですが出発が夜中の2時近くで、まだ自分は高校生なのでちょっと厳しいです。いいサイト等あったら教えてほしいです。
今度ＴＤＬに行くのですが、ホテルルミエール葛西に宿泊します。 ホテルから近くの駅からＴＤＬまでのシャトルバスがあるようですが、 乗り場のわかりやすさとか、最終バスの時刻とか利便性は如何なものでしょうか？ 利用されたことがある方教えていただきますようお願いいたします。
ランドのスーベニアメダルですが、 以前２０１３年に行きました。 あれから、内容変わっていますか。 新柄出ていますでしょうか。 以前は、１１箇所ありましたが、 現在は、設置場所は何箇所ありますか。 クリスマスバージョンはあるみたいですが。 １２月１２日にいくことになりましたので、 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 ディズニーランド付近でアラフォー夫婦が泊まるのにお勧めのホテルはありますか。 妻は妊娠しており、ディズニーランドから近いほうがよいです。または送迎バスが出ているなど。 もちろんなるべく安いほうがよいです。 皆さんの体験談等教えてください。 お詳しいかた教えてください。
来週12月16日から2泊でＴＤＲへ行きます。 母と2人で行きますが、母は足が悪いため長距離を歩くのがツラく、 パーク内は車椅子を借りる予定です。 また、移動と予算を考えオフィシャルホテルのなるべく安価な ホテルに宿泊したいと考えています。 当初はバス・トイレ別の舞浜ホテル（丸い方です）で探していた のですが予算内のプランが見つからず、某予約サイトでサンルートの フロンティアルームの安いプランを見つけました。 本当はサンルートに「古い・暗い・狭い」というイメージがあったため 避けていたのですが、数年前にリニューアルしていてバス・トイレ別の タイプだったことと、ランドへの送迎バスもあるため予約しました。 ところが先日、舞浜ホテルでサンルートよりも安いプランを発見。 2人2泊合計5,000円程度の差ですが、これで迷いが生じてしまいました。 私自身は全オフィシャルホテルに宿泊したことがあり、舞浜ホテルを 気に入っている理由は、低価格の割りに部屋が広く、バス・トイレ別と いう点です。サンルートは通常のツインルームしか泊まったことがなく、 古くて狭い印象しかありません･･･。 長文になりましたが、 ①サンルートのフロンティアルーム 　⇒26.6㎡、バス・トイレ別、ランドの送迎有り ②舞浜ホテルのハーモニールーム 　⇒32㎡、バス・トイレ別、サンルートより5,000円安い 価格も大事なのですが、足の悪い母と宿泊することを考えると、皆さんは どちらを選択しますか？ご意見をお聞かせください。宜しくお願い致します。
しかし僕は全く絶叫マシンに乗れません。 こんな状態でも楽しめますか？ お金の無駄ではないですか？ ちなみに地方にある50円のジェットコースターですら無理な程ですし 高層エレベーターやロープウェイも無理な時があるほどで 行く仲間は自分以外は全て絶叫マシン乗れる人間です。 行く日もパレードの開催はないようですし 食事と買い物以外は待ちぼうけでしょうか？
東京に女1人で行きます。 女性にオススメのホテルはどこでしょうか？ 部屋が綺麗なところがいいです。 品川プリンスホテルを見るとあまり良くなさそうなので、ほかに良いとこはありませんか？
12/28に家族で日帰りでUSJに行こうと思っています。 （主人、わたし、中学生、小学6年生） 始発で出てもUSJに着くのは9:30になります。 それからスタジオパスの引き換えに並ぶことになります。 日帰りパックで行くので前もってチケットを 買うことができません。 子供たちはハリーポッター、ハリウッド・ドリーム・ザ・ライド、ジュラシックパークに乗りたいようです。 それとミニオンのグッズが買いたいと言っています。 私は天使のくれた奇跡が観たいです。 年末なのでかなり混むとは思うのですが 9:30~20:00までの滞在時間でこの5つは可能だと思いますか?? あと、天使のくれた奇跡のチケットが売り切れだったのですが チケットがなくても見れるのでしょうか?? USJは2回めなので効率の良い周り方があれば 教えてください。 よろしくお願いします。
春休みに家族でラグーナ蒲郡へ遊びに行きたいと思っておりますが、サイトなどを見ても今一料金体制が把握できません(´༎ຶོρ༎ຶོ`) 希望としては、初日に遊園地で遊んで2日目にお買い物をしたいと思っておりますが、入場料パスポートが必要なのは初日だけでよろしいのでしょうか？ また、ホテルも探しておりますが、『ラグーナテンボス入場料付き』というのがありますが、こちらのラグーナテンボスとは遊園地のラグナシアとはまた違うものですか？ 検索し過ぎて頭がパニックになっております(^^;; お詳しい方のご回答お待ちしております！ よろしくお願いします！
今のＵＳＪっておもしろいですか？ イベントもなくなって……どうなんですかね？ いちよ、僕は全部乗りました。 今度いく予定ですけど、楽しみ方とかありますか？
クリスマス以降のディズニーって混む？ クリスマス以降、つまり12/26～年末にかけてのディズニーの混雑状況はどのくらいでしょうか？？ 教えてください！
11月28日にランドに 29日にシーに行く予定なのですが 服装をどうすればいいか迷ってます。 冬用の厚めのコートはまだ早いですか？ ニットにマフラーですませたほうが良いのでしょうか？ 教えて下さい‼︎
今度、夜行バスで、大阪から東京ディズニーランドバスターミナル・アネックスに行きます。目的はディズニーリゾートなどではなく、単に友達に会うために利用します。その際、友人がバスターミナルまで迎えに来てくれると、言ってくれているのですが、その様な迎えの車でも、バスターミナルに入ることは可能ですか？また、不可能な場合、どこで待ち合わせるのが、いいのでしょうか？（ちなみに私も友人もディズニーランド周辺には詳しくありません） お分かりの方がいらしたら、よろしくお願いします。 ちなみに、バスは日曜の朝、七時半にバスターミナルに到着予定です。
スパリゾートハワイアンズに家族と１泊で行く予定なのに、宿泊するホテルが別のところです。これってありですかね？
今年の12月にディズニーランドへ行きます。「スペースマウンテン」.「ホーンテッドマンション」.「スプラッシュマウンテン」は絶対に乗りたいと思ってるのですが、どのようにして乗ればいいでしょうか？ レストランも予約したいですけど、当日予約しかできないです。(事情により) 2時半には園内を出なくてはいけないので、効率の良い回り方を教えて下さい。 あと、日曜です。
ディズニーランドのクリスタルパレスレストランに予約なしで入ろうと思ったらどれくらい時間かかりますか？
クリスマスイベの時期にディズニーに友達と2人で行く予定なのですが、お金をかけてもいいという前提で回答者様がいつも行っているオススメレストランはありますか？ちなみにランドです
今月26日に２歳前の息子と主人、私(妊娠７ヵ月)で初めての家族旅行にUSJへ行くことになりました。 どのような服装で行けばよいのか教えて頂きたいです。 気温や天気など調べてみているのですが、イマイチどんな服装で行けばよいのかわかりません。。 ディズニーのようにやはり夜は冷え込み、風などは潮風なのでしょうか？？ 天気予報ですと、曇り後晴れ(15℃/8℃)のようです。 息子は、汗っかきの方ではありません。 歩くの好きですが、まだずっと歩ける程でもなく途中バギーに乗せる予定です。
TDLに行く時はじめに何のファストパスをとって何に乗りますか？ よく行く方に質問ですm(__)m どういう順番で回るとあまり混んでるアトラクに行かなくてすみますか？
１月１０日日曜日の、１９時から、オチェーアノを、予約しました。 今更なんですが・・、シーの、何とかハーバーでやるショーの、時間って、この食事中にあるのでしょうか？（汗） レストランを予約した時は、何かでショーの時間を見て、予約したと思うのですが・・。 今、急に不安になってきました・・。 子供に、ショーをまともに見せた事がないので、今回は奮発して、予約したのですが。 もし、全然ショーの時間が違うなら、キャンセルしたいと思います・・（泣） ご存知のかた、よろしくお願いします。
別のカテゴリーに間違えて質問してしまったので、こちらでもう一度させていただきます。 今週金曜日に新幹線で友達と２人でＵＳＪに遊びに行く予定です。 今までＵＳＪに行く時は宿泊予定の大阪駅のホテルに立ち寄って荷物を預かってもらっていたのですが、今回は大阪駅周辺のホテルが取れず江坂のホテルになりました。 そこで悩んでいるのが荷物（キャリーバッグ）の預け場所です。 ３つの案の中で、どれが一番ベストなのかアドバイスお願いします。 ☆新大阪到着時間８：10です。 ①江坂のホテル・・・一旦逆方向に向かうので時間のロスになります。ＪＲ大阪市内までの切符を持っているけどＪＲじゃないので使えません。 ②大阪駅・・・改札内にコインロッカー（キャリーバッグが入るサイズ）がありますか？ ③ユニバーサルシティ駅、ＵＳＪ・・・順調に行けば9時前後に到着しますが、ロッカーが埋まってしまっている可能性がありますか？ 切符が活用出来るのと時間を考えると②か③が良いと思うのですが、行ったのに空いているロッカーが無いという事が起きたらと悩んでいます。 宜しくお願い致します。
今月末に、東京ベイ舞浜ホテル(サンルートの隣の建物が丸い方)に家族で泊まる予定にしています。 ホテル内の日用雑貨などの買えるショップが品薄とは聞いてるのと、息子が障害があり、飲食できる物が限られてるので食事食べられなかった事を考えて飲み物やヨーグルト、ゼリー、レトルト食品(要冷蔵のも有)などを念のため持参しようかと考えてます。 お部屋に空の冷蔵庫があるとのことですが、大きさはどれくらいでしょうか。 500mlのペットボトルなら何本位はいりそうか、行かれた事ある方、教えて頂けますか。 よろしくお願いします。
2年ほど前、30周年、土日、クリスマスの混んでいる時に行って以来、トラウマです。 とにかく寒く、暖まれる場所が一切ない。 ショップの中なら暖かいかと思いましたが、入り口がいくつもあるので、風が通りました。 唯一、スペースマウンテンの近くの、食事がとれるスペースが席はなくても暖かかったです。 気軽に入れる、暖かい場所はありますか？ 休憩スペースでなくても、ショップでも構いません。 寧ろ、混んでる時、自由に入れるのはショップくらいだと思います。 レストランに入れば暖かいのは、分かるのですが、その時は入場制限がかかるほど混んでいました。 シーはマーメドラグーンが唯一だった気がします。 詳しい方、何か教えて下さい。
大阪から行くのですが、一ヶ月前の宿泊、交通の予約でも問題ないですか？(((^_^;) ２ヶ月前の予約と旅費が変わらないなら尚嬉しいのですが…(*^^*) 因みにランドの入場券は後日前売りを購入予定です 細かな質問でスイマセンが知ってたら教えてください
USJのクリスマスのCMについてです。 関西では11月に入り、じゃんじゃん流れてますが、 全国で流れてますか？ 関東甲信越地方でも頻繁に流れてますか？
先日、関東からUSJに行きました。 ハリーポッターにはどうしても乗りたかったため エクスプレスパスまで購入して行きました。 ただ、横も縦も大きい体型なため、体を固定する バーが下がりきらずに結局乗ることができませんでした。 比較しては悪いのですが、東京ディズニーのアトラクションで このような制限を受けたことはなく、かなりショックを受けました。 こういうのって事前に告知なり、救済措置なりと言うものは ないのでしょうか？ USJのページでご意見として投稿しましたが、返信するような 機能はないみたいで、非常に腹立たしい気分です。
今年のクリスマスに彼女とディズニーシーへ行きます。 12月24日の夜行便に乗車し25日の朝に到着、同日の夜に乗車し26日の朝に帰宅するスケジュールなのですが、おすすめの夜行便のバスはありますか？ 価格は気にしません。快適さ、トイレ付き、コンセントありなどの充実した機能が優れているバスを重視します。 よろしくお願いします。
11月1日にユニバに4人で行きます。その内2人は障害者手帳を持っています。しかし年間パスは持っていません。後健常者の内の1人は年間パスを持っています。残りの1人は何も持っていません。入場料は全部でいくらかかりますか？教えて下さい。よろしくお願いいたします。
遊園地やイベント等の待ち時間、並んでいるときにあなたが持っていくオススメのお菓子を教えてください。 メーカー名やそのお菓子を選んだ理由などもあるとありがたいです。 あくまでもあなたが実際に持って行ったお菓子でオススメのもの。 現地のフードカートや露店などの食べ物はナシで。 よろしくお願いします。
ＵＳＪのトラウマ～最恐実験病棟～は来年もありますか？ 私は今、中学３年で行けないので来年行こうと思っています。 わかる人お願いします！
USJに近々いきます。 ハリーポッターに乗りたいのですがとても怖いです。 スペースファンタジー？クルクルまわる スパイダーマン最新になる前 バックトゥーザーフューチャー ジュラシックパーク は乗れました。 バックトゥーザーフューチャーは横揺れで頭何回かぶつかりそーで酔いそうになり目をつぶりました。 ハリーポッターは、一番上のアトラクションに比べても怖いですか？ バックトゥーザーフューチャーよりさらに激しいですか？ 酔うのが怖いです。 ドキドキします。 詳しく教えて下さい。
10月31日、福岡市内のホテルがいっぱいみたいです。 何かイベントがあるのでしょうか？ 急な出張でビジネスホテルの予約が取れず困ってます。
11月にランドへ行きます｡ ランチのお店で悩んでいるのですが､どちらがオススメなのか､教えていただきたいです｡ ☆ディズニーランド内の「クリスタルパレス･レストラン」 ☆シェラトン内の「グランカフェ」 クリスタルパレス･レストランはランド内から移動しなくてもいいのがメリットですが､味がイマイチなのと､種類が少ないのがデメリットです｡ 一方､グランカフェは味もいいし種類が豊富ですが 移動に時間がかかります｡ どちらも一長一短で悩んでいるので たくさんの方からの意見書をお聞きしたいです｡ よろしくお願いします｡
ディズニーランドとシーの2dayパスポートだけを買いました。 これから宿泊先を決めようと思うのですが、そもそも知識がないのでお教えください。 ディズニーランド(シー)にはホテルが園内にあってそこに宿泊するという感じなのでしょうか？ つまりディズニーのホテルなのですか？ ネットでみたところ、一人一泊5万から10万以上もするのですが、それが普通なのでしょうか？ また、私は2dayパスポートだけを買ったのですが、ディズニーのホテルサイトを見るとどのプランもチケットとかショーチケットがついているようなのですが、別でパスポートを買ったのが間違いなのでしょうか？ まったくわからないので教えていただければと思います。 一緒に行く連れはディズニーのホテルがいいって言ってます。 よろしくお願い致します。
USJのハリポタエリアの混雑、整理券の仕組みについてです。 予定では、ハロウィンの日前後にUSJに行く事になっているのですが、やはりハロウィンが近いので混みますよね？朝一番で開門直後に入場出来ればハリーポッターエリアの整理券をすぐ貰えるのですか？ 整理券の仕組みもよく分からないので教えてください。 初のUSJなので調べたのですがよく分からなかったので質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
来週、マザー牧場に行くのですがお土産として牛乳が売っているようで 価格が1000円以上でとても高く感じます。 1リットルでの値段なので量も普通です。 買う価値はありますでしょうか？
今週11ヶ月の赤ちゃんとディズニーランドかディズニーシーに行くのですがベビーカーを持っていくか悩んでいます。 最近、ショッピングモールによくあるベビーカートに乗せると必ず立ってしまうのです。 危ないからと、きつくベルトを締めると嫌がります。 自分の家にあるベビーカーならそのようなことはないのですが、パーク内ではまれに盗難や取り間違いなどあるようで心配です。 また、交通手段が電車に20分くらい乗りバスで行きます。 どちらがよいでしょうか？ ご意見お願いします。
ディズニーって仮装して行ったらダメなんですか⁇https://twitter.com/twi_tenkomori/status/6557211 …
東京の遊園地のことなんですが、平日にいっても人そんなに多いいですか？ あと、なにがあるんですか？
12月初旬に、奈良のレイクフォレストに一泊することになりました。近隣で所用があり、着物で出かける予定です。 折角なので、温泉や、エステ、岩盤浴を楽しみたいと思ってますが、利用した後の服装についてお伺いします。 今まで温泉旅館でエステ等受けたことがありますが、旅館なので、その後は旅館の浴衣で過ごしておりました。 しかし、ホテルでは基本、備え付けの浴衣は客室内のみになりますよね。 このような場合、館内ではどのような服装をすればよろしいでしょうか？ 着物では脱ぎ着に多少時間がかかってしまうし、また、生来の気質で一度脱いだ物を着るのに抵抗があります。 浴衣を持参してさっと身支度できるようにした方がいいでしょうか？ またその場合、浴衣の本来の着方に近い用途ではありますが、現在ではなかなか一般的な用途ではないため、おかしく見えたりしないでしょうか？ 洋服を持って行くと、靴も用意しなければいけないため、できれば和装のみで通したいです。 宜しくお願いします。
来年の彼女の誕生日にTDLに泊まりで行きたいと思ってます。そこでミラコスタに宿泊しようと思っていたのですが、行く時期がミラコスタの工事で異臭や眺めが悪くなるということでランドホテルに宿泊しようと思っているのですが無知なもので調べたのですがいまいち分かりません。そこで質問なのですが、コンシェルジュ(スイート以外なら他のところでもいいです)の中で景色(夜景)が綺麗に見える部屋はどこですか？第一候補、第二候補を(予約が取れなかった時のため)教えてください。 ちなみにキャラクターへのこだわりはありません。景色がいいならそれで満足です。 予約が取れたらまた質問させてもらうこともあると思いますがその時はよろしくお願いします！
11月に三歳と二歳の娘と一緒にユニバーサルスタジオに遊びに行こうかなって思っています。娘がまだ小さいので、乗り物など年齢制限があると思うので、パレードなど中心にはなりと思いますが、何かおすすめの乗り物や回り方など効率的に回る回り方などありましたら、教えてください。
回答お願いします！ 今度東京ディズニーランドに遊びに行くことになりました。 夜行バスで出発するつもりなのですが、東京の八重洲鍛治橋駐車場に6時20分に到着するものと、7時20分にディズニーランドに到着するもの、どちらが早くディズニーランドに着くでしょうか？？ その日は開園が8時からなので、できるだけ早くつきたいのです！ また、八重洲鍛治橋駐車場からディズニーランドまで、どのようにして行ったらいいのでしょうか？ 似たような質問をさがしたのですが、京葉線？を使うこと以外よくわかりませんでした、、 よろしくお願いいたします！
サンタプレゼントパークのなまえ由来なんですか？？？
ディズニーランドホテルからスカイツリーシャトルの高速乗合バスがあるらしいのですが、その乗り場であるバスターミナルまでは徒歩で何分ぐらいでしょうか？ またスカイツリーシャトルは混みますか？混む場合何分前ぐらいに行ったら乗れるでしょうか？
今月、ディズニーランドへ友人達4人と行きます。 楽しい思い出にしたいので色々調べて準備万端で 行こうと思って調べてるんですが、夕食のレストランの ほうだけどこにすればいいかわかりません。 ディズニーランドに詳しい人、下の条件を含む レストランがありましたら教えてください。 1.待ち時間が少ない。なるべく並ばず入りたいです。 更に空いている時間帯も教えていただけたらありがたいです。 2.一人分が大体1500円以内で済む安いところ。 3.洋食であるところ。 条件の重要さは1≧2＞＞＞3です。 そのくらい1.2は重要です。もちろん1.2.3全てを含んでいただけたら 最高ですが、1.2を含むところを教えていただけたら満足です。 お願いします。
11月始めに4人でディズニーに行きます。 1人は幼稚園の年長の娘です。 娘は初ディズニーなのでパレードを見せてあげたいと思っています。 ですが寒い中ずっと外にいたら風邪を引いてしまうのでは…と心配です。 レストランで食事もしたいという話も出ているので、それなら食事しながらパレード見れないかな？と思い質問しました。 パレードはランドで見る予定です。 パレード見ながら食事が出来るレストラン教えて下さい！！
今週末、10月11日（日）に友達とUSJに行くことになりました。 しかし、まだハリー・ポッター入場券がない状態です。 エクスプレスチケット7か5をウェブでも売り切れで手に入りませんでした(-_-;) 当日に整理券をパーク内で取るしか方法はないかと思うのですが、 ネットで調べたら当日にチケットｗｅｂで0時から2時の間や３時から5時の間や7時からとか、、、 エクスプレスチケットが発売されるとのことでした。 どの時間帯に調べたらいいのかわからなくなりました。 それとも夜中じゅうこまめに調べないと無理なのでしょうか？ それとも朝早く起きてパーク内でチケットを取るしか方法はないですか？
先月ディズニーランドに行ったのですが、ドナルドとデイジーのカチューシャが見当たりませんでした。今ではもう、販売してないのでしょうか…。
ディズニーランドのチケットを彼女にプレゼントしたいのですが、プリントアウトではなくチケットを受け取りたいと思っています。 １泊２日でディズニーランドとディズニーシーのチケットですが、組み合わせのチケットってあるのでしょうか？ またプレゼント用のチケットもありますか？ それと、家族に見つかりたくないのでできればコンビニとか郵便局で受け取りたいのですが可能でしょうか？ ホテルは別途予約しようかと思っています。 どうぞよろしくお願い致します。
来月の土日に初めてディズニーランドへ行く予定です。 そこでお聞きしたいのがだいたいの費用です。 ・大阪から往復飛行機 ・ディズニーランドのチケット代 1日だけ ・ホテル代 ・一泊二日 2人で行きますが、この条件だと大人1人だとどれくらいの料金でしょうか？ ピンキリだと思いますが 皆さんの経験など参考に教えてください。
大人一人、高学年小学生二人で子供達は初のディズニーランドに連れてってあげたいのですが旅費が一番安く、早くにランドに着けて、一泊二日で楽しめる 旅行会社、ツアー、具体的にどうすればいいか教えてください(*^^*) １月か２月に行こうかと思っています 出来ればバス以外でありますかねぇ ４月から長女が中学に上がるので中々揃っての旅行も行けなくなりますし、一人親なので頑張って連れていこうと思うのですが…詳しく教えてもらえるとありがたいです、宜しくお願いします
来月中旬ディズニーハロウィンに行く予定です。 子供についても、仮装期間てないと仮装してはいけないのでしょうか。海賊の仮装をさせてやりたいです。 普段ディズニーに行くと子供はドレスやら着ぐるみの仮装の子も沢山いらっしゃいますよね⁈
宇都宮在住で富士急ハイランドに行く場合、鹿沼インターから高速に乗り向かいます。行き方と高速の料金分かる方、ご返答お願いいたします。
私は絶叫系が無理なのですが USJのジュラシックパークは乗れるでしょうか？スペースファンタジーは乗れるのですが…。ディズニーのスプラッシュマウンテンは乗ったことがないです…。
精神障害者 2級です。 名古屋港水族館に良く行くのですが、本人（自分）介護者（親）は無料で入園できました。 今度、同い年の友達と一緒に行くのですが、友達を介護者として無料で入園する事は可能でしょうか？
今週末に二歳と三歳の娘と一緒に二泊３日の予定で、ディズニーリゾートに出かける予定です。週末の千葉県の天気が曇り＆あめのため、日程を変更した方がいいか？天気が多少悪くてもリゾートにいくつもべきか迷っています。娘たちは、楽しみにしてはいるんですが。雨天プランでおすすめがあれば教えて頂けますか？
男性がレジャープールにビキニの水着を履いて行ったら、皆さんはどう感じますか。ドン引きしてしまいますか。
アクアスタジアム バックヤードツアーに参加したいと思い、 事前にアクアリゾーツパスを購入したいのですが、 アクアリゾーツパスの前売り券というのはないのでしょうか？ その場合当日チケットブースで買う事になるのですが、 バックヤードツアーはそれだと間に合わない感じでしょうか？ よろしくお願いします。
今度、私と子供（３歳と１歳）と友達の親子（３歳）とＵＳＪに行く予定をしています。 ３歳の子は大人の同伴があれば乗れるアトラクションがいくつかあると思いますが、 １歳の子は乗れません。 このような場合、友達親子と列に並び、私と上の子が乗っている間友達に下の子を見ておいてもらい、次の回に友達親子が乗るなど可能なのでしょうか？
宿泊とチケット以外でどれくらいかかるでしょうか？よければ教えてください！
ユニバーサルスタジオジャパンのチケットをプレゼントしたいのですが、数日後のチケットを先に購入する事とかできるのでしょうか？ また、その場合は現地までチケットを買いに行かなければならないのでしょうか？
ディズニーストアの品揃えは店舗によって違いますか？ 子供のプリンセスドレスを見たいと思っています。 最寄りが羽生店(それでも二時間近くはかかる田舎在住)なのですが、余り広い店舗ではありません。 都内の店舗まで行けば違いますか？ 近く、お台場に行く用事があるのですが、お台場店はどんな感じでしょうか。 埼玉のど田舎からお台場まで出ちゃったら、舞浜のボンボヤージュまで行ってもいい気もしますが 交通費もソコソコかかるのでよろしくお願いします
今度ディズニーランドに初めて行くことになりました。 東京ディズニーランドホテルをネット予約したのですが、チェックインの仕方がいまいちわからないので、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 宿泊日当日の８時か９時ごろに舞浜駅に到着予定です。 そのままホテルには行かずにディズニーランドに入って夜のパレードを見てホテルに帰りたいと思っているのですが、HPの説明文を読むと 「チェックインは15：00より、チェックアウトは12：00です。※チェックインが大幅に遅れる場合は、その旨ご宿泊ホテルへ直接ご連絡ください。」と書かれています。 質問① ホテルのチェックインが15：00となっているのですが、夜のパレードを見てから21：00頃にチェックインしてもよいのでしょうか？ 質問② また「チェックインが大幅に遅れる場合はホテルへ連絡」と書かれているのですが、前もってチェックインの時間帯をホテルに伝えておかないといけないのでしょうか？
富士急ハイランド付近で朝方まで開いてる居酒屋やバーなどあれば教えて欲しいです！
ハロウィン期間のディズニーで仮装したいとおもってます。 ジャスミンが大好きなので本当はジャスミンの仮装がしたいのですが私はショートヘアなので髪型があいません。。 でもウィッグは被りたくなくて。。 ショートヘアでもかわいいキャラクターはいますか？ 女の子のキャラクターがいいです！ 本当はプリンセスがいいのですが、、
ユニバについて教えて欲しいのですが、土曜日の昼頃行く予定なのですが、ハリーポッターはかなり混んでるでしょうか？エクスプレスパスというものがあれば待ち時間なく乗れるのですか？また、エクスプレスパスはいくらぐらいなのですか？全くわからないので教えて下さい。
宿泊券や鑑賞券などついたバケーションパッケージがあるのはしっているのですが、自分にあった組み合わせが無く別々に予約を取ろうとおもっています(>_<) でもどうやってランドの、ショー鑑賞券の予約をすれば良いのでしょうか？？ 詳しい方教えて頂きたいです！
私は魚を飼育するのが大変好きで、まよっています 私は将来水族館を独立開業したいと考えています、沖縄美ら海水族館のような、水族館をやりたいのですが、建設費用や土地代など、水族館を建てるには総合的に合計いくらぐらいかかるのでしょうか？ 現在私は高校生で、アクアリスト、水族館専攻のある専門学校に行くか、どっかの大学の経営学部に行くかを、迷っています。 水族館の建設費用に、現実味、があれば水族館専攻の専門学校に行きたいと思います。 私の夢は千葉県の館山市辺りで、やりたいです。 現実味のない質問で、申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
日本に旅行する外国人から、平日の混乱さがよくわかりません、Ｅチケットがちょっと高いから、平日には必要ですか？
10月に友達ファミリーと赤ちゃん(10ヶ月)を連れて埼玉の浦和から電車でディズニーランドに行きます。 抱っこ紐で行こうと思っているのですが、色々なサイトにベビーカーは持っていったほうがいいと書いてあったので一緒にベビーカーを持っていくか悩んでいます。 ですが、電車で行くのでラッシュ時間を避けたとしても邪魔だし荷物になるのかな？とも思います。 私と同じくらいの距離から電車で赤ちゃんを連れてディズニーランドに行かれた方いらっしゃいましたらアドバイスお願いします。
１０月上旬にＵＳＪへ日帰りで行きます。 妖怪ウォッチを体験したいので、サマースペシャルのエクスプレスパスは購入したのですが、公式サイトで待ち時間をガラケーで見ることができなくなったことを知りました。 以前行ったときにはガラケーで待ち時間を確認しながら回る順番を考えたりもして、とても便利だったので、今回使うことができないとなるととても不便です。 ちなみに一緒に行く人もガラケーしか持っていません。 公式サイトは無理とわかっているのですが、ガラケーで待ち時間を見ることのできる非公式サイトはありませんか？
ディズニーに詳しい方の回答をよろしくお願いします！ 今回二度目のディズニーリゾートで、勉強中の者です。 ①今回、3歳と12歳の子供、夫婦で行くのですが、上の子が乗れないのが可哀想だなと思っていたら、交代利用と言う素敵なサービスがあると知りました。 そしてさらに、例えばFPであれ並んでのるであれ、親は交代だけど、上の子供は二回乗れるはずだと友人から教えてもらいました。 それだとありがたいのですが、本当ですか？ ②今回ランドホテルに2泊しますので、2日目のランドに15分前に入れると言うことで、それだったらせっかくですし、プレミアムツアーを頼みたいなと思いました。 ネットではすでに満席なので、当日頑張るしかないのですが、経験者様がいらっしゃいましたら、どれくらい前からハッピー15の入り口に並びましたか？ まだ3歳と小さく、ディズニーデビューなので、楽しみな反面不安がいっぱいです。 ご回答、 どうぞよろしくお願いいたします。
9月の連休に高校生2人でUSJに行きます エクスプレスパス５をWebで事前に購入しようとしましたが売り切れていました。 仕方ないので当日買おうと思いますがWebで売り切れたパスは当日売っているのでしょうか？ もし売っているのならば、スタジオパスの売り場と同じところで売っているのですか？売り場も教えて欲しいです。 6時までには門についている予定です。 また、Webで売り切れている場合、当日現地で買う、という以外にエクスプレスパスを買う方法はありますか？
10月に1歳5ヶ月になる子どもと母と三人で城崎温泉に行く予定を立てています。 初めて行くので、どんな感じかわからないのですが、子どもを連れての旅行はほぼ初なので不安もあります。車で行きます。 1歳くらいのこを連れても安心できる宿はどこでしょうか？ 温泉街は近い方が嬉しぃ。 コンビニとかは近くにありますか？ 離乳食は持って行った方がいいですか？お粥とか用意してくれると嬉しぃ。 あと、外湯めぐりはあまりせず、城崎マリンワールドに行こうと思ってますが楽しめるでしょうか？？ アドバイス下さい！ 1歳子連れ旅行で準備しといた方がいぃものとかあれば教えてください！
ディズニーには何回か行っているのですが イベント？期間に行くのは初めてで 女友達と２dayでどちらから行こうか迷っています(´・ω・｀) 　 日にちは15.16日です！ どちらを先に行ったほうがいいでしょうか？？ あと、服装なども教えてもらえば嬉しいです!!
９月の連休でハウステンボスに家族４人で旅行に行きたいと思ってます。 出来れば、ハウステンボスの中にあるホテルに泊まりたいです。 雑誌やネットで見てるんですが……。 ハウステンボス内にある全てのホテル名とお勧めがあれば、教えて下さい。 大人2人、小学生１人中学生１人の計４人で1泊考えてます。 あと、パスポートはどのタイプを買ったらよいでしょうか⁇ 初歩的な質問ですみません。 詳しい方宜しくお願いします⤵︎（^人^）⤵︎
一人でディズニー旅行に行きたいと思っています。出発地は福島県です。 １日目にディズニーで２日目は都内を観光したいと思っています。 夜行バスで行き、どこかホテルに泊まり、次の日観光で考えていますが、 新幹線とホテルがパックになったツアーの方が安いのでしょうか？ もし別々で、個人予約の際はディズニーの近くに安くて治安がいいホテルはありますか？ もしくは女性専用エリアがあるマンガ喫茶のような店でもいいかなと思っています。 一番は安全性で、２番目は安さです。 二十歳で女性です、９月１５日頃から旅行する予定です。 アドバイスお願いします！
エレクトリカルパレードの写真を撮るとき、B612とcamera360どっちのほうがキレイに撮れますか？ いつもブレてしまいます… 教えてください！
今月友達と二人で蓮沼ウォーターガーデンに行きます(中学生） それで、千葉駅からのバスに乗りたいと思っているのですが、チケットみたいのは当日買って乗れるのでしょうか？やっぱり、今日取ってきた方が良いでしょうか？ あと、片道何時間くらいかかりますか？
行った方いらっしゃいますか？ どんな感じでした？食堂とかありますか？
前回質問で相談した件の先輩に誘われて、ディズニーランドに行くことになりました！ そこで、ランドとシーどちらがいいかということになり、僕は猫好きなのでジェラトーニのグッズが買えるシーに行こうとしたのですが、恥ずかしながら初デイズニー＆絶叫苦手なので比較的絶叫系が少なく、よりディズニー感があるランドに行こうという話になりました。 そこで、ランドでジェラトーニのグッズは買えるのか？シーのキャラクターなのは知っていますが、最近の情報でお答えして欲しいです。
サマーランドで時計をなくしました。 HPのお問い合わせの欄にそういうことを問い合わせてもよいのでしょうか。 もう、帰ってきてから二日経っているので、もう発見は絶望的ですが… 自分のだらしなさを感じられた意味ではいい経験です。 回答よろしくお願いします。
不動の人気を誇るお出掛けスポット “東京ディズニーランド” そこにございます華やかで女子の憧れ「●●」を背景に 2人で写真を撮ると“幸せになる”という有名なジンクスがございます。 そのアトラクションは、次のうちどれでしょうか？！ （解答受付期間：08/15～08/21 　次回は08/22以降です） ANSWER-答え A1.プーさんのハニーハント A2.シンデレラ城 A3.ミニーの家 A4.イッツ・ア・スモールワールド A5.白雪姫と七人のこびと
夏休みに鈴鹿に行こうと思っています。 大人２人　中学生一人　小学生２人　の５人で行きたいのですが、あいにくどこもツインルームがいっぱいでシングルルームしか空きがないそうです。 電話で問い合わせをしましたら、３部屋の予約を取ってくださいとのことでした。 鈴鹿サーキットに行くのですが、どちらの方がよいですか？ また他にお薦めのホテルはありますか？
普段、海の近くに行く時は、近くにある建物を見つけるようにしています。 あの建物は何階建てだな、あの道を通って1番近いななど。 ディズニーリゾートについて、 東日本大震災時の対応が素晴らしいと、テレビで何度も特番が組まれていましたが、地震だけでなく津波が来たらどうなるんだろうと思いました。 多くの人がパーク内で一夜を明かしたり、駐車場で液状化が起きましたが、首都直下型地震が起きた時を考えれば、大した被害ではないと思います。 人が大勢おらず、自分達で判断して避難出来るなら高い建物は沢山あります。でもキャストに従うことになるので、どうなんだろう？と。訓練を受けてるキャストといえ、短時間に大勢の避難は限界がありそうで、何だか怖いなと思ってしまいました。 皆さんなら、とっさにどんな行動をしますか？
10月の23日から2泊3日っでディズニーランドに行きます。秋に行くのは初めてなので服装がイマイチ分かりません…ちなみに旦那と子供で行きます。 ファッション的には日中暑くてもいいよう、中は半袖Tシャツにミニー風のキュロット。羽織れる少し厚手のジャケットで行く予定です。子供はコスプレ衣装に長袖を中に着させて、寒くなったら時の為に羽織ものを持参します！ 2日目は裏起毛のトレーナー(旦那とペア)にしようかと思ったのですが、日中じゃ暑すぎますかね？一応、私は中にワンピースを着て暑くなればトレーナーを脱ぎカーディガンを羽織る。寒くなればまたトレーナーを着るって考えておりました。それだと荷物が多くなるなと心配も。 10月に行った事ある方がいましたらアドバイスお願い致します！
人気デートスポット“横浜・みなとみらい21” その中でも1番人気である観覧車「コスモクロック21」の ゴンドラはカラフル模様になっておりますが、 たった1台だけ●色のゴンドラがございます。 この●色のゴンドラにカップルで乗ることができれば、 この先も、幸せにラブラブで過ごすことができるというジンクスがあるそうです★☆ さて、何色のゴンドラでしょうか？！ （解答受付期間：08/08～08/14 　次回は08/15以降です） Answer A1.赤 A2.青 A3.黄 A4.緑 A5.紫
お盆休みに USJへ遊びにいく予定です。 旅行会社のエクスプレス・パス7付、さらに、プラス1付と言うプランを組みました。 いくつか乗り物に時間指定があり、どのように回るのが良いのか？ お詳しい方がしらっしゃいましたら、アドバイスをよろしくお願いします。 まず、時間が決められた乗り物は ①10時30分～11時00分・・・バックドロップ ②13時～・・・ウィサーディング・ワールド・ハリーポッターエリア入場時間 ③13時15分～13時30分・・・フライト・オブ・ザ・ヒッポグリフ体験時間 ④13時45分～14時00分・・・ハリーポッター・アンド・ザ・フォービドゥン・ジャーニー体験時間 となっております。 その他に乗る乗り物は以下の5つです ●アメージング・アドベンチャー・オブ・スパイダーマン・ザ・ライド ●スペース・ファンタジー・ザ・ライド ●ジュラシック・パーク・ザ・ライド そして ●ジョーズ ●バック・トゥ・ザ・ヒューチャー・ザ・ライド この二つのうち、どちらかは15時以降の体験時間と決められています 道中、ゆっくりと食事が出来る所なども組み込んで頂けると 誠にありがたいのですが・・・すみません。 また、雑誌などで色々調べている最中ではありますが、何かおすすめがありましたら 何でもアドバイスをくださるとありがたいです。 以前はまだ子供が幼くて、あまりハードな遊び方をしなかったのですが 今後の事を考えるとこうして家族で出かけられる事も少なくなってしまうのかな？と思い 奮発して出かけるつもりです。 お盆中なので混雑は予想しています。 良いアドバイスをお待ちしております。 よろしくお願いします。
東京ディズニーランドへ行きたいのですが、いつも混んでいるので、いつぐらいの時期なら、比較的すいていますか？
9月2日か30日にディズニーシーに行こうと思ってます。 私的には2日に行きたいのですが、一緒に行く人が2日だとまだ暑いんじゃないのか？暑い中、何時間も待たされるのは嫌だから30日がいい、と言ってます。 色んな混雑予想のサイト見る限り二日はどこも空いてる予想で、人気のアトラクションでも１時間以内なので、その時間なら建物内で並べるんじゃないかなと思うのですが、建物内は冷房など効いてますか？ レイジングスピリッツなどは外にある感じのアトラクションは冷房が効いてないのは分かるのですが、タワーオブテラーや、センターオブジアース、インディジョーンズなど空調設備は整ってますか？ よろしくお願いいたします(´･_･`)
数日後に友達とディズニーランドに行きます。 わたしはシンデレラが大好きで会いたいのですが、最近シンデレラが出てきたりしましたか？ やはり出てくるとしたらシンデレラ城付近ですか？ とても親しい友達でも、暑い中私のために待ってもらうのは申し訳ないので質問させていただきます。
25周年のクリスマスダッフィー Mサイズぬいぐるみの買い取り相場を教えて頂けますでしょうか 帽子とマフラーなし 汚れ、匂いはありません
恥ずかしながらウォータースライダーに乗ったことがありません。 じっくり観察してもわからないので教えて欲しいのですが スライダーの中では仰向けに寝っ転がるのですが？？ それとも滑り台みたいに背中はつけずにおしりと足のうらだけつけるかんじ で滑るのですか？？ 一回やってみようと思うのですが怖くて怖くて。。。
仕事で東京方面に行きます。 ディズニー好きな人と同行なので、なんとか都合を付けて ランドに行きたいと思っています。 行けるとすれば、6日(木)の19～22時または、 7日(金)の8～12時しかありません。 アフター６パスポートか１dayパスポートの違いもありますし、 ３時間か４時間かの違いもあります。 また、夜と午前中という違いも大きいですよね。 ２人とも30代女性で、行くのは年に１回程度です。 エレクトリカルパレードのリニューアルも気になりますが、 必須ではありません。また、アトラクションやショーにも こだわらないとしたら、この猛暑の中でどちらがオススメ でしょうか？ 「人それぞれ」と言われると思いますが、 「私だったらコッチ！」というご意見をいただけると 嬉しいです。 よろしくお願いします！
富士サファリパークに8月24(月)～28(金)くらいに行こうと思っているのですが、例年の混雑状況を教えてください。 8月末は、混雑しますか？ 東京から向かいますが、何時頃に着けば楽しめるでしょうか。 夕方くらいに動物園を出られるくらいでいけたらいいなと思っているのですが… なお、バスではなくナビゲーションカーで回りたいと思っています。 詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いします！
いろんな表情のミッキーが描かれた総柄パーカーがディズニーで売られていると思うのですが、これは秋冬とかにならないと販売されないですか？　ボンボヤージュで買いたいと考えています。
ハリーポッターを見に行こうと思っています。 水曜か木曜日に行こうと思いUSJのサイトから確約の付いたチケットを購入しようとしたのですが完売のため取れませんでした。 券がないとハリーポッターのアトラクションは入場するのは難しいでしょうか。 ハリーポッターは当日整理券も出るらしいのですが何時間前にどこに並べば確実に手に入るでしょうか。 今からでも別の方法でパス件を入手できるのでしょうか、また他のアトラクションもパス券がないと見るのは難しいでしょうか。 アトラクションの並ぶ時間の目安や効率よくまわる方法などがあれば教えていただきたいと思います。 回答よろしくお願いいたします。
1週間後、夫婦、娘の3人で、3歳になる娘の誕生日を祝いにディズニーリゾートへ1泊2日の旅行をします。 ディズニーパートナーホテルを1泊朝食付きで予約し、片道5時間ほどかけて自家用車で行く予定です。 2daysバースデーチケット1枚と2daysチケット1枚を日付指定でオンライン購入しようとしたところ、1日目、2日目とディズニーランドかシーか選択する欄があり、予定は、1日目ランド、2日目シーの予定でしたが、逆の方がいいか？迷ってしまいました。 ネット情報等を参考にして、具体的なパーク内のプランを考えているところですが、 3才になる娘のお祝いに娘が喜ぶパーク内の遊び方、レストラン選びのお知恵を頂きたいです。 よろしくお願いします。
来週ユニバーサルに行くつもりです。エクスプレスパスの購入が間に合わなく、売り切れになってしまっていたので、当日購入したいと思っています。いろいろ調べてみたら、早朝にエクスプレス５のWEB販売をしていると情報がいくつかありました。購入練習をしようと思い、今朝、４時ごろから、ユニバーサルのチケットのサイトの今日の購入可能チケットをまめに更新して、みていたつもりなのですが、８時頃まで、エクスプレス５はありませんでした(バイオハザードのはありました）。タイミングをのがしたのか、そもそも当日購入はないのか、よくわかりません。 　私が調べた情報が去年のものだったので、現在は取扱いが違うのかな？とも思いますが、どなたか、ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えていただけますか？
ハリドリに乗るのですが，降りる時が怖いです。 なにか、怖くならない方法を教えてください。 浮くのが本当に嫌いです。
8月にUSJに行きます あたしはミニオンと妖怪ウォッチが好きなのでどんなグッズがあるか知りたいです！ 値段とかもわかればお願いします…
今度の８月１日のお昼ごろに東京ディスニーランドに車で行く予定です。 いきなり行って入れるでしょうか？
横浜のズーラシアと野毛山と金沢、三つの動物園を土曜日と日曜の午後に回りたいのですが可能ですか？ 可能なら効率よく回る方法をご教示いただけたらと思います。
九州の動物園でエサやりなどができる楽しい動物園を教えて下さい
栃木じゃなくてもいいのですが夏休み、楽しい場所ってどこですか？ 学生、遠出は電車かバス。 ディズニーランドとUSJ、水族館、動物園しか思いつきません。 温泉や山登りは、低年齢女子には露出的な観点から難しいです。
夏休み、楽しい場所ってどこですか？ ディズニーランドとUSJ、水族館、動物園しか思いつきません。 ※海なし県です
何年か前に絶叫マシーン好きの友達3人で富士急に行きました。 あれこれ乗った中で 私はFUJIYAMAが断トツこわかったのですが、友達はドドンパだったり名前を忘れましたが後向きに進むジェットコースターでした！ 同じ絶叫マシーン好きでも好みがあるのかとおもしろく感じたので聞いてみたくなったのですが！ あなたが乗った中で一番こわいと思った絶叫マシーンはなんでしたか？
秋田から仙台に車で行く予定です。 仙台に向かう途中車中泊できる道の駅やPA教えてください！
ラウンドワンには一度も言ったことがないのですが、そこのゲームセンターのゲームをするには、受付で入場料？利用料？などを払わないと遊べないのですか？ ゲームだけしたいのですが、それだけ勝手に入って遊ぶことはできませんか？
ディズニーリゾート周辺のオススメホテルと そろ理由を教えてください。
7月19.20日でハワイアンズに行こうと思っています。やはり海の日で連休の為すごく混雑しているのでしょうか？ お盆程ではないのでしょうか？ よろしくお願いします。
ユニバーサル・スタジオ・ジャパンでの服装なのですが、白のショートパンツを着ていくのはどうでしょうか？ 濡れたらまずいですか？
ネタバレでも結構ですので、どの様な動きをするか教えて下さい。 母を一緒に乗せたいので、激しく左右に揺れたり急降下するのか知りたいんです。 ディズニーランドのスプラッシュマウンテンは怖がりませんが、スペースマウンテンは怖がります。 又、ハリー・ポッターの話を知らなくても楽しめるでしょうか。 宜しくお願い致しますm(__)m
車中泊で仙台
夏休みに家族4人で田舎から東京へ2泊3日で遊びに行きます。中学生と小学生の2人の娘がいます。娘達は初めての東京です。 今、劇団四季のライオンキングかディズニーランドにするかで迷っています。 娘は度々お友達からディズニーランドのお土産をもらって、自分も買ってみたい、みんなが行ってるから、という理由でディズニーランドに気持ちが傾いています。特に好きなキャラクターがあるわけではないです。 私は夏の暑さと人混み、不慣れなためにアトラクションにあまり乗れずがっかりしてしまうなら、劇団四季のライオンキングを見た方が後悔しないのでは？と思っています。 他に予定がありどちらも選択するというのは無理です。 正直なところ、今はディズニーランドは諦めたほうがいいよという意見がいただきたいのですが、逆のご意見を聞いて参考にしたい気持ちも大きいです。 よろしくお願いします。
来週の7月8日（水）に3歳と１０ヶ月の子供２人を連れてTDLに行く予定です。 ７月の前半の平日は比較的空いていると聞きますが、空いているというのはどのような状態なのでしょうか？ 以下のアトラクションには乗りたいと考えています。 ぷーさんのハニーハントはFPを取ってと思っていまが、何時までなら発券してそうでしょうか？ ◎乗りたいアトラクション ぷーさんのハニーハント イッツアスモールワールド 空飛ぶダンボ キャッスルカルーセル またランチと食べるのに、事前予約とはしていません。 行くことが急に決まったのですでに予約でいっぱいでした・・・ 子供は小食なので簡単に軽食でと思っていますが、混んでいて右往左往する状態にはなりませんか？ 子供がお腹空いたタイミングで食べたいと考えていますが、無謀でしょうか？ 去年４月前半が空いていると聞き４月10日行きましたが、想像以上に混雑していて 空いているレベルは分からなくて質問しました。 ちなみにこの時はぷーさんのハニーハントは休止中で乗れませんでした・・・。 ダンボも60分待ちであきらめました・・・ 宜しくお願いします。
どなたか、教えて下さい。 １月、ディズニーに行く予定です。 主人、私、中学生２人、小学低学年１人、２才児１人の、計６名で、入り口で靴を脱いで、くつろげる部屋のあるホテルに宿泊したいと思っているのですが。 どこか、いい宿泊先はありませんか？ なんせ、２才児がどうしても床に寝そべったり、裸足で降りたりしてしまします（泣） いつも、幼児の世話で、ドット疲れてしまいます・・。 人数も小学生入れると５名になるので、それだけでも部屋が限られてしまうんです・・。 みんなで同じ１部屋に泊まりたいですし・・。 三井ガーデンのリラックスルームが良いなと思ったのですが、定員オーバーです（泣） 何でも良いのでどなたか、教えて下さい！！ 宜しくお願いします。
今年初めてトロピカルスプラッシュを見ます。 ずぶぬれで楽しもうと思います。 その後、３０分ほど服を乾かしてシェラトングランドトーキョーベイホテルにチェックインして着替えようと思っています。 質問なのですが、多少ぬれた状態で、足元ビーチサンダルのような格好でシェラトンに行くのは、マナー違反でしょうか？
オリエンタルランドの優待券にランド、シーどちらかに入場できる券が送られてくると思うのですがその券て入場ゲートにそのまま入れるのでしょうか??それともチケット売り場で入場券と交換しないと入場できないのでしょうか??
今度、絶叫系の好きな友人とUSJに行くことになりました。 私はジェットコースターは苦手ですが、友人を喜ばせたいので覚悟して臨むつもりです。 TDLのビックサンダーマウンテンはぎりぎり大丈夫でした。 USJのスペースファンタジーザライド、ハリウッドドリームザライド怖い順に教えてください。
【水族館】鳥羽水族館は1200種の生き物を飼育していて全国1位の品種飼育だそうです。 水族館の雑学を教えてください。
私は生まれつき股関節が少し浅いと言われています。それと、かなりの内股です。 テーマパークダンスはやはりできないでしょうか・・・・？ バレエのような感じの動きなので自分でも難しいとは思っています。 ですが、テーマパークダンサー、ミユージカルダンサーになりたいと思う気持ちが多少ですがあります。 諦めるという選択肢もありますが、一度やってみたいと思っていたりします。 今、大学３回生です。目指すのは無謀でしょうか・・？ いろんな方がいると思いますが気になりました。 目指すのは卒業できてから働きながらと考えています。
現在、名古屋に在中で、9月5日に東京ドームでコンサートがあるので、車で一泊二日の予定で東京にいきます。三才と二歳の娘を連れて、次の日にサンリオピューロランドに行こうかなって思っているんですが、ルート的に問題はないかどうか教えて頂きたいのですが、アドバイスお願いできますか？ほかにオススメな場所があれば教えて頂けますか？よろしくお願いします。
８月１８～２０日に初めてディズニーリゾートにいきます。 ショー鑑賞付のバケーションパッケージなのですが、エレクトリカルパレードかファンタズミックかで迷っています。 ３．７．９才の子供連れなのですが、パレード中は途中退席はできますか？ 子供の急なトイレとか。 また、ファンタズミックは子供の視線では見えにくいという書き込みをみましたが、抱っこしてもいいのでしょうか？ ファンタズミックを見るならば、ディズニーランドを何時ごろに出ればいいでしょうか？ 初めてなので、ディズニーの混雑がどれほどのものなのかまったく分かりません。 よろしくお願いします。
USJのエクスプレスパスについて質問です。 家族3人でエクスプレスパス３を購入するとします。 自分はハリウッド・ドリーム・ザ・ライドをどうしても乗りたいのですが、 子供は身長が足らず、嫁は絶叫は得意じゃないので乗れません。 そこで、質問なのですが エクスプレスパス３をネットで購入する時に、 自分はハリウッド・ドリーム・ザ・ライドを選択し、 子供と嫁はシュレックなどを選択する事は出来ますか？ また、出来たとしたら３つ選んだアトラクションの時間は3人とも 一緒になりますか？ もし時間がバラバラになる可能性がある もしくは家族で違うアトラクションを選択する事は出来ない としたら、もう一つ質問があるのですが、 家族3人とも注文する時点ではハリウッド・ドリームを選択し 現地でシュレックなどのクルーにハリウッド・ドリームの エクスプレスパスを見せて 『子供の身長が足りなくて乗れなかったのでシュレックに変更させて下さい』 と言ったら、嫁と子供は入れてもらえないでしょうか？ 詳しい方いたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
今度ディズニーランドに行くのですが オズワルドのグッズってありますか？ 特にぬいぐるみとトートバッグが 欲しいのですが知ってる方いましたら 教えて下さいm(_ _)m
今月の平日にディズニーシーに行こうと思っています。 小3、3才（95ｃｍくらい）、妻と私の４人です。 ディズニーシーへは10年ぶりくらいで、かなり忘れています。 マーメイドラグーンシアター、トイストーリーマニア、10：30のファッショナブル・イースター、 アリエルのグリーティングには行きたいと思っています。 どのようなスケジュールが良さそうですか。 ちなみに、どのアトラクションでも使えるファストパスのようなものを2つ分もっています。 よろしくお願いします。 以前は14：00か15：00くらいにパーク全体での水上ショーがあったと思いますが、 今は無いのでしょうか（ＨＰ見てもなさそうだったので・・・）。 9：00開園、8：00くらいに到着では遅いですか？ 開園と同時にどこに行くのがおすすめですか。
平日に多治見から東京ディズニーリゾートに車で行く予定ですが、何時にでるのがベストでしょう？ 何時間くらぃかかりますかねー？？？
こんにちわ。 大学生の女です。 8月後半～9月にディズニーシーに行きたいと考えています。 夏ディズニーかハロウィンが開催している頃です。 混雑は覚悟の上なのですが色々調べていく中で1つ疑問がありました。 それは、FPは「開園より早く到着し入園と同時」に「走らなければ」取れないのかということです。 乗りたいのはインディ・ジョーンズや海底2万マイルなどです。 （大人気なのはトイマニ、タワーオブテラーと聞きました。） FPで並ぶことは別に良いのですが残っているのかが少し心配です。 質問は ・開園より早く到着した場合（30分～1時間）、歩いてもFPはとれるか ・開園と同時か遅くに到着した場合、FPは残っているか です。 私も彼もシーは行ったことがないため（ランドは閑散期に1回）全く状況が分かりません。 マナーやルールを守って楽しみたいので、「歩いたらFPないよ」となれば、スタンバイで乗ったり、ショーをメインに楽しもうかなと考えています。 駄文で申し訳ありません。よろしくお願いいたします。
初めて両親と子供を連れてミラコスタに宿泊予定です（海外在住です）。 現在、 ポルト・パラディーゾ・サイド スーペリアルーム ハーバービュー リニューアル後　ポルト・パラディーゾ・サイド スーペリアルーム ハーバービュー スペチアーレ　ポルト・パラディーゾ・サイド スーペリアルーム ハーバービュー 以上の予約が取れそうなのですが、皆様でしたらどれになさいますか？ 両親にはゆっくりホテルでの時間を満喫してもらいたいと思っていますが、 リニューアル後のお部屋に泊まるべきなのか、 初めて宿泊するのでリニューアル前のものにも泊まっておいた方がいいのか、 決めかねています。 色々と初心者なので、ご教示いただければ嬉しいです。 よろしくお願い致します。
特に相見積もりをとったことがある、など経験者様がいらっしゃいましたら、 歓迎です。 この度ディズニーへ、サークルメンバ複数人で行きたいと思います。 出来ればまとまって行きたく、バスで行くのがいいかな、という案がでました。 その場合、どのようなプランにするのがオススメですか？ 例で以下に挙げるプランでのメリット・デメリット（特に経験上）や、 全然違う新たなプランを挙げていただけるとありがたいです。 またそれぞれで幾らくらいだったよ、などあればうれしいです。 0．前提 出発地：東海 人数　：30人前後（30人弱の可能性が高い） 日にち：9月前半か10月後半の土日どちらか 時間　：早朝～深夜のまる1日を希望（運転手的に実働8hは越える形となる、かな？） 特記　：最低限、皆が一緒に移動できるレベルは許容できる 　　　　　→バス内設備は特に不問：バスガイド・カラオケ設備等不要。 1．バスをチャーター 　大型バス免許を持っている人は居ないので、運転手さん込みでのチャーターを考えてます。 　　→google検索で色々みましたが、9万前後が相場かなという感じでした。 2．どこかのバスプランに大人数で申し込む 　ある程度早めであれば、どこかの提案する、出発・帰着時間や停車場所まで決まっている、 　素プランに大人数で乗っかってしまうのもありかな、と。 　　→google検索で色々見ましたが、一人当たり12000円前後が相場かなという感じでした。 　　→気になるのは他お客への迷惑がないか、だけですね パっと思いつくのはやはりこの2案です。 主観でもかまいません。ダメかどうかは人それぞれだとおもいますので、 事実を挙げていただければ、判断いたします。 例えば ・運転手さんコミでは、早朝から深夜となると1日料金ではすまなくなる ・どこかのバスプランに乗っかっても席がバラバラすぎてどうしようもない 　また、騒ぎはしませんが、結構静かでいる事を強要される とか。
ディズニーシーの バースデーチケットを購入したいのですが、PCが壊れて使えません。 PCからじゃないと購入出来ませんか？ PCならネカフェとかでも購入出来ますか？ ご存知の方、 いらっしゃいましたら 宜しくお願い致します。
ディズニーシーの食事場所を探しています。 ディズニーランドのアリス？みたいな食事するとこありますか？？
サンリオピューロランドの年間パスポートを購入しようと思っているのですが、 窓口で購入してインフォメーションで作成かと思うのですが、 入り口で購入し、その引き換えで入館できますでしょうか？ もしくは当日チケットを購入し、入館しなくてはならないのでしょうか？ 購入に時間がかかるなら当日券を購入しようかと考えているので、 教えていただけると幸いです。
6月１５日（月曜１５時から）翌１６日開門から夕方まで、USJに行くのですが 平日でもエクスプレスパスは、購入したほうが良いでしょうか？ 梅雨時期なので、空いているとは思うんですが？ ちなみに１時間以上並びたくありません！！ ハリーポッター、クールジャパン（エバンゲリオン）、バックドロップ、スパイダーマン T2、バックドラフト、このアトラクションだけは、必ず乗りたいと思っています。
友人と大阪USJに行く予定なのですが、交通手段や宿泊先などいろいろあってどれを選んだらいいのか迷っています^^; 安くて満喫出来そうな、いい交通手段や宿泊先などありましたら教えて頂けますでしょうか？ ちなみに二泊三日の予定です(^◇^;)
皆様にお聞きしたく、投稿させていただきました。 5/30にホテルオークラ東京ベイに宿泊し、5/31にディズニーシーに行く予定です。 トイストーリーマニア！のファストパス(午後2時前までに使用できるもの)を、どうしても取得したいため(遠方なためなかなか来れないので)、開園2時間前(午前6時頃)には入場待ちの列に並ぼうと考えています。 そこで、ホテルオークラ東京ベイからシーまでの移動手段で少し悩んでいます。 ・リゾートラインは最寄り駅の始発が6:04。出発時点で6時を過ぎる＆電車利用の人達が一斉に来る事を考えると、止めておいた方がいいのか？ 始発だからそこまで人はいない？から大丈夫なのか？ ・ホテルオークラ東京ベイからシーまで、女１人で徒歩移動というのはさすがに厳しいか？(自分で検索したら徒歩約30分でした…) ・ホテルオークラ東京ベイからシーまで、タクシー移動する場合は大体何分＆料金はいくらになりますか？ あと行き先を運転手さんに伝える時は『ディズニーシーまで』と言えば、入場ゲート近くまで行ってもらえますか？それとも『ディズニーシーの最寄り駅まで』と言った方がわかりやすく、入場ゲートに近くなりますか？ たくさんですいません…。教えていただけると大変助かります!! 宜しくお願いします!!
夏休みが始まる前、７月中旬にオフィシャルホテルに２泊する予定です。子供が小さかった２０数年前に数回ディズニーランド（まだシーはありませんでした。）を訪れて以来の訪問の為、ファストパスやらプライオリティーシーティングやら？？？の連続で詳しい方にご指南を受けた方が良いと思い質問させて頂きます。 まず、私たちの主目的は朝一からランドｏｒシーに突撃して一つでも多くのアトラクションを体験しナイスビューの位置を確保してパレードを見る・・と云うものではありません。 真夏にそんな事をしたらそれこそキャストの方々にご迷惑をかける事態になりかねません。 (~_~;) で、私の身勝手なプランが実現可能か否かお教え願いたいのです。 ＜身勝手プラン＞ 初日・・・午前中にオフィシャルホテルに到着し、チェックイン前に荷物を預けてホテルのプー 　　　　　ルでのんびり+ビール+ランチ 　　　　　チェックインしたら部屋で一休みしてディズニーランドへ 　　　　　乗れるアトラクション２～３+パレード+花火　→　疲れたらホテルへ ２日目・・午前中～２時頃迄　ホテルのプールでのんびり 　　　　　部屋で一休みしてディズニーシーへ 　　　　　乗れるアトラクション２～３+プライオリティーシーティングのレストランでディナー ３日目・・おそらく疲れ果ててチェックアウト後とっとと家路につく（はず） ＜質問＞ １．初日、２日目共にランドｏｒシーには３時以降にしか行かないつもりですが、スターライト 　　またはアフター６を取った方が良いのか２ｄａｙを取った方が良いのか？ 　　また、２日目が妻の誕生日なので２ｄａｙの内１日分をバースデイにすることなどできるの 　　でしょうか？或は、私は２ｄａｙ妻は１ｄａｙ+バースデイとなるのでしょうか？ ２．スターライトｏｒアフター６で入場した場合、ファストパスなどは取ることができるので 　　しょうか？ ３．２日目のプライオリティーシーティング予約は、利用日の１か月前～ネットで予約できると 　　思いますがお薦めがあればお教え下さい。（アルコール有で） ４．上記身勝手プランを実施するにあたっての優先順位は以下の通りです。 　　　１・・２日目のプライオリティーシーティング 　　　２・・ファストパスの入手 　　　３・・体力の温存 　　　４・・コスパ 他にも質問すべきことは沢山あるはずですが何を伺ったらよいのかさえ解らない始末です。 質問以外で参考になる事柄がありましたら細かな事でもご教授頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。m(__)m
初めまして。 9月のディズニーランドについてお聞きしたいのですが、シルバーウィーク終了後の平日24日、25日（木曜、金曜）にいこうか、それとも翌週の27日と28日に（日曜、月曜）行こうか迷っています。 金曜は他の平日に比べて混雑するとありますが、ハロウィンの時期はもっとでしょうか？ 実は、車椅子ユーザの母とインパを考えています。 乗りたいアトラクション、ディズニーシーでは、センターオブジアース、タワーオブテラー、レイジングスピリッツ、インディージョーンズ、トイストーリーマニアです。 ディズニーランドでは、プーさんのハニーハント、モンスターズインク、スプラッシュマウンテン、ビッグサンダーマウンテン、後、名前を忘れたのですが、暗闇の中を走るジェットコースターです。 うろ覚えなので、アトラクションの配置の間違いが有ればすみません(>_<) 当日は母の体調を見ながらインパするつもりですが、少しでも早い方が良いでしょうか？ 皆様の御経験談をお聞かせ願えればと思い、投稿しました。 どうか宜しくお願い致しますm(__)m
ゴールデンウィークに東京サマーランドに家族で行く予定です。 目的は期間限定開催のチームラボ未来の遊園地です。 サマーランドの室内プールは利用しない予定なのですが、未来の遊園地をみた後に サマーランドの遊園地の乗り物にも乗る予定です。 ほとんどの方がプールも利用して乗り物も乗ると思うのですが、服を来て乗り物とかに乗るのって結構浮いてしまう感じなんでしょうか？ 始めて行くのでどんな雰囲気かがわからず
今度友達とディズニーランドにインします。（まだ日程は決まってません。）日帰りです。 私は病気ですので、車椅子レンタルはするつもりでいます。 友達とディズニーに行くに当たっていくらか質問があるのですが…。 1 喧嘩しないように気をつけることってありますか？ 2 夢の国で友達と喧嘩したことってありますか？ 3 車椅子レンタルに当たって、注意すべき点はありますか？（今の所夏から秋の予定です。） ご回答よろしくお願いします。
小学３年の息子、私と主人の３人で、夏休みにディズニーランドに行くことになりました。 私は修学旅行で１度行ったことがある程度で、大変混雑が予想される夏休み中のディズニーランドに、子連れで行くことへの不安があります。 また、今まで興味がなかったものですから、恥ずかしながら調べたこともないのです。 本屋で２冊、ガイドブックを購入してみたのですが、正直なところ盛りだくさんすぎて…読むだけで疲れてしまいました。 ２泊３日の航空券込みの予約を、すでに契約したのですが… アンバサダーで食事なしのプランしか取れなかったので、食事面での不安が一番大きいです。 １ヶ月前にホテルのレストランに優先予約を入れてくださいと言われていますが、完全予約ではないので、当日かなり待つことになる覚悟はしています。 ■昼食、軽食は、どのあたりでどのようなものを買うのがオススメでしょうか？ アトラクションについては、特典の１５分前入園があるのでひとつだけにしようと考えています。 ■小学生男子が喜びそうで、思い出に残りそうなアトラクションのオススメはありますか？ ■子連れで大型休暇中に行かれた方は、どういったことが大変でしたか？ 　またどういったものを用意したら便利でしたか？ 初めての家族旅行なので、いい思い出にしたいです。 そのほか、アドバイスがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
小学校の子供が修学旅行に行きます。 ＵＳＪもまわりますが、お土産買う時間ってあんまりないみたいですし、買っても荷物になるので事前に購入ってできないのでしょうか？ ＧＷに近くに行くついでにＵＳＪの前くらいはいけるので、ゲートの外では売ってないのでしょうか？
来月、ディズニーランドに行きますが、 30周年グッズをつけて行こうと思ってます。 旦那と子供と３人でおそろいです。 30周年じゃないのに記念グッズつけていたら変ですか？
ＧＷに5歳の娘と一緒に夜行バスでディズニーランドに行きます。 朝7時20分に到着予定で8時オープンなのですが どの様にまわったら効率的なのか教えていただけると助かります。 希望は午前中にアトラクション。 夕方16：45のヒッピティ・ホピティスプリングタイム その後お土産＆軽食（買い食い程度でＯＫ） 19：30～エレクトリカルパレード 20：30～ハピネスオンハイ 20：50～ワンス・アポン・ア・タイム と考えてます。 （21：40に駐車場集合） アトラクションなんですが 希望はスプラッシュマウンテン、ハニーハント、ジャングルクルーズは子供が希望してます。 その間にワンス・アポン・ア・タイムの抽選に行きたいのと、キャラメルポップコーンを買いたいのですが 希望アトラクションが離れている為 どれからスタートダッシュしていいのか迷ってます。 最悪、ハニーハントは以前乗った事があるのでスプラッシュマウンテン、ジャングルクルーズは。。。と思ってます。 3月に行った友人が 抽選にも40分待ち。トイレも30分待ち。と行っていたので かなり覚悟が必要でしょうか？ （以前行ったのは去年の平日閑散期だったのもので20以上のアトラクションに乗れたのですが････） また、プリンセスが大好きな娘にプリンセスに少しでも合わせてあげたいと思ってるのですが 会えますか？ 待ち時間はＵＳＪ年パス保持者で二人とも慣れてはいるのですが（笑）やはりめったに行けないＤＬでは効率よくまわって 疲れてもいいと思ってます。 色々あれこれ書きましたが 是非おすすめの回り方がありましたらお願いします！
GWに三才と一歳の娘と一緒にディズニーシー＆ランドにいきます。子連れでいくのは初めてなので、おすすめなコースや娘が乗れそうな乗り物などあれば教えてもらえますか？
こんにちは 富士サファリパークに日曜日行こうと思ってますが、いくつか質問があります。 １．御殿場駅-パーク間は　タクシーを利用しようと思いますが、日曜日渋滞等もなく３０分で到着しますか？また、帰り2１時半頃になりますが、タクシーで帰ることは可能でしょうか？（タクシーを呼ぶことが可能なのか、もしくはパーク前にタクシーは待機してるものでしょうか） 2.　昼間のウォーキングサファリと夜のウォーキングサファリは同じ場所を通るのでしょうか？HPの写真をみまると、ナイトはガラス張りっぽいので、特別な場所を通るのか、もしくは、昼の金網をガラスに変えているだけなのか疑問になりました。 3.　web予約から、昼のジャングルバス、夜のステージ１(18:45)とステージ２(20:10)を予約しました。夜のステージは両方共、時間の選択が一つしかなかったのですが、それは出発時間なのか、もしくは、朝　開園前に先着順で、その時間が動くのでしょうか？それとも、予約枠の時間がその時間だけですということなのでしょうか？ 4.　朝、開園前に予約した情報を持ってチケットを購入するようですが、ナイトサファリのステージ１、２の分も購入できるのでしょうか？ それではよろしくお願いいたします。
添付画像のペアチケットを4月23日に使いたいのですが日付変更は可能でしょうか。 宜しくお願い致します。
USJのバイオハザード・ザエスケイプについて、3つ質問があります！ ホラーとか苦手なのに行くことになったので、事前に知っておきたいのです(*_*; ①どのくらい恐いか教えてください！ 　ゾンビが襲ってくるとあったので、怖そうなので　すが、どんな感じなのでしょうか？ ②8人グループで遊ぶものなのでしょうか？ 　人数が多い方が少し安心できると 　思ったので(;^_^A ③60分以内に脱出せよ、とのことですが、その前　に謎が解けなかったらそこで終わりなのでしょか　？ 質問が多くてすみません(>_<) わかる方、どうかよろしく お願いいたします∪・ω・∪
5/7(木、GW明けの平日)に2歳の娘と、家族3人でディズニーランドに行く予定です。 ランドホテルに5/6-5/7で宿泊予定なので、ハッピー１５エントリーで入場予定です。 まず何処から回ったら良いのか、ファーストパスは何を最初に取るべきなのか、 全く見当が付いていません・・ 詳しい方にご意見・どのように回ったら良いのかアドバイスを頂きたいです。 そもそも、どれぐらいのアトラクションに乗れるものなのか、全く見当がついていませんが、現時点の希望です。 （絶対に行きたい） ミッキーの家とミート・ミッキー プーさんのハニーハント ☆FP リロのルアウ＆ファン 【ランチショー】 11:50～ ＜予約済＞ イッツ・ア・スモールワールド ジャングルクルーズ ワンス・アポン・ア・タイム (20:50～） エレクトリカルパレード・ドリームライツ (19:30～） （出来れば行きたい） モンスターズインク ☆FP ピーターパン スーパードゥーパー・ジャンピンタイム （10:20～、12:55～、14:55～） ワンマンズ・ドリームⅡ ザ・マジック・リブズ・オン （11:00～、12:30～、14:00～、16:20～、17:50～）　抽選が当たれば。 （時間に余裕があれば行きたい） バズ・ライトイヤーのアストロブラスター ☆FP ミニーの家 トムソーヤ島いかだ アリスのティーパーティー （補足） ・朝から晩まで（ワンスが終わったら帰る予定）、終日ランドに居る予定です。 ・16時前後で娘が昼寝をする可能性が高いため、夕方前は余裕を持ったスケジュールとしておきたいです。（昼寝するかは不明。。） ・昼飯は「リロのルアウ＆ファン 」、晩飯はレストランの店には入らず屋台などのファーストフード等なものを考えています。 ・開園前の朝にチェックアウトしておき、荷物はホテルに預けておく予定で考えています。 よろしくお願いいたします。
USJに詳しい方、ぜひ教えてください。下記のスケジュールは無謀でしょうか？ 5月14日（ネットの情報では「空いている日」）にUSJに行きます。 遠くから行くので、一応エクスプレスパス7バックドロップverを購入しました。 11：00～11：30に「ハリウッド・ドリーム・ザ・ライド〜バックドロップ〜」、13：30にハリー・ポッターエリア入場と決まっています。 そこで下記のような動き方をしたいと思っていますが、時間的に可能でしょうか？ ＜9：30＞ 開園 ↓ダッシュでハリー・ポッターエリアへ、フリーで入場 ＜9：50＞ ハリー・ポッター・アンド・ザ・フォービドゥン・ジャーニーにライド ↓ ＜10：30＞ ハリー・ポッターエリアから退出 ↓ ＜11：00＞ 【Eパス】「ハリウッド・ドリーム・ザ・ライド～バックドロップ～」にライド ↓ ・【Eパス】「スパイダーマン」 ・【Eパス】「スペースファンタジーザライド」 ・【Eパス】「バックトゥーザフューチャー」 ・【Eパス】「ジュラシックパーク」 を13：30までにライド ↓ ＜13：30＞ Eパス確約でハリーポッター・エリア入場 ↓ ＜13：45＞ 【Eパス】「フライド・オブ・ザ・ヒッポグリフ」にライド ↓ ＜14：15＞ 【Eパス】「ハリー・ポッター・アンド・ザ・フォービドゥン・ジャーニー」にライド（2回目） ↓ ＜15：30＞ ハリー・ポッターエリア退出 ↓ ＜16：00＞ 「ウォーターワールド」を鑑賞（16：00だった場合） ↓ ・「バックドラフト」にスタンバイ鑑賞 ・「ジョーズ」にスタンバイライド ・「ターミネーター2」にスタンバイ鑑賞 ↓ ＜19：30＞ マジカルスターライトパレードを鑑賞 押さえておきたいアトラクションは全て入っているのですが、やはり目玉の「ハリーポッター」に2回乗りたいというのが連れの要望です。 ガイドブックを見て、一番無駄のないEパスの使い方かなと思っていますが、どうでしょうか？ 正直乗り物に乗れたら食事なんてどうでもいいと思ってるので、もっと盛り込めそうなら総体重で動き方が変わるという「スペースファンタジーザライド」など何度も乗りたいくらいです。 上記の案が可能か不可能か、他の案など様々なご意見ご感想お待ちしております！ よろしくお願いいたします。
USJのハリー・ポッターにはどーやって入場するのですか？ また、お金はどれくらいかかりますか？
ディズニーのアトラクションキャストになりたいのですがどうしたらなれますか？ なるために必要なこともできれば教えてください!!
初デートにしながわ水族館に行こうかなと…。 けど、調べるとしながわ水族館は家族向けの水族館でもうひとつのエプソン品川アクアリウム(?)がデート向けという評価がたくさんでした。 けれどエプソンの方は改装中で行けないみたいで。サンシャイン水族館もデートに最適とあったのですが、今まで会っていたのがほとんど池袋なので…「また池袋！？」と思われてしまうかもしれないので、避けたいです。 質問は、しながわ水族館へ初デートはありですか？(デートに合うでしょうか？) もしくは他のところへ行くべきでしょうか？(水族館にこだわってるわけではないので、他のところでも全然アリです)
今度、ＵＳＪにはじめていくのですが 進撃の巨人の調査兵団マントはどこに 売ってるのでしょうか？ 調べたら、エリア付近のカートだったり キャラクターズショップだったりで 現在はどちらで売っているのかわかりませんでした。 最近行かれた方はどちらで購入されましたか？ あと、クールジャパンエリアも乗っている ＵＳＪのマップが欲しいのですが 現地に行かないと手に入りませんか？ ＵＳＪの質問ばかりですいません… 宜しくお願いいたします。
すみません！ なるべく早めに教えていただければ嬉しいのですが ユニバのエクスプレス5を事前に買おうと思っていたのですが、売り切れになっていました。 これは、当日も買えないのでしょうか？ また、当日、入場券とパスを買う場所はおなじなのでしょうか？
３月28、29にディズニーランド、シーに行くのですが服装について悩んでいます。 天気予報では晴れ又は曇りで最高気温20度前後みたいなんですが、ヒートテックに薄めのトレーナー、薄めのロングカーディガン、下はスキニーでは寒いですか？ 今の季節寒暖差もあり、服装は本当に悩みます(>_<) ２日とも１日中遊ぶ予定なのでほとんど外で過ごすことになるので寒いのは避けたいです！！ 金沢から行くので周りの方から浮いてしまうのも避けたいです！！ 関東の方は今の季節どのような服装なのでしょうか？ こんな服装で行った方がいいなどあれば教えて下さい！ 分かりにくい文章で申し訳ないのですが、アドバイスお願いしますm(._.)m
質問させてください。 ４月１７日（金曜日）にＵＳＪにはじめていくのですが、そこで売っている 調査兵団マントを購入したいと思っています。 ネットで調べたら、即日完売したりとすごい人気で、予約しかしていないという 書き込みも見ました。 そこで質問なのですが 現在は予約分とは別に店頭でもいくらかは販売しているのでしょうか？ 朝一で並ぶ予定ですが、どうやっても７時半すぎぐらいにしかパークにはつかないので それから並んで入場しても買えるものでしょうか。 最近購入された方がいましたら、どのくらいの時間からならばれたか もしくは、どのくらいの時間にいっても買えたのか 教えてくださると嬉しいです。
ディズニーランドが開園するときって花火とか打ち上がりますか？
新キャラクターのジェラトーニのグッズについて、去年はパーク内のショップが 大変混雑したと聞いています。 最近はどのような状況かわかりますか。 春休み中は別として、去年のような混雑が続いているのか知りたく よろしくお願いします。
おすすめな客室をいくつか教えてください！
3月下旬に富士急に始めていきます！（男女メンバー） 服装はどんな感じのものが適切でしょうか？また必要なものを教えてください！ ✔︎女子です
4/6にUSJに行きます。 そこで、ウォーターワールドに行きたいのですが、混んでると思いますか？ 一番前の席に座りたいのですが、30分前くらいに行けば座れますか？ それから、ブーイング対決の時ピンポイントで水をかけてもらいたいのですが アピールすればかけてくれるのでしょうか？また、どのようなアピールをすれば良いでしょうか。 質問だらけですいません。 ずっと楽しみにしていることなので、ぜひ回答お願いします！
質問させてください。 ４月17日のクールジャパンエクスプレスパスが欲しくて 毎日、Webチケットストアの在庫をみているのですが 在庫切れのものが急に買えるようになったり するのでしょうか。 また、今まで×だったのに△表示に なった在庫状況が いざ、購入画面にすすむと どの受取方法を選んでも 選択の受取方法は終了終了しました と、出ます。 でも在庫状況は△のまま。 単なるバグなのでしょうか。 ご存じの方いましたら、よろしくおねがいします。
明日、大学の友人とディズニーシーに行きます。 土曜日なので混雑が予想されますが、人気のアトラクションにのるにあたって回る順番や注意する点などありましたら教えてください。
3月３０日に、ディズニーランドに日帰りで行きたいのですがバスツアーを探しても予約がうまっていてなかなか予約することができません。 今からでもまだ間に合うと思いますか？ あと良いサイトがあったらおしえてください
4月3日（金）にディズニーシーへ行きます。 羽田空港からリムジンバスに乗って、シー到着は9時半から10時前ぐらいだと思います。 タワーオブテラーかセンターオブジアースのファストパスをまずとろうと思っているのですが、それだと何時ごろのファストパスチケットになるでしょうか？ セイリングブッフェの予約を15時50分にしていたところ、今17時50分の空きを見つけたので、とりあえず両方押えました。 急いでどちらかをキャンセルしようと思っているのですが、ファストパスでとれるであろう時間にプライマリーシーティングが重ならないようにしたいと思っています。 どちらのプライマリーシーティングの時間がいいと思いますか？ （20時からのファンタズミックもそれほどいい席でなくても見たいと思っています。子供がいるので座り見がいいかなあと思っているのですが・・） またそれ以外の時間のほうがいいということでしたら、キャンセル拾いを頑張ろうと思います。 アドバイスを下さい。
春休み終わったころ、４月の 平日に行こうと思っているのですがハリー・ポッターのアトラクションの待ち時間はどのくらいになりそうですか？待ち時間はパークに行かないと見れないので最近ではどのくらいの列ができてるのでしょうか？ エリアには平日でも券を発行する必要がありますか？それともフリーで入れる感じですか？ ハリー・ポッターエリアに行った事が無いので待ち時間が未知数です。 平日に行かれた方教えて下さい。
質問させてください。 ４月１７日（金）に泊りがけではじめてＵＳＪにいきます。 エクスプレスパスの存在をしらず、１dayパスしかもっていません。 ヤフオクなどで探してはいるのですがみつからず・・ クールジャパンエクスプレスパスも当日、会場で発売されるのでしょうか？ また、エヴァと進撃のアトラクションはそれぞれ整理券が くばられますか？ クールジャパンが無理そうなら、普通のエクスプレスパスを購入し エヴァと進撃だけ、整理券に並ぼうかと思うのですが。 やはり金曜日も混雑しているのでしょうか。 こういった大きなテーマパークにいったことがなく どうすればいいのか迷っています；； わかりづらく、申し訳ありません。 よろしくお願いします。
日本の海やプールで子供を遊ばせる時に、ライフジャケットは必要ですか？ 着用義務がある場所があれば教えていただければと思います。 宜しくお願い致します。
3/18.19 つまり明日から2日間usjに行きます。18日は昼から閉園まで遊び、19日は開園から夕方までいる予定です。 18日:昼は21℃ 18時ぐらいから雨で18℃ 19日:最高気温19℃ 最低気温13℃ 曇後雨 ・この天候でusjを楽しむためにはどんな服装がいいでしょうか？ ・冬用コートor春用コート？ ・キュロットにストッキングを履くつもりですが、足は冷えるでしょうか？ ・雨の日のハリーポッターエリアについて 回答よろしくお願いします
初めてのディズニーランドで色々調べてはいるのですが、ディズニーランドを熟知してる方の お話を聞きたいと思い投稿しました。 ５月10日11日とディズニーランドホテルに宿泊するのですが、9日はディズニーランドからシャトルバスで15分ぐらいのとこに宿泊するので10日の朝シャトルバスでディズニーランドに向かいます。その時のチェックイン？（チェックインは15時なので）荷物はどうすればいいか教えて下さい。そのままディズニーランドで朝一から遊びたいので。 後ディズニーランドの混雑はどんな感じでしょうか？ 絶対乗ってみたいと思うアトラクションは、ハニーハント、ビックサンダーマウンテン、スプラッシュマウンテン、モンスターズインク、バズライトイヤーです。 その次はガジェットのゴーコースター、空飛ぶダンボ、ミッキーの家、ピーターパン、スタージェットです。 最後は、ジャングルクルーズ、蒸気船マークトウェイン号、ウエスタンリバー鉄道です。 昼のパレードも夜のパレードも出来るだけ近場で見たいです。 何か欲張りですみません(；´д⊂) FPかスタンバイ、回る順番等いろいろ教えていただけると助かります。 お土産も間？で購入したいです。 すみませんが、アドバイスお願いいたします。
USJでアトラクションのところで働くには 英語力は必要ですか？
長文失礼致します。 ５月４日に初めてＵＳＪに遊びに行きます。大阪へも初めての訪問です。 マジカル・スター・ライト・パレードを観賞する予定なのですが夕食のレストランを予約する時間について迷っております。 車で移動するのですが夕食時にお酒も楽しみたいので宿泊するホテル大阪ガーデンパレスまで帰り車を駐車してから近くのお店を予約しようと考えております。 そこでパレードスタートから観賞後まっすぐ駐車場に移動してＵＳＪを出発できる時間は目安としてどの程度の時間が必要ででしょうか？ チケットはロイヤル・スタジオ・パスを購入済みですのでスターライト・観賞エリアからの観賞になります。 パレード観賞後は混雑もしていると思いますし小さい子供がおりますので駐車場まではゆっくりでの移動になると思います。 マジカル・スター・ライト・パレードの開始時間はおそらく２０：３０からだと思います。 以上、ＵＳＪに詳しい方がおられましたらアドバイスよろしくお願い致します。
3月23日月曜日に富士急に行きます。 Ｑパックというものでバスを予約したのですが、開園が９時なのに対し、バスの到着予定が９時２０分です。開園前に着きたかったのですが、それ以外の時間がありませんでした。 平日の開演後に入場したことのある方がいらっしゃったら、どのくらいの待ち時間で人気アトラクションに乗れたか等をお伺いしたいです。 23日はまだ終業式の終わっていない学校も多いと思ってこの日したのですが、平日の混み具合がよくわからないので教えて頂きたいです。 よろしくお願いしますm(__)m
4月３日（金）にディズニーシーへ行きます。 小学生2人を含む家族4人です。 ファンタズミックを見るのに適した場所を教えてください。 ハーバーの工事が終わり、ミッキー広場の様子などがかなり変わったようなのですが、どこから見るのが一番いいでしょうか？ 小学生がいることを考えると、座って見ることができる場所でないと立ち見では目線が低くなり見えないのではないかと心配しています。 春休みですし、混雑していると思いますが、あまり長時間待つこともできないので、見え方はイマイチでも1時間半ぐらい前でも確保できる場所を、と考えています。 バケーションパッケージは正直値段が高くて考えていません。 遠方から飛行機に乗っていくので、できるだけ綿密にスケジュールを立てたいと考えています。 ハーバー工事後の様子をご存知の方、よろしくお願いします。
３月１５日（日）に家族４人でＵＳＪに行きます。 子供達の要望でハリポタがメインです。 １１：００～１２：００のハリポタ入場確約券を持っているので、 開園時間の９：００～１１：００の約２時間を有効に使いたいと思っています。 ジョーズ、ジュラシックパーク、ハリウッドドリームザライドあたりを 回りたいと思っていますが、どういうふうに回れば効率よく回れますでしょうか。 当方、東京からの訪問で、全員初めてのＵＳＪです。 どうぞご教示のほど、よろしくお願いします。 ちなみにハリポタはまだまだ混んでいますか？
東京ディズニーランドで写真を現像したいのですが iPhone5cや5sで撮影した写真を パソコン等に接続して印刷できる場所はありますか？ 教えてください
東京ディズニーランドで写真を現像したいのですが iPhone5cや5sで撮影した写真を パソコン等に接続して印刷できる場所はありますか？ 教えてください
3月11日にUSJに行きます。 パークの入場券は購入できましたが、春休み期間中ということもありエクスプレスパスが買えなくて、Webやローソンも売り切れなので当日並んで買うしか方法がありませ ん(当日のweb販売もあるけどクレジットカードが無い) 何時頃に並べば確実に購入できますか？！ 予定では朝5時頃に並ぶ予定です。 それから、どこに並べば買えるか分かりますか？！
3月16日にディズニーシーに行きます インディージョーンズまたはタワーオブテラーの ファストパスを取ろうと思うのですが、 ルートがよくわかりません。 早く行けるルートや確実なルート そしてインディージョーンズと タワーオブテラーならどちらのファストパスを 取ったほうがいいのか教えてください。 ちなみにディズニーシーにつくのは 当日の10時位につく予定です。 そのくらいにはなくなってるかどうかなど 教えていただけると幸いです。 教えてください！お願いいたします！
専門学生の20歳です！ 今月末に彼氏とディズニーシーに行きます！なので聞きたいことがあるんですが… ①チケット代、交通費抜きでいくらあればパーク内で思う存分楽しめますか⁇(ご飯はレストランではなく、ジャンクフード⁇とかで済ませる予定です) ②服装はどのようなものがいいでしょうか？お揃いのパーカーを着たいねと話してるんですが、パーカーじゃ暑いでしょうか⁇ 回答まってます！
明日ディズニーシーに行くのですが、心配事が1つあるのですが、レイジングスピリッツに乗ろうと思っているのですが、回転するときに自分の手荷物が落ないか、心配です！ リュックで行く予定です
こんにちは。今月頭にディズニーシーに行きます。そこでいくつか質問があります。 1 ダッフィーとシェリーメイをお迎えしようと考えているのですが、アーントペグスとマクダックスとガッレリアどの店がよろしいでしょうか？ダッフィーSサイズをお迎えしようと考えています。 2 三月の平日の混み具合はシーの場合いかがでしょうか？タワテラの期間限定イベントがあるようなので、ある程度混むのは承知です。ただ、スウィートダッフィーも同時期なので上の3店舗が購入制限などかかると不安です。 3 三月のインパは寒いでしょうか？いちおう防寒はして出かけようと思っています。また持っていくと便利なものなど教えていただけると嬉しいです。三月のインパは初めてです。 4 病気のため長距離の歩行が厳しいかもしれません。その場合車椅子を借りることになるかもしれないのですが、夜まで残っているでしょうか？（夜の方が使わなければならない確率が高いです。） たくさん質問して恐縮ですがお答えいただけると嬉しいです。
こんにちわ。 この日車椅子の人を連れてランドへ行く予定ですが、都合上どうしても到着時間が１０時か１１時頃になるのですが障害者の駐車場がいっぱいになることはないでしょうか。又、車椅子の人はこれを用意していたほうがいいよというものがあったらどうかアドバイスお願いします。
USJのハリポタエリアで売られている魔法の杖(ハリーの)がほしいんです。 家は東北の方で、行くとなると泊まりだし、ハリポタエリアに安全に入れるにはチケットが何かプラスα必要なんですよね？ 遊ぶんだったら、ディズニーの方が効率が良くなります、杖だけほしいので… ネットで買えないかと調べたんですが、USJに売られている公式的な？杖かどうかわかりません… USJに売られている杖はネットで買えるんでしょうか？ できればサイトやURLお願いしますm(._.)m
３月下旬にディズニーリゾートへ家族で行きます。 初です。 ２日間行きますが、それぞれシーとランドを1日ずつ閉園まで満喫しようと思います。 分からないことだらけです。 ①服装はどういったものがいいのでしょう。 ②かばんはどんなものがベストですか？ リュック2つとか…ウエストポーチがあったほうがいいとか… ③お土産はいつ買うといいでしょうか？ 先に買って持ち歩くのも嫌だし、閉園間際にあわてて買うのも嫌だし…と思っています。 ④これだけは持って行った方がいいというものはありますか。 自撮り棒は買いました。 ⑤昼食、夕食は園内で食べることになります。１食一人当たりどれくらいの金額でしょうか？ ファミレスみたいなものはありますか？ ⑥高さ30センチくらいの折りたたみチェアみたいなものはあると便利かなと思っています。待ち時間などにさっと座れれば…。 そんな人はいませんか？ きっとまだまだ知りたいことが出てくると思いますが、何を聞いていいのかもいまいちピンときていません。 教えて下さい。
車で送迎する場合、車寄せみたいな場所はありますか？
こんにちは。 キッザニア 東京について教えて下さい。 月曜日の16時からのキッザニアに行きます。 幼稚園終わってから向かうので16時にぴったり入る感じになります。 おそらく、ハイチュウは受付終了してるとおもうのですが、ピザは受付終了してるでしょうか？ 先月も行ったのですが、17時近くにはピザは終了していました。。。 お友達の旦那さんが出展してる起業に勤めていて、招待日にいきました
３月2日に行われる、年間スタジオ•パス•プラス会員限定の貸切イベントに参加予定の者です。 初めて、貸切イベントに参加しますが、人は多いでしょうか？ また、アトラクションの待ち時間は何分ぐらいでしょうか？ 教えて頂きたいです。
「残念ですが明日は雨だと思います」という時、I'm afraid it'll be rain tomorrow.というのは正しいですか？
3月5日にUSJに行く予定なのですが、エクスプレスパスが入手できなかったため、当日アトラクションに乗れるか心配です。エクスプレスパスを持っていなかった場合アトラクションに乗るのは困難でしょうか？
3/19～21に家族3人(子は6歳)で関西から行きます。19日ランド、20日シー、21日ランド(17時まで)です。 お聞きしたいことが二つあって、、 ①二日目のシーはﾄｲﾏﾆのFPを必ずGetしたいので開園待ちをするつもりなんですが、何時間前に並ぶのが良いですか？ TDRは何回も行ってますが、ﾄｲﾏﾆができてからは今回で2回目、この時期に行くのが初めてです(>_<) 一時間前じゃ遅いですか？あと夫と子供は後から合流と考えてますが、ルール違反になりますか？ ちなみにホテルはオリエンタルホテル東京ベイです。 ②三日目の朝食をランドのクリスタルパレスでと考えてます。凄く人気と聞いたのですが、バズのFP取ってからでは遅いですか？開園待ちも考えてます。FPも取得してクリスタルパレスで朝食するならどのような行動を取れば良いですか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
3月の春休みの日曜日、月曜日にディズニーランドへいきます。日曜日は大変混むので、日曜日はシーヘ、月曜日はランドにしようかと思います。そうすると（1泊2日）なので、夜のイベントが観れないです。（プロジェクションマッピング？）1日目のシーを早めに切り上げ、夜だけランド（入場のみ）は可能ですか？時間と費用で無理そうですか？十数年ぶりのランドでまったくわけがわかっていません。家族4人、男の子2人です。（中一、小５）
来週、友達と初めてユニバに行きます。 この時期にどういう服装で行けばいいでしょうか。 靴とかも迷ってます... あと、持っていったほうが良い持ち物などあれば教えてください！ ちなみに春から大学生になる女子です。
大学生女子です 今週、友達？男子と２人でハウステンボスにいきます ここで質問なのですが、ハウステンボスって入場料高いですよね。 アトラクションのるか、何時からいくか、すべて未定です。 私はあまりしゃべらない方で、また２人ででかけるのは初めてです。 ハウステンボス通のかた、お勧めのプランありましたら教えてください。
回答お願いします！ スパワールドの温泉は、アジアゾーンとヨーロッパゾーンに別れていますよね？ ヨーロッパゾーンのスペインという場所は足湯になっていて、温泉内の売店のようなところでかき氷などの食べ物を食べれるようになっていたと思います。 私はアジアゾーンに入ったことがないんですが、アジアゾーンにもそういう食べ物を買って食べれるスペースはあるんでしょうか？？ 今月行こうと思ったのですが、女子はアジアゾーンということなので気になっています！
3月中に行こうと思っています。13、20日の金曜か 14、21日の土曜か決めかねています。 金曜なら有休になるわけですが かえって混んでいた なんて事も有りうるわけで ん～ん。 そこで リピーターの皆さんのお勧め曜日を お願いします。
クマ牧場には子熊がたくさん居ますが、大人の熊はすくないです。動物園にも大人の熊はあまり居ません。クマ牧場の大半の熊はどこに行くんですか？大陸に渡って中華料理にでもなってるんですか？
開園を早めるのはなんの意味があるんですか？
来週、大阪ユニバーサルスタジオに旅行する予定です。 2DAYSパスを取っており、一日目はクールジャパンエクスプレスを利用する為 空港より直接旅行の荷物を持ったままUSJにバスで向かう事になります。 ホテルはUSJ近くはいっぱいだった為、少し離れており 一日目遊んだ後にチェックインまで荷物をどこかに預けなければならないのですが USJ内にロッカーや手荷物預かり所はありますか? なければ近くに利用できるコインロッカーなど教えて下さい<(_ _)> よろしくお願いします。
来月末ディズニーシーに行くのですがお金はいくらくらい持って行けば豪遊できますかね⁇ チケット代、交通費は除いていくらくらいですか？ 久々なのでお金を気にせず思いっきり遊びたいのですがお金持ちってわけじゃないので大体いくらあれば豪遊できるか教えていただきたいです。
ディズニーランドに安く行く方法はなんですか？やっぱりJTBなどが安いのでしょうか？職場にマジックキングダムの情報が来るので一応マジックキングダムの会員です。 ご回答よろしくお願いいたします。 ちなみに福岡県在住です！
長島スパーランドに初めて行きます。オフィシャルホテルに二泊する予定なのですが、プランを決めかねています。 宿泊者特典として、長島スパーランドに１０分前に優先入場ができるとの特典を見ました。また専用の入口もあるらしく… ①１０分前入場はプールには対応していないのでしょうか？ ②プールに行きたい場合は外からぐるっと回る感じなのでしょうか？専用の入口から入って、いったん外にでる感じでしょうか？ ③７月の平日に行く予定なのですが、朝何時ごろホテルを出て並べば一階の休憩所を確保できますか？ 利用されたことのある方、お返事待っています。お願いします。
こんにちは！始めての質問です。 3月の半ばあたりに彼女とTDLに行こうと考えております。 出発場所は名古屋です。 最初は夜行バスを考えておりましたが、せっかく行くのなら開園から閉園までいたいと最近思うようになりました。 しかし、名古屋からの夜行バスでは開園に間に合うのでしょうか？ また、間に合わない場合、前日にはTDL周辺で一夜を過ごさなければならないのかと考えております。 当然帰りも心配です。閉園からバスで帰って来れるんでしょうか？ バスの発着時間をどう調べればいいのかイマイチ分かりません。 調べ方など教えて頂きたいです。 また、TDL周辺で泊まるとしたらオススメ場所はありますか？ 東京観光はなしでTDLのみの目的となります。
USJって高いと思いませんか？TDRならファストパスがあるけど、USJは待たないで時間短縮するためアトラクションに入るのにエクスプレスパスを購入しなければならない。入場券と合わせると万単位のお金が飛んでいく。休日ならもっと金額が高くなる。時間をお金で買うという感じです。もう少し改善してほしいです。
中学に入ってもキッザニアは楽しめるでしょうか？
岡山から富士急ハイランドに行こうと思います。 方法として、飛行機か新幹線です。 値段の安さよりもいかに時間がかからないかを重視します。飛行機でいくばあいと新幹線の 場合を教えていただきたいです。
今度ディズニーシ―行くのですがタワー・オブ・テラー：LEVEL13 “シャドウ・オブ・シリキ” に乗ろうと思っています。絶叫系は苦手だったのですが克服しつつあります。（でも怖いです） そこで今回のLEVEL13とはどんな感じですか？サイトを見ると７回ぐらい落ちる・・・と書いてあるんですが、やっぱりメチャクチャ怖いんでしょうか？ 実際乗った感想、克服方法など教えてください！
エクスプレスパス7と2デイパスを購入して もし初日にエクスプレスパスを7枚も使いきれなかった場合 ハリポタなどの時間指定がないパスなら 翌日にも使うことはできるのでしょうか。
来週、USJに行きます！ 手元にスタジオパスの1000円OFFのクーポン券があるのですが、 これって当日ゲートで直接パスを買うときしか使えないんですね。 チケットを買うのにあまりに時間がかかるようなら、 WEBで定価のダイレクトパスを買ったほうが良いのかな？と思っているのですが、 平日の混み具合をご存知の方いらっしゃいますでしょうか？
今月末にディズニーランド、シーに行く予定です。 娘が来月３才になるので現在２才なのですが、身長は大きい方で100cm近くあります。 ただ、ディズニーランドの場合は身長をクリアしていても、年齢が3歳未満は乗れないようなので、（USJは身長だけクリアしていれば大丈夫でした）年齢を聞かれて「2才」となると、アトラクションには乗れないのでしょうか？ 娘は、「何歳？」と聞かれたら「2さい！」ときちんと答えるので、親が3才ですというと嘘になるし・・・ 来月には3才です、ということであれば乗せて貰えるのか、そのあたりは厳しく制限されているのか、気になったので質問させて頂きました。 ご回答宜しくお願い致します。
来週の2月12日にUSJに行こうと思っています。 クールジャパンのエクスプレスパスが欲しかったのですがあいにく売り切れており、 ダメ元でヤフオクを覗いてみたのですがこちらにも出品されておりませんでした。 エクスプレスパスなしでも、期間限定のアトラクションやハリー・ポッターのアトラクションは楽しめるでしょうか？
ディズニーとユニバーサルスタジオジャパンのどちらかに行くとしたら、どっちにいきますか?
3月上旬に仲のいいクラスの女子で制服ディズニーに行くことになりました。 その日は気温が8度?くらいらしくて3月にしたら寒いようです… ブレザーの中にパーカーを着ようと思ってるんですけど、黄色のパーカー（薄い色）って合いますかね？ ちなみに ブレザーは黒寄りの紺 Yシャツは白ベースのストライプ ネクタイは紺 スカートは自由です また、この服装でミニーのカチューシャは合いますか？ 意見ください!!
小学4年の息子と両親の3人で、春休みにﾃﾞｨｽﾞﾆｰﾗﾝﾄﾞ（まだ行ったことありません。）に行く計画があります。 がしかし、 息子➞ﾐｯｷｰﾏｳｽが好きではない。お化け屋敷とｼﾞｪｯﾄｺｰｽﾀｰは怖くて駄目。 父➞高所恐怖症。もちろんｼﾞｪｯﾄｺｰｽﾀｰは駄目。 母➞ﾐｯｷｰﾏｳｽには興味ない。ｱﾄﾗｸｼｮﾝは好き。 言い出しっぺは父（私の夫）なのですが、ディズニーランドを楽しめるでしょうか？ 私はUSJか沖縄を提案したのですが、却下されました。
悲しいお知らせです。私のような貧乏人にはキビシイです。家族みんなで行ったらもうそれだけでぶっとびそうです。夢を見ながらぶっとんでいいですか？
2015年4月からディズニーリゾートチケットが値上がりすると聞きました。 同時にシニアチケット年齢が65歳以降に変更になるというのは本当でしょうか？ 今年60歳になるので安くなると楽しみにしていたのですが…
今年4月からディズニーランドのワンデーパスポートの金額が500円値上げになると今朝ニュースで見ました。さらに駐車場料金も値上げになるとのこと。 そこで質問です。 その値上げの理由について今朝のニュースで はオリエンタルランド側は'建物の価値が上がった為'としていましたが なぜランドと駐車場だけ値上げになるのでしょうか？ もしくはシーも今後値上げする事になっているのでしょうか？ 私自身ディズニーは大好きで、可能であるから毎日でも行きたい程ですが 頻繁に値上げ値上げ、と段々金額が上がってくると正直辛いものがあります。 参考にしたいのでどうかお分かりになる方教えていただけると助かります。よろしくお願いいたします。
2月の終わりにUSJに行くのですが、半日位しか時間がなく、行列もたくさんあると思うのでアトラクション等を色々絞ってから行こうと考えてます。 なので、みなさんのぜひ行くべきと思う所があれば教えてください。
井の頭動物園中にレストランはありますか？？
3月に4歳と2歳の子供をつれてユニバーサルに遊びに行きます！ 7年ほど前独身時代にいったのが最後なので子連れでは初になります。 2歳の子供も乗れる乗り物はありますか？ あとまだ昼寝をする日もあります。ベビーカーはあったほうがいいでしょうか？ 子連れで行った方アドバイスお願いします。
TDRが値上げされるようですね。 質問は、値上げ前に、年間パスポートを買った場合どうなるのか知りたいのです。 値上げ後、差額を払う必要があるのでしょうか？ それとも、そのまま年間パスポートが使えるのでしょうか？
3月下旬に東京ディズニーランドへ行くのですが、どの程度まで防寒対策は必要でしょうか？朝から夜まで滞在する予定です。
今度、卒園記念に園のクラスメイトとディズニーランドに行くことになりました。 仲良い人だけで・・・とも思いましたが、元々人数が少ないうえに、クラスで子供たちが話した時に色々あっても面倒なので、全員に「卒園記念に行きませんか？」と日にちも決定したうえで聞いたら、15組（子供、母親、中には子供の兄弟姉妹）参加になってしまいました。 このような場合、混雑するディズニーの中で、この大人数、どのように過ごすものですか？ どのように過ごせば、卒園記念と呼べるイベントになりますか？ 良い案や経験などで構いません。お話聞かせてください。よろしくお願いします。
千葉の観光スポットを教えてください 。
冬休み遊びに行きたいのですが、どこへ行けばいいですか？
　子供が春休みにディズニーランドとシーに行こうと思っていますが、TDL周辺でオススメのビジネスホテルありますか？車で15分圏内くらいでお願いします。
4月上旬の春休みに家族（子供8歳と9歳）で高松空港からディズニーランドへ行く予定です。 当日は朝一番の便（７：０５発）に乗って、８：３０頃羽田空港につきます。 1時間前くらいには高松空港に到着していることを考えると、自宅は5時前に出ることになります。 悩んでいるのは、朝ごはんを食べるタイミングです。 自宅を出るのが早いので、子供たちはパジャマのまま車に乗せ、車の中でも寝ていることになると思います。 空港に到着して、手続きをした後食事をとる時間があればいいのですが、子供が早く食べることが難しいのではないかと思うので、うかつにレストランに入ることもためらってしまいそうです。 今考えられる朝ご飯を食べるタイミングは、高松空港で手続きなどを済ませた後、ベンチなどの休憩所でパンなどをかじる、もしくは羽田空港からディズニーランドへ行くリムジンバスの中。 ディズニーランドに着いたら、おそらく興奮してすぐにアトラクションへ行くと思いますので、これぐらいかなあと。 飛行機を利用するのもリムジンバスを利用するのも初めてなので、どうしたらいいのか分かりません。 アドバイスをお願いします。
としまえんの正門で 冬の1日券を買うことは可能ですか？
下のほうで幽霊がスーときてきえたりダンスをしているのですが あれはどうやっているのだと思いますか？ あのように3次元っぽい幽霊をディスプレイで映すのは無理だし 途中で消えてるから人形でもなさそうです どうおもいますか？
4月の中旬、家族で木曜から日曜日まで3泊4日で東京観光を計画しております。 そのうち、初日～土曜日までディズニーランドに行く予定なんですが、 初めてのディズニーランドで今後なかなか行けそうにも無いので、 満喫したいと思い、勉強中なのですが、プランで迷うことが沢山あり、 ディズニーランドに詳しい方のアドバイスを聞きたいと思い投稿しました 1ファストパス付のバケーションパッケージで2泊3日で予約しようと思うのですが、 この時期にファストパス付は必要ないでしょうか？乗りたいアトラクションが沢山あるのですが、 ３大マウンテンなどファストパスなしだとかなり待ちますか？現地でも取れると聞いたのですが、 初めて行ってもスムーズに取れるものなんでしょうか？（ショーやパレードはこの度 諦め、アトラクション重視で考えております。｝ 2木曜日に空港からディズニーランドに直行（１０時半着くらい？）で、プレミアムガイドツアーの 申し込みは無理ですか？ 3普通にパスポート予約券を交換するのに、受付は木曜の１０時半くらい行って混みあいますか？ アップグレードしたい場合は、帰り際でも出来るのでしょうか？ 4ランドまたはシーはコンビニで買ったような食べ物の持込は不可ですか？簡単に歩きながら食べれるような バーガーやおにぎりなどは売っていますか？ 以上、よろしくお願いします。
こんな時間ですが、、、、、 大至急教えてほしいです！ 明日(今日)ディズニーシーに行きます。 50代中盤の母親と２０代前半の私です。 私は何度か行ったことがありますが、母は初シーです。ランドも20年くらい前に行ったのが最後かと思います。（このころは小さい子供の付き添いなので、、、）その前にランドには何度か行っている模様です。 どんなコースで回るのがいいでしょうか？ １０時～１９時開園であることは調べました。 帰りにイクスピアリによってもいいかなと思っています。 おばさんでも楽しめるようなコースでお願いします。
舞浜駅～JR京葉線東京駅 東京駅からグランスタに寄ります。食事もしくは駅弁などを買います。 グランスタから東北新幹線ホームまでです。 荷物は多くないですが、ベビーカーでの移動になります。 いざとなったら、たたんでエスカレータも大丈夫です。 親子３人です。 調べるとJR京葉線東京駅から東北新幹線まで慣れてても７分くらい、 慣れていない人で２０分と書いていました。 グランスタ経由はわからなかったので、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。 グランスタの金曜の２０時前後は、混んでいるでしょうか。
今度平日の休みにとしまえんに 行くことになりました。 目的は乗り物＋スケートなんですが 平日ですと乗り物とスケート どれぐらい混むのでしょうか？ またジェットコースターは どれぐらい怖いのか教えていただけたら 嬉しいですm(_ _)m
パーク内レストランでお勧めのお店はありますでしょうか？ ランドとシーのどちらも教えていただければ有難いのですが、どちらか一方でも構いません。 ・ディナーで予約(PS)のできるお店 ・予算は特にありませんと言いたいところですが出来れば4000円未満 ・キャラクターがやってくるのは要りません ・女性が喜びそうな雰囲気 よろしくお願いします。
来週家族で初めてTDLに行きますので、ご教授くださいm(__)m（妻以外初） 娘は３歳になったばかりです。 アナ雪が好きになったので、このチャンスに連れて行こうとしました。 到着は、平日１０時開演の９時半ごろです。 チケットは現地交換。 TDL現地で11時ごろ義弟（娘からは叔父）が到着して一緒に周ります。 絶対参加したいこと。 アナ雪のパレードは、午後の方がいいのか午前の方がいいのでしょうか。 プロジェクションマッピングは見たいです。 できれば正面の座席を取りたいです。 終わって１８時になるので、１８時半後くらいに退場を考えています。 混雑状況はない、空いている日なのですが、アナ雪で多くなるやも知れません。 無理をせず、普通にもったいなくないように周れたらいいです。 どうか、いい案をください(>_<)
ハリポタにはまだ行ったことないのですが1月の混雑具合はどんな感じでしょうか？
ＵＳＪは１８時閉店の日は、お土産屋さんも18時でしまってしまうのでしょうか？ パーク内で時間切れになったら ユニバーサルシティーウォーク大阪で購入できますか？
ユニバーサルエクスプレスパスと言う券を買えば ハリポタエリアの入場確約だけではなく、 並ばずにアトラクションに入れる・乗れるという認識で合ってますか？
最近、USJにあるハリーポッターにとても興味を持っているので今度行きたいと思います。 JTBで調べてみると、入場確約券というものがあるらしいですが、実際確約券なしでも入ることは出来ますか？ ハリーポッター目当てで行くので抽選になって入れなかったらどうしようと不安に思っています。 行ったことがある方に是非お聞きしたいです。よろしくお願いします。
1月10日11日12日の3連休に家族でTDRへ行きます。 いくつか質問があります。 詳しい方アドバイスお願い致します。 1.遊べるのは10日15時半頃から12日閉園までです。 10日は遅くとも夕方からインパとして、ハニハンやバズ、モンスターズインク に乗るのは難しいでしょうか？ 夕方からの充実した遊び方を教えて下さい。 2.11日はシーを予定しています。 トイマニは絶対に乗りたいです。先ずハッピー15で乗り、そのあと ファストパスを取るのは難しいですか？ (一度は子供と確実に乗りたい。朝は起きない夫に夕方乗って欲しいのでその為にファストパスも取りたいからです。) 3.過去、シーで丸一日過ごした事がありません。 3歳ですが一日楽しめるでしょうか？ 宿泊がランドホテルですので、3デイマジックパスポートスペシャルが 購入可能ですが、通常のマジックパスポートと迷っています。 以上です。 よろしくお願いします。
今度初めてよみうりランドに行くのですが バンデットはどれぐらいの怖さですか？ 以前後楽園のサンダードルフィンに 初めて乗りましたが その時は最初の急降下を耐え抜いたら あとは普通に楽しめました！
今年の3月の第3週の平日、ディズニーランド・シー両方に卒業旅行に行きます！ 友人と2人でシーに近いビジネスホテルに泊まって二泊三日です。3日パスを買います。 もともと首都圏に住んでおらず、ディズニーに行く機会がほとんどありません。 私と友人の進学する大学はとても離れていて、この先なかなか会うことができなくなります。 ですので悔いのないよう、開園から閉園までフルに遊びたいと思っています！ 1日目、到着する日は始発の新幹線といえど朝の10時頃着になるのでできる範囲で遊ぼうと思っていますが、2日目のランド、3日目のシーは朝から晩まで楽しみたいです。 そのために開園待ちをしようと思っているのですが、ランド・シー共に2時間前にゲートに向かえば最前列は取れますか？(ランドは8:30、シーは8:00開園の日です) 春休みとはいえ、3月第3週の平日は中高3年生、大学生以外はまだ学校がありますよね？ 学生が多いけど家族連れは少ないので人自体はそんなに多くない、と混雑予想サイトにありました。 それに、学生が多いということは朝から車できてゲート前で3時間待つ！というような人も少ないのでは？と思います。 くる手段も首都圏なら始発の電車かな？と思いますが、卒業旅行に私たちのように新幹線で来る人も少なくないんじゃないでしょうか。 なんにせよ少なくとも2時間前には並びに行くつもりですが、もっと早く行かなければ最前は取れませんか？ 3時間前までなら並ぼうと決意しています。 開園と同時にトイマニのスタンバイに並びたいんです。なので最前列に並ぶ必要があります。 長くなりましたが、回答よろしくお願いします！！
遠方より2泊でUSJに家族で行きます。 オフィシャルホテルのユニバーサルタワーに宿泊するのですが、オフィシャルホテルの特典のようなものを最大限に活用したいと思っています。 どのような利用方法があるか教えてください。 早めの朝食と、アーリーパークインは利用予定です。 USJ自体が私は最初で最後になるかもしれないし、オフィシャルホテルももう泊まれないと思うのでよろしくお願いします。
今月、北海道から東京ディスにーランドに行き、ホテルアンバサダーに宿泊します。　そこで　ホテル隣に有る　施設イクスピアリ内レストランにも行こうと思っていますが　、手持ちのガイド本を見ても解らないことが有りまして。。。。。 (1)ホテルからの行き方や徒歩何分など？ (2)施設内はどんな感じなのか？ (3)アンバサダー出口から出てイクスピアリ入口までは遠いのか？近いのか？どう行くのか？ どんな情報でも良いので、何方か教えてもらえるとありがたいです。宜しくお願いします。
電車で小田原から八景島シーパラダイスにいきたいのですが、調べてもよくわかりません。。 行き方と料金教えていただきたいです。お願いします。
高齢の母親の趣味の展示会が、横浜のみなとみらいギャラリーで行われることになったので、できれば連れて行ってあげたいと思っています。 調べてみたら、ギャラリーとして建物があるわけではなく、クイーンズスクエアという大きな商業施設の一部ということなので、たどり着くまでにかなり歩くことになると危惧しています。 タクシーで現地まで行く予定なのですが、どこの場所で降りるのがよいのか。また、そこから、ギャラリーにたどりつく、最良の方法を教えていただければ有り難いです。　 母親は足があまりよくないので、長い歩き、階段の上り下りは避けたいです。 そのへん、お詳しい方、どうぞよろしくお願いいたします。
http://www.usj.co.jp/parkguide/schedule/201501.h … を見ると、 USJはなぜこんなにもアトラクションが休止しているのでしょうか？ なにか工事でもしてるのでしょうか？
満員過ぎて女子はトイレが大変だと思います。 それで思ったんですが、めちゃめちゃトイレに並んでいる女子を見て 何年もやってるから必要な時期と数はわかっていると思うので 仮設トイレを普通ならつくるだろうと思ったりしましたが なぜ作らないのでしょうか。 何か理由があるのでしょうか。 一応あるんでしょうか。 おしゃれな増設トイレとか、お洒落な移動式バスのウォシュレット付の トイレとかはあればＵＳＪは使うと思いますか。
クリスマスイベント終了後にディズニーランドに行ったのですが、 他のゲストの中にオラフのファンキャップ？（あごひもで止めるタイプ）をかぶっている人を何組か見かけました。 サンタの帽子をかぶっているオラフであればリゾートでクリスマスシーズンで売っているのを知っているのですが、 その人たちがかぶっていたのはサンタの帽子をかぶってないオラフの帽子でした。 サンタの帽子をかぶっていないオラフの帽子はどこでてにはいるのでしょうか？
USJに行くには伊丹空港と関西国際空港のどちらを利用したほうがいいですか？ちなみに長崎か福岡からです。
年末に三才と一歳の娘と一緒にサンリオピュールランドに遊びに行く予定をしてます。初めてサンリオピュールランドにいくので、オススメな小さな娘でも乗れるアトラクションやオススメのパレードなどあれば教えて頂けますか？
横浜からユニバまで行くには バス以外で行くにはどれが一番 早いのでしょうか？ 今、神奈川に海外の友達がすんでいて ユニバに行きたいらしいのですが バスはものすごい時間がかかりますよね？！ 日本語も全く出来ないので 横浜から乗り換えなしで大阪まで来てもらって 私が大阪まで迎えに行って そこからユニバまで連れていくとしても 何時間かかるのでしょうか？
12月27日にディズニーランドに行く予定です。 行きは深夜出発ですので、渋滞の心配は無いのですが、帰りの渋滞を避けるには どうすればよいのか、悩んでいます。 愛知県へ帰ります。 夕方の7時ごろにディズニーランドを出発する予定ですが、どのようなルートで帰るのが良いでしょうか。 夜中の12時までには自宅に帰り着きたいので、時間をこれ以上遅らせることはできません。 昨年は同じ時期の夕方6時に出発し、東京ICまでの、首都高渋滞にはまって、非常に疲れ果て、自宅に到着したのは、午前1時でした。 よろしくお願いします。
もうすぐ長島スパーランドにはじめていくことになりました。 絶叫は、怖いと思いながらも乗ったら楽しいね！って言ってる人です。 すごく叫んで紛らわして、手を挙げて身を任せるタイプなんですが、 本格的なものに乗ったことがありません。 USJのハリドリの前向き、ジュラシック・パーク、スペースファンタジーには何度も乗ったことがあります。 ハリドリのファーストドロップはやはり怖いです（笑） 今回、比較的怖くなさそうなものから乗りたいです スペースショットとゆうのは落ちる時の浮遊感はハリドリ以上ですか？ フリーフォールには乗ったことないです。 バイキングとフリスビーどっちが怖いですか？ 手を上げるほうがらくですよね？ また、一回転に乗ったことがないんですが、 ルーピングスターなら高さもないし乗りやすいですかね？ 最後らへんに、ホワイトサイクロンとスチームドラゴン２０００をもってきたいとおもっています。 ダブルワイルドマウスの振り落とされそうってどんなんですか？ しっかりつかんでたほうがいいですかね？ すごくへたれなんですけど制覇したいです！！フリーフォール以外。。。 みなさんの感想教えてください
年末に名古屋から車で二泊３日の予定で初日はサンリオピュールランドにいく予定をしてます。その後は、横浜市内を観光して市内のホテルに泊まり、その後、旦那さんの実家静岡に帰省しようかなって思ってますが、そのコースでどうですか？アドバイスお願いできますか？
彼氏が会社から頂いた 東京ディズニーリゾート特別利用券2015年3月31日まで マジックキングダムクラブメンバーシップカードが2016年3月まで 2枚のカードがあります。 11月で働いていた会社を退職し今は違う保険証なのですがまだ使用できるのでしょうか？ 使用できる場合はディズニーランドのチケット売り場に提示すればよいのでしょうか？先にディズニーストアなどで引き換えが必要なのでしょうか？ よろしくお願いします。
ディズニー好きの母娘がいます。今度の４月に娘が小学校に上がります。 それを記念してディズニーランドツアーをプレゼントしたいのですが、 ・東京ディズニーランドの入場券（パスポートっていうんですか？） ・ホテル宿泊 ・新幹線代 すべて込みで、できれば、半年間か一年間くらいの利用可能期間のあるものがあれば嬉しいのですが、そういったものはございますでしょうか？ もう一つ勝手を言えば、ディズニーシーと両方行き来できるものもあるなら、そのほうがいいです。 私はいまだかつて東京ディズニーランドには行ったことがありません。それで、仕組みがどのようなものか皆目見当がつかないのですが（その母娘は毎年行っています）、こういうことに詳しい方、ご存じありませんか？
ディズニーシーの絶叫系が全く入っていない乗り物を教えてください ランドのカリブの海賊の少しジェットコースターみたいになるところも無理なので・・・ 特に、マーメイドラグーンに絶叫系があるか知りたいです。 回答待ってます！
10年前に会ったディズニーランドマニアの方が「アメリカのディズニーランドは日本と比べると良くない。」とこぼしていましたが、具体的にどのあたりが良くないのでしょうか？ というよりも、日本の方が高度過ぎるのでしょうか？ 回答者様御自身のお考えをお聞かせくださいませ。
２歳になりたての男の子の親です。 近々ディズニーランドへ行くことになりました。 まだ２歳の子供が喜ぶアトラクションや施設があれば教えてください。 また、 ・プーさんのハニーハント ・モンスターズインクライドアンドゴーシーク ・バズライトイヤーのアストロプラスター ではどれが一番おすすめですか？
中学生女子です。 今度12/26~7に友達と私の祖母の家に一泊二日で東京に遊びにいきます。 東京の渋谷か原宿か池袋に行きたいなと考えてます。 私の祖母の家が渋谷に近いのでなるべく渋谷がいいなぁって考えているのですが… それで渋谷のタイトーステーション(?)とゆうところにコスプリをしに行こうかなって 考え中です！ってゆうか行きたいです！それとアニメイトにもいこうかなって… それで質問します！ 1つ目・・・タイトーステーションには中学生だけで入ってもおかしくないですよね？ 2つ目・・・タイトーステーションでコスプリをする場合、何か契約をしないと出来ないなどありますか？ 3つ目・・・そこのコスプリの衣装で黒バス、うたプリ、まぎ、など、どの位のアニメ種類の衣装がありますか？ 4つ目・・・渋谷、原宿でアニメイトとゲーセン以外でオススメなお店、場所を教えていただけますか？ いじょうです。4つも質問すいません… 田舎もんなものですから…………www 回答待ってます！ よろしく‼
明日USJへ行きます。 妊娠前に数回行ったことはあるのですが その時はチケット窓口でチケットを購入し 入場ゲートと言う順番に入りました。 今回はパートナー・フレンドリー・チケットを持っています。 こう言う場合は直接入場ゲートに並ぶことができるのでしょうか？？ それとも他にしなければいけないことがあるのでしょうか？？ あと、妊婦特典みたいなのは何かありますか？ いつも働きづめで、仕事を休んで連れて行ってくれる旦那のために少しでも負担を少なくと思うのですが、何かあれば教えて下さい。 それ以外にもUSJで知ってると特することや、こうすると便利だよ！と言うのがあれば何でも教えて下さい。
Webチケットストアで、家族分のチケットをクレジットで購入しましたが、その際のエキスプレスパス５で買うべきところを間違ってエキスプレスパス３で購入してしまいました。５へ変更したいのですが、全くその方法も提示されておらず、サイトにはキャンセルできないとしか書いてありません。入場の日まであと１ヶ月あるので、なんとか変更したいのですが、電話で問い合わせるすべも見つからず困っています。どなたか方法をご存知でしたら、ご教授くださいますか！
関西から子供と金、土、日の2泊3日でディズニーランドに行く予定にしています。3日のうち１日は東京の観光をしたいのですが観光は金曜と日曜のどちらのほうがよいでしょうか。（金曜と日曜どちらのほうがディズニーランドを楽しめるでしょうか。）金曜日は午後からになりますが平日なので少しすいてそうで、日曜日は朝から入れるので効率よく回れそうですがディズニーランドに行ったことがないのでよくわかりません。詳しいかた教えてください。
先日、彼氏とクリスマスイブにディズニーランドへ行くことが決まりました！ かねてより行きたいと思っていたのでとても嬉しいです！ お互いあまりパークではお金を使わない派ですが、クリスマスくらいはレストランにはいってディナーを楽しみたいねとなりました。 がしかし、さすがはクリスマスイブ…行くと決まったのが遅かったこともあり、プライオリティー・シーティングはどのレストランもすでにいっぱいでした(^_^;) そのため普通に並ぶかいつも通り軽食をちょこちょこ食べて過ごすか迷っているところです。 ちなみにサイトを見たところレストランではクリスタルパレス・レストランがいいなと思いました。 そこで質問なのですが ・クリスマス時期、クリスタルパレスは予約なしだとどれくらい待つのでしょうか？夕飯を食べたいので、4時以降で比較的入りやすい時間帯等も教えていただけると助かります(ちなみに今年のイブは祝日明けの平日です) ・ランドのレストランで、待ち時間が比較的少ないもの。またオススメを教えていただきたいです 年に数回の頻度でディズニーには行きますが、クリスマス時期、さらにはクリスマスイブに行くのは初めてなので混み具合や雰囲気等まったく想像がつきません。 ディズニーに詳しい方、またこの時期に行ったことのある方の意見を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは まだもう少し先ではあるのですが、ディズニーリゾートに車で行こうと思っています。2泊3日です。 1泊目はディズニーランドホテル、2泊目はアンバサダーホテルを予約してあります。 ホテルの駐車場はチェックイン当日の0時から駐車できるとのことなので、ディズニーに到着したらランドホテルに車は止めようと思っています。 その後2泊目のアンバサダーにチェックインする際はやはり車もアンバサダーの駐車場に移動させなければならないでしょうか。 アンバサダーをチェックアウトする日までランドホテルの駐車場に止めておくことはできないでしょうか？ お分かりになられる方いらっしゃいましたら、回答よろしくお願いします。
４月にディズニーシー・ランドに２泊で行く予定です 一日目にシーに行く予定ですが、シェフミッキーのランチ予約を取ろうか迷っています （今のとこまだあいていました） シーで遊んでいて、アンバサダーまでランチを食べに行くのは、面倒でしょうか？ シーの中のグリーティングのあるレストランのほうがいいのでしょうか？ もし、シェフミッキーの予約をするなら何時くらいがおすすめでしょうか？ （１２時から１２時２０分はすでに満席でした） シェフミッキーに行ったことがないので、行ってみたい気がするのですが・・・ シェフミッキーとグリのあるホライズンベイ？どちらがおすすめでしょうか？ あまり変わりがなく、そんなにならばなくてよさそうならシーの中のほうが便利ですよね？ 春休み明けの平日に２歳の子連れで行きます ミニーに会えれば子供は満足みたいです アドバイスお願いします
はじめて質問させていただきます。 USJの年パスを購入したばかりです。 大人一人で子供三人(小6、小4、三歳）毎回連れて行く事になります。 主人は仕事上休みが少なく、月に2回程度の休みなので、主人が仕事で子供が休日の土日に行くのは多いです。 小学生は男の子なのもあって、乗り物中心ですが三歳が身長制限があり乗れません。 購入して4回ほどいきましたが、朝一で開園まえから並び(自宅からUSJまでは車で20分なので朝一は間に合います） 混むもの(スパイダーマンやハリーポッターの整理券） に並びます。 小学生を並ばせている間にワンダーランドの予約のりを取ってから小学生を迎えに行きます(携帯電話など持たせてないので待ち合わせると会えない可能性があるので迎えに行くしかない状態です）。 その後は土日なのでアトラクションは60分や120分待ちなどです。 比較的沢山入れるバックドラフトやターミネーターは三歳の娘が怖がり無理でした。 ジョーズも並んでみましたが、80分待ちの間、抱っこーと言ったり、列からはみ出て脱走しようとしたり。(もちろんジョーズも凄く怖がったのでもうこれから乗れないかも） 覚悟はしていたものの、80分ほとんど抱っこの状態で疲れました。 ワンダーランドで待ち合わせと言っても娘もあっちこっち移動したがるので、携帯電話を持ってない小学生と土日のワンダーランドで待ち合わせは無理そうです。 大人一人で歳の離れたご兄弟連れて行ってる方、USJに詳しい方、いい方法知っていれば教えて下さい。 祖父母も近くはないので大人はやっぱり私一人で連れてしか行けません。 購入してから毎週、連休なら続けて行ってますが、毎回行動に困ります。 小学生、幼児、どちらも楽しめるアトラクションなども教えて欲しいです。 ちなみに、小学生はパレードは全く興味無しです。 ショーはウォーターワルドくらいは見ますが、ストリートショーなどもちら見する程度で興味無しです。(ライド系に行きたいみたいです。） よろしくお願いいたします。
ほとんどが家族、友人、カップル等で展望台へのエレベータの長蛇の列に並んでいたかと思いますが、男一人（できれば２０台くらい）で並んでいるのを見たことはありますか？ ご意見お待ちしています。
江ノ島のあたりに住んでいます。 12月の土日に一泊で富士急ハイランドへ行きます。 どのようなルートで行くのが、一番よいでしょうか？ ・海老名から中央道 ・海老名から東名で御殿場 ・西湘バイパス など、色々出てきて混乱しています。 土曜の朝出発して、日曜の昼頃向こうを出ようと思います。 渋滞を考えて、よいルートがあれば、教えていただきたいです。 行きだけ、帰りだけでも構いません。 よろしくお願いします。
12月末に彼氏とユニバ行きます。通常の入場パスはローソンチケで買う予定ですが、エクスプレスチケットが予定枚数終了で買えずにいて困ってます。クレジットカード持ってないので現金で支払いしか出来ないのですが、当日購入する事は出来ますか？あとエクスプレスチケットはチケットブース以外にどこに売ってますか？どうか教えて下さい。
家族４人でディズニーランドに行く予定をたてているのですが、ネットで調べるのが苦手で限界を感じたので質問させていただきます。 ディズニーランド周辺で、添い寝小学生までOK（子供の身長が130ｃｍぐらいなので） 駐車場無料 できれば子供の朝食無料（これはなくても可） 値段は15,000円前後 なんて都合のいいホテルはありませんか？ 自分で調べていて疑問に思ったのですが、小学生まで添い寝OKのところだと、宿泊人数を入力するときに 子供を人数に数えて入力するのでしょうか？ それとも添い寝で布団はいらないから両親だけの人数を記入すればいいのでしょうか？ 利用人数4名1室？ それとも2名1室？ あと、料金の合計金額12000円と書いてあるのですが、これは/名 と書いてありません。 その場合、人家族全部で12000円でいいんですか？ 初歩的な疑問でお恥ずかしいのですが・・・・ 初歩的な疑問にぶつかり混乱してしまいましたので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
12月上旬の平日に富士急に行こうと思っています。 初めて行くのですが、どのくらい混んでますか？ 冬は比較的空いていると聞いたことがあるのですが・・・
富士急ハイランドに電車で行きたいと思います。 都内から電車で行く行き方を教えて頂きたいと思います。 富士急ハイランド近くの最寄駅で降りたら徒歩で行けますか。 最寄駅から徒歩では厳しい場合はどうすれば良いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今度の日曜日にディズニーシーに彼女と行きます。 朝一から入ったとしてどう回れば効率良く回れるでしょうか？ ちなみに絶叫系は抜きでショーやパレードはありで考えてます。後昼食と夕食は取るつもりで買い物も考えてます。 ただし、夜は８時くらいまでしかいれません。 アトラクションとかも特にこれだけは絶対というのは無いので、その辺もふまえてアドバイスよろしくお願いします。
これからディズニーシーへ行きます。 現在の「ガッレーリア・ ディズニー」「アーント・ペグズ・ヴィレッジストア」「マクダックス・デパートメントストア」の混雑状況等教えてください！
ＵＳＪはなぜあんなに閉園時間が早いのでしょうか？ ＴＤＬは２２時までやってるのに・・・ ＵＳＪももっと営業時間を長くすれば 売り上げも上がると思うし。 飲食店もせめて２２時までやってればなーと思うのですが。
長文失礼致します。 11月24日にディズニーランドに大人２名子供(２歳)１名で遊びに行きます。 現在16時15分の回のダイヤモンドホースシューでのミッキー＆カンパニーのディナーショーが予約出来ています。 そこで15時40分のディズニー・サンタヴィレッジ・パレードをミッキーのフロートが一回目に停止する場所あたりで最後までパレードを鑑賞した場合、16時15分のミッキー＆カンパニーには間に合いますでしょうか？ また可能な場合は座って見れれば後方でも構わないのですが、最低限どれくらい前に場所取りに行った方がいいでしょうか？ どなた様か詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイス頂けたらと思います。 以上、よろしくお願い致します。
11月26日、27日の1泊2日で関西より3世代女3人ディズニー旅行に行きます。 母がシェフミッキーに行ってみたいとの事で、宿泊先はアンバサダーホテルです。 1日目のランチと2日目の6時台の朝食を予約しています。 娘は2歳9ヶ月で朝6時半から夜22時過ぎまで、お昼寝無しの日が多々あり、常に公園で走り回っている体力を持て余しているタイプです。 ただ私と母の体力が持たないので、休憩をはさみながらのプランをと考えています。 一番の目的はワンス・アポン・ア・タイムと夜のパレード、クリスマスのショーの鑑賞です。 スーパードゥーパー、ワンマン、ミニー・オー・ミニーなども喜ぶかなと思っています。 アトラクションはプーさんのハニーハントが第一で、時間があれば、ジャングルクルーズ、ホーンテッドマンション、バズかモンスターズ・インクに乗りたいです。 母も娘も長く待てるタイプではないので、ファストパスをうまく使えたらと思っています。 シーではホリデーグリーティング、テーブル・イズ・ウェイティング、ビッグバンドビートなどショーを中心に観たいです。 アトラクションはトイストーリーマニアが第一希望、時間があればタートル・トークやマジックランプシアターなどが良いかなと思っています。 1日目がランド、2日目がシーの予定で、ランドではガイドツアーに参加したいのですが（ワンス鑑賞目的です）初日が10時ごろの到着で、ガイドツアーが終了している可能性を考えて、マルチデーパスポートを購入検討しています。 ビッグサンダーマウンテンが休止中のようですが、その場合は他の乗り物に振替があったりするのでしょうか？ シェフミッキーを2回予約していますが、1回でも良いかな・・・とも思います。どこかお勧めのレストランはありますでしょうか？ 母と娘の希望は色々と聞いたものの、プランをどう立てていいものやら悩んでいます。 もう来週と迫っていて時間もあまり無いので、どうかお力を貸してくださいませ！
4月の平日にディズニーのホテルで宿泊しようと思っています。 シェフミッキーのランチ(空いてなければディナー)の予約がしたいのですが、いつ頃までにするといいのでしょうか？まだ、日程が決まっていません。 年末の帰省した時に決めて予約では遅いですよね？ 早く、埋まってしまいますでしょうか？
閑散期に二泊三日で四国から飛行機でディズニーランド、シーへ行きます。(1月6日～8日) チケットは購入済み。(ホテル以外) １歳１ヶ月の子供と夫婦の３人で行きます。 今まで夫婦では何度か行った事がありアトラクション中心でした。 ですが、初めて子供を連れて行くので、子供中心でと考えています。 子連れでも乗れる、イッツアスモールワールド、ホーンテッドマンションなどは私が行く時期は休止中なので、ジャングルクルーズや３Ｄの室内アトラクションは乗ろうと思っています。 また、子連れでのディズニーなので閑散期という通常よりは人も少ない＋20時閉園時期を選びました。 ですが、真冬なので子供の服装が気になります。 長袖肌着＋裏起毛のトレーナー＋裏起毛のズボン＋防寒着のカバーオールを考えています。 帽子、手袋、マフラーを嫌がるので、カバーオールは手足も出ないし、首元までファスナーも閉まる物なので良いかなと思っています。 ですが、体温調整がしやすい服装の方が良いのかな？と思います。 カバーオールをやめるとダウンを着せるくらいになりますが、どうなのでしょうか？ 寒くないですかね？ また、子供は体温が高いので汗をかいて冷えて風邪をひいてもいけないし… どうすれば良いのか分かりません。 現在の服装は、タンクトップの肌着＋ロンＴ＋薄手のズボンです。 子供は、ベビーカーに乗せます。 また、ホテルはミラコスタを予約しようと思ったのですが、人も少ないのでオフィシャルホテルでも良いかなと思っています。 モノレールも人が少なければしんどくないかな？と思っています。 オフィシャルホテルなら、駅から一番近い、オークラにしようと思っています。 やはり、オフィシャルホテルの方が金額も安いので、その分、買い物などが出来るので、どうしようかと思っています。 パーク内のレストランなのですが、ディズニーの本を見ると、子供が座る椅子は背の高い普通の椅子でした。 うちの子供は、まだそのような椅子には座れずベルトなどが必要です。 このような場合は、膝に座らすかベビーカーに乗せておくしかないのでしょうか？ 一緒にご飯を食べたいのですが… また、レストランに離乳食は持ち込めますか？ 離乳食があるレストランもあるようですが、本を見てもどこの店なのか書いてなくて… 経験者様のご意見が聞きたいです。
11月22日～23日にディズニーリゾートへ旅行に行きます。 この時期に関東へ旅行するのは初めてなので、どの程度防寒対策が必要なのか分かりません。 当日の気温は現在の予報で15～17度くらいのようで北海道在住の身としてはとても暖かいように思えてしまうのですが、海辺近くということもあり「もしかして寒いのかしら？」とも思います。 北海道では気温0度前後が続いており一部地域では雪も積もり始め、最近ではモッズコートやダウンコートを着る毎日です。 そこまで着なくてもとも思いますが、寒がり体質なのでやっぱり悩んでしまいます。 そこで、お近くにお住まいの方や最近ディズニーリゾートへ行った方へ質問なのですが、この時期に必要な防寒対策やオススメのコーディネートなどを教えてください！
東京の水族館でアマゾンの魚がいる水族館に行きたいです。 アマゾンの魚がいる水族館を紹介して頂けないでしょうか？
USJのアトラクションや 飲食店、演出、で魅力や 他のテーマパークとの違いは なんでしょうか。 よろしくお願いします
バス旅行でスカイツリーに行きます。 ですが、ソラマチではたったの1時間しか買い物ができません。 回答者個人の主観で結構ですので、 ・どのようなプランで回るか（厳選するか、数店限定？）、 ・回る順序はどうするか、 ・外せないのはどの店舗か、 などを教えて下さい。 一応家族連れで行きますが、単独行動も視野に 回答してくださるとありがたいです。 買い物の優先順位は、 １．お土産 ２．生活雑貨（ここにしか無い物などあれば、お勧めを教えて下さい！）
東京ディズニーランドにいる時に、東北のような地震が来て、東北のような津波が 来た場合、 逃げるにも、人が多すぎて一気に逃げられない為、 ディズニーにいる時に大地震がくる＝津波で死ぬ という覚悟をしたほうがいいですか？ それとも震度7が来て地震が来ても、守れる防波堤がディズニーの周りにありますか？
群馬サファリパークですが、えさやりバスなどに乗って、途中30分ほど歩くとこがあるそうですが、バスのコース終了後、各自でウォーキングサファリに行って、すきなだけ餌やりなどできるのでしょうか？ ネットで写真などみるかぎり、おさるや、オオカミなどたくさんいて、30分ですべて見きれるのかと思いました。 また、最近の混み具合はどうでしょうか？秋の三連休は紅葉もあり伊香保温泉から流れてきたり、混雑しますか？ よろしくお願いいたします。
１２月の貸切パーティーのチケットが当選し、４歳の娘と主人と３人で行く予定です。 貸切パーティーはランドの方で、ハニーハントやミートミッキーなど、そしてパレードなどを楽しみたいと思っています。 そして、せっかく行くので二日目も行こうと思うのですが、ランドとシーどちらのチケットを買うか迷っています。 ちなみにランドもシーも娘は初めてで、私も２０年ほど前に一度行ったきりです。 私はキャラクターと少しでも会いたいと思っています。娘は怖いものが嫌いですが、子供向けのジェットコースターなどは好きです。 主人は「子供＝ランド」と言いますが、初日に３時間とはいえランドに行けますし、貸切なので比較的待ち時間も少ないと聞きます。 オススメ、体験談などを教えていただけるとうれしいです。
11月19日にディズニーランドに行こうと思っています。 色々な混雑予想のサイトを見ると普通～やや混雑ぐらいでした。 かなり久しぶりに行くのでやはり色々なアトラクションにも乗りたいし食事もゆっくりしたいと思っています。 そこで以下のことを最近行った方やTDLに詳しい方に教えていただきたいです。 •11月18日がミッキーの誕生日だそうですがその影響で19日も混むでしょうか？ •クイーンオブハートで食事をしたいと思っているのですが混雑状況普通～やや混雑だとどれぐらい待つことになりますか？ その食事の際、unbirthdaycake？のプレートを誕生日のものにしていただけるということなのでお願いしたいのですが混雑している場合キャストの方にお手数かけることになりご迷惑になりますか？ またその際、そのことは注文時に言えばいいのでしょうか？ •モンスターズインクのアトラクションに乗りたいと思っているのですがやはり開園と同時に早歩きでファストパスを取らないと乗れませんか？ ワールドバザールを右に抜けてトゥモローランドに短縮して行くことは可能ですか？ •スプラッシュマウンテン、スペースマウンテンの待ち時間が混雑予想のサイトだと45分～80分とかなり幅があるのですが平均的に何分ぐらいになりますか？ 一度に大量の質問申し訳ありません。 宜しくお願いします。
東京から群馬サファリパークに、電車で11月22日に行こうかなと思っています。 サファリパークには行ったことがありませんのでいろいろ調べていたところ、ネットで、ゲートをくぐるたびに入場料がかかるとありました。 園内で、レンジャーツアーに参加した場合、ツアー終了後一旦入場ゲートの外にでて、歩いて再入場となるのでしょうか？ また、レンジャーツアーと、バス餌やりツアー両方の参加は難しいですか？ 中で、羊に餌などもやりたいですけど、それはウォーキングエリアでできるようなことが書いてましたが、レンジャーツアーなどで、外に降りれる時間もあるのでしょうか？ つまり、全部体験したいとなると、レンジャーツアーで、入場料2600円、バスの餌やりで入場料2600円、歩いて、2600円入場料が３回かかるということでしょうか？ 仕組みがよくわかりません。 また、土曜日は混雑具合はどうでしょうか？上州富岡よりタクシーを利用しようと思ってますが、道の渋滞もありますか？時間は、朝8時30分上州富岡着を考えております。 よろしくお願いいたします。
家族4人で初めてディズニーランドへ行こうと思っています。 主人がディズニーに興味がなく、人ごみが好きではないのですが今回子供のためにと24～26日で2日間お休みをとってくれることになりました。 混雑予想だと24.25.26はどの日も入場制限ない程度の混雑となっていました。 そこでディズニーに詳しい方、クリスマス周辺に行ったことある方にお聞きしたいのですが、24・25日（水・木）のクリスマスに行くのと25・26日（木・金）のに行くのと混雑的にどちらがオススメでしょうか。 子供たちはショーよりもアトラクションに乗りたいそうです。 よろしくお願いします。
長文失礼致します。 11月9日にディズニーランドに遊びに行きます。 夕食のレストランについてどなた様か詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスお願い致します。 17時30分からのワンス・アポン・ア・タイム鑑賞後(当選したら)から19時30分のエレクトリカルパレード(プレミアムガイドツアー特典エリアでの鑑賞)の間に夕食をとりたいと考えています。 下記の条件に当てはまるオススメのレストランはどちらになりますでしょうか？ ・人数は5名で2歳の子供がいます ・比較的待ち時間が少なく寒さ対策にテラス席ではなく屋内席でのレストラン ・ハンバーガーやピザ等のファーストフード的な物ではなくカレーやハンバーグ等の洋食が希望 ・北斎等の事前に予約のできるレストランは既に満席でしたのでそれ以外のレストラン ・18時頃から並び始めて19時20分には夕食を済まし鑑賞エリアに移動していたいです 以上、拙い文章で大変申し訳ありませんが、アドバイス頂けたらと思います。 よろしくお願い致します。
大人3名、小学1年生1名、春休み(3月26日～4月5日)の間に2泊3日 で旅行しようと考えています。入場券は既に持っています。 移動には飛行機もしくは新幹線、宿泊は出来ればディズニー周辺 のホテルを取りたいと考えていますが 安くてお勧めのプランをご存知の方おられましたら 教えて戴けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。 食事は出来ればホテルでの朝食込で昼、夜は別途小生で 考えます。 お得な交通手段と宿泊先をお勧めのがあれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
クリスマスシーズンのディズニーランドに 友達と行く予定です！ ビッグサンダーマウンテンに乗りたいので 調整が終わった12/19日以降にいきたいです。 アトラクションが好きなので乗りたいですが やはり、クリスマスシーズンですし混むのでしょうか? どの日が一番空いてるかわかるのでありましたら、教えてください！！！
大人三人でハウステンボスに行きます。 1日で十分ですか？2日あったほうがいいですか？
長文失礼致します。 11月8日～11月9日の土日に3家族10名でミラコスタに宿泊します。 初日はディズニーシーで過ごし2日目はディズニーランドで過ごす予定です。 2日目のディズニーランドでの予定についてどなた様か詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスお願い致します。 ※前提条件 ・全員スペチアーレ宿泊 ・ベッラヴィスタラウンジの朝食は開店(7時)直後の早い時間で予約をする ・12時20分　シェフミッキー(予約済み) ・18時10分　ミッキー＆カンパニー(予約済み) ・10時45分か15時40分のどちらかのディズニー・サンタヴィレッジパレードはできれば前の方で座って鑑賞する ・17時30分のワンス・アポン・ア・タイムは抽選に当たれば鑑賞する。 (当選した場合、午後のツアーなら早めに切り上げる) ・ミラコスタ～ディズニーランド～シェフミッキーはタクシー移動 (1)ディズニーランドまでの移動について ディズニーホテル宿泊特典のディズニーランドへのアーリーエントリーを利用したいのですが、ベッラヴィスタラウンジにて7時30分頃まで食事をして、その後タクシーで移動しディズニーランドの入場ゲートへ7時45分頃までに到着する事は可能でしょうか？ 目的はジャングルクルーズに8時40分までに乗り終わる事です。 (2)プレミアムツアーの時間について ディズニーランドのプレミアムガイドツアーを現在9時と14時30分で予約できています。 皆様ならどちらの時間を選択されますか？ ツアーの目的はFPアトラクションの利用のみです。 またディズニー２回目の２歳の男の子(前回は１ヶ月前に行ってプーさんの暗くなるとこで怖がりました。スモールワールドとジャングルクルーズはお気に入りです。バズとモンスターズインクは未経験です。昼寝有り)はツアーに参加してアトラクションは利用しなくても楽しめますでしょうか？ 子供がアトラクションを利用しない場合は両親も一緒に他の参加者が終わるのを待っている予定です。 ちなみにツアー参加者には大好きなお兄ちゃんとお姉ちゃんがいるので、できれば別行動は避けたいです。 それともツアーには参加せずに別行動でトゥーンタウン等でのんびり過ごした方がいいのか悩んでいます。 体験談等アドバイス頂けたらと思います。 (3)ディズニー・サンタヴィレッジパレードについて １０名で座って鑑賞するにはパレード開始のどの位前から場所取りをすれば良いでしょうか？ またオススメの場所はどのあたりでしょうか？ (4)ツアー特典のエレクトリカルパレード鑑賞席について 18時10分の回のミッキー＆カンパニー終了後、ツアー特典の鑑賞席に移動してエレクトリカルパレードを鑑賞する事は時間的に可能でしょうか？ 以上、拙い文章で大変申し訳ありませんがどなた様かアドバイスを頂けたらと思います。 よろしくお願い致します。
ラグナシアにある、ショーのビデオ撮影をFBに載せても大丈夫ですか？
大阪のユニバーサル・スタジオ・ジャパンに遊びに行きます。 ハリーポッターがオープンしたので楽しみです。 2泊3日するので、どこか周辺で観光や遊べるところを探しています。 大阪自体一度も行ったことがないので、土地勘がないです。 ホテルはUSJ近くのホテルを取りますが、タクシー移動で動くつもりです。 結構遠くても大丈夫なので、おすすめスポットがあれば教えて下さい。 京都までは行くつもりないので、大阪限定でお願いします。
11月５日、６日どちらかにusjに行こうと思ってます。 バイオハザードとハリーポッターには必ず行きたいです。 平日は人気アトラクションの待ち時間は どのくらいになるのでしょうか？ usjは私の住んでいる所から遠く 中々いけません。なので、並ばずアトラクションに乗れる 有料パスを取ろうか迷っています。 ハリーポッターとバイオハザードは必ず行きたいのですが どのパスを取れば最善か教えて下さい。 あと、今回が初めてのusjなのでわからないこと ばかりです。知っておいた方がいいことや 周り方や攻略の仕方など色々教えてほしいです。 あと、チャッキーや貞子などは ハロウィン期間の日月金土しかやってないのですか？ 色々とわからないことだらけですが わかる方がいれば教えて下さい。
2014.11の平日にUSJへ行く計画を立てています。 今現在のパーク情報に詳しい方がいらっしゃったらアドバイスお願いします。 ■パークの開園は10時からとなっていますが、事前にネット(宅配)でチケットをゲットしていた場合、8：30～9時前にパーク入口に着くスケジュールですと、ハリーポッターエリアには入場制限なしで入れる可能性はあるのでしょうか？ （エクスプレスパス購入予定ですが、入場確約時間と同時にジャーニーの方へ進まなくてはいけないので、朝一で入れればオリバンダーの店、もしくはお土産屋を先に周れるかなと。。甘いでしょうか？(;^_^A 　　） 宜しくお願い致します。
ルールを読んでもイマイチ理解できなかったので質問させていただきます。 こういうノーキャラクターな衣装も、ハロウィンの仮装期間ではダメなのでしょうか？
11月12～14にディズニーリゾートへ行くのですが服装について教えて下さい。 知恵袋等色々検索してみましたがダウンコートが必要なくらい寒いという方やコートはいらないという方もいて悩んでます。 できればチェスターコートを着て行きたいと思っているのですが浮いてしまいますか？T^T浮いてしまうようであればトレンチコートを着ようかと迷ってます。 私は北海道在住なのですが今時期はコートが必要なくらい寒いです。 北海道在住のくせにとても寒がりなので温かい格好がしたいなと思ってます。アドバイスお願いします(＞人＜;)
ユニバーサルスタジオの営業時間は、1月まではわかるのですが、それ以降はホームページに載っておらずわかりません。 通常、4月の平日の閉園時間わかったら教えていただきたいです
ユニバでハリーポッターのエリアをより楽しめる方法を教えてください。 今度USJに行くのですが、新しいエリアをまんべんなく楽しみたいです。 レストランやショップもいくつかあるようですが、アトラクションとかはどんなものがありますか？ 公式サイトを見れば載っているのでしょうか…まだ見ていないので気になっています。 あと原作も読んでおいた方がいいですかね？映画は見たことあるので分かってるつもりですが、これをきっかけに原作にも手を出してみようかと思っています。 質問がたくさんあってすみません。よろしくお願いします！
今週末にディズニーランドに行く予定ですが日付指定のチケットがすでに売り切れてしまいました。 ディズニーのHPにあるオープンのeチケット（自宅で印刷していくもの）は窓口で引き換えなくても入れるのでしょうか？ 当日は、オープンより前から並ぶ予定ですので入場制限のかかる前には入るつもりです。 大人一人で小学生を2人連れて行くので、出来れば、入場待ちとチケット購入の二手に別れなくて済む方法を考えています。また、入場制限がかかると一度パークを出て再入場する際に日にちの確認できるチケットが必要かと思いますが、オープン券の場合はどのように確認されるのでしょうか？（手に押すスタンプですか？ ご利用になった方がいらっしゃれば教えてください。
2014/11/22の三連休にUSJにいこうと思っているんですが、やはり混むと思われますか？又、混んでいるとハリーポッターエリアへの入場自体も制限されることってあるんでしょうか？ちなみに東京から夜行バスで行くので朝7時くらいにはUSJに着くつもりです。ワンデイパスだけ事前に入手していくつもりです！
USJ(ユニバーサルスタジオジャパン)について質問です。ハリーポッターなどで盛り上がりを見せるUSJですが、皆さんどのアトラクションが一番好きですか？？ 理由も教えてもらえるとうれしいです。回答お待ちしてます！
来年2月6日(金)7日(土)でエースJTBで予定中です。初めてのUSJでハリポタがメインです。15分前入場とハリポタ入場確約券(11:00)が付いてますが、そこで質問です。 １、15分前に入場し、走ってハリポタエリアに行き確約券を使わずに普通に並ぶのと、11:00の確約券を使ってエリアに入るのとでは、後々のアトラクションや買い物を考えたらどちらが良いでしょうか？ ２、15分前と言っても同じ条件の方がいると思いますので、どれくらい早く入場門に並んだ方が良いのでしょう？ ３、夫婦 中学2男子 小学4女子の計4人ですが、大阪の冬は特に寒いと聞きますが注意する点等ありますか？九州から伺います。 長くなりましたが他にアドバイスがありましたら宜しくお願い致します。
来月あたりに、ディズニーランドに行こうかと思っています。 それで、できれば２０１５年と記入されている グッズ（クッキーの缶など）を購入したいのですが いつ頃から販売しているかご存知でしたら教えて頂きたいのです。 詳しい方、よろしくお願いします。
１１月２２日～２３日に夫婦、小学生×２と４歳児にて大阪から東京観光に行きます。 ２２日１０時ごろ東京着～新橋にて宿泊～２３日１９時ごろ東京発です。 ディズニーランドは大混雑でしょうが、２２日の昼前から夜までと、２３日朝から夕方まで、どちらが楽しめるでしょうか。 その他、子連れで楽しめる名所も教えてください。 上野動物園、東京タワー、NHKは前回行きました。 よろしくお願いします。
11月の中旬に大阪に旅行にいきます！ そこで質問なのですが USJはディズニーのように1日遊べるのでしょうか？？ それとも半日で充分でしょうか？？ 大阪で食べ歩きをするならどこがオススメですか？？ よろしくお願いします！
USJに行こうと思うのですが、福井県の鯖江ICから行こうと思います。その後がわかりません。教えて頂けませんでしょうか？
来週、66になる祖父と富士急ハイランドへ行くことになりました。 しかし60歳以上の人に高飛車やFUJIYAMAやええじゃないかなどは正直過激すぎるんじゃないかと懸念しております。 一緒に乗っててもし失神したりぽっくり行っちゃったりしたらと考えると心配ですし、やはり祖父のことを思って「ジェットコースターじゃない他の乗り物に乗ろう」と祖父に説得したのですが、「ジェットコースター乗らないんなら富士急ハイランド行く意味あるんか！」と怒られてしまいました。もう祖父は乗る気満々です。 富士急の絶叫系に60以上は乗車できないみたいな制限も調べたとところあり、FUJIYAMAなどはだいたい60歳までとなっているのでそのことを祖父に言っても「たかが5、6歳誤魔化せるし俺はそんな脆弱じゃない！」って聞きません。60少し超えていても大丈夫なのでしょうか・・・？ また、絶叫以外に老人でも楽しめるところがあれば教えてください。
今日は。 USJのウェザーディングオブハリーポッターは、ライドに乗らずに城内の見学は出来ないとのことですが、ライドに乗る人と一緒に並んで、最後乗らずに自分だけ出ることは不可能でしょうか？ また、パーク内は年間パス以外は途中退場は不可と聞いたのですが、本当でしょうか？ちなみに知人は無理言って出してもらったことがあるそうですが…(^^;) どなたか詳しい方、ご回答お願いいたします。
伊勢崎駅から華蔵寺公園まで行ける無料のバスがあったと思うのですが、何番のに乗れば良いのでしょうか 以前ネットで調べて乗ろうとしたものの時間も番号も違っていました 水色のバスで何本か来ていたんですが…… その辺は覚えているのですが、何番だったかは忘れてしまいました 何番のバスに乗れば華蔵寺公園までいけますか？
11月のはじめに友達とディズニーランドに行くのですが、父と母に内緒でお土産をそれぞれ一個づつ買おうと思っています！ 今まで親にはあまり贈り物をしたことがなかったのでどんなものを買えばいいかよくわかりません
彼女の誕生日にディズニーシーへ日帰りで行こうと思っております。 シー内で夕食を取る予定です。 そこで、以下の条件に当てはまるようなお店はないでしょうか？ ・お酒が飲める ・ある程度の食事ができる ・誕生日ケーキ等がある ※誕生日ケーキに関しては、軽くデコレーションしてくれる程度で構いません ・食費は二人で15000～20000円以内が理想 以上の条件でよいお店はあるでしょうか？ 条件が厳しい場合は、この条件は外した方がいい等、 代案をご掲示して頂けるととても助かります。 以上、宜しくお願い致します。
日付指定の1日チケットが手元にあります。日付は10月13日つまり台風の来る日です。ところが有効期限が8月13日までとあります。これはどういうことでしょうか？日付の変更はできるのでしょうか？
10/12（土）に家族でUSJへ行く予定です。 しかし、台風19号が接近しているようで心配です。 台風がきてもパークは運営されるのでしょうか？ また、運営されたとして、雨の日、暴風で楽しむ方法は何かありますか？ 地方から行きますので行く日の変更が難しいです。 また、ハリーポッターは、雨でもみれますか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 アドベンチャーワールドのツアーアトラクションに参加したいのですが、 私の勘違いからツアーアトラクションの予約をし損ねてしまいました。 今月12日に行く予定なのですが、ツアーアトラクションの予約は7営業日前までです。 当日券で参加するしか方法はないのでしょうか？ 遠方からで朝イチは困難なので。。。 よろしくお願いします。
1日パスとエクスプレスパス5C（15時～）入場確約券付を購入したのですが対象アトラクションはハリポタ以外、時間は自由ですか？他のアトラクションを含めて入場確約券があっても時間待ち有りですか？
来週10月13日に5歳と3歳の娘を連れていく予定ですが、雨の日はやめた方がいいですかね？ ホテルも予約済なのですが、キャンセルしようか悩んでます。 アドバイスお願いします。
ハッピーハロウィンハーベストの横断通路は、エレクトリカルパレードの位置と同じですか？ 調べても出てきません。 教えてください。よろしくお願いします。
10月木金にランドとシーに行きます。 バケーションパッケージのファストパスあり、プーさん、バズ、ホーンテッドあたりに乗りたいなあと思っています。 午前中にファストパスを使って出来れば全てに乗りたいと思っていますが、ファストパスはどれくらいファストなのでしょうか？ 今、リアルタイムな待ち時間をスマホでみていますが、120から180分待ちのものもあり、びびっています。本当にファストパスでも早くに乗れるのか教えてください。 もう1日はシーですがシーでも同じような感じですか？
11月1日（土）、2日（日）の1泊2日でディズニーリゾートに行く予定です。 ランドとシーをどのようにまわれば効率的に楽しめるか迷っています。 ちなみに私と妻と小4の男の子の3人で、アトラクションメインで楽しみたいので バケーションパッケージ「アトラクションをめいっぱい楽しむ2ＤＡＹＳ」を購入したので ファストパス1人4枚ありです。 皆様のご意見を参考にさせてください。 よろしくお願いします。 日程 　・10月31日夜に岩手から車で出発 　・11月1日早朝、駐車場到着（宿泊先のミラコスタの駐車場） 　・ディズニーリゾートで丸1日遊ぶ 　・11/1ミラコスタ泊　　 　・11/2は夜までディズニーリゾートを楽しみ岩手に出発
ハッピー15で入りファストパスは取れるのでしょうか。 ちなみに、ハニーハントかアストロロブスターをとりたいのですが。 発券場所はどこにあるのでしょうか。 教えてください。よろしくお願いします。
近鉄アーバンライナーを使ってUSJに今月末に行こうと思っています。往復切符を買いたい、かつパスポートは、乗り放題ではなくアトラクション五つに限定されてるチケット(？)を購入する予定でいるので要りません。近鉄のページに行っても、パスポート付きの案内しか乗っていないので、往復でいくらなのかがわかりません。教えていただけますか？ちなみに大人二人、子供一人で行く予定です。
私は昨夜（９月３０日夜）、コボスタ宮城での楽天イーグルス戦を見た帰りに 仙台駅から横浜駅東口ＢＴまで夜行高速バスに乗りました。幸い、乗ったバスは ほぼ定刻通りに横浜駅東口に着きましたが、降りたバス停のすぐ先には 早朝（６時１５分頃）から何やら行列が出来ていたんで様子を見てみると なんとそこには若い女性ばかり並んでいて、列の先頭の所にあるバス停の 行き先を見ると、東京ディズニーリゾート行きと書いてありました。まあー 私は横浜市民ですので、横浜駅東口からディズニーリゾートへ行くバスが あるのは知っていたんですが、朝６時台からこんなにたくさんの人が ディズニーリゾートへ向かうバスに乗ろうと言う光景は初めて見ました。 私自身、ディズニーの事は興味ないので事情はよく知りませんが、 本気でディズニーリゾートを満喫したいなら、早起きして、 開園時間前に着く事が必須なんでしょうか？
アラサー女です。 ディズニーランドの楽しさが分かりません。地方の為お金と時間をかけて行き、2～3時間、5分そこらの乗車時間の乗り物に並び、乗り物のクオリティが高いとも思えず、やけに高い食べ物を食べ、やけに高いお土産を買う行為のどこが楽しいのですか？パレードのテンションも恥ずかしいです。 友達によく誘われます。5回に4回は断るのですが、また行く事になりました。 好きな方、楽しみ方を教えて下さい。 気を悪くされたらごめんなさい。
今度友達とユニバに遊びに行きます、僕は年パス持ってて友達は当日券かコンビニで買うやつです。そして当日は僕は朝から並んで行くつもりで、友達は昼からしかこれないそうです。友達の人数は3人くらいです。そこで質問なんですが、友達の当日券を持ってハリーポッターの整理券貰って、一度園外に出て友達と合流し再び中に入ることはできますか？あと、当日券って出入り自由なんですか？一度出たらもう戻れないみたいな感じですか？ バイオハザードも取りたかったんですがあれは確か整理券もらうだけの人数いないと無理でしたよね。。。 わかりにくいとは思いますがご回答お待ちしております！ あ、ちなみに行く日は10/31日のハロウィンの日なんですが年パスでも入場制限ってかかってますかね？
琵琶湖タワーという遊園地があったことを知りました。 どんなタワーだったのかと検索してみると、タワーの写真はほとんどなく、観覧車の写真ばかり。 そのタワーもレストランだったのか、バンジージャンプ台だったのか、その両方だったのか、よく分かりません。 タワーがどんな形で、いつ無くなったのか。 そもそも、琵琶湖タワーとはどんな遊園地だったのか、知っている人がいれば、教えてください。
　11月１日か2日にＵＳＪに行こうと計画しています。本当はトライワイトパスを使って入ろうかと思ったのですが、この時期ちょうどホラーナイトと重なるので3時からはいったら混雑がひどくて乗物にほとんど乗れないのではないかと心配になってきました。 　 　とりあえず確実に乗りたいのはハリーポッターとドリーム・ザ・ライドとスパイダーマンです。ホラーナイトだけのアトラクションは興味がないので、3時からいってまずドリーム・ザ・ライドにのり、次にスパイダーマンに並んで18時以降に人がホラーナイトのほうに流れ出してからハリーポッターに入ればいけるのではないかと思っています。ホラーナイトは雰囲気だけ味わえれば十分です。閉館ぎりぎりまでずっといるつもりです。 　ここで心配なのはハリーポッターは確約券や整理券がなくても入れるのかということと、そもそもこの日程は難しいのでは？ということです。ＵＳＪに最後に行ったのは6年以上も前なので待ち時間がどのくらいとかよくわかりません。やはり素直に朝から行くほうがよいでしょうか？ 　加えて11月１，２日はちょうど3連休なので普通の日より混んでいるのではないかと思っています。 1日（土）と2日（日）ならどっちのほうがまだ混雑が少ないでしょうか？ 　連れもかなり楽しみにしていてできるだけ無理なく楽しみたいのでぜひアドバイスをください！！ 　
こんばんは。 近日ディズニーホテルに宿泊予定です。 ディズニーランドに行くか、シーに行くかはまだ決まっていないのですが どちらのパークにしてもハッピー１５エントリーで１５分前に入園した際の せっかくの時間の有効な使い方がわかりません。 以前はディズニーランドに行き、モンスターズインクのアトラクションのみ １５分前から乗れるとのことだったのでモンスターズインクのアトラクションに 並んだのですが、アトラクションに並ぶ以外にせっかく１５分前に入園できる のならば何か有効な過ごし方はないかなと思っています。 ディズニーランド、ディズニーシーどちらでも嬉しいです。 教えてください。お願いします。
１才４ヶ月の息子とTDRに行きます。 TDRで知育玩具は売っていますでしょうか？ボタンを押すと音楽が鳴ったり、ABCを覚えたりできるおもちゃや、本やDVDなどでもいいです。 売っているとしたらどこで購入できますか？パーク内やエクスピアリでもいいです。 ご存じの方がみえましたら教えてください。
10月に彼女と車でアウトレットに行こうと計画しています。 候補しては、第一に木更津、第二としては御殿場を考えています。 自分は1度も行ったことありません。彼女は埼玉の入間のはあるそうです。 アウトレットと考えるとすごい混んでいる。入るまでに時間がかかるを思い浮かべます。 木更津の場合、朝何時頃にいけばすんなり駐車場に入れますか？ 御殿場も同じように分かる方ご教授願います。
ＵＳＪは震度7の地震が来たら、津波で飲み込まれてしまいますか？ 海抜何メートルくらいなのでしょうか？
１泊２日、どちらにランドかシーのプレミアムツアーをつけるべきか悩んでいます。。。 まだまだ先の予定ですが来年1/22～1/23にアンバサダーホテル・ミッキーマウスフロアの宿泊予約を専用サイトにてとっています。宿泊予約特典を使い両日ともランドとシーのそれぞれのプレミアムを申し込めたら・・と思っていたところ、「１泊につき１回の事前予約」という注意書に気づき悩んでいます。 現時点ではまだそんなに細かいことまでは煮詰めておらず、人気アトラクションを滅多に来れないことからやはりできる限り回りたいという以外に希望していることは、 ・エレクトリカルパレードは是非見たい。 ・リロのルアウ＆ファンに（１か月前の事前予約をとれれば）行きたい。 ・シェフ・ミッキーへ行く！（これは特典ですでに２日目の17時頃のＰＳ取得済み） あと、運がよければ・・・ ・ワンスを是非鑑賞したい！（これは本当に抽選次第と思いますが・・・） ・ＢＢＢも鑑賞希望です。（もはやここまでの希望はわがままの域ですね・・・） 通常ならば冬の閑散期なので、営業時間も踏まえ、１日目をランドでプレミアムツアーを頑張ってゲットし２日目をアーリーでシーのＦＰと当日プレミアムツアー予約で主人と手分けしようかとのんびり思っていましたが、 なんだか今年の閑散期はアナ雪イベントも絡んでおり、なんだか怪しい気がします。 予想外の混戦では？と。 なんせ２０年ぶりのディズニーで、 家族では初めてなので（夫婦２人＋６歳＋４歳）、寒さの点も考えて出来る限り万全の備えで楽しみたいと思っています。 プレミアムツアーをいれるべきはどちらでしょうか？ マルチパスなのでもっと柔軟にランドとシーを行き来して予定を組んだほうがいいでしょうか？ ちなみに曜日は1/22（木）が朝７時３０頃パークにバスで到着予定、1/23（金）は東京の別ホテルに宿泊予定のため、早く帰らないといけないなどの時間制限等はありません。 ご回答、宜しくお願いいたします！！！
三連休の初日か中日でUSJへ行きます。 関東在住なので、初めてで次回はいつ行けるかわかりません。 なので、思い残すことなく遊びたいです。 TDRと同じような感覚でいたので当初２デイと考えていたのですが、調べてみたらあまり広くなさそうだったので１デイでも十分なのかな？と思い始めました。（その分大阪観光できるかな？と） そこで教えていただきたいのですが １、オープンからクローズまでいます。 ２、エクスプレスパス７を購入予定です。 ３、ユニバーサルワンダーランドは多分行きません。 ４、ハリーポッターメインであとはエクスプレスパスとシングルライダーでアトラクションを回ります。 以上の予定なのですが、１デイで大丈夫でしょうか？（一番混雑する時だと思うのですが） そのほかでも、こんな方法がおすすめとか、アドバイスなど何でもいいのでありましたら教えてください。
ディズニーシーでau walletは使えますか？
皆さまのご意見をお聞かせください！ 主人とふたりで富士急ハイランドホテルに22日宿泊し、富士急ハイランドに遊びに行きます。 久々に行くので混雑状況も昔と違うのでサイト見てもよくわかりません... 教えて頂きたいのですが、、、 1、22日（平日ですが翌日が祝日なので有給で休みの方が多いと見ています。）に朝から行く 2、23日（祝日。翌日は皆さん仕事だから夕方あたりから空くかな...と）ホテルチェックアウトして朝からいく。 どちらが無難だとおもいますか？ 主人は初めて行くのと、結婚記念日なので有意義に過ごしてもらいたいのです。皆様お知恵をお貸しくださいませ...
今月末平日にシーに行くことになりました。 ディズニーリゾートへはまだ数えるほどしか行ったことが無い為詳しい方アドバイスお願いします。 基本的にはアトラクションメインで食事も楽しめたらいいなという感じです。 リストランテ・.ディ・カナレットが評判が良いようですので気にはなっているのですが丁度いい時間帯は予約がいっぱいの様です。 ビュッフェは予約なしなのでそちらでも良いかとは思いますが、情報が多く迷っています。 どうしても丁度いい時間帯でなければならないわけではありません。 おすすめなど教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
東京ディズニーリゾート旅行で、どちらの日程がおすすめでしょうか？ 候補は 　(1)1/22（木）～1/24（土） 　(2)2/11（水・祝日）～2/14（金） ランドとシー両方とも行きたいのですが、 一番の目的はランドのアナと雪の女王です。 混雑具合や気候などを考慮して、どちらがいいでしょうか？
来週、USJに行きます!!住んでいるのが東京で、大阪に行くのが初めてなのでどのような服装が良いのか分かりません(>_<)また、ファッションに疎いので、アドバイスお願いします!!
ハウステンボスで開催される九州一花火大会をカップルで見に行こうと思っています。有料観覧席があるようなのでチケットを購入しようかと思うのですがウォーターマークホテル前のA席を買うかロッテルダム会場のA1～3のエリアを買おうか迷っています。他のいい席は売り切れでした。初めて行くのでどちらが見やすいのかわかりません。どなたか行った事のある方、教えて下さい。また、席をとるのに並ばないといけないと聞いたのですがどれくらい前から並ぶのでしょうか？
こんばんは。 明日、USJに行きます。 その時にバイオハザードのアトラクション？に行く予定なのですが、サンダルやヒールの高い靴では入れないと聞きました。 そこで質問なのですが、私は明日これに似た形でほんの少しヒールのあるブーツを履いて行こうと思っています。 http://item.rakuten.co.jp/backyard/1460blk/ これくらいならバイオハザード入れるでしょうか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
10月水木に1歳とTDRにいきます。 パレードやショーを見たいのですが、鑑賞場所や待機時間について教えてください。 1、エレクトリカルパレードは必ず見たいのですが、どこで見るのがいいと思いますか。パレード後にはホテルに戻りたいので、パートナーズ像の近くのベンチか最前列付近を1時間くらい前から並ぼうかと思いますが、ここでこの時間で大丈夫でしょうか。ベンチはありますか？他にオススメの場所ありますか？チビも観れるところ、ホテルすぐ帰るのが、条件です。 2、昼のパレードが鑑賞できるベンチがありそうなところありますか？ 3、もし、夜のパレード後に、ワンスを見たかったらパートナーズ像らへんにそのまま居続けて見ることはできるのでしょうか？ シーのショーなとについても場所など教えていただけると助かります。 以上よろしくお願いします。
今度ディズニーシーに行きます。中学生なのですが、チケット代を抜いて4000円くらいで足りますか？ 川崎からバスで行くので2460円？マイナスされます。 また、ディズニーシーの中で1番安い食事をする場所を教えてもらいたいです。できれば菓子系以外で… また、お土産はおそろいとクラスの子何人かに渡すつもりですが、いくらかかりますか教えてほさしいです。買うものは、キーホルダーとかにする予定です！
平日に　ＵＳＪのハリーポッターに行く予定です。 整理券が必要と聞きましたが、 　有料なのですか、無料なのですか、 　何時ごろからの配布ですか、 　もらえないということあるのですか、 　整理券の配布場所はどこですか、 　　入場券と　別の所なのですか、　 　入場券で並んで　また整理券で並ぶのでしょうか、、 　　平日はどのくらい並ぶのですか、 　整理券をもらう有効な方法がありますか、 　先日友人が行ってきて・・４０００円別料金がいる、、といってました？が、 　　これは何のことでしょうか、 　その他、整理券のことで　様子が知りたいのですが 　　よろしくお願いします。
今度の９月２１日（日）に、初めてUSJにいきます！ 次の日は平日の月曜日だったので人がそこまで多くないことを願ってその日に行く事に決めたんですが、ブックレットも売切れみたいですし、ハロウィンイベントも始まるようなのですごく人が多そうです…。 そこで質問なのですが ブックレットが売り切れという事はやはりかなり人が多いでしょうか？ アトラクションの待ち時間はだいたいどのくらいになりますか？ ハリウッドドリームザライドは絶対に乗りたいです。 ハリーポッターはそこまで興味もないので必ず入りたい！というわけではないです。 オススメの回り方？等あれば教えて頂きたいです。 ちなみに福岡からで、飛行機の関係もあり、パーク到着が１３時頃になります。 １３時～CLOSEの時間でも十分に楽しめるでしょうか？ 長々とすみません！ 詳しい方どうか回答お願いします！！！
こんにちは(^^) 11月に彼氏と仕事が終わってから23時ごろに家を出て、1泊2日でディズニーランドとディズニーシーに行こうと話しています。 因みに出発は名古屋から車で1時間半くらい離れた所からです。 行き方は車（軽）で行くのですが、 2人ともディズニーには車で行ったことがなく、 高速の料金がどれくらいかかるのか分からないので教えて頂きたく相談しました。 ネクスコ…？でみてみましたがどうすれば安くなるのか何時にどこを出た方が良いのかなどイマイチ分かりませんでした(T_T) 皆さんは大体交通費でいくらくらいかかってますか？？ いくらくらい考えておいたら良いのでしょうか…。 それとも新幹線の方が安くつきますでしょうか…？ 2人とも車の運転は好きなので車で行こうと考えていますがやはり安ければ安い方が良いので… アトバイス下さい(>_<)
来年、1月の三連休に埼玉から三世代家族でUSJに行きます。 関西はほどんど行ったことが無いので、どのようにプランを立てたらよいかさっぱり分かりません。 希望としては ・金曜の夜もしくは土曜の朝に出発 ・土曜、日曜で２DAYUSJ ・月曜は大阪で観光と名物を食べて帰る なるべく安くは抑えたいですが、祖母もいるので夜行バスは無理かな？と思っています。 行きの方法から分からぬ始末です。 宿泊先やモデルコース、別売りのチケット（USJのアトラクションに優先入場できる）の必要性や何を買えばよいか？ ココだけは行った方が良いアトラクション。 大阪観光での立ち寄り先、食べるべき美味しいお店（お好み焼とたこ焼きは食べたいです）などどんなことでも構いませんので教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
今度富士急にいきます。富士急は初めてです。今までこれという絶叫マシンに乗ったことはありませんが、ディズニーランドとシー。読売ランドのは全部余裕で乗れます。 質問1 ええじゃないかは体が浮く感じしますか？ 質問2 ええじゃないかはこの俺でも乗れますか？ 質問3 ええじゃないか怖くなくなる方法お願いします。 長文で失礼しました
　年末に羽田から長崎のハウステンボスに行くことになりました。妻がネットでjalのチケット（大人片道３５000円）のチケットを買いました。それを同僚で長崎の人に話したら、片道９０００円で帰省していると言っていました。 　その同僚はジェットスターを使っているそうです。そこで調べてみたのですが、3万円が普通の値段でした。どうしたらそんな安いチケットを手に入れられるのでしょうか。 　 　ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。ちなみに家族で行くので片道だけで8万を越えるので、ちょっと悩んでいます。
来る１０月水木金に１才４ヶ月の息子と、祖父母とディズニーに行けることになりました。 ホテルはディズニーランドホテル、バケーションパッケージで２泊３日で行きます。 バケーションパッケージにファストパスが４枚付いているのですが、どれに乗れるのか分からなくて困っています。また、ランドホテルの宿泊特典としてハッピー１５なるものが付いていて、それの使い道にも悩んでいます。以下質問したいことを挙げますので詳しい方是非教えてください。 息子は１人で座れますが、まだ膝の上に座ることも多いです。というか、乗ってきます。 １．ホーンデットマンション、モンスターズインク、アストロロブスター、海底２万マイル、マジックランプシアターは激しく揺れますか？ ２．モンスターズインク、トイ・ストーリーマニアは激しく揺れますか？ ３．以上のアトラクションの中で、膝の上OKなものありますか？ ４．ハッピー１５で入園する列はありますか？長蛇の列でしょうか ５．入園してすぐキャラクターと写真をとるものがあるらしいですが。ミッキーとミニーは両方ととれるのでしょうか。 ６。パレードを観るのに穴場があったら教えてください。 ７．プライオリティーシーティングが利用できるレストランで子供がいやすいレストランはどこですか。 ８．ランドホテルやバケーションパッケージの特典を利用したおすすめなこと 分かるものだけでも大変助かります。よろしくお願いいたします。
１１月９日（日）にUSJに行こうと考えてる者です。 その日はハロウィンのイベントをやっている最終日なのですがかなりの混雑である事が予想出来るのですがアトラクションの賢い回り方などはありませんでしょうか？ 絶対乗りたいアトラクションは スペースファンタジー ハリウッドドリーム（バックドロップも） スパイダーマン ジュラシックパーク ハリーポッターです。 Eパスなどは買わずなんとか頑張って回りたいとおもっています。到着する予定は朝一で到着したいと思ってます。何とかハリーポッターとハリドリの整理券をゲットして賢く回る方法はありませんでしょうか？
ディズニーリゾートやUSJのオープンチケットがあることは知っているのですが、水族館やその他のテーマパークなどでオープンチケットがあるところ（関東で）を教えて頂けますでしょうか？（ペアでの景品にしたいので、期限が半年～1年あるものがいいです） 値段は1000円～2000円で探しています。 よろしくお願いします！
ディズニーのマジックキングダムクラブパスポートでボンボヤージュの買い物っめ割引されるんですか？
至急お願いします！ 9月1日に好きな人とディズニーに行くんですけど服装に困っていて… 一応画像の服装でいこうと思っているんですが9月に入ってるしこれだけでは夏すぎるかなって思いまして これに合う上着（色など）、靴（スニーカー、スリッポンetc）などアドバイス頂きたいです！お願いします！ ちなみに私は20歳、彼は26歳、会うのは3回目です 男性と遊園地などに出掛けたことがないのでがんばって可愛く見られたいです！ あとは遊園地デートでの振る舞いなど教えてください(>_<)
子供5歳、.3歳を連れて4人旅行を計画中です。 9月上旬に行く予定ですけど、この時期ファミリーパスは販売していないのですね 子供連れで1日の楽しみ方のアドバイスや、近くのペンション、ホテルなどのおすすめなどありましたら教えてください。
来月ディズニーシーへ行くのですが、そのお土産にちょっとした小ぶりなメッセージカードを添えたいと思っているのですが、ディズニーシー内でそういった類いの物を取り扱っているショップはあるのでしょうか？ もしご存じの方がいたら、教えて下さい！ 宜しくお願いいたします。
9月にUSJに初めて行く予定です。 そこでご相談なのですが、チケットを安く買う方法はありますでしょうか？ 御返答よろしくお願いします。
入園料＋乗り物フリーパス＋プール付き この場合、合計二万を超えちゃいます。 USJと変わらないお金がかかっちゃうんですが、お得な行き方ってないですか？
来週前半に、他地域から関西に用があり行くので、久しぶり（10年ぶり）にUSJに行こうと、 していました。 お天気が悪かったらいやなので様子見していました。 日が近づき、お天気は大丈夫そう。 しかしながら調べて見ると、スタジオパスがあったとしてもとても混んでいる様子。 自分自身として、5年前のTDRでの悪夢がよみがえります。 入ったは良いが、どこも混雑、パレードも早くから場所取り。ファストパスも行列。取れない。 拝金主義的でいやだなぁ　と思いつつ、 ユニバーサル・エクスプレス・パス 7か　５を買おうと思っていました。 スタジオパス　6980円　もしかするとTDRより高い？？ それに加えエクスプレス・パス 7で　5600円追加。 でも、並んでばかりで6980円！の「寄付」状態よりはマシかと買う方向で思案していました。 夏休みとはいえ、最後の週なら少しはマシだろう。 天気も大丈夫そう。　買おうかと思ったらエクスプレス・パスが、ローソンチケットでも直接でも、 買えません。　 【画面の状態】 エクスプレス・パス７ ↑売り切れです。ウィザーディング・ワールド・オブ・ハリー・ポッターへの入場にはエクスプレス・パス7/7バックドロップ/5の他、当日パーク内で配布する入場整理券をご利用いただけます。 5,600円 エクスプレス・パス７～バックドロップ～ ↑売り切れです。ウィザーディング・ワールド・オブ・ハリー・ポッターへの入場にはエクスプレス・パス7/7バックドロップ/5の他、当日パーク内で配布する入場整理券をご利用いただけます。 5,600円 エクスプレス・パス５ ↑売り切れです。ウィザーディング・ワールド・オブ・ハリー・ポッターへの入場にはエクスプレス・パス7/7バックドロップ/5の他、当日パーク内で配布する入場整理券をご利用いただけます。 4,400円 エクスプレス・パス４～バイオハザード 3,700円 エクスプレス・パス～アフター～ ↑受取方法(ダイレクト・イン(前売り))では販売しておりません。 3,200円 エクスプレス・パス３ ↑売切れです。 2,700円 スターライト・チェックイン・パス ↑受取方法(ダイレクト・イン(前売り))では販売しておりません。 700円 以前、TDRでパスポート買っても何も見ることが出来ず、「お金捨てたようなものだ。」 と、もう二度と混雑するテーマパークなど行きたくないと、大規模テーマパークからは この５年ほど遠ざかっております。 質問１．入場はできそうですが、この状態ではどんな混雑ですか？ 質問2．混んでいるテーマパークってはっきり言って楽しいですか？ 　　　　　（私はとても苦痛です。以前は好きだったTDRも大嫌いになりました。） 質問3．ハリーポッターエリアが出来たから混むのは理解しています。 　　　　　最近USJに行かれた方の情報が知りたいです。 　　　　　※ハリーポッターにはそれほど強い興味はありません。 　　　　　　　そのエリアが激混みなら今回はそこには入らなくても良いと考えています。
ディズニーリゾート内にあるシェフミッキーを来月はじめて利用します。（予約済です。）主人と２人です。 キャラクターグリーティング自体も初めてなので とても楽しみにしているのですが、私も主人も、ああいった場で思いっきりはっちゃけられない性質なので せっかくキャラクターが来てくれても、緊張してしまって、キャラクターと上手く絡めずに終わってしまうのでは…という不安があります。 ネットなどで調べたところ 結構こちらからグイグイ（？）いかないと、事務的におわってしまう（？）ような話もみかけました。 キャラクターが滞在してくれるのは1～2分程度で 長い間、キャラを引き止めたりするのはNGということは承知しています。 そういったマナー違反的なことをするつもりはありませんが 限られた時間の中でほんの少しでいいのでキャラクターと絡めたらいいなと思っています。 もしチャンスがあればサインをお願いしたいようにも思うのですが サインは皆様、何にお願いしていますか？ 昨年パークで買ったミニーちゃんの絵のついた折り畳みの鏡があるのですが（大きさ15×20cmくらい）それに、ミニーちゃんのサインをしてもらうのはおかしいですか？ またサインペンはこちら用意しなければいけませんか？ あと、もしよければ皆様のシェフミッキーでの体験談など聞かせてもらえたら嬉しいです。参考にしたいので…。
　高校の友達と福岡からランドへ、卒業旅行に行くのですが、JALなどの格安旅行パックが２月のパックの料金がまだ出ていないので、２月あたりの大体の料金がわかる方教えてください。 飛行機でいきます ２泊３日です 今の時点では２～３万から５万みたいです わかりにくくて申し訳ないですがよろしくお願いします。
ウルフェス（ウルトラマンフェスティバル）に行こうと思うのですが、何か入場チケットとか必要ですか？必要なら行く前に買っておかなきゃいけないんでしょうか？またどこで売ってるんでしょうか？ゴジラ展にも行こうと思うのですが上記の質問と同じです。
東京サマーランドの場所取りについて。 明日初めてサマーランドに行きます。すごい大混雑とのことで緊張しています。 場所取りについての質問なんですが、有料席のロイヤルレスト席を狙っています。そこで質問なんですが、有料席の受付けはエントランスの近くにあるインフォメーションでいいのでしょうか？それともロイヤルレスト席があるラグーンインフォメーションに行かなくてはいけないのでしょうか？ また何時頃までに行けば第一駐車場に止められるでしょうか？一応7時半には着きたいと思っているのですが遅すぎでしょうか？
10月の3連休に、ディズニーランドに車で行く予定ですが、開園から満喫するには、何時ごろ着けばいいのでしょうか？ 開園（8時）の1時間前に駐車場が開くということですが、6時ごろ到着し並んでいれば、良い位置をキープできるのでしょうか？ ディズニーランドに車で行くのは初めてです。教えてください。
日本ではシンデレラ城で欧米ではオーロラ城なのですか？ 欧米ではシンデレラよりスリーピングビューティなのでしょうか？ なぜそのような違いがあるのですか？
10月始めに金、土曜と一泊で遠方からディズニーリゾートに行くことになりました。 シーにはまだ一度しか行ったことが無い為、空いているであろう金曜に行ってたくさんアトラクションに乗り、二日目にランドの予定でした。 ですがよく考えると見たいと思っていたワンスアポンアタイムはランドで、しかも夕方から…。 二日目にランドとなると夕方に新幹線で帰らなければいけないので見られません。 旅行代理店ではランドとシーの日付の変更はまだ出来るらしいのでギリギリまで悩みたいと思っていましたが、優柔不断の為皆様の意見を参考にしたく質問させていただきました。 ・シーでたくさんアトラクションに乗り、ジェラトーニのグッズを買う ・ランドでワンスアポンアタイムを見る 年に1,2回しかTDRに行く機会が無い為どちらを優先させるべきか本当に悩んでいます。 ワンスアポンアタイムを選んでも抽選確率が高いようですし外れてしまったら…。 遠くからでも見る価値があるほどすごいものでしょうか。 皆さんならどうするか参考までにお聞かせ下さい。 TDRによく行かれる方でも私のように中々行けない方でも回答いただけると助かります。
今度上野動物園にいく予定なのですが、 上野動物園に観覧車、または近くに観覧車のある遊園地などはありますか？ 近くにある場合、距離や所要時間なども教えて頂けると嬉しいです
10月の9日にディズニーランドへ行きます 修学旅行です 7時間くらいあるので4時間くらい友達と周り、3時間くらい彼氏と回る予定です そこで、彼氏とペアルックで行こうと思っているのですが、10月の気候がわからず、どのようなものを買うべきかわかりません 10月の気候や、行くのに持って行くと良いもの、こういう服装はやめた方がいい、など意見よろしくお願いします
ウィザーディング・ワールド・ハリーポッターへの入場は、1日1回とサイトに書いてあるのですが、エクスプレスパスで入場した場合も同様でしょうか？ お昼にエクスプレスパスで入場するのですが、できたら夜も入場したいのです。 USJに電話したのですが、全然つながらないので、詳しい方いらっしゃいましたら教えていただきたいのです。 よろしくお願いします。
月曜休館でない、21世紀美術館に似た美術館があれば教えていただけませんか？ 中部在住なので、飛行機・新幹線を使わず1泊２日くらいでいけるところだとありがたいですが、他にもあれば知りたいです。 似た、というのは、現代アートで、体感型の美術館という感じです。
１１月に実家(愛知)の母親と姉、甥っ子(小学生２人)が東京へ遊びに来ます。 (私は東京に住んでます) 費用をできるだけ抑えたいと考えているのですがどのようなプランがおすすめでしょうか？ 現在検討しているのは下記のとおりです。 なお、1日はディズニーランド、もう一日は観光の予定です。 ディズニーランドの入場券付きの良いプランがないかと探しています。 ＊ディズニーのチケット・新幹線代・ホテル込で近畿日本ツーリストで調べたところ１34,800円でした。 (1)ぷらっとこだま(宿泊有り)　６３，４００円 (2)ぷらっとこだま(宿泊なし)　５３，６００円 　宿泊は私のマンション 費用を抑える良いプランがあれば教えて下さい。
USJに格安で行きたいと思っています。 (出発地は横浜を予定しています、が東京でも良いです。) 移動手段は問わないので、下記項目がクリアできれば非常にありがたいです。 ・USJ付近に１泊する ・USJにできれば２日行きたい この条件をクリアするには、やはりツアーしかないのでしょうか？ お得な行き方（orツアー）を知っている方がいらっしゃったら、教えてください。
ハリーポッター好きな息子と娘の要望により、３月に家族で大阪のＵＳＪに１泊旅行を考えておりましています。 ＵＳＪの方面のことはほとんど何も知らないので、良い案や気づいていなそうなこと等、教えていただければ幸いです。以下概要です。 ・家族は、小学生の子供１人と中学生の子供１名と夫婦の計４名です。 ・３月１４日（土）から１５日（日）の日程で、ＵＳＪには１５日（日）に入りたいと思います。 ・とにかくハリーポッターの世界とアトラクションをしっかり味わいたいというのが一番の趣旨です。 ・行きの新幹線は東京出発、８時過ぎくらいが希望です。 ・初日は大阪観光を家族でしたいと思います。 ・帰りの新幹線は新大阪出発、１９：００頃が希望です。 ・ホテルはＵＳＪオフィシャルだと高いのですよね。もちろん、オフィシャルホテルやそれに関係するところなら嬉しいですが、ＵＳＪに近くこぎれいなホテルで良いと思っています。 ・チケットの購入方法や旅行会社を通すかどうか等、いかがでしょう。
来週お盆で帰省するのでＵＳＪに行きたいと思っています。 １）息子がどうしてもハリーポッターに行きたいとのことで、朝早くから並んで当日整理券をもらうつもりですが、何時頃から並べば入手できますか？また中でアトラクションに乗ろうと思ったらどれくらいの時間並びますか？ ２）ハリポタ以外のアトラクション（スパイダーマン、バックドラフト、ウォーターワールドなど）は、エクスプレスチケットを買う以外は優先的に乗る方法はないのでしょうか。ひたすら並んで待つようなら、どれくらいの時間並びましたか？ 息子は小学4年生、妹が年長です。開園前に行って並び、できればハリーポッター城のライトアップを見て帰りたいと思っています。1日いてどれくらいの数のアトラクションに乗れるでしょうか？ご自身の体験で結構ですので、もしよかったら教えてください。宜しくお願い致します<m(__)m>
ディズニーリゾートのチケットについて質問させて頂きます。 中人ですが、大人のチケットを購入したらディズニーの窓口(？)で 払い戻しとして700円戻ってくると聞いたのですが本当でしょうか？
2014年11月のどこかにカップルでディズニーランドかシーに行きたいのですが どっちに行けばいいか凄く迷っています！ カップルなのでどちらかと言えばランドの方がいいかと私は思いますが？ どちらがいいですかねー？回答お願いします！？ 彼氏の方は絶叫系オッケイです！ 私はビミョーです！ ディズニーランドかシーどちかがいいか回答待ってます
東京のナムコナンジャタウンのホラー系のアトラクションがある、もののけ番地の女子トイレのある1つの個室の中に怖い仕掛けがあると聞いた事があるんですが、これって中に入るとどんな怖い仕掛けがあるんですか？
舞浜駅から東京ディズニーランド・バス・ターミナル・アネックス に歩いていきたいと思っています。 目的は東京ディズニーランドではなく、バス・ターミナル・アネックスのみです。 地図で検索しましたが、いまいち行き方が分かりません。バス・ターミナル・アネックスに行くときは、一度ディズニーランドに入らなくてはならないのでしょうか？ 道順など、ご存知の方がおられましたら、教えて下さい。
USJへ行く計画を立てていますが、 楽しみすぎて浮かれていて、暇があるとそのことを考えてしまいます（笑） 効率的にアトラクションやショー、買い物をして、 できる限り満喫したいなぁ・・・と思ったので、 Excelで行くことリストを作ろうかとも思ったのですが、 紙に印刷してもじゃまだし、スマホでは見にくくなるだろうし・・・ と考えたら、心が折れてしまいました（汗） 皆さんが、テーマパークに行く場合に、 どのような方法で計画をたてていますか？？ 効率的であったり、簡単な方法があれば教えて下さい！
ハワイアンズにゲーセンがあると聞きましたが、ポップンは置いてありますか？
TDLのeチケットを購入し、家でプリントアウトしたのですが間違えてシルバー料金ではないのにシルバー料金の２DAYパスポートを購入してしまいました。 こういった場合足りない分を払えばいいだけなのでしょうか？ どこでチケットの変更が出来るのでしょうか？ 教えて下さい。
アンバサダーホテルに泊まります。近くにコンビニありますか？持ち込みオッケーですか？ディズニーTシャツ売ってますかね？
彼氏が埼玉で、私が盛岡に住んでいて、初めて2人でディズニーランドへ行くのですが、学生の為、いくらでも安く行けたらと思うのですが、私は新幹線で行くのですが、チケットは、個々で購入したら良いか、それともペアチケットの方が安くなるのでしょうか❓そもそも、ペアチケットはあるのでしょうか❓もしあるなら、彼氏にチケットを立て替えてもらった方が、お安くなるのでしょうか❓ちなみに彼氏も学生です。久々のデートです。どなたか詳しい人いましたら教えて下さい。
８月１１，１２と休みがとれたので、ＵＳＪのハリーポッターに子供達をつれて行こうかと思い、エクスプレスパスを購入しようと思ったら、すでに売り切れ。 そこで、パークオープン前に入場口に早く並んで入場整理券を取りたいのですが、実際、夏休みの今、どれぐらい前に並べばよいのか、経験者の方に教えていただきたいのです。 東北から行くので、１１日にホテル泊で１２日の朝に並んでみようと考えています。 それと、実際に入場整理券をゲットできたとしてもアトラクションにはかなり並びますか？
8月12日に小学生の子供とUSJに行く予定です。 ユニバーサル・エクスプレス・パス(ブックレット ７)の事前販売が売り切れでに購入できなかったので、当日朝からチケットブースへ買いに行こうかと思っているのですが、現地に到着できるのは早くても朝７時です。 当日はお盆で超混雑が予想されていますが、朝7時でユニバーサル・エクスプレス・パスが買えるかどうか、通常どれくらいの時間で売り切れるのかなど、ご存知の方教えていただけないでしょうか。 その他、ユニバーサル・エクスプレス・パスを入手できる方法があれば教えていただけると幸いです。
今年の夏に西武遊園地に行こうと思っているのですが、西武遊園地のHPを見るとジェットコースターが現在運転を休止しているとありました。 考えてみるとこのジェットコースター2年ぐらい前から休止しているように感じます。(間違っていたらすいません。) 特に整備しているようにも見えないので、長い間動いていないと気になります。 どうして動いてないんでしょうか？ このまま、なくなってしまうこともあるのでしょうか？ わかる方、お願いします。
USJのハリーポッターに行ったことがある人に質問です。 私は今度USJのハリーポッターに行きたいと考えてます。 しかし、私は絶叫系が大の苦手です。 ハリー・ポッター・アンド・ザ・フォービ ドゥ ン・ジャーニーは絶叫系が苦手ですが大丈夫ですか？ スピードや落ちる感じはしますか？ USJなら、スパイダーマンは乗れます。しかし、スペースファンタジーには、もう乗りたくないぐらいに怖かったです。 大丈夫ですか？ 回答よろしくお願いします。
バケーションパッケージを使い４人でTDLへ行きます。 一泊二日でホテルアンバサダーに宿泊しますので２デーパスポートスペシャルが４枚セットになっています。 ところが急遽現地で友人２人と合流することになりました。 友人２人分のマルチデイパスポートスペシャルをアンバサダーで購入することはできるのでしょうか？ 宿泊者以外の購入は出来ないのでしょうか？
USJにお詳しい方、アドバイスお願いします。 8/2に6歳になる息子と日帰りでUSJに行きます。 旅行会社の「新幹線で行く日帰りUSJ」ツアーで、新幹線の時間はまだ連絡がありません（問い合わせましたがまだわからないということでした）。 パークで8.5時間遊べるので、早い時間に到着のようですが、開門には間に合わないと思います。 USJでやりたいこと、優先順位で書くと ☆基本はワンダーランドのアトラクションメイン（よやくのり利用） ☆ウォーターサプライズパーティーは必ず参加（キッズエリアがお勧め？欲を言えば2回参加したい） ☆できればスパイダーマンに乗りたい ハリーポッターには興味ありません。 とりあえず「たべのり」を利用してスパイダーマンに乗るのがいいのかな？と考えています。 どんなことでもかまいません、効率良く遊ぶためにアドバイスをお願いします。
ディズニーランドやシーで購入できるグミケースの使い道をおしえてください！ とってもかわいいので買ったのですがグミを入れること以外にも何か使い道がないかかんがえています…
こんにちわ！ 私は遠方なんですがディズニーが大好きで、毎年ディズニーに行くのですが、夏のイベント時に行くのは初めてです。 そこでいくつか質問があります。 １、いつも車で行くのですが、名古屋から8月27日着で初めて夜行バスで行きます。 シーは8時開園で、バスは７時着予定になっているのですが、予定よりも早めに着くものなのか遅めに着くものなのか、経験者の方教えてほしいです。 ２、最初の公演のミニーのトロピカルスプラッシュを観たいので、場所取りに最初に向かおうと思います。ドナルドが好きなのでリドアイルに行きたいですが、もしゲートに７時に並んだ場合かなり後方になってしまうでしょうか？チケットは入手済みです。 ３、すぶ濡れになって楽しみたいので、リドアイルが後方になってしまうのであれば、７時から並んだとしても、キャラクターが近くて充分ずぶ濡れになれる場所を教えてほしいです。できれば前の方で観たいです。 ４、また、ミラコスタの朝食を食べたら開園5分後に入園できるというサービスを利用すればリドアイル前方を確保できますか？ また、最前確保出来るかもしれない場所などありますか？ 質問が多くて申し訳ありません>_<
ハウステンボスに１人で初めて行きます。 行くのは９月～１２月の平日かは土日かで、 1泊2日を予定しています。 日程としては「オフィシャルホテル１．５ＤＡＹパスポート」で入場し 夕方から入場し、夜も満喫したあとホテルに泊まり、翌日の昼まで満喫したいと思っています。 ですので、ハウステンボスのオフィシャルホテルに泊まろうと思っています。 ただ、どこのホテルに泊まればいいのかわかりません。 なので、９月～１２月のどちらの時期に行けば１番いいのか、 どこのオフィシャルホテルに泊まればいいのか教えてください。 また、チケットは「オフィシャルホテル１．５ＤＡＹパスポート」を検討していますが、 他のチケットのほうが良いのでしょうか？ はじめてなのでわかりません。回答よろしくおねがいします。
今度ディズニーシーのホテルミラコスタに宿泊予定です。 しかし、その日は貸切営業みたいで18：30閉園です。 こういう時、ホテル内レストランを予約したら、ファンタズミックは 見られるのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
ユニバーサルスタジオジャパンに行きたいのですが おしえてください 今回の夏休みに 子供と大阪にある ユニバーサルスタジオジャパンに行きたいのですが お得な行き方 お得な遊び方 を教えていただきたいのですが 交通費、ホテル代、パークでの費用なども教えてください。 大人１人と小学生１人 埼玉県久喜市から行きます。 よろしくお願いいたします。
一枚6200円のペアチケを手に入れました、有効期限は今年いっぱいです。 私は全く興味有りませんので売りたいんですけどいくらで売れるのでしょうか？ また友達に売るとしたらあなたはいくらで売りますか？ 教えてください！！
今月の15日にディズニーに行こうと思っています^^ だいたい学校は19日から夏休みですよね？ 夏休み前なら若干でも空いてるかなぁと思ってます(*^_^*) 夏休み入ったら普段より混みますもんね。 ランドに行こうと思ってるんですがみなさんの予想ではどれくらいの混雑になると思いますか？混雑カレンダーでは空いているとのことでした^^ いまやっているパレードなども教えていただけると嬉しいです♪
7/11にハリポッターの先行プレミアムに行く予定です。 県外からなので　台風で行けないかもしれません。 大型台風の様なので　ＵＳＪが開園しても、台風の影響で行けない場合どうなるのでしょうか？　 交通手段が車で高速道路なので。 インフォメーションに何回かけてもつながらず困っています。 三人分のチケットを購入済みなので　できるだけ行きたいのですが。
明日ディズニーシーで遊びパートナーホテルに宿泊し、明後日は都内でカラオケを友人とします。台風8号による雨で全然楽しめないでしょうか？キャンセル料が発生してしまいますがホテルをキャンセルして延期したほうがいいでしょうか？
台風が直撃しそうな日なんです。 それで、休園になるのか、新幹線が動いていない場合は払い戻されるのか、 いろいろと聞きたくてインフォメーションセンターに電話しましたが、何度かけてもつながりません。 ホームページを見ても、他に問い合わせできるような電話番号も記載されておらず・・・ チケットに不備があれば前日までに連絡くださいと言っていますが、つながらないんじゃ何のための問い合わせ番号なのでしょう。 どなたかご存じの方いたら、教えてください。 (1)USJは台風でも休園になることはめったにないですか？休園決定の連絡はいつ・どこで確認できますか？ (2)購入したチケット裏面に「返金はしません」とありますが、台風で休園とか、そういう事情なら返金されるんですよね？？（じゃないと苦情が出ますよね？） わざわざ会社の休みをとって行くのですが、電話はつながらないわ、当選者だけ入れると思っていたのに一般の人にも整理券を配っているとか、写真、ブログ投稿は禁止だったはずなのに７／５から写真がOKになったとか、言っていることとやっていることが違うので、万が一休園になったら本当に返金してくれるのでしょうか。。不信感を抱いてしまいます。。
みなさんはディズニーリゾートで、どんな乗り物が好きですか？ それから、オススメの乗り物なんかも聞けたら嬉しいです！ ディズニーリゾートに行った事のある方、教えてください！
9月にディズニーリゾートに行きます 1日目 夜行バスで朝にディズニーに着き 夜は宿泊先で泊まります 2日目 夜行バスに乗って帰る を予定しております 帰りの夜行バスの乗車場所が、東京ディズニーランドバスターミナルアネックスになっておりました。そこで質問なんですが、リゾート内にいないと バスターミナルには行けないんでしょうか？ 2日目は 別の用事があり、リゾート内にはいません。外からもアクセスできるでしょうか？ 分かる方いましたら、回答していただくと大変助かります。
またジェットコースターについての質問です(;＞_＜;) 私は今度、ディズニーシーにいきます。レイジングスピリッツとセンターオブジアースに乗る予定です。 この２つのジェットコースターは落ちるときのフワッとした感覚はありますか？どっちの方が恐いですか？ 恐怖心やこのフワッとした感覚を和らげる方法はありますか？ 因みに私は高いところから一気に落ちる、景色がよく見えるジェットコースターが苦手です。
七月の中旬ごろに ディズニーシーに行くことになりました。 そこでジェラトーニのグッズも買いたいと思っています。 やはり、何時間も並ぶことになるのでしょうか....... アトラクションも乗りたいのであまり時間はかけたくないです。 何時ごろが1番空いていると思いますか？
確か、今から４～５年前に行ったときにシンデレラ城辺りで 買ったアイスキャンディーがまだあるのか知りたいです。 うる覚えなのですが、棒付きで確か水色。サイダー味？ 歯ごたえがガリガリ、サクサクしてとても美味しかったのを 覚えています。 店舗ではなく、ワゴンタイプのショップで買いました。 シンデレラ城かトゥモローランド辺りです。 公式でも見てみたんですが見つけられませんでした。 これはシーでも売っているんでしょうか？ どなたがご存じの方いらっしゃいましたら教えてください
場所取りの質問をさせて下さい 7月に雅涼群舞のショーを見にランドに行きます 場所取りをする時には全員揃って・・・と言うのはわかるのですが 場所を確保した後、トイレや買い出しで抜けたりするのに 何人くらい残っていれば良いのかわかりません 今回、大人数　大人8人　子供5人で行くのですが 子供達を連れて息抜きがてら買い出しに行ってもらおうと思っています 出来れば子供が走り回る時期なので、 ついていく大人の人数が多いほうが安心なのですが グループの中の一人が残っていれば大丈夫でしょうか？ さすがに大人数だとあまりいなくなるとまずいでしょうか。。 去年の爽涼鼓舞や、ミニーオーミニーなどで、大人数で待った経験のある方 教えて頂ければありがたいです
いつもお世話になっております。 8月22日（金）に家族（大人2人、子供（小学生）1人）で茨城県から車でユニバーサルジャパンへ行こうと計画しています。 全く基礎知識が無いので、いくつか質問があります。よろしくお願いします。 ●混雑状況 　8月22日（金）の混雑状況はどんな感じでしょうか？全くイメージがわきません。 　例えばディズニーと比べて・・・（もっともディズニーも9月の平日の金曜日に行っただけなので夏休み中の混雑状況をイメージできませんが・・・）。 ●周辺の交通状況 　前日の夜に茨城を出発して、翌日の7時頃にUSJに到着する予定です。（結構な強行軍ですが・・・） 　駐車場は7時半からオープンのようですが、7時着だと結構待つことになるのでしょうか？ 　その場合、何時頃に到着すればストレス無く入園できますでしょうか？ 　また、周辺に車を停めて時間をつぶせるような場所（朝食を摂ったり）はありますでしょうか？ ●チケットについて 　USJには入場券のほかにブックレット4、7なる優先チケットがあり、待ち時間を短縮できると書いてありますが、アトラクションをある程度楽しみたい場合、このチケットの購入は必要でしょうか？ 　また、チケットを持っている場合はどの程度の待ち時間になるのでしょうか？（例えば2時間待ちの人気アトラクションが、30分もかからずに楽しめる？ような） ●ガイドブックやサイト 　書店でUSJのガイドブックを探したのですが、ほとんどありません（有っても写真も載ってないような本が2種類位・・・）。行く前にある程度計画を立てたいと考えているので、ガイドブックもしくは、参考になるサイト等がありましたら教えてください。 いくつも質問して申し訳ありませんが、せっかく行くなら思いっきり楽しみたいのでよろしくお願いいたします。 　
9/13にUSJに行く予定です。 サマー・トワイライト・パスだと9/7までになっています。 当日入場できないのは嫌なので事前にインターネット で購入したいのですが、どうしたらいいでしょうか？
通常ですと、チェックイン１５時、チェックアウト翌日１２時ですが、 例えばチェックインを早めて１３時にお部屋に入りたいと希望して、入れますか？ もちろん、お部屋代はお支払い致します。 経験した方、いらっしゃいますか？ もし可能だとして、具体的にお部屋代はおいくらほどでしょうか？
以前に秋の混雑予想について質問させていただいたのですが、今回は夏のTDR(ランドとシー)の混雑予想について質問させていただきます！ 8月の中旬はお盆休みと重なるのでとても混雑すると、どのネットの混雑予想にも書いていましたが、8月の上旬(1～6日)はどうなのでしょうか？ そこそこの混みようだと書いていたのですが、去年この時期に行った方などいらっしゃいましたら教えてください！ また、北海道在住で暑さにはあまり慣れていないのですが、8月上旬のTDR暑さはそうとう暑いですか？ ご回答よろしくお願いします！
中３です。 友達がペアチケットを当てて 夏休み行こうかという話になってるのですが、 電車だと 夜遅いと親に心配をかけるので バスで行きたいんですが 行き方わかりますか？ 栃木です、宇都宮から乗りたいです。 調べてもバスツアーばっかりでそこに チケット代が含まれるので、 チケット代だけ省くってこともできないと思ってるんですが そこらへんどうなんですかね(;´д｀)
池袋にある執事喫茶「Swallowtail」に行こうと思っているのですが、1人で行くのは変ですか? また私は16才なのですが、何歳ぐらいの人がお店に来ていますか? 今まで行こうと思ったことは何回もあったのですが、年齢などを気にしてしまったりして、なかなか行く勇気が出ませんでした… また、料理の値段はいくらぐらいですか?ホームページを見ても様々な料理があってよく分かりませんでした。夏休みなどの平日に行こうと思っているのですが、空いてる時間はありますか？ 回答お願いしますm(_ _)m
今年の夏に友達とディズニーシーに 行くことになりました(^^) とっても楽しみなのですが私は絶叫系の乗り物に乗れるか不安です。 せっかくの機会なので楽しみたいです。 わたしはスペースマウンテンとビックサンダーマウンテンは余裕で乗れます！ でも、スプラッシュはギリギリ乗れる程度で手を離せません(._.) こんな感じなのですが、私にタワーオブテラーやレイジング、センターオブジアースが乗れるでしょうか！それぞれの乗り物はどのくらい怖いのでしょう？
バケーションパッケージの予約の仕方についてお聞きしたいのですが、 既成の宿泊付きプランではなく、宿泊を別で取って、それをバケパにしたいと思っています。 理由は泊まりたい部屋のパッケージプランが無いためです。 (ミラコスタのパラッツォパティオルームです) 宿泊の予約は6ヶ月前の9時にネットで頑張るつもりですが、 それを確保出来た後、どのようにしてバケパをセットにすればいいのかが分かりません。 ・キャラクター大好き！ 2DAYS ・その時期の期間限定のもの いずれかで考えているのですが、どのような手順で取ればいいのでしょうか？ また、そのプラン自体も争奪でスタンバイしないと取れないようなものでしょうか？ よろしくお願いいたします。
7/8に友達とシーに行く予定です。友達は散水ショー初めてでずぶ濡れになるのは抵抗があるようです。私はどうせ濡れるならリドアイルで見たいですが、今回は諦めてほどほどに濡れるエリアで楽しみたいと思います。しかし私はリドアイル以外で鑑賞したことがないのでほどほどに濡れるエリアが分かりません。キャラクターにこだわりはお互いありませんのでほどほどに濡れる鑑賞場所を教えて下さい。 友達はカッパ着用しますが私は迷っています。荷物はなるべく少なくしたいんですが１人だけびっしょりって一緒に歩いててやっぱり変ですかね？^^;
今年の10月10日(金)～11日(土)でディズニーリゾートに行こうと思っています。私は北海道に住んでいるので、連休の日以外に行くことは難しく、この日くらいしか予定が合いません。 10月10日は金曜日(三連休前日)、11日は三連休初日とあって、とても混むと思います。混むことは覚悟しているのですが、その混み具合がどのくらいなのか教えていただきたいです。 今年の3月の春休み中に1度ディズニーリゾートに行っているのですが、そのときは考えられないくらい混んでいました。それと同じくらいの混み具合ですか？ (1)3月の混み具合に比べて、10月の三連休はどのくらい混んでいるか (2)10月10日(金)は混むか の2点について解答をよろしくお願いします！！
今年の8月5日に日帰りで友達と2人でUSJに行きます。 最初は1泊2日のつもりでしたが 自分は今年受験生ということもあり、バイトを辞めたので 泊まりがけは金銭的に厳しいと言うことで日帰りになりました(+_+) USJのHPには8月5日の開園時間は9時で閉園時間は21時 となっていましたが 実際は8時半頃には開いている、と聞きました。 乗換ナビ　というアプリで料金、乗り換えや時刻を調べたところ 自分たちは兵庫県のJR山陽本線 網干駅からの出発なので 朝の5:32 網干 発 5:43 姫路 着 5:46 姫路 発 JR東海道山陽本線新快速 大阪行 6:48 大阪 着 6:54 JR大阪環状線 関空快速 西九条方面 7:00 西九条 着 7:02 JR桜島線（ゆめ咲線） 桜島行き 7:07 ユニバーサルシティ着 所要時間：1時間35分　1,940円　乗換3回 このルート？が1番安かったのでこれで行こうと思っているのですが 8:30開園ということなので約1時間半待たなければいけないですよね。 自分はUSJに電車で行ったことがないので 7:07に着く ユニバーサルシティからUSJまでどれくらいの距離があるのか知らないし 開園のどれくらい前から並んでおけばいいのか分かりません。 教えてください！ あと7月15日からハリポタがOPENですね！ 自分たちのUSJに行く主な目的はハリポタです！！ もちろん他のアトラクション巡りもしたいです。 ハリポタOPENしてからすぐに行くことになるので 当然待ち時間はエグいですよね… ハリポタの待ち時間が非常に長くなるのを見込んで 友達と調べたら 「確約券」というものの存在を知ったので それを入手しようと考えてJRの駅員さんに聞いてみたところ JTB等の旅行会社に相談してみて、と言われたのでJTBに行くと ・確約券が入手出来るのは 泊まりがけの場合と、遠方から来た人のみ ・入園チケットとは別に待ち時間を短縮？出来る券を5000～6000円で購入可能 とのことでしたが、冒頭にも書いた通り金銭的に厳しいので 確約券などは無し…ということになりました。 大体の予想待ち時間はどれくらいだと思いますか？(p_-) 長文乱文申し訳ないです(ー_ー)!!
トイストーリーマニアのFPをゲットしたいのですが、一緒に行くメンバーは住まいが遠く、開園時間近くにしか舞浜に着くことが出来ません。 出来るだけ割引特典を利用したいため、マジックキングダムの当日券を購入予定です。 私一人が始発で6時頃（或いは終電で1時前）に舞浜に行って入園待ちの列に並んでおき、チケットブースの開く時間が近づいたら、入場待ちの列は荷物を置いて場所取りをした状態のまま、チケットブースの列に並んでチケットを購入し、そこからまた入園待ちの列に戻る、ということを考えているのですが、一人で入園待ちの列に並びつつ当日券を購入することは可能でしょうか？
今日USJに行くのですが、 ハリウッドドリームザライドバックドロップって身体がふわぁ～ッと浮くような浮遊感って感じますか? 数年前に前に進むバージョンは乗ったことがあるんですけど、何回も浮遊感を感じて、とっても怖かったんです。最初のおちるとこでもう気絶しそうになりました。 あんまり浮遊感を感じないジェットコースターは好きなのですが(Disneyのスペースマウンテンや枚方パークの赤色のジェットコースター、USJのスペースマウンテンに似た乗り物など… )あの身体が浮く感じが怖くてしかたありません。 でも明日、4年ぶりに楽しむので バックドロップはそんなに大丈夫なら挑戦してみたいと思います。 友人に聞くと、気持ち悪くなるけど大丈夫と言ってましたが、友人は乗り物に強いから他の方の意見も聞いてみたくて… 。 前に進むより後ろに進む方がマシかなぁと思うのですが、どうなんでしょうか?? 前バージョンより怖くないですか? たしかに酔いそうですが、浮遊感があまり感じさえしなければ気持ち悪かろうがなんでも大丈夫なので、乗ったことのある方どうか教えてください。宜しくお願い致します。
福岡から東京でファミリー車両って 運行してるんですか？ 7月ぐらいに東京ディズニーランドに 行こうと思ってるんですが 福岡から東京の最安交通方法を 教えてください！ やっぱり新幹線ですかね？ 子供は今六ヶ月です。 あと、ディズニーランドって 託児所みたいなのあるんですか？ よろしくお願いしますー
ルスツリゾートに今度行くのですが、動物と触れ合う、もしくは見る事は出来ますか？ ホームページを見たところ、犬のレースやアヒルレースなどはあるみたいですが、その他に動物を飼育していたりしているのでしょうか？ もしルスツリゾートに行った事がある方がいらっしゃいましたら、教えて頂きたく思います。 宜しくお願いします！
幸浦インター降りて、八景島シ-パラダイスお客さんおろして、バスを回想するですが、 大型バス駐車場は、どこですか
ディズニーシーの年間パス購入を検討してます。 au walletで使用できるのであればポイント付くし 現金で買うよりお得だと思うのです。 使用できた人いませんか。
千葉ー静岡エコパアリーナまで 1番安く行き帰りできる方法ってなんですか？？ ちなみに６月１５日に行って帰ります。
アトラクションを楽しむ3DAYSのバケーションパッケージを申し込みました。 ガイドツアーにも非常に興味があるのですがこれを一緒に申し込んだ場合に バケーションパッケージのファストパスが使い切れない可能性もありますか？ 大人夫婦と子供5歳と赤ちゃんの4人で行く予定です。 もし上記のバケーションパッケージを体験された方がおられたら感想を お聞かせ頂ければ幸いです。
明日、初めて母子3人で（私、中学生2人）ディズニーランドへ行けることになりました。 滞在は1日のみで、遠いので、次に来れる予定はほぼありません。 朝10時にパークインして、22時までなのですが、ディズニーランドに問い合わせると、 雨でもアトラクションは動くものの、明日はおそらく入場規制がかかるほど混雑するとのことです。 初めてなので、まわり方がよくわかりません。 入ってすぐにモンスターズインクのファストパスをとって、 バズライトイヤーに並ぼうかと考えましたが、それでいいでしょうか？ キャラクターは会わなくてもよくて、乗れるなら乗りたいアトラクションは、 ビッグサンダーマウンテン スプラッシュマウンテン カリブの海賊 モンスターズインク バズライトイヤー スターツアーズ ホーンテッドマンション です。明日は雨で傘をさしてまわることになると思います。 子供らは絶叫系が好きです。 食事は適当に歩きながら何か食べます。 パレードは夜のをスタート地点近くで少し見ようかと思います。 なにかまわり方アドバイスがありましたが、図々しいお願いですが、 どうか教えてください。 １つでも多くアトラクションに乗せてあげたいです。
夏休みに子供を連れて富士急ハイランドへ行こうと思うのですが、 園内マップを見ていたら第2入園口があるんですね（電車で来る人用？） 朝一で行く場合、こっちの入り口の方が並んでいる人は少ない（ねらい目）でしょうか？
今度名古屋港水族館に行こうとしていてセブンイレブンで入場券を購入しようと思います。 セブンイレブンで購入した入場券を名古屋港水族館の入り口で見せるだけで水族館内に入る事は可能ですか？ 長文すみません。
お世話になります。 今月中旬の平日に10年ぶりにシーに行く事になりました！ とっても楽しみなのですが 行って適当に回るのでは時間を持て余してしまいそうです。。。 スプリングヴォヤッジとかのショーは事前予約が必要なのでしょうか？ 公演時間前に着いていれば観れますか？ グッズの目当ては、ずばりダッフィーとシェリーメイです★ 売ってるお店は３つだけでしょうか？ スピードの速い乗り物や怖い系は一切ダメです。 メリーゴーランドがぎりぎりという低レベルです。。。 オススメの１日満喫プラン！？は無いものでしょうか？？ ネットの混雑予想カレンダーで水色の「かなり空いている」日に行きます。 雨の日には行きません。 シーにも、名前が出てこないのですが ランドのハニーハントの様に人気アトラクションの予約チケット？ ファストパス？のある乗り物はあるのでしょうか？ ジェットコースター系は怖くて乗れないので大丈夫でしょうか？ 過去に１回だけ行ったシーでは水中をクルクル回る乗り物が気に入って 数回乗ったのを覚えているくらいなのです・・・ 確か10年程前にはダッフィー達は居なかったような気がします。 シーでしかダッフィーグッズは買えないとの事で、友人に買って来てと頼まれました。 ・アーント・ペグス・ヴィレッジストア ・マクダックス・デパートメントストア ・ガッレリーア・ディズニー 上記の３つのお店でしかダッフィーグッズは買えないのでしょうか？ それぞれ違う種類のダッフィーグッズを売っているのでしょうか？ 他にもシーならではの、オシャレなグッズを扱うお店はあるでしょうか？ 30代半ばの友人同士で行くので、キャラクターがカラフルにドン！！と 描かれた物は・・・買えないなぁです。 添付画像の様なシルエットとか同色系でまとめられている 上品！？なグッズを探しています★ エンポーリオに行けば色々ある様なのですが、どうなんでしょうか？ いろいろ質問してしまって申し訳ありません。 公式ガイドの様な本を買った方が良いでしょうか？ 本もいくつもあってどれが良いのやらです・・・ あと、お手頃価格でボリュームがそこそこあるランチとディナーのあるお店を教えて下さい。 食べ放題がベストですが￥が高いでしょうか？ なるべく、お金はグッズの購入にかけたいのです！ 滅多に行けないディズニーなので、たっぷり１日満喫したいです。 よろしくお願いいたします。
6/27にディズニーシーに行きます。初めてで回り方のサイトなど見ましたが不安です！アドバイスください！！ 遠距離の彼とディズニーシーに行けることになりました！そこでなのですが...私は一度もシーには行ったことがありません、彼も幼い時しかなく記憶が曖昧だそうですw なので事前に下調べをして彼をエスコートして楽しませたいと思うのです！そこで皆様の知恵をおかりしたいのです！ 食事はケープコッド・クックオフまたはS.S.コロンビア・ダイニングルームで昼食をとりたいと考えていますが、皆様のおすすめがあればぜひそこにしたいと思いますww 夕食はワゴンで何か買って済まそうかなーと考えていますが、これもおすすめあれば知りたいです！ また、逆のほういいよーなどありましたらアドバイスください。 乗りたいアトラクションですが、「タワー・オブ・テラー」「インディ・ジョーンズ・アドベンチャー：クリスタルスカルの魔宮」「センター・オブ・ジ・アース」「海底２万マイル」「レイジングスピリッツ」の5つです。できたら「トイ・ストーリー・マニア！」も乗ってみたいです！ 開園から閉園までいる予定です。パレードなどについてはおすすめがあれば！という感じですw ディズニーランドの時ですが閉園時間より前だったと思うのですが花火の音が聞こえました。期間限定だったのでしょうか？？もし今もやっているなら一緒に見たいです。きれいに見えるスポットと花火の時間を教えて頂きたいです。 注文とっても多いですが思い出に残る素敵な一日にしたいと思いますので皆様のお力添えよろしくお願いします。
週末福岡からディズニーリゾートに旅行します。 二泊三日で、初日にランド→二日目シー→三日目ランド です。 初日はランドに10時頃につきますが、FPを取れますか？プーさんのハニーハントかモンスターズインクには必ず旅行中に乗りたいです。 金曜日からの旅行です。 天気も悪そうで…不安です。 子供が4歳と5歳で家族四人で行きます。 初心者なので、オススメのプランを教えて下さい。
旅行会社の格安プランで6月に東京からハウステンボスへいきます。 旅行代金に含まれているのは、羽田から福岡までの往復チケットとホテル代金と1日分の入場券です。 飛行機が福岡空港に14時30分に到着のため、ハウステンボス号の最終便に乗る事ができません。 できるだけ安く行きたいのですが、JR特急みどり号で博多から早岐、早岐から大村線でハウステンボスというのが、一番安いのでしょうか？ 特急みどり号は15時～16時代には乗れると思うのですが、指定席券（1540円）を買わずに運賃（2130円）だけで、自由席にすわっていくことはできないのでしょうか？ 帰りはハウステンボス号にのれます。 ハウステンボス２回切符を買って友達と使えば、普通に買うより1人分は安くなりますよね？ このハウステンボス2回切符は大村線のハウステンボス駅でも購入できるのでしょうか？ それとも、JR博多駅でしか買えませんか？東京では買えませんか？ 以上 JR特急みどり号の自由席の件とハウステンボス２回切符の2点について教えてください。 できるだけ安く行くのが目的です。
大学1年女子です。 彼氏の誕生日が今週で、サプライズにアフター６でディズニーランドに行くことにしました。 ですが私も彼氏も西日本から出て来たばかりで、全然詳しくありません。 平日夜ですが、うまく周るコース？を教えていただけないでしょうか？ 話題のワンス・アポン～は抽選もかなり厳しい状況のようですので、外れた場合にどの辺りから見たらよく見えるか？なども含め、穴場など教えていただけると嬉しいです。 初めての誕生日、初めての遠出なので、充実した楽しい時になるように…と考えています！ どなたかお力を貸してください。
今年の１０月中旬位に山梨県甲府とディズニーランドに３泊４日行く予定です！両方とも初めてで友人と３人で行く予定ですがディズニーはお金がかかる(ホテルに泊まると十万位かかると聞きました・・)と何人かの友達から聞いているので山梨は安くあげたいと思っています。予算は飛行機代・ホテルを別にして7万程度持って行く予定です。ディズニーで4～5万使いたいので山梨では4～5件分お土産を買って思い出に残る旅行をしたいと思うのですが何か良い情報知りませんか？よろしくお願いしますm(__)m
７月２９日にランド、３０日にシーに行きます。 平日ですが、夏休みなので混雑していますか？ 今年は梅雨明けが遅く、７月は天気が悪い日が多いという 予報を見たので、雨の可能性もあるかと思っています。 夏休み中なので、雨でも混雑具合はあまり変わりありませんか？ TDRの雨の日の足元について、皆さん、質問・回答されているのを多く 見ました。それを見過ぎたせいか？サンダルかスニーカー、どちらが良いのか ますます分らなくなっています。レインブーツが一番良いのかもしれませんが、 持っていないし、その為に購入しようとは思っていません。 ご意見お聞かせ下さい。
夜行バスについてなのですが 来月の6/8~6/9間で大阪出発TDL到着の夜行バスで格安で行ける会社を誰か教えていただけないでしょうか… 片道5,000円越えしかみつからなくて… お願いします
ジャニーズの東京ドームコンサートに参戦予定なのですが、終わる予定が21時少し過ぎるくらいで、新宿バスターミナルからの夜行バスで22時10分発でその日帰ります。 水道橋から新宿まで電車で向かうのですが、終わったらすぐに向かってもギリギリでしょうか？ キャリーバッグもあるので、預けようと思うのですが東京ドーム内だとコンサート後でも人でいっぱいだと思うので新宿駅に預けようかと思います。 キャリーバッグをとる時間も含めて色々な事も想定した上で間に合うと思いますか？＞_＜
今度ディズニーランドにいきます。好きな人(付き合ってはない)に「はい。これお土産～」って感じで渡したいんですけど、なにがいいと思いますか？友達に相談したら、「さりげなくお揃いがいいんじゃない？」と言われ ました。できれば文房具でシャーペンがいいと私は思っているのですが、なにかいい案はありますか？？ ちなみに中1女子です。予算は800円前後です。
「ディズニーランドやシーにしか売っていないお土産を、代わりに買って届けてくれる」というのがネットで調べたらありました。しかしこれは、どれもブログなどで個人でやっているようなものです。お土産を届けてもらうために住所を書くわけですが、住所を探られたりなんて事はあると思いますかね？安全だと思いますか？一応、買った人のコメント的なのはあったのですが…
芝居、遊び処、見学処、展示館で面白い所は何処ですか？ 平日の午後1時から5時まで日光江戸村で遊ぶ予定です。 お芝居は「北町奉行所」と「大忍者劇場」と「忍者からす屋敷」と「水芸座」に興味があります。 それぞれどんな内容ですか？ 時間の都合上2～3ヶ所しかお芝居は見て回れないと思うのですが面白いのとテンポがいいのが好きな場合、どれがおすすめですか？ その他の見学施設で私が気になる箇所は以下の所です。 「甲賀忍者ふしぎ屋敷」「忍者怪怪亭」「忍者からくり格言迷路」「地獄寺」「江戸町火消資料館」「千組政五郎鳶頭の家」「黄金の茶室」「大江戸天満宮」「鍛人展」「長州藩邸」「小伝馬町牢屋敷」 HPを見ただけではそれぞれどういう内容の施設なのか今イチよく分からなかったのでそれぞれどういう内容の施設かご存知の方教えて下さい。 ここに行ったらここは行かなくても大丈夫な所、最低限ここは行った方がいい所、他にも回っといた方がいいおすすめの所などがあった場合も教えて下さい。 短時間ではありますが満喫したいと思っています。 長文失礼しました、宜しくお願いします。
初めて日帰りでスペイン村にいきます。主なアトラクションを効率よくまわりたいのですが、順序を教えて下さい。
初めて日帰りでスペイン村にいきます。乗るべき主なアトラクションを教えて下さい。
なにも分からないので知ってる方居ましたら教えてください！ 群馬県吾妻郡中之条町のホテル四万から富士急ハイランドまではどう行ったらいいですか？ ちなみに車で移動を考えています…。 高速で行ったほうがいいのか、 下道のほうがいいのか、、。 移動にかかる時間も大体教えて頂けると嬉しいです(..)
　友人と遊園地に行くのですが、スリル系が楽しめる遊園地は下記の中ではどれですか？ 「鷲羽山ハイランド」、「姫路セントラルパーク」、「ひらかたパーク」の中で考えています。 　アドバイスお願いします。
先日あしかがフラワーパークに行ってきましたが、特に鮮明に目に入った花の名前を確かめずに帰ってきました。もしこの花の名前をご存知でしたら教えてください。
富士急ハイランドの近くにマンガ喫茶兼カラオケボックスのようなお店はありませんでしょうか？ 車で行くので、下道で行ける範囲であれば多少遠くても構いません。
６月７日土曜日に外国人を引率して川崎市の民家園へ行きます。２５人乗りのバスを利用しますが、民家園の駐車場に停めることができません。近くでこのバスが停められる駐車場はありませんか。有料でも構いません。
私は小学６年です!!! また今度ディズニーランドに行くのですが、その時に一生できないかと思い ビビディバビディブティックをやろうと思います！対象年齢が6年生までなので、 だけど、前ディズニーに行ったときは、6年ぐらいでやっている人は少なかったというか 全然いませんでした。 なので、6年でやるのは、どうなのか疑問になりました だもんで、自分が6年でやった事があるとか、自分の子供が6年の時やった。という方は 教えてください!!　　お願いします
ディズニーシーに行きますので回り方の アドバイスをお詳しい方にご教授頂きたく ご質問させて頂きます。 当方２０代・女１人または友人と２人で６月６日（金）に シーに行く予定です。 飛行機の都合上、入園できるのは１１時過ぎの予定です。 行程を組んでみましたのでアドバイス頂けたらと存じます。 １１時過ぎ　入園 シェリーメイグリ・プラザグリ １３：３０　ミシカ待ち（リドアイルで鑑賞） １４：３０　ミシカ鑑賞 　　　　　　（ウェルカムトゥスプリングの為居残り） １６：３５　リドアイル・ウェルカムトゥ・スプリング鑑賞 １７時過ぎ　トレイル・サルアミ 　　　　　　（ドナルド・ミッキー） １８：３０　ファンタズミック待機 １９：２５　ファンタズミック鑑賞 この日は９時開園・２０時閉園・２０時からは ドコモ主催のプレミアムパーティーですが 完全貸切ではないミックスインのようです。 この場合だと２０時以降もパークにいられるという風に 伺ったのですがそれはやはりマナー違反でやめた方が いいでしょうか？ 行程も含めてアドバイスお待ちしております。 ※食事部分が全く含まれていませんがレストランには入らず 合間に適当にすませる予定です。
静岡県西部から車を予定しています 幼稚園児と入園前の女児が楽しめ、 尚、大人も楽しめたら、イイですねー。 下のが90cmなく身長制限があるので 乗り物には限られてしまいます。 面白い公園。 テーマパーク。 どこと、指定はないのですが、 お勧めがありましたら 教えて下さい。 宿泊も考えているので、よろしくお願いします。
質問ですっ!!! ディズニーキャラクターのプリンセスは、日本語を喋れるのでしょうか？ また今度ディズニーに行きます そん時にサインを貰おうとしています！キャラクターから、、 プリンセスから貰うとき日本語か英語どちらがいいのか分からないんですけど プリンセスは日本語が喋れるのでしょう 教えてください
今年の夏休みに家族でディズニーランドに行きます。 そこで質問したいんですけど、キャラクター達にサインを貰いたいんですけど、 貰えますか??　 後、貰うとき日本語で言うか英語で言うかどっちで言った方がいいのでしょう。 プリンセスは英語のほうがいいのでしょうか?? 日本語では何て言うかは、わかるんですけど英語だと何て言うんですか？？ 回答よろしくお願いします いっぱい質問すみません。 お願いします
ジェットコースター系が苦手なら、 ディズニー・シーを楽しめるのも難しいことでしょうか？ 私はディズニーが大好きで、けれど、ジェットコースター系は非常に苦手です。 ランドは行きますが、毎回じゃ、シーに行こうと友たちにいうと、 え、ジェットコースター苦手なら、シーは無理でしょう？ といってきます… 本当に、ジェットコースター系だめだと、もうシーを楽しめることはそんなに難しいことでしょうか？（´・ω・`）
高1です。今度友達とディズニーランドに行くのですが、お土産代のことで悩んでいます。自分的には、あの虫めがねのTシャツ4枚と、ソックス2組、スマホケース1つ、イヤホンジャック1つ、ダッフィーの1番小さいマスコット1つ、フード付きタオル1つなどを買うことを考えていて、だいたい15000円ほど使おうと思っています。ちなみに、全て自分のおこづかいです。ですがそれを母に言ったら、「バカじゃないの！？なんでそんなにかけるの？」と言われました。高1で、ディズニーのお土産代に15000円もかけるのって、おかしいですか？ちなみに、バイトはしていません。母からもらったおこづかいです。
以前、下記の内容の質問を投稿しましたが、追加で質問があり、投稿させていただきます。 USJについて 今夏か今秋にUSJに行く予定です。 USJについて色々教えてください。 友人から何年か前に聞いたのですが、USJで買い物をした時、手提げの袋は貰えないというのは本当ですか？ もし本当であれば、買ったものを入れるエコバッグみたいなのを持ち込むことは可能ですか？ TDRに行くと売っているショッピングバッグみたいなのと同じものがあると言うのは知っているのですが…。 ペットボトルの持ち込みは可能ですか？ アトラクションメインで無くても楽しめるでしょうか？ TDRは売っているもの（お菓子やグッズなど）が高めですが、USJも同じくらいでしょうか？ USJには高校の修学旅行で行ったきりで、９年程経っていて、友人が行ったのも７・８年くらい経っているので、変わってることがあれば教えてください。 また、他にもUSJに行く時に持って行った方がいいものや会社の向けに配るオススメのバラまきのお菓子などありましたら教えてください。 追加の質問は、ＵＳＪのキャラクターグリーティングについてです。 ＴＤＲのキャラクターグリーティングはhttp://fantasy.tokyodisneyresort.jp/tdr/chara/in …このようなものがありますが、これは１つのキャラクターにつき、自分の手持ちのカメラでの撮影は一人一回だけですが、ＵＳＪにもこのようなことはあるのでしょか？
今月東京ディズニーランドに行く予定なのですが、東京ディズニーリゾート周辺で おすすめの格安ホテルがあれば教えてください。 また、体が疲れると思うのでおすすめの温泉施設などあれば併せて教えてください。
今月、ディズニーランドに行きます。姪っ子がダッフィーを欲しがっているので おみやげに買いたいと思っているのですが、どこに行けば買えるのでしょうか。 お店によって限定などあるのでしょうか。
ハリーポッターのファンなので、ハリーポッターのテーマパークのオープンあたりに USJに遊びに行きたいと思っています。 大阪ははじめてでよくわからないのですが、おすすめのホテルやUSJ付近でおすすめスポットがあれば教えてください。
ダイオウグソクムシが見てみたいです。 どこに行けば会えますか？ 教えてください。
GWが終わりましたが皆さんいくら位（１世帯）の出費あったのでしょうか？ また、予定外出費などもあったのでしょうか？ 内訳とそれにまつわるおもしろ話し教えてください！ｗｗ ちなみに自分は帰省モロモロ込みで７万弱使いましたね…(>_<) 特に行き帰りのお土産が高くついた感じは否めませんｗ
今夏か今秋にUSJに行く予定です。 USJについて色々教えてください。 友人から何年か前に聞いたのですが、USJで買い物をした時、手提げの袋は貰えないというのは本当ですか？ もし本当であれば、買ったものを入れるエコバッグみたいなのを持ち込むことは可能ですか？ TDRに行くと売っているショッピングバッグみたいなのと同じものがあると言うのは知っているのですが…。 ペットボトルの持ち込みは可能ですか？ アトラクションメインで無くても楽しめるでしょうか？ TDRは売っているもの（お菓子やグッズなど）が高めですが、USJも同じくらいでしょうか？ USJには高校の修学旅行で行ったきりで、９年程経っていて、友人が行ったのも７・８年くらい経っているので、変わってることがあれば教えてください。 また、他にもUSJに行く時に持って行った方がいいものや会社の向けに配るオススメのバラまきのお菓子などありましたら教えてください。
今度姫路セントラルパークに遊びに行きます。平日で公共交通機関を利用する予定です。 以下サファリバスに乗りたいのですが間に合いそうか教えてください。 神姫バスで9:30姫路駅発→10:02セントラルパーク着、それから入園して10:30のサファリバスに予約して乗ってまわりたいと思っています。 10:02にセントラルパークに着いて入園、予約で10:30のサファリバスに乗るのに間に合いますか？（神姫バスの停留所がどこかいまいちわからないのですが…） もしほかの時間の神姫バスに乗るとセントラルパークに着いてからサファリバスに乗れるまで時間がかなり空きます。その場合サファリ内のふれあいの国（ウォーキングサファリ）というところに先に見に行ってもよいのでしょうか？それともドライブスルーサファリから順番にまわらないと行けないのでしょうか？ 空いた時間はみなさんどうされているのでしょうか？遊園地は利用しないつもりなんですが… 教えていただけると助かります。回答よろしくお願いします。
今日のお昼頃、東京のお台場にあるメガウェブに遊びに行ったのですが、事前にインターネットで調べた時はメガウェブには車のカタログ自販機があると聞いたのですが、なぜかどこを探しても全くカタログ自販機は無かったんですが、なぜカタログ自販機は無くなってしまったんですかね？
明日、千日前のスポッチャに行こうと思っているのですがやはり雨の予報で室内で遊ぼうと考えている人や、ゴールデンウイークなどで 混んでいますかね？ 時間は10時ごろから行こうか、12時ごろ行こうか迷っています。 ちなみにスポッチャに行くのは始めてで分からないのですが、 フットサルやテニスなどのフィールドは取り合いとかになるんですか？ どういうシステムでできるのでしょうか？ 人で混雑していれば満足にできないのですか？
GWの混んでいる時期をずらして、5月中旬から８月の間で 東京ディズニーランドに行きたいと思っているのですが、 比較的空いている時期（曜日など）を教えてください。
5月7日～9日の平日に、姫路セントラルパークへ行こうと考えています。 神戸発の日帰りバスツアー(現地自由行動)を探しています。 GW期間中のツアーは見つかるのですが、なぜか5月7日～9日のツアーが見つかりません。 どうかご存知の方、お教え下さい。よろしくお願い致します！
こんにちは！ 前回子供が『スペースファンタジー・・・』に乗って号泣でした。 今回は、『ジェラシック・・・・』や『バックザフェチャー・・・』もガイドブックによると子供向きランクが 同じくらいなんですが厳しいでしょうか？ 子供さんいる方、詳しい方教えて下さい。
家族4人でゴールデンウィークに出かけたいと思っていますが、 今から都内近郊で比較的すいていて家族で楽しめる穴場スポットがあれば教えて下さい
駐車場について、いくつか質問します。 1.朝は、何時から開いてますか、ディズニーランドみたいに、朝の2時ぐらいからあいてますか。 2.身体者駐車場あるみたいなんですが、すぐ満車になりますか、一般が満車になっていても、身体者はあいてますか。 3.駐車場の質問と違いますが、駐車場からと、usj ユニバーサルスタジオジャパンの中は、車いすでの移動は、大丈夫ですか。 質問が多くですみません。 ルール違反なら教えてください、消去します。 よろしくお願いします。
地震があるかと思い　キャンセル 私は２人で３月末にユニバーサル・スタジオ・ジャパンを予定してました。 しかし地震が来るかもしれないという情報でキャンセルしました。 ピーチ航空がそのまま予約で代金戻って来ませんでした。 地震情報は下記のような事でしたが，この事で私のような何かキャンセルしたような方がいましたか。 「３年前に起こった東北級の大地震が来るかもしれないと言っておられる学者さんがいました。 少なくてもマグネチュード７とか。 いわゆるその南海トラフとかもしれません。 これは１０日ほど前のテレビだったのですが，東京大学の名誉教授で８０歳を超える方です。 それはGPSで見ると，地上は何時も３センチメートル以内なら，隆起しているそうです。 それが場所によって３センチメートルを超えて，５センチメートルくらいもなる時があるとか。 そして日本中にこういう計測ポイントが置かれていて，それをGPSで調べているのです。 この教授が以前から調べていると，何処かの地域で地震が起こる前に，３センチメートル以上の隆起が起こっているとの事です。 殆ど高い確率で合っていて，これは数ヶ月前に起こっていたそうです。 そしてこれが３年前の東北沖の大地震の前にも多くの箇所で起こったそうです。 彼は大地震の恐れを感じて発表しようか迷ったそうですが，もし天下の名誉教授が外れてしまったら，何を言われるか分からないと思って，言わずにいたそうです。 しかし大地震が来てしまいました。 ところが今回，それと全く同じような兆候で，この数ヶ月前頃に日本中で隆起が現れたそうです。 それでこれが予想の南海トラフの大地震ではないかという訳です。 そして3月末で起こるのではと言っていました。」
５/２に５歳１０か月の甥とキッザニア甲子園に行くことになりました。 私も甥も初めてです。 甥は卵・乳製品・小麦アレルギーがあるので、おにぎり持参です。 １．お仕事中にトイレに行きたくなったら保護者が連れて行くんですか？ ２．アレルギーがあっても楽しめるおススメのお仕事は？ ３．攻略本などは事前に購入するほうが良い？ ４．保護者の時間の潰し方 ５．キッザニアのことを何も知らずに連れて行くのですが、大丈夫でしょうか？ こうした方がいいよ～っとか、気を付けることなど １つでいいので、アドバイスよろしくお願いします。
GW中にTDLプレミアムツアーを予約済みの者です。 （10日ほど前にキャンセル拾いしました　(^^)） インパに向けて、スケジュール作成のため、妄想シミュレーションばかりしています。 　さて、色々なサイトでTDLの情報を集めているのですが、 あるサイトでプレミアムツアーの選択ショーがエレパレ・ワンマンズ・ハピネスと ３種類の中から選べたという書き込みを見つけました。 また、そのサイト内に超混雑日は３つのショーが選ぶことができるとも書いてありました。 　これらの書き込みを見て、自分たちが行くGW（超混雑日です）は、３つのショーから選べるのかどうなのかとふと、疑問に思い、このサイトへ質問してしまいました。 ※自分たちの希望は、ヒッピティ鑑賞なので、ガイド席で見れたらいいな~と思いました。 　ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答願います。
ディズニーシーでのハッピー15の有効活用法について質問です。 GWにミラコスタに宿泊し、ハッピー15を利用します。 30分ほど前から並び、インパしてトイストーリーマニアに乗り、タワーオブテラーのFPを取ってからセンターオブジアースかインディにスタンバイしようと考えているのですが、この場合スタンバイできるのは何時ごろになるでしょうか？ スタンバイする頃には既に60分以上の待ち時間になってしまうでしょうか？ ハッピー15をGWに使うのは初めてなのでイメージできずにいます…。 また、おすすめの周り方があれば是非教えていただきたいです。 トイマニとタワーオブテラーとセンターとインディは必ず抑えたいと思っています。 詳しい方よろしければご回答お願いします。
元々は疑問に思っていなかったのですが、東京スカイツリーが、最初は東武鉄道も沿線だから東武も宣伝をいっぱい出しているのだろう、と思っていました。が、あまりにも、ソラマチなどスカイツリー付近やスカイツリーに行くには東武で、とかではなく、スカイツリー自体の説明宣伝を東武がしていたところから気になりだして調べたら、スカイツリー自体東武のものと知ってビックリしました。てっきり、総務省主導の国の依頼や所有物かと思い込んでいたもので、知りもしないのに勝手な思い込みで恥ずかしい限りなのですが。 少々前置きが長くなりましたが、上記と同じく、東京タワーもそのように国のものと思い込んで疑いもしていませんでした。ということで調べたら、日本電波塔株式会社というところが持ち主？なのでしょうか。いまいち調べても理解しきれず混乱しています。結局のところ、東京タワーはどこのまたは誰の持ち主なのでしょうか。あわせて、東京スカイツリーも私自身は東武の持ち物として認識していますが、東武はあくまで依頼をうけて建設したまでの会社で持ち主ではない、など間違っているようであれば東京タワーの事とあわせて正しく認識出来たらと思っています。 変な質問で申し訳ございませんがどうぞよろしくお願いいたします。
塩尻駅ですか。 境界駅は熱海、金手、塩尻ですよね。 あと、西日本の境界駅は亀山と米原、一番近いのは亀山、あと富山市にある猪谷駅もあるが遠い。
今度、東京スカイツリーに行く予定です。 脳性麻痺の中学生で、気管切開、胃瘻をしている子どもですが、東京スカイツリーにのぼっても大丈夫でしょうか。気圧の変化に耐えられるのでしょうか。 台風が近づくと、何となく調子を崩しがちな子ですので、心配もあり、でものぼらせたい気持ちもあり、、、どなたか同じような障害のあるお子さんでのぼられた経験のあるかたがいらっしゃいますか？
GWにディズニーに日帰りで名古屋から東京まで新幹線で行きたいと思っています。 しかしツアーの予約がとれません。 GWに新幹線でディズニーに行くには新幹線とチケットセットで安く行けるツアーはないのでしょうか？ もしないのでしたら新幹線で日帰りで行くのに一番安く行ける方法を教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
ご覧いただきありがとうございます。アドバイスお願いします。 来週、４月２２日にディズニーシーにインパします。 シーには午前１１時前の到着予定です。 そこから、ホライズンベイレストランで昼食をと考えています。 この日は、１１：３５からリドアイル・ウェルカム・トゥ・スプリング、１２：００からはスプリングタイム・サプライズがあります。 このふたつのショーが行われている間、ミッキー達はレストランには出てきてくれないのでしょうか？？ いろいろスケジュールを考えている途中で、この点が気になったので質問させていただきました。 ご存知の方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。
富士急ハイランドに家族（夫婦・高校生以上の子供２人）で行きたいと思っています。 大阪からですが、子供も１人は免許を取り、 ドライバーが３人になるので自走を考えています。 １日目、入園前に到着し、パークで遊び、 夜は子供だけ、静岡の磐田の友人宅へ泊まりたいというので 残りの３人は静岡市内や掛川近辺のホテルへの宿泊を考えています。 距離的・疲労度的に無謀なのでしょうか？ また、日程ですが 出来れば今月の26日の土曜が良いのですが 26日はＧ／Ｗと考え、一番の繁忙期並みの混雑を予想すべきでしょうか？ おそらく最初で最後の富士急ですので 戦慄迷宮以外の人気アトラクションは全部楽しみたいというのが希望です。 混雑が酷く、間違いなく無理というのであれば 5月17日あたりに変更せざるをえないかと思います。 最初で最後の富士急、ポイントを間違えたくないので 上記２点以外にも、お気づきの点がありましたら アドバイスをお願いしたいと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
夫と子供とディズニーランドに泊まりで行きます。 何十年ぶりかにディズニーランドにいきます。子供の誕生日だしせっかくなので泊まりで行きたいです。私も夫も記憶にないくらい昔にしか行ったことがないのでわからないことばかりで不安なのでどなたかアドバイス頂けたらと思います^^; ディズニーランド→アンバサダーホテルに泊まりたいです。ネットでみた誕生日の特別プランみたいなものは大人１人１０万くらいしたので手がでません(ToT) 旅行会社のプランも見てみましたがいまいちどれがいいのか… 普通にディズニーランドのチケットを地元で買い、ホテルとレストランも自分で電話で予約したほうがいいでしょうか？ ミッキールームやミニールーム？に泊まりたかったですが高すぎたり予約がとれなければ安いふつうの部屋で全然いいのですが… ちなみに私達も初めてのようなものだし子供も初めてなのであれに乗りたい！とかあのショーやパレードは絶対みたい！とかとくにありません。 のんびりランドを散策したり乗り物にのって夕方になったらホテルにいってゆっくりして翌日に帰宅～というかんじでいいのです。 子供もまだ三歳と二歳なので。 ただシェフミッキーはキャラクターがいるそうなのでいってあげたいです。 よろしくお願いいたします。
今度ハウステンボスへ行きます。 数年前は一部の店舗でEdy(現・楽天Edy)が使えたのですがハウステンボス公式サイトを見ると利用できるクレジットカードの所にEdyはなくWAONが掲載されてます。 楽天Edyで調べてみると使用できる店舗にハウステンボスはありません(ただし、福岡と長崎の空港店では使用可能)。 現在もハウステンボスでEdyは使えるのでしょうか?
先日ディズニーシーに初来園しました。 園内で迷っていると赤いジャケットを着たガイドツアーの方がポツンと立っていらっしゃったので道を尋ねたら軽々しく業務中ですのでー、と断られました。 ガイドツアーの存在をあとから知ったので「あー仕事中(ガイド中かは定かではありませんが)に声掛けた自分が悪かったんだなー」と反省しましたが対応に少しショックでした(汗)   近日シーにいく予定ですがやっぱりガイドツアーを見掛けても一切声掛けちゃ駄目ですか?  どのガイドツアーに声掛けても全員スルーされますか?
今日、熊本県荒尾市の「グリーンランド」に行ったのですが、三輪車を禁止しているのでスマートトライクは持ち込めないと言われました。２歳の娘を乗せると言うよりは、４人の子どもの荷物運びに使おうと思っていました。ストッパーもついているのでベビーカーとして取り扱えないかと聞いたところダメでした。ただ、遊園地によっては特に何も言われなかったので納得がいきませんでした。北九州のスペースワールドや大分のハーモニーランドでは特に問題なく中で使用することができました。全国的にはどうなのでしょうか。
ディズニーJCBカードのポイントを、どのお店で使えるか教えて下さい。 この前イーストサイドカフェでは使えましたが、その他のお店でも使えますか？ クレジットカードが使えるお店なら、カード内のポイントを使うことは可能なんで しょうか？ 使えるお店と使えないお店の違いを教えて下さい。
次の日曜に、１才半の子供とディズニーランドへ行きます。 お子連れにすすめのお店やスポットがありましたら、教えてください。 また、子供用のお茶やおやつは持ち込みOKでしょうか？ よろしくお願いします。
あす　USJ　行くことになりました。 　　無料Wifi　出来る場所は　ありますか？ 　　至急　お願いします。　
昔は年間パスを購入してましたが、身体をケガしてから行くのを止めてしまいました。 4月19日あたりに行こうと思います。最近は盛り返して来て入場者が多いようですね。 人気アトラクションはどのくらいの待ち時間ですか。　　略号で書いてもらっても理解出来ますから 最近の週末に行かれた方、教えてください。　　
４歳の息子がおり、現在恐竜に興味津々です。 このゴールデンウィーク中にぜひ恐竜の化石や復元したものなどを見せたいと思っておりますが、 住まいが北東北の田舎町なため、近隣にそういった展示がある博物館などは皆無です。 ネットで検索しましたが、いまの時期は恐竜展などのイベントもなく、 国立科学博物館まで行かないと本格的な展示は見られそうにありません。 それ以外に東日本（東北本線沿線で）恐竜の化石などを楽しめそうなスポットやイベントなどの情報がありましたら教えて下さい！
4月12日（土）にディズニーランドに20代2人で行きます。 アトラクションをたくさん乗りたいと思っています。 ★モンスターズ・インク、バズ、スペース・マウンテン、スター・ツアーズ、キャプテンEO、ロジャーラビット、★ミートミッキー、ホーンテッドマンション、プーさんのハニーハント、ピーターパン、ピノキオ、白雪姫と七人のこびと、イッツ・ア・スモールワールド、スプラッシュ・マウンテン、ビッグサンダー・マウンテン、★（夜）蒸気船マークトウェイン号、★（夜）ジャングルクルーズ、カリブの海賊に乗りたいと思っています。★が絶対乗りたいアトラクションです。もちろん乗りたいアトラクション全部乗ることはできないと思いますがFPを取るタイミングや昼ごはんや夜ご飯の時間など調整して少しでも多くのアトラクションに乗りたいと思っています。今までパレードは見たことないので今回もパレードは見る予定はありません。開園1時間前に到着予定、22時までいる予定です。効率のいいまわり方のアドバイス頂ければ嬉しいです。
来週の金曜11日に、久しぶりにディズニーランドへ行く予定です。学生が身近にいなくてよく分からないのですが、今週いっぱい位までは春休み？で混雑しそうだなと思うのですが、それ以降の4月の平日は、混雑具合はどんな感じなのでしょうか？ この時期に行った事がないのですが、GWや土日以外なら、そこまで大混雑はする時期ではないのでしょうか？ ぜひ、ご参考までに教えて下さい！ちなみにチケットは事前に購入し、横浜からバスで行く予定です。
4月の2週目(平日)に東京デイズに―ランドに行きます。 そこでランチに4月からプライオリティシーティング対象となった クリスタルパレスレストランに行こうと考えています。 イースター限定のメニューになっていますし、 4月からプライオリティシーティング対象で 混雑するだろうなあとは考えていたのですが、 日にちを決めるのが直前になってしまい満席でした。 可能であれば、当日店頭で予約しようと考えているのですが、、、 インターネット上でプライオリティシーティングが満席の場合、 当日店頭でのプライオリティシーティングも満席となってしまうのでしょうか。
ディズニーリゾートで販売されているポップコーンは、 他のテーマパークのポップコーンバケツでも入れてもらうことは出来るのですか？ 回答お願いいたしますm(__)m
おそらく修学旅行でいったのが最後だと思います。 いまは海外に住んでいて一時帰国に家族とディズニーランドへ行く予定があります。 さて、HPで調べましたが、今は入場券というのはないんですか？ こどもも小さく乗れる乗り物もないと思います。 エコノミーにディズニーランドを楽しめる方法はないでしょうか。
オフィシャルホテルの朝食付プランに宿泊予定です。 朝食は７時～となっていますが、かなり混むとの情報もあり、ＪＴＢプランなので、 アーリーパークインしようと思っているのに、間に合わないのではないかとおもっています。 ホテルのＱ＆Ａに朝食券を昼食券に変更可能と書いてあったので、メールで確認中ですが、 昼食券に変更してもらえた場合、 再入場の係の方にオフィシャルホテルの昼食付プランなので、途中退場して再入場したいと言って 再入場を認めてもらえるでしょうか？
中３、小２の女児連れの家族４人で行きます。 4月3日は主人は夜着、母親、子供２人は3時頃USJ着です ＪＴＢでユニバーサルポートの宿泊をとっています。3日の日はハッピーキッズパスを使って親子３人でゆっくり３時からまわろうと思っていました。ホテルで購入できると思っていたのですが、ネットでは売り切れの様子。３時ではホテルでも売り切れでしょうか？ 売り切れの場合、どのようにまわって楽しんだらいいでしょうか？３日はブックレットは買いません。 4日はホテルでブックレット４を購入予定。ブックレット４ではスパイダーマン、ハリウッドドリームライド、ジョーズ、ジュラシックパークを使いたいと思っています。 小２と母親はハリウッドドリームライドは乗らなくてよいので、主人、中２が２回乗るようにします。 これプラス自力で主人、中２はバックドロップとスペースファンタジーザライドに乗りたいと思っているのですが、 どういう順がよいでしょうか？ ＪＴＢなのでアーリーパークインできるので、一番にバックドロップとは思っています。 （4日のアーリーパークインは何時に門に行っておけばよいでしょうか？） 小２と母親は絶叫系は乗りませんので、別れて子供向けのとこに行きたいと思います。 アーリーパークイン直後は母親組はどこに一番に並ぶのが効果的でしょうか？ 4日は閉園までいられます。 質問文がまとまってなくて、すみません。
今年の4月6日(春休み最終日の日曜)にTDRに行く予定です。 当日は夜行バスで行くので朝の6時半ごろにランドにつく予定なのですが、 Q1.朝6時半に行って並ぶとすると後ろのほうになってしまうでしょうか⁇ (チケットはストアで購入済みです) Q2.開演→ビックサンダーFP→スプラッシュ乗車→ホーンテッドマンション乗車→スペースマウンテンFPといったかんじで乗ろうと考えているのですが、厳しいでしょうか⁇できればガジェット、ピーターパン等も乗りたいと考えているのですが、この数では流石に厳しいでしょうか⁇ (食事は簡単に済ませ、パレードは遠巻きに見る形になると思います) Q3.この日(4月6日)の混雑具合はどのくらいになるでしょうか⁇ 混雑予想サイトでは人気アトラクション90分待ちぐらいとなっていたのですが、ここ数日のアトラクションの待ち時間を見ているとかなり混雑するのではと考えてしまいまうのですが…… (連日の待ち時間は200時間を超えるものもあるほど…) 他にアドバイスやオススメ等があれば教えていただきたいです。 回答よろしくお願いします。
中学３年　女子です。 名古屋駅からラグナシアまでの通行手段を教えて貰えたらなぁ～って思ってます！ できれば、早くて安いバスがいいですｗ（←条件多くてすみません（汗）
今年中３になる女子です！ｗ 今年受験生と言うことで、毎日勉強に追われる日々だと思います。 それで、夏休みに親友達とラグーナに行こうと思ってるのですが、、、。 全部含めて何円ぐらい持って行けばいいのでしょうか？ ・入場料、食事代、ロッカー代などなど　その他必要な料金（？） お願いします！
こんにちは 私は兵庫県加古川市別府町に住んでいて 来週の水曜日にUSJにいく予定なんですけど まず、行き方を教えて下さい 近くにある電車は 山陽別府 JR東加古川 です その次にどれくらいかかるか教えて下さい 朝　何時ぐらいに出たらいいか あとは１５時半に家にいないといけないので 何時ぐらいにUSJを出たらいいか ややこしいと思いますがお願いします 大切な人との最後の旅行なんです
6月の初旬の日曜日に浜松で結婚式を挙げる予定なのですが、北陸のゲストが多い為、どこかホテルを予約しようと思います。式場は駅に近いのでクラウンパレスとかがいいかなと思い、プランを検索したところ、浜名湖花博のチケット付のプランがありました。 遠くから来ていただく為、何か少しでも観光スポットを紹介して来た甲斐があったなと思っていただけたらなと考えていたので、土曜日に前泊してもらって、日曜日の午前中に式、日曜の午後に花博行っていただければちょうどいいかもしれない！と思いました。（ちなみに北陸から車2台くらいでこられるそうです） そこで質問なのですが、6月の花博でも見ごたえはありますでしょうか？開催期間は3月から6月までになっていますが、お花というと春のイメージが強いので、6月に行ってパラパラと咲いてるだけだったら、わざわざ足を運んだのにこれだけ？という感じになったら申し訳ないなと思ったので。 6月に行った経験のある方、お願いします。
東京ディズニーランドに行くまでの代金を教えて下さい。大人1人分の代金です。京都に住んでいます。お土産も買おうと思っています。
大阪にあるユニバーサルスタジオジャパンに行くにはいくらぐらい必要ですか？大人1人分の値段を教えて下さい。京都に住んでいます。あと、お土産も買おうと思っています。
4月1日から4月5日にかけて、東京を旅行する予定です。 東京ディズニーリゾートは、飛行機で移動する4/1と4/5を避けて、4/2～4/4に行きたいと思うのですが、どの日がベストでしょうか。 また、その日の混雑はどのくらいでしょうか。 大人2人子供3人なのですが、家族は都会に慣れていないので、待ち時間に耐えられるのかわかりません。 TDRは1日だけにしようと思うので、ランドかシーのどちらがおすすめでしょうか。 いろいろと質問して恐縮です。
3月28日にディズニーシーに行きます その時にダッフルコートを着ようと思うんですが少し暑いでしょうか。 ダッフルコートの前は開けようと思ってます。 大丈夫でしょうか？
今度友達と富士急ハイランドに行きます。 御殿場駅から路線バスで行こうと思っているのですが、初めてなので全く分かりません。 予約はしなくていいんですよね？ 御殿場駅でフリーパスと乗車券をセットで買えますよね？ 御殿場駅の何口ですか？ 三島駅のがわかりやすいですかね？
５月に２泊３日でディズニーリゾートに行きます。 １泊目はミラコスタ(ヴェネチアサイド) ２泊目が東京ベイ舞浜ホテルです。 初日の19時からオチェアーノのブッフェをインターネットで予約しました。 予約の際に、ディズニーホテルに宿泊する方、 オフィシャル・パートナーホテルに宿泊する方、 それ以外・日帰りの方の３パターンあったのですが、 間違えて日帰りのところから予約してしまいました。 当日にミラコスタに宿泊すので、 間違えずディズニーホテルに宿泊するというところから予約していたら何か違いがあるのでしょうか？ ファンタズミックを、観賞しようと思っているので 違いがあるようであれば予約を取り直そうと思います。 また、初めてのミラコスタなので 何か他のホテルにはない楽しみ方などあれば、 お教えいただければ幸いです。
4月12日の土曜日にディズニーシーに行こうと思ってます。 ディズニーストアでチケットは購入済みですが、3月に購入したため追加料金が必要なようです。せっかく事前に購入しましたが、チケット購入済みのゲートにはならべないのでしょうか？（チケット販売の方のゲートに行かなければでしょうか？） また、会場30分前くらいに並べそうですがトイマニのFPはとれますか？ センターオブジアースもタワーオブテラーにも乗りたいですが効率的な回り方／オススメがあったら教えてください。 シーはまだ1回しか行ったことがないのでよろしくお願いします。
4月13日から大阪に行く予定です。14日はUSJに行くつもりなんですが、ブックレット7を購入しようか迷ってます。ほとんどのアトラクションで待ちがあるのなら、料金がかかってもすんなり乗れる方がいいのでは～？と、思ってるのですが・・・ 色々調べてみても、14日の平日でも平均30分以上は待ちが予想されそうなのですが、その日の状況にもよるんでしょうが、詳しい方でアドバイスをお願いしたいのですが・・・ なるべく早く入園する予定で夕方近くまではいられるよ～な状況ではあるのですが、天気次第ではブックレット7は必要ないようなことも聞いたことがあるのですが・・・
としまえん よみうりランド 東京ドームシティー この中で絶叫系大好き人間が 一番楽しめる遊園地はどこですか？ ナガシマスパーランドなど、行きたいのですが遠すぎるので……
こんにちは！ わたしは中2です！ 来週ともだちと、2人で遊園地などにいくよていなんですが、どこに行くかきまってないんです。 条件は23区から近い所 (富士急ハイランドや、よみうりランドは、中2二人では、いけないと思ったからです！) ジェットコースターがあるところ (2人ともジェットコースターだいすきなので！) 結構怖いのがすきです！ どこか、いいとこありますか？ あと、東京ドームシティーってたのしいですか？
お世話になります。 久しぶりに夫と二人でディズニーへの旅行することになりました(^^) とても浮かれております。 夫は喫煙者なので喫煙ルームのある ホテルを探しています。 パンフを見ていたところ、以前お部屋で喫煙できたホテルが、禁煙ルールになっているような…？ 喫煙ルームのあるホテルはありますでしょうか？ なるべく、オフィシャルホテルかパートナーホテルだと嬉しいです。 ちなみにシャトルバスが比較的混雑しないホテルであると更に助かります。 旅行期日は、5月17日（土）と18（日）です。 ご存知の方、宜しくお願い致します。
前々からＴＤＲに行きたいと思いながら、ようやく行けることになったのですが、 雨です・・・・・・、寒いです・・・・・・ ちょうど自分達が行く間ぐらいが、お天気がイマイチで、寒の戻りがあるようです。 なんとかお天気変わってくれないか・・・、と願い続けてきましたが、変わらないようです。 入場制限を懸念して、もう日付指定のパスポートを取っています。 明日（木曜）がシーで、明後日（金曜）がランドです。 ディズニーは初心者同然です。しかも小さい子どもがいます。 雨の中、歩き回ると靴もビショビショになるんじゃないかと気になっています。 泊まりがけなのですが、長靴では歩き辛いし、かと言って、靴の替えまで持つのは・・・、 と悩んでいます。 その辺も含めて、子ども連れでも、悪天候でも、ＴＤＲで楽しむ方法やコツ， おすすめの回り方などありましたら、是非参考にさせていただきたいので、 教えて下さい。よろしくお願いします。
ネットで夜行バスツアーに予約する際の、同意書について質問です。 今度友達と富士急ハイランドに行こうと思うのですが、 夜行バスに乗るので、親の同意書が必要になりました。 ネットから予約したいのですが、 その同意書の書き方が ”親に便箋などに記入してもらい、それを写メって送る”というもので、 しかも届いたか否かの通知は来ないそうです。 初めてこういうことをするのでとても心配なのですが、同意書を写メって送るって、 同意書なのにこんなにアバウトで大丈夫なんでしょうか？ もしかして悪質サイトではないかとも疑っています。 お金も振込なので、とても心配です。 ネットだとこれが普通なのでしょうか？ わからない事だらけですみません。 3月中に行きたいので、早めに回答をもらえたら嬉しいです。 分かる方、回答よろしくお願い致します>_<;
19日に初めてお母さんとユニバーサルに行きます! 広島から行くんですが、開演して30分後ぐらいにユニバーサルに着きそうです。 絶叫マシーンや定番アトラクションには乗りたいなと思っています。 ただ初めてなもので、どのアトラクションが面白いのかとか全くもってわかりません。 そこで、効率的にアトラクションにたくさん乗ったり、 これだけは絶対のっとけ!とゆうアトラクションを教えてもらえたら嬉しいです。 また美味しいレストランも教えてもらえたら幸いです。 よろしくお願いします(^-^)/
来週の月曜日に新潟県長岡市から那須ハイランドパークへ行きます。 会津若松で高速を降りて一般道で行くか、那須高原スマートIC？で降りて行くか悩んでいます。 会津若松で降りて一般道で行く場合、ナビで見るとすごいクネクネ道なのですが、勾配のある山道なのでしょうか？
初めて質問させて頂きます。 この度、3月23～25日の日程でディズニーシーへ母(60代)を連れていきます。 昨年初めて訪問して以来、母もすっかりディズニー好きになり、今回もとても楽しみにしています。 私もディズニーが大好きなのですが、遠方に住んでいるため行った回数が少なく不慣れであるため、この場をお借りして、詳しい方や経験のある方からお話を伺いたく、質問させて頂きました。 今回の訪問で心配している点があります。 (1)　3月下旬週末の実際の混雑具合がわからない 　→その日になるまでわからないとは思いますが、例年の混雑具合をご存じでしたら伺いたいです。 　　　実際3月に行ったことがないので・・・。　　　 (2)　(1)をふまえ、膝が悪い母が電動カートで移動する時、他の方にご迷惑をおかけしないか。 webで混雑予想のサイトを探して情報を集めていると、とにかく「混雑する」ということはわかるのですが、なかなか“電動カート”を利用している方にいきつかなくて、情報が少なく心配です。 昨年は10月の平日に行きました。その際はそこまで混雑していなかったので、電動カートでの移動も比較的スムーズでした。 しかし、パレード後や天気が回復し人が増えてきた際には、「すみません。通ります」と声かけしながら移動しても気がついてもらえず、ぶつかりそうになることも何度かありました。 電動カートよりコンパクトな車いすでの移動も考えたのですが、二人きりなのでディズニーシーを私がずっと車いすをおして移動する自信がありません・・・。 また、膝は悪いですが杖を使っての自力歩行もできるので、母自身も車いすよりは、自分で運転できる電動カートを望んでいます。 予定としては、 23日午前アンバサダーホテル着 　　　昼食　シェフミッキー 　　　午後　元気があれば、ランドかシーに少しだけ行ってみる 　　　夜　　アンバサダーラウンジでゆっくり 　　　　　　※アンバサダーフロアの部屋に泊ります 24日　ディズニーシー 　　　　・バケーションパッケージのショー鑑賞セレクトで「ミシカ」 　　　　早めにミラコスタチェックイン 　　　　初ハーバービューの部屋なので、部屋からゆっくりファンタズミック鑑賞 25日　ディズニーシー 　　　　・バケーションパッケージのショー鑑賞セレクトで「BBB」 　　　　夕方帰路へ 必ず体験したいアトラクションは、「トイストーリー」「タートルトーク」「ゴンドラ」「スチーマーライン」「マーメードラグーンシアター」です。 できれば、「テーブルイズウェイティング」「ミスティックリズム」も鑑賞したいです。 二人とも絶叫系は苦手なので、のんびりパークの雰囲気を楽しみながら、疲れたらホテルで休んだり、ご飯はPSでせかせかせずに落ち着いて食事する予定です。 トイマニは私が頑張ってFP取るか、ゲストアシスタントカードのお力を借りてのんびり待ち時間をすごさせて頂くかして、乗るつもりです。 そこで、もし電動カートの移動が混雑するパーク内で困難になるのであれば、無理せず移動手段を工夫して母には杖で頑張ってもらおうかとも考えています。 資金的にはかなり苦しいですが、母にゆっくりパークを楽しんでもらうために、隠れミッキーやいろんなお話も伺えるプレミアムガイドツアー利用も考えています（一応予約済み) （ちなみに、ランド・シー共に普通のガイドツアーは昨年初体験しました。） 長々とわかりにくくて申し訳ありません。 みなさまなら、 ・利用したことのある電動カートでこまめに周りへ声かけしながら移動する ・移動ルートや手段をしっかり考えて、母には杖で頑張ってもらう どちらが良いと思われますか？ 電動カートの利用、この時期の混雑について、みなさまからご意見伺えると嬉しいです。 なにとぞよろしくお願いします。 　　　　
今度、ディズニーシーに行きます。 ダッフィが好きな娘にダッフィのショーを見せたいと思い、ショーの見れるレストランに行きたいと思ってます。 で、ネットでレストランを検索して口コミなども見てたのですが…。 ショーとショーの間の5分くらいが食事タイムで食べるのが大変だった。 と、言う書き込みを見付けたのですが、ショーの間は飲食禁止なんでしょうか？ ショーを見ながら食事も出来て楽しかった。と言う意見を見たときに「食べながらショーを見るんだ」と思いこんでしまっていたので、迷っています。 確かに、歌手のディナーショーに行けば食事を食べてからショーを見たので、それが決まりと言えば納得出来るには出来るのですがね…。
16日にディズニー行く予定なんですが、春キャンのうちにチケットを買えば安くなりますか？
5月の下旬に、彼との一年記念日でディズニーリゾートに行く予定です。(土日の1泊2日) バケーションパッケージのファストパス付きに惹かれ、そのプランでホテルの予約をしたいのですが、客室が指定されていますよね？ 私が泊まりたいホテルが、パートナーホテルの「浦安ブライトンホテル」なのですが、バケーションパッケージだとフォレストというお部屋になっています。せっかくの記念日なので、スイートルームや最上階に泊まれたらなと思っています。 そこで質問なのですが、予約の際に「差額分をお支払いしますので客室の変更をしたいのですが」等の旨を伝えれば変更は可能なのでしょうか？ 又、ワンダーバケーションと言うものもあるみたいですが、対象のホテルが全て禁煙ルームで、私も彼も愛煙家のため出来れば喫煙ルームのあるホテルに泊まりたいのです。 自分なりに考えた結果、金曜日(お互い仕事なので新幹線の終電ですが)から向かい、深夜にチェックインをし、翌日希望の客室を別料金で宿泊しようと思ったのですが、同じホテルで客室の変更は可能なのでしょうか？ ホテルやディズニーリゾートに詳しくないもので、常識のない質問でしたら申し訳ありません。 ちなみに住まいは新潟で、新潟駅から東京駅への新幹線を利用します。
春休みに初USJに行きます(^_^;) USJは9時～21時の営業。駐車場は7時半～23時で2,500円。 USJ駐車場は高いので、近所の駐車場にしましょうというサイトがあるのですが、最寄り駅までの徒歩や、電車の往復の時間や運賃等を計算に入れても、高いのでしょうか? 電車は終日ガラガラなのでしょうか? 閉園まで居たら、電車も大混雑では? と思うのですが... USJの駐車場、または最寄り駅を利用して近所の駐車場を利用した方、混雑具合を教えてください。どちらがオススメでしょうか? 私は、USJが開く1時間前（8時頃）に行って、USJ駐車場を利用しようと思っているのですが、ふつうに大渋滞でしょうか? もう車はやめて、最初から電車で行った方がいいのでしょうか!? 繁忙期に行かれた達人の方、アドバイスお願いします。
春休みに初USJに行きます(^_^;) 当日券と「ブックレット 7」のふたつはWEB購入（まだ届いてません）しました、大人2人で1日、USJで過ごす予定です。 「ブックレット 7」の7つのアトラクションを回れば、ほぼ1日終了という感じでしょうか? それとも、午前中はその7つ以外を回って、午後から7つのアトラクションを回ればOKという感じなのでしょうか? ペース配分が分かりません... また、「ブックレット 7」の中にも選択肢があって、ハリウッド or セサミストリート or シュレックという3択と、スペース or ターミネーターという2択があります。どれがいいのやらまったく... オススメをお願いします。TVでよく紹介していた、ウォーターワールドがブックレットに入ってないのですが、並ばなくてOKという感じなのでしょうか? 繁忙期に行かれた達人の方、アドバイスお願いします。
ネットで色々探していたのですが、よくわからないので質問させていただきます。 USJにハリーポッターが出来るという事で行きたいと思っています。 バス、新幹線、飛行機で迷い、料金やメリット、デメリット、時間を探していたのですが 料金等を探してもツアーのものばかり出てきてしまい困ってしまいました。 時期は夏休み前くらいに出来るという情報が出ていたので、7月8月あたりで ホテルに泊まり、1泊2日くらいを考えています。 ■料金等わかる方いらっしゃいましたら教えていただけると幸いです。 ■このサイトならわかると思う。というサイトがありましたら是非教えていただきたいです。 ■もしホテルにお勧めありましたらお聞きしたいです。 ■その他こんなところも考えたほうがいい。というものがありましたらお聞きしたいです。 乱文申し訳ありません。 何卒よろしくお願いいたします。
来月４月の平日に１泊2日(アンバサダーかランドホテル宿泊)、大人２人、子供(３歳女、5ヶ月男)で行きます。 移動は名古屋から新幹線です。私は独身の時に行ったきり６年ぶりで、主人は５周年の時ぶり(汗)、上の子が未満児クラスに5月から幼稚園に行くので平日に行く事はなかなか出来なくなる＆プリンセス好きの娘が４月で３歳の誕生日なので計画をしています。 しかし、小さい子連れでのディズニーは初なので過ごし方にとても悩んでいます(＞＜) ◎２日ともランドにするか、ランドとシー１日ずつに分けるか悩んでいます。 ◎宿泊先は、アンバサダーにして朝食をシェフミッキーにしようか、ランドから近いランドホテルも魅力的で中でポリネシアレストランでキャラクターに会うのもいいかな？！と宿泊先をどちらにするか… ◎あと、皆様のおすすめの回り方などなど教えて頂けると嬉しいです。 (パッケージプランでファストパス付きのプランを予約しようと思っています。おすすめプランがあれば、教えて頂けると嬉しいです。) いくつも質問して申し訳ないですが、経験談などから色々教えて下さい。宜しくお願い致します。
現在18歳、来年度に19歳になるものです。 今年度中にディズニーランドに行く予定で中高生料金のオープンチケットを購入してあったのですが、 都合が合わず来年度に持ちこしとなりました。 4月からは大人料金になるのでチケットを換える必要があります。 ここで質問なのですが、 今持ってるチケットをディズニーストアに持って行けば差額の支払いで交換してもらえるのでしょうか。 レシートは残っていません。 なおチケットの有効期限は2014年10月です。
彼女の誕生日を祝うために4月12日にディズニーランドに行きます。 レストランを事前予約したいのですが、そのことで質問があります。 回答者様の考えでよいのでお答えください。 (1)シェフ・ミッキーとショーレストランはどちらが好きですか？ (2)ショーレストランは4種類あるみたいですが、どれが面白いでしょうか？ ・ランチショー ホースシュー・ラウンドアップ ・ディナーショー ザ・ダイヤモンドホースシュー・プレゼンツ“ミッキー＆カンパニー ・ランチショー リロのルアウ＆ファン ・ディナーショー ミッキーとミニーのポリネシアン・パラダイス (3)オンライン予約は前日朝10時からですが、予約はすぐにうまりますか？ 仕事があり、業務PCで予約をするのは難しいです。夜7時頃なら私用PCで予約できると思いますが、遅いですか…？ (4)予約後、日程変更も可能だと書いてありましたが、もし予約がすぐにうまるなら厳しいですよね？ お互い、仕事が当日に入るかもしれず、1~2週間ほどずれる恐れがあります。 回答お待ちしております。
今度、家族でディズニ－ランドへ行きます。 私は何度か行っていますが、他の家族は何年ぶりかのインパです。 私の弟が、マウンテン系など、少しスリルのあるアトラクションに乗るのを、怖がって、嫌がっています。 けれど弟は、絶叫に乗れないわけではありません(USJや、富士急のコ－スタ－も、普通に乗ってましたし)。 なので私としては、弟とも一緒に、家族皆で、マウンテンなども乗りたいと思っています。 USJや富士急のコ－スタ－を楽しんでいるのに、ディズニ－のコ－スタ－に乗れない理由がわかりません。 その弟を、どう説得すればいいでしょうか？
USJで３～５月に開催されるワンピース・プレミアショーについてです。 大阪旅行のとき、用事がある友人と別行動で私１人で夕方から大阪観光する日があります。 ワンピース・プレミアショーの再演があると知って行ってみたいと思っているのですが、USJに１人で行くのは周りの方から笑われたり浮いたりしますか？ 開演１時間前くらいに入園して、アトラクションには一切乗らずにショーだけ見てお土産買って帰ろうと思っています。 舞台など１人で見に行く事が多いのでその感覚なのですが、やっぱり変でしょうか？ ショーはワンピースをまったく知らない人でも楽しめる内容でしょうか？ アクションやスタントなど迫力あって見ごたえありますか？ 宜しくお願いします
4/5にディズニーランドに行きます。少し気が早いかもしれませんが、事情で早めに計画を立てたいので、意見下さい。 当日は8時開園予定で、ゲートには6時40分に到着します。チケットは既に買ってあります。 ※14:50にパークを出ます(利用時間が14:50以降のFPは取れません) アトラクション 行きたい順 •ビッグサンダーマウンテン •スターツアーズ •キャプテンEO •ミッキーのフィルハーマジック •カントリーベアシアター •フェアリーテイルホール •ホーンテッドマンション •スプラッシュマウンテン(シングルライダーでも大丈夫です) •カリブの海賊 ショー •ワンマンズドリーム(抽選で席が取れなければ諦めます。抽選に行くタイミングを知りたいです) •ミニーオーミニー これを効率よく回る方法を教えて下さい。アトラクションは、全て行けなくても大丈夫です。食事は通りすがりのワゴン等ですませます。 回答待ってます。
公園にあるうんていに似た物は何と言いますか？ 名前を教えて下さい。 トンネルの形をしたような物です。
3月中旬にディズニーランドとシーに行きます。 服装について質問なんですが、 アウターは http://s.magaseek.com/product/detail/id_001052266 これで行こうとおもっているんですが、重い ですか？ 北海道から行きます。 ファーは流石に季節違いかな？とも思ったので(閉園までいるので寒いときは付けようと思ってますが) ファーと裏地を取外した時の着画も載ってますので、見ていただけたら… ちなみに中は、ライトグレーのスウェットプルオーバーにツィード素材の黒のフレアスカート、18デニールのタイツに黒スニーカーの予定なんですが… やはり重たいですか？ 春らしくするにはやはり色物をいれて、コートもトレンチコートの方がいいですかね？ トレンチコートだと、些か寒そうな気がして…モッズコートだと、寒い時裏地付けれるから便利かなーと…
主人と息子2歳とシェラトン・グランデ・トーキョーベイ・ホテルに宿泊するのですが夕飯は予約はしておらず決めていないのですが近くに家族で行きやすい場所があったら教えて下さい。朝食はホテルのブュッフェで食べます。 2日目に羽田空港で飛行機を見て行こうと思うのですが雨の場合でも楽しめますか？ 他にオススメ施設があったら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
来週月曜日(3月3日)に車でディズニーシーに行きます。 千葉県の馬込沢を朝6時頃に出発する予定です。 どういったルートが渋滞にはまらず、最適でしょうか。357号は混むイメージがあるのですが… 一般道で行こうと思ってます。 よろしくお願い致します。
３月になばなの里へイルミネーションを見に行く旅行を計画しています。 私と妻、子ども(中２と小１)の４人です。 大阪・吹田から自家用車で行く予定です。 週末だと朝から出発できますが、昼間をどうすごすか考えています。 子どもが遊園地の絶叫系のジェットコースーは苦手なので、遊園地に行ってももったいないと思っています。かと言って、温泉で過ごすとイルミネーションを見る頃に湯冷めしそうです。 イルミネーションを見るだけなら、週末はかなり混むようなので平日にしようかとも考えています。 なばなの里へイルミネーションを見に行った方のご意見をお聞かせ下さい。
愛知県の一宮市あたりから高速道路にのりユニバーサルスタジオジャパンへいきたいです！ 車は中型です 高速道路の料金＋ユニバーサルスタジオジャパンの駐車場の代金を合わせた交通費を教えてください。よろしくお願いします！
2月28日に富士急ハイランドに行くんですが、混雑の予想はどうですか？
高校生です。 彼と付き合ってちょうど１ヶ月くらいの時に、ディズニーランドに友達と行きます 男の人はどんなものを貰えると嬉しいんですか？
今月の２２日か２３日に友人と２人でTDSに行く予定です! *計画* <乗りたいアトラクション>※乗りたい順になっています ・トイストーリーマニア ・センターオブジアース ・インディジョーンズ ・レイジングスピリッツ 上記は絶対に乗りたいアクションです! 海底２万マイルやストームライダーなど他も乗れれば・・・ <滞在時間> 開園8:00 閉園:22:00(２２日２３日ともに) それで、開園の8:00から19:30まで滞在予定です。 <考えているプラン(開園直後)３つ> 1. トイマニFPを開園直後に取りにいく　 2. トイマニは諦めて、センターFP取得後、海底２万マイルSB 3. トイマニは諦めて、インディFP取得後、レイジングSB トイマニには是非乗りたいと思っていますが、あまりにも時間がかかるようであれば諦めようかと考えています・・・ *質問* ・(プラン１にしたとして)トイマニはとても人気&休日はとても混雑すると思うのですが、開園１時間前に行ってインパ後、FPを取ることができるでしょうか?もっと早く行くべきですか?? (※　事前にチケット(eチケット)を購入予定です) ・センター、インディ、レイジングに乗るためにはトイマニは諦めたほうがいいですか? ・上記の滞在時間でセンター、インディ、レイジングのFP全てを取るのは厳しいと思います。そこで、この中でどれをFPにするのがおすすめですか? ・上記の３つのプランのうち、一番よさそうなプランはどれでしょうか? (また、プランへのアドバイスやほかの提案があればお願いします!) ・他、何か気を付けることなどがあれば! 回答お待ちしています(*¨*)!
彼女の誕生日が4月上旬にあるので、誕生日プレゼントとして前から行きたがっていたUSJに行きたいと考えております。 私の都合で3月終わりにしか都合がつかないため、3月下旬にUSJに行きたいと思っております。 三井住友カードを所持しているのですが、よりチケットなど安く購入する方法などがあれば教えていただきたいと思います。3月下旬であれば平日でも構いません。 また、スヌーピー目的でUSJに行くのですが、私も彼女も映画に興味がないため、スヌーピーだけだと時間をもてあますのかな？と考えてしまいます。 ただ、彼女もUSJの経験がないので、映画素人でも楽しめるようなアトラクションであれば満足してくれると思います。 スヌーピーを中心としつつ、映画に興味がない人でも楽しめるアトラクションがあれば教えていただきたいと思います。 彼女はジェットコースターが大好きなので、アトラクションでUSJを楽しめる周り方などを教えて頂ければと思います。 USJまでは車で片道3時間、日帰りを予定しております。 彼女には門限がありますので、地元を早朝に出て、夜11時までに帰ることを予定しております。 私も彼女もUSJに行った事がないので質問が大雑把かもしれませんが、彼女に楽しんでもらえるような旅行にしたいと考えております。 初心者にお勧めのUSJの周り方や、お得情報があれば教えてください。 ご回答よろしくお願いします。
ミラコスタホテルの予約のとり方について ミラコスタホテルに宿泊したいと考えていますが，オフィシャルサイトで予約カレンダーを見ると，半年先まで満室になっています。 出来れば，５月か７月（木～土曜日内の2泊）に行きたいと考えていますが今から予約をとることは不可能ですか？ もちろん何十万とかの金額ではなくてです。 部屋のみでもバケーションパッケージでも構いません。 無理なら９月以降になるかなと考えてます。 教えて下さい！よろしくお願いいたします。
去年ランドなどで売っていた総柄シリーズについてなのですが、 アリスとトイストーリーのTシャツが欲しいのですが、 現在販売はあるでしょうか？ また、通販で買う方法はあるでしょうか？ 代行に頼もうにも、遠方なので現在売ってるか分からなくて困っています。 どうぞ最近行かれた方やお近くの方、よろしくお願い申し上げます。
3月に高校2年の2人で東京に旅行に行こうと思っています。 行き場所はディズニーランドとシーです。 2デーパスポートでランドもシーも両方行こうと考えています。 宿泊先は、ディズニーリゾート内か近場で安い所があればそこにしようと思っています。 往復の飛行機代（千歳から成田？羽田？）、宿泊費、2デイパスポート代、ディズニーランド シー内でかかる費用（食事代や、お土産代など） 全部合わせての費用教えてください。 一応費用は、10万前後程度くらいと考えてます。 よろしくお願いします。
先日、家族でディズニーランドに行き、バター醤油味のポップコーンを購入しました。 それがいつの間にかキャラメル味になっていたんです。 スモールワールドを出た後くらいに バスケットのストラップがちょくちょく外れてしまうようになったんです。 あまり気にもとめずに外れるたびに直したりしてたんですが。。。 アリスのレストランでストラップをつけるところが割れていることに気づき、、、 買ったワゴンに行って相談してみました。 すると、中身を別のバケツに入れ替え、割れたバケツを新しいものに交換してくれました。 で、パレード鑑賞。 パレード後に私がカフェで食べた時に甘い味がしました（多分キャラメル） バター醤油だったような気がしたけど、、と思いましたがそのままで。。。 翌朝、子供が食べて 「ママ、ミラクル！！朝になったらバター醤油がキャラメルに変わってる！」と。 やっぱり私が買ったのはバター醤油だったんです。 で、いつのまにかキャラメルに入れ替わっていた、、、という話なんですが。 何回か可能性はあると思うのですが、、、 スモールワールドの可能性が高いかなと思うんです。 ワゴンで入れ替える時→目の前で入れ替えるのを見てました。ほかのは入っていません。 しかもバター醤油のワゴンです。 アリスのレストラン→ベビーカーから目を離していない。ずっとかかっていた。 パレード→友人一家と一緒に鑑賞し、友人の子も同じものを持っていたのですが、入れ替わってないのは確認済（キャラメルを買った覚えはない、と） で、スモールワールドかなと思うんですが、 そうなるとストラップが外れてしまったから交換された？？と勘ぐってしまいます。 その行為もショックですが、 知らない人の食べかけたポップコーンを食べていたなんて。 ディズニーって安心していましたが 確かに怖いですよね。 ベビーカーに荷物を置いたまま アトラクションの間は目を離していますし。 食べ物も平気で置いていましたが何か入れられる可能性もあるのか、ととても怖くなりました。 街中では絶対しないのになぜか安心してしまってます。 たまたまだったのでしょうか？？ たまたまであって欲しいと思いますが、でもやっぱり怖いです。 ほかにも盗難とか怖い経験をされた方いらっしゃいますか？
明日から一泊二日でディズニーに夜行バスで行きます。 一日目がディズニーシー、二日目がディズニーランドの予定なのですが夜行バスがディズニーシーに着くのが朝の7時20分の予定です。 ですが旅行に持っていくのは大型のキャリーバックにするつもりです。 なので7時20分にコインロッカーが空いているか心配です。 荷物を預けるのはコインロッカー以外に何か方法はありますか？ あと、コインロッカーの場所をいろいろ調べてみたのですがディズニーシー駅と言う言葉が出てきます。 ディズニーシー駅とはディズニーシーの近くにあるモノレールのことなのでしょうか？ 現地について行ってバタバタしたくないので 知っておきたいです！ 長い文章ですみません！
1月31日までのユニバーサルスタジオジャパンの安くなる年パスを、いろいろ訳があり、購入できなかったんです。 次に年パスが安くなるのは、いつになるんでしょうか？もう来年のこの時期までないのですか？ ハリーポッターファンなので、できれば今年行きたいと思っていたのですが、うっかりしていました。。
彼氏とディズニーランドの近くのホテルに泊まろうと思っています。 三月の末に泊まろうと思っているのですが宿泊だけで二人で六万円くらいします。 オフィシャルホテルに泊まりたいのですが今から予約して六万円払うのと三月に入ってからキャンセル待ちで安くなるのを待つのだとどちらがいいと思いますか？ 今考えているホテルはオークラです。 詳しい方、経験のある方、よろしくおねがいします。
春休みの土曜日に、ディズニーへ行きます。 10時頃、羽田からリムジンバスでランドに到着予定です。 ウェルカムセンターでチェックインを済ませるのと、 閉園後にホテルでチェックインをするのとでは、どちらが混雑しますか？ また、閉園後ディズニーランドからヒルトンまでの経路も混雑しますか？ 小さい子供連れですので、待ち時間についてどの程度か知っておきたいので教えて下さい。
自宅建替えのため一時的にアパートに引っ越すことになりました。 郵便局に転送届けを出してあるため郵送ならアパートに届けてもらえるのですが もしメール便だったら届かないかもしれないのでファンダフルの住所変更をしようと思います。 しかし発送のタイミングがわからないので早めに変更して引越前にアパートに届いても困るし、 引越してから変更すると発送準備が済んでいた場合自宅に届くし・・・ 普段はまったく気にしていなかったためどちらで届いていたかわかりません。 郵便局から届いていたか、それともヤマト等メール便かわかる方いましたらお願いします。
3月2日にディズニーアンバサダーホテルに宿泊予約をしており、宿泊翌日(3/3)の ・TDL プレミアムガイドツアー を予約可能となる2月2日9時ちょうど(日本標準時)にアクセスしたところ、ほぼすべて埋まっていました。 特にアクセスに時間がかかったわけでなくすんなりいきましたが、この状況です。 8時58分の時点では予約開始前の表示だったので日付・時間は間違っていないと思います。 予約しようとした日は平日で、「ディズニーランド ディズニーシー混雑予想カレンダー」によれば 「～39999人 まぁ混雑」の日です。 この結果について、2月2日 9時時点で私がサイトを開いた時点ですでにものすごい速さでほとんどの枠で予約完了していたと考えにくく、 また、現在は、連泊しないが連泊予約だけして特典予約し、後から泊まらない前半の宿泊予約だけ取り消すといったことはできないと考えており ・バケーションパッケージで3Daysを予約されている方 ・少ないと言われる/高額な連泊枠を予約した方 が2月1日以前に予約していたのだろうかと思っています。 この予想は正しいでしょうか。 他の可能性はあるでしょうか。
明日4日はディズニーランド土日くらいに混雑するのでしょうか？ 教えて下さい。
日本国内で一年中プロジェクションマッピングを実施している施設はありますか？ 年間を通じていつでも見れるレジャー施設をご存知の方は、教えて下さい。
この値段をご存じの方、教えて下さい。
こんばんは。初めて教えてgooを使用させていただきます。 早速ですが本題に入らせてもらいます。 ２月９日（日）に友達２人と私で旅行に行きます。 友達２人は現地に住んでいるので、日帰りです。私は大阪在住なので、一泊ホテルで泊まっていこうと考えています。 そこで質問なのですが、私は成人女性です。女性一人でも、ホテルに泊まることは可能ですか？舞浜、東京付近ならホテルはどこでもいいです。私一人だと方向音痴なのでわかりやすいところがいいのですか、どこかオススメありますか？交通は飛行機か新幹線か、どちらかを利用したいと思っております。旅行会社なども一人で使用するのは初めてであり、どうすればいいかわからなくて戸惑っております。ホテルなどこだわりはないので（朝食付きだとうれしい）とにかく安いところに泊まりたいです。ネット予約など、どのように検索したらよろしいでしょうか？不慣れのことばかりで焦っております。色々知識を貸していただきたいです。よろしくお願いします。
はじめまして。(o^^o) 今度サークルメンバーとUSJ旅行に行きます。男6人と女子1名(私)です。 理系のサークル故のこの偏り方なのですが、ツアーを探してみても1人で泊まれるプランがありません。男子と同室っていうのはいくら仲良しでもちょっと…と思い、トリプルの男子部屋2つとダブル1部屋を取って、実質泊まるのは1人ですが…と予約するときに備考欄で伝えました。(web予約です) すると、メールで「このプランは1人での宿泊はできないから他のプランを探して欲しい」と言われました。でも、他のプランにも1人で宿泊できるものなんてないんです（泣） いっそのこと、同行者の名前をデタラメに書いてしまおうかと思ってます。(^^;; 宿泊、パス、往復運賃込みのツアーですが、添乗員もいないですし… お金は2人分払うことになりますが気にしません。 でも、これってホテルのチェックインのときに指摘されないのかなと不安です。 風邪で～とか言えばいいんでしょうか？ こうやってホテルに泊まった人っていますか?(ノ_＜)早く予約しなきゃいけないので至急お願いします!!!
2月６にディズニーシーに行く予定ですが、新しくなってからのマイフレンドダッフィの平日の混み具合、教えてください。 具体的に待ちがどのくらいか行った方の情報をいただけると助かります。宜しくお願いします
こんど 2月のバレンタインあたりに ディズニーに行くのですが、 友達と制服で 行こうという 話が少し出ています。 上に羽織るのは ブレザーだけでは 寒いでしょうか？、中には ヒートテッ クや セーターを 着ます。それか お揃いの パーカーやトレーナーです。 それと タイツも履きます。 それと もう一つ http://maihama-sea.seesaa.net/s/article/25750050 … このブログの プルートの帽子が欲しいのですか、まだ 売っていますか？ もし 売っているようでしたら おおよその値段も 教えてくれたら嬉しいです。 長文、沢山質問すみません、宜しくお願いします
周遊バスの利用が100円とHPに載っているのですが、 これはその場でお金を払えば乗せてもらえるのでしょうか？ それともチケットか何かが必要ですか？ 教えてください。 また、水族館施設とショップをのんびり回るとしたらどのくらい時間がかかりますか？ アトラクション系は乗りません。 見る速度にもよると思いますので、参考程度に聞かせてください。 よろしくお願いします。
3月に家族とUSJに行く予定です。実は、大相撲の方がメインでUSJはオマケです... なので、千秋楽前日にUSJに行きます。泊まりはオフィシャルホテルにしたいのですが、家族から猛反発。かなり高いのです... 家族からは、大阪の人はこんな高いホテルに泊まるはずが無い、との事。まぁ実際のところ、大阪の人は日帰りで行くと思うのですが... とにかく、オススメのホテルをお願いします。多分、帰って寝るだけなので、安いとこでOKなのです。立地は、USJと大阪府立体育会館の近所です。あまり安過ぎて怖いのはNGなので、ほどほどでお願いします＜(_ _)＞
表題の通りなのですが、e-チケット以外の方法でディズニーランドのチケットを、事前にクレジットカードで購入する方法を探しています。 eチケットは折りたたむ手間がかかり、当日窓口で購入するのは混雑するので避けたいのです。 購入したいのは、マルチデーパスポートとハピネスマルチデーパスポートです。 お分かりになる方よろしくお願いします。
お世話になります。 二泊三日でＴＤＲのツアーに参加予定です。 夏休や連休等に掛からない平日を予定しています。 ・往路は羽田にお昼前に着きます。 ・復路は１６：００には羽田着です。 一日（半日）はレンタカーで東京スカイツリーや 浅草を廻ろうと思っているのですが、羽田から ＴＤＲまでは往復ともツアーの専用バスがあります。 ここでお尋ねしたいのはレンタカー利用のタイミングです。 いずれも初日を想定しています。 １．ＴＤＲへは路線バスで ===================== 羽田でレンタカーを借りて、都内観光、その後 ＴＤＲ近辺で返却し、そこから路線バス等でＴＤＲへ向かう ・往路のＴＤＲツアーバス料金が無駄になります。 ２．都内観光は羽田発着 ===================== 羽田でレンタカーを借りて、都内観光 羽田に戻ってレンタカーを返却し、羽田からツアー バスＴＤＲに向う。 ・時間がずれてもツアーバスに乗れるのかは、未調査です。 ３．ホテルでレンタカー =================== 羽田からのツアーバスＴＤＲに向かい、 ホテルでレンタカーを呼んでで頂き、都内観光後 ホテルでレンらカーを返却。移動的には楽かも知れません。 ・レンタカーの料金が送迎分高くなる？ 上のどれが良いでしょうか？ また、他に良い方法はありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
この画像のお菓子の値段、ご存知の方いましたら、教えてください。
１月３１日に初めて行く予定でWEBで年パス購入しました。 入場ゲートで顔登録するとあるけど、チケットブースとは違う場所になるのでしょうか？ 平日だからそんなに混雑することはないでしょうか？ 初めて行くからアトラクション色々乗れたらと思っていますが、はじめにこれに乗ればいいなどどういう回り方がいいか教えてください
昭和51年に親に連れられて 動物園に行きました。 ゾウの写真もありました。 後ろにはお城のような建物が写っています。 この場所がどこなのか 分かりますでしょうか。 ちなみに私の家は東京で 電車を乗り継いで言った記憶があります。 井の頭動物園、上野動物園、多摩動物園・・・・ ・・・・うーん、分かりません。埼玉県かもしれません。
6月に家族6人(大人3人幼児2人乳幼児1人)ディズニーランドに一泊で行こうと思っています。 ホテルはディズニーランドホテルでバケーションパッケージで予約したいのですが、2dayパスポートは必要なく、ファストパスだけ欲しいのですが、そんな事可能なのでしょうか？ 初めてディズニーランドに子供を連れて泊まりに行くのでよくわからなくて、教えていただけたら嬉しいです。 ちなみに自宅にパソコンがなくスマホしかありません。 バケーションパッケージの予約は電話でもできますか？
3/21から両パークに２泊３日で行こうと思っています。3/20まで30ｔｈのイベントだと思うのですが、3/21からの何か新しい情報はありますか？ディズニーリゾートに詳しい方ぜひなんでもいいので良い情報を教えてください。
毎年卒業旅行などで春休みはとても混むようですが 入場制限はかかるくらいなのでしょうか？ アフターパスも入場制限がかかったら使えないのですか？ イースターが一番好きなのでそこも行きたい感じで検討中です いい案があれば教えてください。 ちなみに小～中学生の子供がいます。
卒業旅行でディズニーに誘われました。 1日目 ディズニーランド(私含めずに合計3人) 一泊して 2日目 ディズニーシー(2人が途中合流で、私含めずに合計5人) という予定らしいです。 私はディズニーは好きですが、絶叫系が本当に、苦手です。しかし、行くメンバーはわりと絶叫大丈夫な人たちです。確実にわかってるのは、一人は大好きで、一人はあまり好きじゃなかったけど、今はわりと好きで、もう一人は絶叫大丈夫だけど無理なら分かれても良いよ？みたいなことを言ってくれました。 でも、やっぱり少し不安です。私はショーとか景色で楽しめますが、さすがに一人行動は嫌ですし、絶叫乗りたいのに無理に私に合わせてもらうのも悪いなと思います。 こういう場合って行くべきなのでしょうか？ 絶叫好きな方の、絶叫嫌いな人への考え方や絶叫嫌いでも絶叫好きな人の中に紛れてディズニーランド・シーに行った方がいましたらどうだったか教えてください。 仲良い友達なので、最後一緒に旅行したい気持ちはあります。 あともし行くならば、泊まりがけ、つまりランドとシーか途中合流、つまりシーのみか どちらがよりよいと思いますか？
1/31(金)にファンタズミックが再開するので、見に行こうと計画しています。 行くのは大人2人と子供１です。 この日のファンタズミックは20時からスタートです。 メディテレーニアンハーバー正面の、着座できる場所を狙っているのですが、何時頃からその場所にいれば確保できますか？ 18時30分から並んだのでは遅いでしょうか？ 予測でよいので、どなたか ご意見ください。 宜しくお願いします。
今月の２９、３０にユニバーサルに行くんですけど平日でもやっぱり人多いですかね？
教えてください！ 来月友達とディズニーに泊まりで行くのですが、宿泊者対象のキャンパス２デーパスポートがあることを知りました。 値段は、１０４００円で普通にキャンパスデーのチケットを２枚買うのと同じ値段ですよね・・・？ なので、どのへんがお得なのかわからないので、教えていただけると嬉しいです。 また、ランドとシーを自由に行き来できると書いてありますが、これはどういうことなのでしょうか。 よろしくお願いします。
2月11日（火曜日の祝日）にディズニーシーに行く予定なのですが、行きたいところをうまく周るコツを教えて頂きたいです。 行きたいと思っているところは、 ☆ダッフィーとシェリーメイのグリーティング ☆期間限定のダッフィーダイニング ☆ダッフィーグッズのショップ ☆マイフレンドダッフィー ☆タートルトーク ☆ファンタズミック ☆レジェンドオブミンカ です。だいたいの優先順位で書きました。 もし余裕があればジャスミンのフライングカーペットと、ディズニーシートランジットスチーマーラインにも乗りたいです。 欲張りすぎですかね(._.)？ ディズニーシーに詳しい方、ダッフィーシェリーメイに詳しい方、教えて下さい！ よろしくお願いします。
ディズニー初心者です。 ２月１３日と１４日にディズニーリゾートに行きます。 皆様から今まで頂いたアドバイスをもとにプランを練ってみました。 お詳しい方に無理があるところ等添削して頂けると助かります。 ■１３日 13：00　シー入園 シェリーメイグリ整列　（この時点で列が６０分以上ならケープコッドクックオフでの 　　　　　　　　　　　　　　昼食＆ショー鑑賞［又は昼食のみ］に切替） 14：30　トイストーリーマニア　スタンバイ　（バケパＦＰ使えず） 17：30　バケパＦＰでタワテラ 18：00　ドナルドグリ　整列 19：00頃　ファンタズミック　場所取り 20：00　ファンタズミッック　鑑賞 20：40　ダッフィーグリ　整列 　　　　　退園 １４日　 8：00　開園待ち ８：45　アンバサダーホテル泊の為、入園 9：00　開園　ビックサンダー乗車 　　　　スプラッシュ　ＦＰ取得 　　　　バズ　スタンバイ 　　　　スペマン　ＦＰ　取得 　　　 　　　　スプラッシュ　ＦＰで乗車 　　　　ホーンテッド　スタンバイ 　　 　　　　スペマン　ＦＰで乗車 　 　　　　ハニハン　バケパＦＰで乗車　 ---------------------------ここまで13時～14時に終わらせたい 　　　　昼食・買い物・待ち時間短いの乗車 17：00頃　夕食　　食べ終わってエレパレ待ち 18：30　エレパレ　鑑賞 19：30　移動してシーに到着 　　　　ミッキー・ミニー・グーフィー　グリ　整列 　　　　時間あれば待ち時間短いの乗車 22：00退園 　　　 　 最後まで読んでいただきありがとうございます。 もう一つ希望言うなら【14日　14時～　ハピネス・イズ・ヒア鑑賞】も入れたいです。 アドバイス何卒宜しくお願い致します。
子供がキャンパスデーパスポートを利用して、友人たちと東京ディズニーランドに遊びに行きます。 eチケットでパスポートを購入したのですが、クレジットカードで決済するため購入者情報として親の名前を記入したところ、プリントしたチケットにも、購入者として、親の名前が印刷されました。 学生なので学生証を提示して入場することになるのですが、チケットに記載された名前（親）と学生証の名前（子供）が異なっていても大丈夫でしょうか？ ディズニーランドにはほとんど行ったことがなく全く分かりませんので、心配になっております。 ご教示いただければ幸いです。
今年の春休み後半（土日）に家族で箱根ユネッサンに遊びに行こうと思っています。 ネットで口コミを見てみるとちょっと気になることが色々書いてあり 行くかどうか迷っています。実際にユネッサンに行ったことある方に 質問です。 (1)３月の終わりは寒いでしょうか。 　寒くて風邪ひきそうですとコメントがありました。 　 プールが混んでいて順番待ちでその間体が冷えてしまうのでしょうか。 　 (2)朝一で入場しないと春休みシーズンは入場待ちで結構待たされるのでしょうか。 　 　また駐車場など空き待ちでこれも土日はけっこう待たされるのでしょうか。 　 　携帯のメルマガでお安くチケットが買えるとありましたが 　これを持っていても通常の方と一緒に並んで同じところで購入しなければ 　ならないのでしょうか (3)バイキングレストランは水着ＯＫとあるのですが、寒くて風邪をひかないでしょうか。 　冷え症なもので夏場でない状態で不安です。 　 またユネッサンを利用する際に前持って知っていた方がいいことがあったら是非教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
ハリーポッターエリアができたら、次は何のアトラクションができると思う？ せっかちなやつだな(｀Д´)とか思った人は、さっさとスルーしてね。 まあ、作るスペースがないのは分かってるさ。 でもとりあえず、マニーはハリポタエリアの売り上げででたくさん手に入るだろうよ。 ＵＳＪは海外に比べて規模が小さい訳だし（アメリカ）、負けずとハリポタの勢いでどんどん新しいアトラクション作ってほしい。ってみんな思わない？ ワンダーランドの所に、エルモのライドアトラクション（シンガポールにある奴）できないのかなぁ。。 メンインブラックのアトラクションは無理か？ だってｕｓｊに、シューティングゲームないじゃん。 あと地味にジュラシックパークの所に、海外にある。あれだよ。。空飛ぶ奴！（ごめん、名前分からん）は作らないの？ 今後どんな可能性がありそうか、いろいろ意見聞かせて下さいー＼(__ )
3月24日から二泊三日で、小2.小1.年少 の子ども+夫婦で行く予定です。 現地には、24日の10時頃に着く予定ですが、シーよりランド派なので、その日はシー、明 くる日は朝から並んでランドに行く予定です。 両日、8時30開門～22時閉門で、最後まで遊ぶ予定です。夫婦は13年ぶり、子どもは初のディズニーなので、今のディズニーランド&シーを把握できてません。 とにかくいっぱい乗って、パレードはお昼も夜も両日観たいです。ご飯は並んでる間に食べる感じなので重視してません。 子どもは男の子も女の子もいてるので、ディズニーならどちらも喜ぶのですが、両タイプが喜んで、どのようにしたら上手くアトラクション乗りながらパレードも観れるか、工程を考えて頂きたいのです。 女の子はダッフィーと女の子の名前度忘れしてしまいましたがそれに会いたがってます。 本で握手や記念撮影できるみたいな事が書いてたのですが、、よくわかりません。 あと、最終日はどこか観光に行く予定ですが、スカイツリーは予算オーバーなので、それ以外で子連れで遊べるスポット、美味しい定食屋などあれば教えて頂きたいです。 10時～17時頃まで時間はあります。 色々書いてしまいましたが、何かアドバイス頂けるようお願い致しますm(__)m
絶叫系は苦手なんですが、ディズニーランドのスプラッシュマウンテンは最初怖いけど楽しめます。 スペースマウンテンはギリギリ大丈夫…だったような、大丈夫じゃなかったような…という感じです。 ビッグサンダーは未経験です。 こんな私が乗れるシーの絶叫系を教えてください。
閲覧ありがとうございます！ 今週末ディズニーに行くんですが、今キャンパスデーパスポートの期間なので、セブンイレブンで買えると思い何件かまわったのですが、どこにも実券で置いてあるところがありません。 1年前くらいに買った時は実券で買えたきがするのですが、もう置いてないのでしょうか？ わかる方がいらっしゃったら回答お願いします。
ユニバの年パスを買おうと思っているのですが、ユニバで買うつもりです。 そのときにJCBのユニバのチケットで入っても年パス購入時に入場料金はひくことは出来ますか？
ディズニーランドの効率いい周りかた教えて下さい。 行く日は1月20日です。 答えて下さいお願いします(｀・ω・´)
2月14日から春休みで２月中に富士急ハイランドにいく予定なんですが、日帰りで行こうと思っています。どの会社が安くていいですか？ちなみに4人でいく予定です。あと2月は混んでいますか？
ディズニーランド内のショップにて、パイレーツ・オブ・カリビアンモチーフのフリントロックピストルのレプリカが販売されていると聞いたのですが、シーにも同じようなグッズは取り扱っていますでしょうか？ ご存知の方、是非ご教示願います。
USJってこれ以上の増設は不可能なんですか？ アメリカと比べて敷地が狭いようですが。。埋め立てとかしたら？って感じです。 針ポッターは、奇跡的に駐車場があったからできたわけで。。 今後は、もうこのような増築？敷地を増やす作業は不可能ですか？ 敷地が増えない限り、ハリーポッターエリアがUSJの限界ですよね？ 他のアトラクションつぶすとかになるんでしょ？どーせ。もっと広げて、いただきたいｗ USJってすぐに一周できるもんｗまだまだこんなもんじゃないだろ(｀Д´)USJたのむでぇえぇぇ
初めまして。急な予定でディズニーに２泊３日で行く事になったんですが…友達と私の都合が会う日が2月19日～2月21日までの3日間と3月6日～3月8日までの3日間の２パターンなんですが…やはりどちらも混雑してるでしょか…!? 私は２度目のディズニーなんですが友達は初めてのディズニーなんで楽しんでほしいんです!! それと…2月3月は寒いでしょか!?沖縄から行くので気温の想像が全くできません。 この２パターンならどっちがましとかでも構わないのでご回答お願いしますm(__)m
2月か3月あたりに大人2人、幼児2人でディズニーランドとシーを一日ずつまわりたいと考えています。 今度こそトイストーリーマニアに乗りたいので開園前に入れる特典があるホテルに宿泊予定ですが ファストパスがついているのにトイマニはダメなど制限が多く、どれにしたものかと考えあぐねております。 土曜、または連休ぐらいにしか泊まれないので値段もかなり高いので 少しでもお得に泊まれるプラン、または方法があれば教えていただきたいです。 ちなみに開園前に入れるホテルでは、前日に予約してもプランを使えたりするのでしょうか？ また、土日祝日で利用する場合、やはり１・２月が空いているでしょうか？ 今回始めてパートナーホテル（？）を利用するので、お得情報などございましたら、 そちらも教えていただけますと幸いです。
ある程度自力で情報を探ったりしてはいて、その上での質問とはなるのですが、理解や解釈が間違っていたり、調べればわかるのになんで質問してるんだ？というような部分があったり、間違った質問をしていたり等ありましたらご容赦頂けましたら幸いです。 オリエンタルランド自体が京成グループと解釈しているのですが、それを前提で質問させていただきます。 いまいち理解できていない部分ではあるのですが、オリエンタルランドは地主になるのでしょうか、それとも東京ディズニーリゾート運営もオリエンタルランドの事業なのでしょうか。 ディズニーリゾート運営もオリエンタルランドだとすると、東京ディズニーリゾート全体の運営がオリエンタルランドなのでしょうか、それともオリエンタルランド運営とそうでないものもあるのでしょうか。 オリエンタルランドと京成電鉄及び京成グループ各社とは、直接的に何か関係はあるのでしょうか。 オリエンタルランドが京成グループと表示やら言ったりしていないのは理由があるのでしょうか。 ディズニーリゾートラインと京成電鉄は何か関係があるのでしょうか。それとも全く関係ないのでしょうか。 よろしくお願いします。
ディズニーリゾート旅行 プラン相談 ２０１４年２月１３日・１４日に彼と２人でディズニーリゾート旅行予定です。 ディズニー初心者なのでお詳しい方にご教授頂きたいと思い、質問させて頂きます。 以下長文になります。 予定・希望を箇条書きで書きますと、 ・１３日は１３時ごろ入園予定 ・１日目は、アンバサダーホテルに宿泊 ・２日目は、舞浜ホテルに宿泊　入園は２日間のみ ・バケーションパッケージ特典でファストパス各２枚所持 　（トイストーリーマニア！には使えません） ◆ランド ・プーさんのハニーハント ・三大マウンテン ・バズのアストロブスター ・シューティングギャラリー ・ホーンテッドマンション ・エレクトリカルパレード ◆シー ・トイストーリーマニア！ ・タワーオブテラー ・ダッフィー・シェリーメイ グリーティング ・ミッキー・ミニー・プルート・ドナルド グリーティング ・ファンタズミック！ 上記のアトラクション・パレードを優先させたいのですが 厳しいでしょうか？また、このようなルートでいけば 効率がいいなどのアドバイスも頂ければ助かります。 特に優先させたいのはランドでは、ビックサンダー・スプラッシュ・バズのアストロブラスター・エレクトリカルパレード シーは、トイストーリーマニア・ダッフィー&シェリーメイグリ・タワーオブテラー・ファンタズミッック です。 足りない情報があれば追加していきます。 アドバイスお待ちしております。
サンリオピューロランドの前売り券について質問させていただきます。 今週末にピューロランドへ遊びに行こうと思っているのですが、 公式HPで調べましたところ、サンリオショップで前売り券を購入すると少しばかり安く購入できるようです。 （期間限定のようですが） 事前にサンリオショップで前売り券を購入したいと考えているのですが、 平日は仕事のある関係で店舗へ行くことができません。 そこでピューロランドへ遊びに行く当日（土曜日）にサンリオショップに寄り前売り券を購入し その前売り券で当日にピューロランドへ行こうと考えたのですが、 前売り券は当日分も購入することはできるのでしょうか？ 色々調べたのですが、たどり着きたい回答が見当たらなく質問させていただきました。 サンリオショップで前売り券を購入したことのある方やご存知の方がいらっしゃいましたら どうぞご回答よろしくお願いいたします。
いつもお世話になってます。 1月三連休初日ランドにでかけます。 開園後、二手に分かれて一方はクリスタルパレスへ もう一方はFP発券へと考えてますが、 ハニーハント モンスターズインク バズ この三つはどの順番で発券すれば、効率よく回れるでしょうか？ また、発券しなくても、バズは夜ならスタンバイでも乗れますか？ これ以外の他のアトラクションはほとんどファンタジーランドのみで過ごします。 もしくは、みんなでクリスタルパレス直行で食事後FP発券にむかってもまだ出来るなら そうしたいと考えてます。
ものすごく気になりましたので質問させていただきます。 TDL、TDSでよく見かけるたくさんのキャラクターがいますよね。 その中でも随一の人気を誇るミッキー この中の人は月いくらくらい貰っているんでしょう？ ※対象は昼、夜のパレードのメインのミッキーです。
年の初めに下らない質問で恐縮です。 ３８歳にして、家族で行ったTDRにハマってしまいました。 おそらく年に一回くらいしか行かれないとは思いますが、 一年を、TDR旅行に焦点を合わせて過ごしたいと言っても過言でないくらいです。 そこで、TDRでのカメラの携行方法についてです。 先日は２０倍ズームのコンデジを持って行きましたが、 コンパクトで携行している時は良いのですが、 正直、撮れる写真に大きな不満が残りました。 次回は一眼を持って行こうと思っていますが、写真を撮りにいくわけではないので、 それほど大袈裟な装備にも出来ません。 アトラクションにも乗りたいし、一日中歩き回るのに苦になる装備では… しかも５歳の子連れなので、時には抱っこやおんぶをすることもあるでしょう。 そういった観点から、内容量はそこそこあるけど、コンパクトで使いやすいカメラバッグを探しています。 携行したいものとしては、標準ズーム付きデジタル一眼、ズームレンズ１本、 携帯、モバイルバッテリー、財布、ピルケース、その他パンフレットなどを入れられるスペースがあると嬉しいです。 これらが携行できて、機能的に使えるのならばカメラバッグでなくても構いません。 ディズニー歴の長いエキスパートの方、 カメラバッグにお詳しい方、よろしくお願いします。
船橋ヘルスセンターでの催し物でフラダンスがあったと聞きましたが本当ですか？
パーティのプレゼントで、 ディズニーランドのペアチケットをプレゼントしようと思っています。 素人でよくわからないのですが、ディズニーランドのチケットは 特に日にちを限定されたわけではなく、チケットを持っていればいつでも行けるものなのでしょうか？ また、ペアチケットをここで買えば安いといったお店、サイトなど教えていただけますと嬉しいです。 是非とも宜しくお願い致します！
お世話になります。 明後日の５日にディズニーに行く事になりました。 ランドは５回くらい、シーは１０年ほど前に1回行っただけです。 その時のシーの印象は「キャラがいなくて寂しかった」位です。 私は高所恐怖症でスピードのある乗り物も乗れません。 情けないのですがメリーゴーランドも楽しめません。 でもシーでは水上をクルクル回る乗り物が気に入り ３回ほど乗りました^^ 公式ホームページを見ると、どちらでもお正月グッズは買える様なのですが ダッフィとか言う熊のキャラクター？！はシーにしかいないのでしょうか？ グッズに違いがありましたら教えて下さい。 お酒は飲めませんが、低炭水化物ダイエット中なので サラダや揚げていない肉やシーフードのあるお店に行きたいです。 ランドとシーだとどちらがヘルシーな食事が多いでしょうか？ シーに行ったのがかなり前なのですが シーでもキャラクターとかに会える様になったのでしょうか？ 最近のシーの良い変化？！があったら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
エントランスで年間パスを持っている方は顔認証されるみたいですが、１ディパスでも顔認証みたいな事をされるのでしょうか？それとも１ディパスはそのまますんなり通れますか？ それと行ったことないのでもしまたUSJが楽しいかったら年間パスを購入したいのですがパーク内でも年間パスは買う事ができますか？その時、年間パスは１５８００円ってなっているのですが、１ディパスの６６００円を差し引いた９２００円で買えるのでしょうか？それとも新たに１５８００円で買わないといけないのでしょうか？ 色々すいませんが教えて頂けたらたすかります。 宜しくお願いします。
　1/1にナガシマスパーランドへ日帰りで行くつもりです。 スチールドラゴン、ホワイトサイクロンの待ち時間はどれくらいですか？ 　カウントダウンで宿泊した人で、結構混むんでしょうか？ 　よろしくお願いします。
１月４日にディズニーランドかシーに行く計画を立てています。 ３日は都内の大井町付近に宿泊し、４日朝車で向かいます。 ディズニーに車で向かうのは初めてで、湾岸道路も首都高も 数回しか運転したことがありません。 また、この時期は道路も渋滞するのではと、心配しています。 ディズニーへ向かう最適ルートと時間帯のアドバイスをお願いします。 （早朝がいいとすれば、どのくらいに出発すればよいのか、あるいは 昼近くの方がいいのかなど）
大半、家にあるものでできる、お手軽で、美味しい、ずぼら飯を教えてください。 　30分以内くらいでバランスの良いずぼら飯を探しています。 お願いいたします。
ディズニーランドで乗るときに帽子をとったほうがいいまたはとるように注意されるアトラクションは何がありますか？
度々質問すいません。 20歳の女(社会人)と短大生の女で泊まれる東京のホテルはあるでしょうか？ できるだけディズニーリゾートに近いほうがいいです。 ちなみに今サンルート品川シーサイドはどうか、と言う話になっているのですが、年齢に合わないでしょうか？ 2人ともそんなに大人っぼい顔つきをしているわけではありません。
3月18日に、母（私）と幼児２人（6歳と3歳）の３人で、ディズニーランドに行く予定です。 春休みは激混みと聞いていますが、どんな様子なのでしょうか？ 日程としては、17日夜アンバサダーホテルに泊まり、 18日ディズニーランドで遊び、昼のパレードを見て帰宅、です。 今、考えていることは、 入園後、ベビーカーを借りる→ ハニーハントのＦＰ→ カルーセル（娘の強い希望）→ イッツ・ア・スモールワールドやミニーの家などをいくつか見る、です。 お勧めのアトラクションはありますか？ 3歳児が怖がりなので、白雪姫やピノキオ、ジェットコースター系はアウト、です。 パレードは人ごみの隙間からチラリと見る程度でいいのですが、 場所取りをしないときついですか？ 朝食なしのプランで宿泊しますので、朝軽く部屋でパンを食べて、 11時ごろに昼食を考えていますが、もうレストランは混んでいますか？ 宿泊者専用ゲートから入園しようと思いますが、 このゲートもかなり混んでいますか？ 子供を連れて行くのは初めてなので、 何かアドバイスをいただけると助かります。 宜しくお願いします。
正月４日にディズニーシーに行きます。 トイストーリーマニアに乗りたいとは思うのですが、 到着が開門３０分前くらいで、FPが取れるか微妙らしいです。 もしFP取れたとしても、次のFPが取れる２時間後には インディとかレイジングのFPも発見終了してしまいそうだし、 いっそのこと、トイストーリーマニアFPはあきらめて、 夜のスタンバイにかけようかと思っているのですが、 あんまり遅い時間だとスタンバイも締め切られちゃうそうですが ショーのある８時くらいからスタンバイで並べば大丈夫でしょうか？ またその頃だと、待ち時間多少は短いでしょうか？ お正月の混みようが分かりませんので、 どなたかアドバイスお願いいたします。
今月中にサンシャイン水族館と展望台に 行こうと思っているのですが、 セット券は現地カウンターにて当日券しか 買えないものなのでしょうか? それとも日付を指定して事前に購入できるもの なのでしょうか、 わかりづらくてごめんなさい、 ご回答お待ちしております（_ _）
明日よみうりランドのイルミネーションを見に行くのですがどのくらい混雑するでしょうか。 アトラクションには乗れる程度でしょうか。 お願いします。
来週TDLに行く予定なのですが、 ディズニーで年賀状を出すと記念スタンプ(消印?)を押してもらえると聞いたので、来週ディズニーに行った際に出そうと思っているのですが… 年賀状は、パーク内のどこに投函したら良いのでしょうか？ ポスト等はあるのでしょうか？ 手紙やはがき、年賀状をパーク内で出した事のある方などいらっしゃいましたら教えてくださいm(_ _)m
デザインの入れ替わりってどれくらいの頻度なんですかね？？ 昨日気に入っていたマグカップが壊れてしまい、買いたいのですが、行く機会もなくて・・・早くて行けるなら来年の２月終わりか３月です。 ちなみに買ったのはチップとデールがいっぱい書かれてるマグカップで去年の３月に買ったものです。 １０月くらいに行ったときは、確かあったような気がします。 もし来年遊びに行けるなら行きたいですし・・・。でも行っても無かったら、がっかりですし・・・・。
中3男子です！ 12/26～12/31の間に、７・8人でディズニーシーに行く予定なのですが、その中の1人に告白したいと思っています！ 僕はディズニーしょっちゅう行く派ではないので、告るタイミングとか場所、あと、他の人にどう協力してもらえばいいでしょうか？教えてください！ そしてもう一つ、ディズニー行くメンバーにライバルがいるのです！ 他のメンバーは僕に協力してくれるとは言っていますが・・・どうしたら良いでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
2月にディズニーシーの、ホテルミラコスタに家族で一泊する予定なのですが、我が家には生後8ヶ月の猫がいます。 猫は2日までは家にそのままでも大丈夫と聞きますが、できればホテルかホテル近くのペットホテルに泊めたいのですが、詳しく知ってる方いらっしゃいませんか？
ディズニーリゾート内のショップ（パーク内を除く）にて、画像の商品を見かけましたら情報をお願いします！！！ クリスマスプレゼントっで考えているのですが、購入だけの為にインするのは、、、ってな、訳でパークの外で最近（←ここ大事！！）見かけた方がいましたら、よろしくお願いします。
日本へ帰国する際、１２月後半に３歳と６か月の子どもを連れて箱根と伊豆へ旅行しようと思っています。 箱根や伊豆で３歳の子どもが喜ぶようなおすすめの場所を教えてください。 自分なりに考えていますが、箱根では、ロープウェイや芦ノ湖の遊覧船を利用しようと思っていますが、箱根は相当寒いのでしょうか？こどもたちには無謀でしょうか？寒さ対策はしていくつもりですが、どれだけ寒いのか想像がつきません。伊豆は淡島マリンパークを考えています。他に何かありましたら、お教えいただけると嬉しいです。
私は２月にユニバーサルスタジオジャパンに行きます。 行ったことは何回かあるのですが、今回初めて日帰りで行きます。 いろいろなサイトで情報収集しているのですが、自分にベストな回答がありません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　そこで質問なんですが、予算がどれくらいあればいいですか？ 計算に入れてほしいのが… →チケット代　昼と夜の食事代　お土産代　自分の買い物代　軽食代 です。 ちょっと多めに計算してくれると助かります。
仕事で京葉線を利用することがありますが、東京ディズニーリゾート帰りの方の公共交通機関内でのマナーの悪さに戸惑う事があります。 においの強いポップコーンを食べるだけでなく、こぼしても知らん顔。 子供が床に座って遊び始めても放置の親。 連続音の出るおもちゃで遊ぶ子供… たまに、注意している方をみかけますが「え？何か悪い事でもしてますか？」という反応です。パーク帰りの方は「興奮冷めやらぬ」親は「疲れて」ということでの行為かもしれませんが、私は毎回不快です。これは、オリエンタルランドに依頼して「音の出るおもちゃで遊ぶときは周りに配慮して」等とマナー向上を促してもらうのがいいのか？JRに「混雑時は周囲のお客様にご配慮…」等とアナウンスしてもらうのがいいのか？どうなんでしょうね。 一番すごかったのは、ディズニーキャラクターの帽子をかぶった子供が網棚にのった時です。どうしてそんな行動になってしまうのか。 私と同じ様に戸惑いをおぼえる方はいらっしゃいますか？
2014年のお正月（2日もしくは3日）にナガシマスパーランドに行こうと計画しています。 この時期の園内の混み具合は如何なものでしょうか？2日（木）よりも3日（金）の方が空いているでしょうか？ また、周囲の道路の混雑状況や、注意点なども教えていただければ嬉しく思います。 ちなみに大阪方面から車で行く予定です。よろしくお願いします。
私は現在イギリスの大学に通っている者です。 今冬に日本に一時帰国することが決まり、その際東京ディズニーシーに行こうと計画中なのですが、海外の大学に通っている者も日本の大学生と同様”春のキャンパスデーパスポート”を使うことは可能なのでしょうか。 ディズニーリゾートの公式ＨＰを見ますと、 ★中学・高等学校・大学・大学院・短大・各種専門学校に在学している学生が対象になります。 という記載がありましたが、これは海外の大学に通っている者も対象なのか分かりません。 イギリスの大学の学生証は持っていますので仮に提示を求められれば見せることは可能です。 また、今回のディズニーリゾートの学生割引に限らず、その他の学割(映画館などの様々な入場券など)でも海外の大学生は学割の利用を認められているのかもご存知でしたら教えてください。
今月の21日（土）に彼氏の誕生日でディズニーに行こうと思ってるのですが、 公式サイトのオンライン購入でバースデーチケットを探したら 購入できません。 と表示されていて買えませんでした。 オンラインでも購入できないことはあるのでしょうか？バースデーチケットはオンライン限定なのでショックです… 土曜だからでしょうか？
1/4にシーに行くのですが、 ホテルの送迎バスで到着時間は7時30分ごろです（開園8時）。 こんな時間に着いていては、トイストーリーマニアのFPは取れそうにないでしょうかね。 お正月の混雑度はやはり半端じゃないでしょうから、バスは使わずに、電車でもっと早く着けるように行った方がいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
私はテーマパークダンサーに憧れ今度テーマパークダンスを教えてくれるスクールに通うか迷っているのですが、テーマパークダンサーにはダンスのほかに演技力も求められる事をしったのですが、テーマパークのダンス専門に教えてくれるテーマパークダンサーコースか、テーマパークの様なダンスのほかに、歌、演技も教えてくれるミュージカルコースのどちらにしようか迷っているのです。 どちらの方がテーマパークダンサーとして使えるなどありますでしょうか？
usjの天使のくれた奇跡の無料観覧席で見やすい位置、何時ごろまでに並べばいいかを教えていただきたいです。 プロジェクションマッピングのメッセージ投影が見やすい距離でお願いします。因みに日曜日です。
オチェーアノのランチブッフェが11:30から急きょ予約できたので、今月の平日に行くことになりました。 テラスからショーが見れるようなのですが、11:40からのホリデーグリーティングのショーは見れるのでしょうか？ 小さい子供でもちゃんと見れるような感じなのでしょうか？ 初めての上に、よく考えず空いてるのを見つけ予約してしまい、何だか全然わからないので、 その他何か情報や「こうした方が良いよ」などありましたら、教えて頂ければと思います。
横浜のカップヌードルミュージアムと大阪のインスタントラーメン記念館について質問です。 横浜のは有料、大阪のは無料のようですが、 横浜の方には有料になるだけのメインアトラクションがあるのでしょうか？ サイトを見比べてみて、あまり大差ないのでは、、、と思いまして。
千葉県千葉市在住のものです。 金曜日の日に小学3年生・3歳（ともに女の子）を連れてディズニーランドに行こうと思っていましたが、時期的に混雑しているようで、他の場所を探しています。 夕方18時頃から遊べる、テーマパーク・遊園地で千葉市から車で移動でき、小学3年生・3歳が楽しめるようなところはありませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
こんにちは。 初歩的な質問、失礼いたします。 パレードルートについて質問です。 クリスマスにインパするのですが、ディズニー・サンタヴィレッジや エレクトリカルパレードのルートを見ると、どちらも全く同じ、パレードルートという ルートを通るようですが、間違いないですよね？ パレードルートというくらいだから、今回に限らず、どの季節でも、どのパレードでも、 このパレードルートを必ず通るのでしょうか。 また、ディズニー・サンタヴィレッジの停止は3回、エレクトリカルパレードは停止ナシ で間違っていないでしょうか。 最後に、サンタヴィレッジの停止位置で一番楽しく盛り上がる所はどの辺りでしょうか。 場所取りなど非常に困難なのは分かりますが、参考までに宜しくお願いします。
トイレットペーパーが半分以下になると、清掃の方が全て新しい物に取り替えていましたが何故ですか？ 掃除にこまめに来れないからですか？それともサービスのひとつですか？ また、あの残りのトイレットペーパーの使い道は何でしょう？ 残りがわずかになり交換なら分かりますが、まだ結構残ってるな～と思う物が多数ありました。
今週の火曜(12月3日)、イルミネーション見に行きたいですが、その前に映画と晩飯も行きたいので、どっかそんな混んでなく、オススメの路線とかありますか？都内でもいいし、都下でも大丈夫です。写真も撮りたい です。 時間あれば、カラオケも… 立川と六本木にありそうですね そっちはどうですかね ちなみに晩飯は洋食にしたいので、 予算は一人三千円以内ですかね。 よろしくお願いします！ ちなみに午後4時に国分寺から出発します
年末年始に、何年かぶりに長めのお休みが取れることになり、沖縄から国内のどこかに旅行に行こうと計画中です。 2歳の子供がいるので、ライオンやキリンが観れる動物園にはぜひ行ってみたいのですが、（沖縄にライオンはいないので） あまり沖縄以外の観光地が分からず悩んでいます。 到着した空港から、レンタカーでのんびり行ってあそべる場所が良いなとおもっています。 大分のアフリカンサファリが気になったのですが、沖縄→福岡空港からは結構、とおいですよね？ 九州に限らす、国内で沖縄から飛行機で行けて、空港からそんなに遠くなく楽しめるオススメの動物園、 どなたか教えてください。
今度、ひとりでディズニーランドへ行きたいと思っています。 遠方から新幹線で向かうのですが、列車とホテルを別々に予約すると割高になるので、 旅行会社の、列車とホテルがセットになったパックで行こうと思います。 で、本当はオフィシャルホテルやパートナーホテルに泊まりたいところですが、一人だと、そういったディズニー公認ホテルのパックがありません。（ほぼ全てが、二名から予約可ですよね。） そこで、ディズニーランドからアクセスしやすく、かつJR往復切符とセットのパックがあるホテルを探しています。 あまり高級なところは泊まれないので、ランクで言うとホテルエミオンや三井ガーデンホテルくらいな感じで… どこかおすすめはありますでしょうか？
来月、12/23に家族4人で初めてナガシマスパーランドへ行く予定です。 まったく勝手が分からないので質問させて下さい。 【条件】 ・子供は7歳と3歳（いずれも男児） ・子供が乗れるアトラクションを中心に回る予定 ・9～10時頃に到着予定です（退園後なばなの里へ行く予定） ・ポケモンアドベンチャーは参加するかどうか未定 です。 そこで質問なのですが、 ・クリスマス前の祝日の混雑状況はいかほどのものでしょうか？ ・子供向けのアトラクションも、結構並びますか？ ・フリーパスを買うべきでしょうか？ ・この家族構成の場合、どういった回り方がオススメでしょうか？ ・ポケモンアドベンチャーはオススメですか？ 以上、よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます！ 急で申し訳ないのですが、 USJの年間パス(ゴールド、プラチナ)は 今も再入場は可能でしょうか？ 宜しくお願い致します。
12/10（火）初めてＵＳＪに行きます。 並ぶ時間が短縮されるブックレットを購入すべきか悩んでいます。 開園から閉園まで遊ぶ時間はあります。 購入した方がいいですか？ また、効率の良いパーク（アトラクション等）のまわり方があれば教えてください。 よろしくおねがいします。
ディズニーランドは，大晦日と元旦の通常営業時間は，他の年末年始の日よりも比較的すいていると聞いたのですが本当でしょうか？ 本当だとすると，どの程度の状況なのでしょうか？ 教えてください。
この質問を選んでいただき、ありがとうございます。 よろしくお願いします。 来月、１２月４日（水）にＵＳＪに旦那と２人で行く予定です。 大阪在住なのでＵＳＪまでは１時間ほどで到着可能です。 ７月に結婚したのですが、独身時代（交際３年）もお互いインドア派で テーマパークなどへ出かけることが全くありませんでした。 ＷＥＤチケットで、「１デイパス」と「天使のくれた奇跡IIの特別観賞エリア入場券」を購入しました。 ホームページを見るのですが、どこを回っていいのか悩んでいます。 ＵＳＪは平日１日あれば、ほぼ回れるぐらいなのでしょうか？ オススメの楽しみ方（ルート）などがあれば教えてほしいです。 経験を含めた個人的（私は）な情報で大丈夫です。 旦那とは仕事の休みが合わないので、１日出かけることができるのも 年に数回なので、楽しみたいという思いです。 仕事が忙しく、なかなか色々なページをみて下調べする時間がなく こちらに質問させていただきました。 よろしくお願いします。 ＰＳ． 行きたいと思ったきっかけはＣＭでみた「天使のくれた奇跡II」だったので 特別観賞エリア入場券を購入しました。 開始時間は当日行ってから確認すればいいのでしょうか？
ディズニーアンバサダーホテルの宿泊を考えております。 スタンダードフロアの　スーペリアルームの定員は、１～４名（添い寝２名）とありますが、 大人４名と、添い寝で、６歳（幼稚園の子）と２歳の子の、合計６名で泊まるとこは可能でしょうか？ 子供を含めた合計の人数が４名までということでしょうか？ お分かりになる方、教えていただけますよう、宜しくお願い致します。
USJチケット（JRとUSJの引き換えチケット）で11/23（土）に、母と娘（小２）二組の４人でUSJに行く予定です。今日になり、チケットブースでの引き換えが必要で直接入場できないと気付き、非常に慌てています。 祭日なので、チケットの引き換えにどのぐらいかかるのかがとても不安です。 最初のアトラクション位はあまり待たずに入場できればと思っています。（子供たちはスパイダーマンのライドを一番にと言っています） その場合、何時ぐらいに到着し、チケットブースにならべばいいでしょうか？ 今は８時半に到着の予定でいましたが、それではずいぶん待つことになりますか？ これまで引き換えの必要なチケットで行った経験がなく、また、ここ数年行ってないので、チケットブースの込み具合が予測できません。アドバイスお願いします。
ご質問させて頂きます。 三重県の名張市より、富士急ハイランドへ行く方法はありますか？ 交通手段としては、新幹線を除いた電車、もしくは、高速バスを考えております。 なかなか以下３項目の自分の求める条件に当たるものがなく、困っております。 ・フリーパス付きやツアーでないもの ・名張から、もしくは大阪難波（バスの場合OCATから等）、名古屋からの出発 ・交通費が安めのもの 以上の条件が必須となっており、頭を抱えています。 どなたか、この条件に当てはまるアクセス方法をご存知ないでしょうか？ なお、優先は高速バスですがバスではいけない！　という場合は電車も視野に入っております。 ※補足※ 時期は来年１月の初旬頃を予定しています。
昔は色々あったような気がしたのですが、今は駐車場代が無料になる位ですか？ 電車で行くのでこの特典では無意味です。。。 せっかく当日に行けることになったので調べたのですが 特にこれと言った特典が見つけられず 裏技？的なものがあったら教えていただきたいです。 因みに、誕生日なのは夫39歳ですw でも幼稚園年長児の娘がいるので夫の誕生日と言いつつ、 ついでに娘が興奮してくれたらと思っています。
質問させていただきます。 2014年の元旦にディズニーシーへ行く事を考えています。 今年は暦上珍しく主人が大型連休になり、さらに長女の強い希望もあるので、どうせなら思いきって…と思ったので…。 ただ、我が家には下に２人の兄弟がいまして、あまり混雑しているのは負担が大きいかな…と思い、普段は混雑予想を参考に、2月か4月の前半を狙って行くのですが、元旦のディズニーシーはどの程度の混雑が予想されるのでしょうか…。 混雑予想を見る限り、元旦はそこまでの混雑ではなさそうなのですが…。 さらに、こちらは埼玉県(暑くて有名な所です)からなのですが、元旦にディズニーに行くのは、道路の混雑はすごいのでしょうか？ 元旦に遠出をしたことがないので…。 ※ちなみに、普段は6時頃家を出て、8時にはパークの駐車場に着いている感じです。
今月11月30日土曜日に、ディズニーシーへ車で行きます。夜中に出発して、2時か3時頃に着く予定で、立体駐車場に停めて、少し仮眠を取る予定です。 そこで質問なんですが、その駐車場の近くにトイレはあるのでしょうか？ ホテルミラコスタが近くにあると思うのですが、そのホテルのトイレは宿泊者じゃなくても、明け方とかに使用できますか？ また当日はかなり混むと思いますが、だいたい何時ごろ入園ゲートに並べば、早めに入れますか？ ちなみに予定では、一番始めにタワーオブテラーのファストパスをとり、次にセンターオブジアースに並ぼうと思っていますが、移動距離とか考えて難しいですか？できるだけ、アトラクションに乗りたいので。 私自身、シーに行くのは10年ぶりくらいなので、その頃とはだいぶ変わっていてあまり覚えていません。 効率よく回れる方法もあれば教えてください。 長々とすみませんが、よろしくお願いいたします。
来週の金曜日ディズニーランドへ行きます。 舞浜への到着が10：00近くなりそうです。さらに入場券ではなくJRで購入した「引き換え券」なので 入場の前に引き換えに並ばなければいけません。 この時期ですと到着から入場までどのくらいかかりそうでしょうか？ 子連れで行くのが今回初めてなので、寒さ対策や入場までの段取りのいいアイデアを教えていただけるとありがたいです！ よろしくお願いします！
兄の誕生日にお台場に遊びに行って日航東京ホテルに泊まろうと思っています。 片方未成年(私が19)で家庭の事情により名字が違います。 この場合泊まることはできますか？
お世話になっております。 JR東海ツアーズでUSJの日帰り旅行を予約し、 スタジオパスの引換券が届きました。 引換券には「ご入場前に窓口で入場券とお引換えください。」と記載されていますが、この窓口というのはUSJのチケット売り場のことでよいのでしょうか？ こういったことを初めてしたので、 全く勝手がわかりません。 馬鹿な質問で申し訳ありませんが、 よろしくお願い致します。
１月にディズニーランドに行く予定です。アンバサダーを旅行会社を通してとりましたがシェフミッキーの朝食に行きたいのですがどうやって予約したらいいでしょうか？ホテルに泊まる人しか朝食は無理と聞きましたが、直接ホテルに電話した方がいいですか？ あと、リロ&スティッチのショーも見たいのですが、その予約も争奪戦でしょうか？ 三歳と四歳のこを連れて楽しめるところがあったら教えてください！
11月21日(木)にＴＤＬへ行きます。 チケットを購入する際、チケットブースで購入しようか eチケットにしようか迷っています。 当日は8時30分開園予定です。 10時40分頃に舞浜駅到着予定の場合 チケットブースは混雑していますか？
横浜から家族4人でUSJへ行こうと思ってます 子供は中学二年と小学五年の2人 バスは子供が車酔いするので新幹線か飛行機で1泊２日で検討中です 時期もこれから検討ですが、正月や春休みなどは特に混みそうなので、通常の土日で考えています とは言いつつも、出来るだけ費用は抑えたいと思ってます 実際に効率良い交通手段はどれでしょうか 新幹線は新大阪から乗り換えがあると聞きますが、 いっそタクシーのほうが早くないでしょうか？ オフィシャルホテルは近いでしょうけど、宿泊に豪華さは求めないので、 多少遠くても安く泊まれるなら良いと考えているのですが、地理がよくわからないので、 どのくらいの地点までいけばホテルなどあるのでしょうか? さらに嫁が「せっかく大阪に行くのだから、食事は名物を食べに行きたい」とか言ってます この条件を満たすための効率の良い交通と宿泊先などの情報もお願いいたします 関西方面には親族も知り合いもいないため、現地の様子がよく分かりません 地元の方、実際に行かれた方など、情報をよろしくお願いいたします
今週の15日に東京からUSJへ遊びに行きます。 平日ですがクリスマスイベントの初日なので、どのくらい混むのかわからなくて不安です。 詳しい方、教えてください！ ディズニーランドのように、平日でも人気のアトラクションは１～２時間待ちでしょうか？ また、有料のファストパスを買ったほうがいい程の混雑具合になるのでしょうか？ 食事も並ばなければいけないほどですか？ 雨の予報ですが、クリスマスの初日なのでどうなのでしょう。。 毎年行けるような場所じゃないので、効率良く回って楽しみたいです。 よろしくお願いします。
東京在住の25歳です。 12月の日曜日に、USJで好きな子の誕生日を祝おうと考えております。 USJは10年以上ぶりなのと、誕生日に行ったことがないので、是非みなさんのお力をお借りしたいと思っております。 友人の情報によると、誕生日であれば入口でバースデーシールが貰えるそうですが、それは何のメリットがありますか？ 今回はレストランでも予約して、ビシッと決めて、ドキっとさせてやりたいな、などと考えております。 何かおすすめのレストランなどありますか？ また、12月の日曜日はアトラクションなど混雑しますか？ おそらく待ちとかで屋外にいる時間が長いと思われますが、12月は気候的に寒かったりしますか？ 最後に、『カップルならここいいよ！』みたいな情報もあればご提供いただけたら幸いです。 質問が多くて大変恐縮ですが、何かアドバイスをください。 よろしくお願いします。
11/16(土)にＴＤＳに友人と4人でインパしようと考えています。 私は関西に住んでいながら２パーク共通の年パスを持っており、友人3人の分のパスを購入すればよいと思っていました。 ですが私が甘かったようで、最寄りのディズニーストアもオンラインのｅチケットも売り切れ… 旅行代理店で何とか3人分の日付指定のパス引換券は購入できたので、友人たち3人は入場制限がかかっても入場はできるはずです。 しかし私が２パーク共通の年パスなので、もし入場制限がかかれば私だけ入場できなくなります。 開園前にゲートに並ぶことはできると思うのですが、8時開園で夜行バスが7時半にＴＤＳに到着なので、もしバスが遅れれば開園ギリギリになってしまいます。 そこで、質問です。 (1)ＴＤＳは開園前でも入場制限をする可能性はあるのでしょうか？ (2)もしそうであれば、私も確実に入場できるよう日付指定の引換券を購入しておくべきでしょうか？（旅行代理店はまだ引換券の数に余裕はあるようですが、1枚6200円するので年パスを持っている者としては痛手です…) 困っています… アドバイスお願いします！！
１１月の１９、２０日に休みが取れました。前日からの出発も可能です。遅くとも２０日の８時ごろには名古屋についていたいです。 最大利用時間　１１月１８日PM８：００～１１月２０日PM８：００（名古屋） 基本的には車での移動を考えています。子供が二人います。５歳（男）３歳（女）です。東に御殿場、西に兵庫ぐらいで考えていましたが、、あまり旅行をしないのでよく分からず、色々と調べているのですが何か参考になるアイデアをいただければと思い質問させて頂きました。 一応、３年ほど前に富士急ハイランド（トーマスランド目当て）→箱根（温泉箔）→大涌谷、芦ノ湖遊覧等とゆう旅行をしたことがあります。 以上よろしくお願いします。
12月9(月)にディズニーランドホテルに旅行代理店から予約をしています。 レストランの予約をしておきたいと思うのですが、予約方法は一か月前(11月9日と10日)総合予約センター(0570-05-1118)に９時～で良いのでしょうか？ 9日はシーに行く予定で、１１時半にカナレット、17時半にレストラン櫻 10日ランド予定で、昼はリロのランチショー、17時半に　れすとらん北斎 を希望しています。 10日のランチショーだけは9時からインターネットのオフィシャルサイトから予約で合ってますか？ パーク内のＰＳ予約は電話ではなくインターネットからしかできないのか色々調べてみたのですがよくわかりませんでした。 詳しい方見えたら教えていただきたいです。 それぞれのパークのＰＳ実施店のおすすめとかもありましたら教えて頂きたいです。 ＴＤＬ初めてのじじばばと３歳と６歳の子供を連れて行きます。 私自身も７年以上前に行ったきりなので、ほとんど初めてのようなものです。
最近USJのキャストになることを夢見ている者です。 動画を見て気になったのですが、ウォーターワールドやハロウィンホラーナイトのゾンビなどで出ている人はみなさんダンサーの方なのでしょうか？それともアクトレスやシンガーの方なのでしょうか？
今度の金曜日にディズニーランドへ行きます。 いつも横浜駅から出ているバスを使って行くのですが、この前シーに行った時、たまたま運が悪かったのか、行きのバスで座席に並んで(私と親友と２人で行きました)座ることが出来ず、バラバラの座席になってしまいました。ランド・シーに行くまでの、あのバス内でのお喋りも楽しみの一つですし、気分も盛り上がる時間なのに…とかなりショックでした。 もし、座席に並んで座れないならその後のバスになってもいい位なのですが、乗る前に２人並んだ座席に座れるかどうか等、聞いても大丈夫なものでしょうか？また、もし、席がバラバラになる…と分かった場合に、じゃあ次のバスで…と言った事は可能なのでしょうか？ 同じような経験がある方や、何かご存じの方がいたら教えて下さい！よろしくお願いいたします。
最近ディズニーシーにハマり、よく行くようになりまして ちょっと気になることがございましたので質問させていただきます。 ダッフィーのいる辺りに流れているBGMが凄くお気に入りなのですが できたら音源が欲しいなと思い、探しております。 曲名など情報があれば教えていただけますでしょうか？ ネットでそれらしきCDを見つけたのですが、試聴ができないため、あっているか心配です。 ダッフィーのショーがあるお店や、売っているショップ、ダッフィーのグリーティング辺りで流れている 笛みたいなのんびりした感じの曲のを探してます。 よかったら教えてください。
先日USJに行った者です。その時はハロウィンホラーナイトの期間でした。 その時に登場したゾンビがすごく迫力があって、怖くて、でも本当に楽しそうで魅力がありました。 その後もゾンビを見た時の興奮が未だに忘れられなくて将来USJのゾンビになりたいと思いました。 USJのゾンビ役の方々はみなさんアルバイトの方なのでしょうか？それともダンスなどを踊っていたのでキャストの方なのでしょうか？ それと、USJのゾンビになるにはどうすればよいのか知っている方がいれば教えてください。
ディズニーキャラクターの「クラリス」について質問です。 ディズニーランド・シーでクラリスのぬいぐるみバッジが売られているのは 見たことがあるのですが、ディズニーストアでグッズが売られているのを 見たことがありません(あまりいかないかもしれませんが… ) 今度ディズニーストアに行く機会があるので、買いたいのですが 売っているかわかるかたいますか？ (在庫状況とかではなく、単にクラリスのグッズが販売されているのか知りたいです)
ヒルトンに宿泊します。翌日朝いちにシーへ行きます。 リゾートラインは６時からの運行になるみたいなのでそれより早く出れそうなら歩いて行ってみようかと思うのですが、ヒルトンからシーまで歩くとどれくらいの時間（または距離）かかるかわかりますか？ あまりに遠いようなら体力温存のためリゾートラインを待って乗りますが、１駅なので歩けなくもないかなとも思います。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 また歩いて行く場合、道はわかりやすいですか？迷ったりはしませんか？（リゾートラインの下を歩いていけばいいのでしょうか？）
こんにちは！いつもお世話になっております。まゆと申します。 2014年の一月の半ば～二月のどこかで主人が有給をとり、二日かけてランドとシーのふたつの施設にいけそうです！ いまの我が家は… 私が妊娠中期。息子がそのとき約二歳になります。主人も私も20前半で主人はディズニー初参加で私は六年ぶりくらいです。 予定としては… 閑散期の閑散日を狙い、火曜水曜を狙ってます。 私と主人は絶叫が苦手なので子どもと乗れる乗り物に乗ってディズニーの雰囲気を楽しみながら軽食をとったり買い物をしたりしたいです。 1.朝は新幹線で向かい、園には開園30分前につく予定でいます。 2.開園後、先に仕事場や友人へのかさばるお土産をすぐに買っておいてコインロッカーへ入れます。子連れで閉館間際のお土産物屋さんには入れないと思うので… 3.レストランの予約を済ませておきます。 4.子どもが好きであるパレードの時間を考えながらアトラクションやディズニー内を観光？しようと思います。 一応友人からすすめられた手順を参考にしてみました。 閑散期とはいえ一時間くらい並ぶのは覚悟してます…なので子どものことも考えたくさんアトラクションに乗りたいとは思ってないです^^; また、寒い時期なので防寒対策はバッチリにしていきます。 今回私が皆様に相談したいのは 1.一月半ばから二月のディズニーの混み具合（アトラクションに並ぶ時間もですが、それよりも子どもがゆったり歩ける状況かなど） 2.ベビーカーで回れるかどうか 3.おすすめのお土産屋さんやレストラン（これはそれぞれ好みがあると思いますが、ぜひ皆さんの好きなものを教えていただきたいです！） 4.そのほか気をつけた方がいいことやその時期、これくらいの年齢の子連れであるとよかったアイテムなど… 上記についてお聞きしたいです！ しかしそれから外れても知っておくといいことなどもあれば是非まるで初心者の私たちに教えていただきたいです。 足りない情報があれは補足で書きますので、なんなりとおっしゃってください(＞人＜;) よろしくお願いします！！！
こんにちは。 昨日ディズニーシーに行った際、携帯電話（iPhone4s)を落としてしまいました。 すぐに気が付いたので、自分の番号にかけてみたところ勝手に電源が切られていて、 通じませんでした。もしかしたら盗まれてしまったのかもしれません。 （もちろんすぐに機能はすべて止めてもらいました) みなさんは東京ディズニーシーで携帯電話の 落し物をしたときに、無事に戻ってきましたか？ また、何日くらいかかりましたか？ 私はもう戻ってこないと思うのですが・・・
１１月の連休にTDLに行きます。宿泊はオフィシャルホテルのヒルトンです。１日目はランドに行く予定です。 チケットを(1)舞浜ウェルカムセンター(2)ヒルトンホテル(3)ランドの引換窓口のいずれかの場所で引換なくてはなりません。 羽田空港からリムジンバスで９時過ぎにランドに到着予定です。 リムジンバスのバス停から舞浜のウェルカムセンターまではわりと遠いと書き込みがあったので、(2)か(3)かなと思っています。 ８時オープンなのですでに到着時には開園しているのですが、ランドの引換窓口は１時間後でもけっこう混んでいるものでしょうか？（入園口は１時間くらいたつとわりとスムーズに入れると書き込みで見たのですが） ホテルの窓口なら宿泊者だけですしそんなにはこんでいないかなと思うのですが、ランドからホテルの往復に30分くらいかかると思うのでどちらがいいか悩んでいます。 ちなみに荷物は宅配の予定です。（ホテルで引換するんだったら持って行って預けてもいいかな） 遠路ばるばるなのでできるだけ早く入園したいと思っています。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。
東京タワーの、特別展望台行きのエレベーターって今修理してるんでしょうか？ もしかすると、エレベーター自体を新しい最新型の物にするんですか？
明日ＵＳＪに行きますが上着で悩んでいます。この時期に行くのは初めてなのですが、ＵＳＪは海辺の近くなので冬行った時、特に風が強く寒かった記憶があります。 一日中過ごす予定ですが、コートを着るにはまだ早いでしょうか？
福岡の大学生です！福岡から横浜、富士急ハイランドへの旅行の交通手段、宿泊施設について質問させてください！ 旅行の目的は、福岡を出発した後の横浜散策(中華街等)と、富士急ハイランドで遊ぶことの二つです！ 調べた結果わからなかった点を質問させてください。 1.大学生なのでなるべく全体を安く済ませたいのですが、安易に福岡→横浜間に新幹線をえらんでいいのか。新幹線よりも安くなる交通手段はないのか？(ピーチの飛行機等) 夜行バスは疲れるので考えていません。 2.富士急ハイランド付近にホテルはあるのか、もしくは少しお金を出してでも温泉のある富士急ハイランドホテルに泊まるべきか。 3.他に何か改善点はないか。 予定としては 一日目 朝に新幹線で福岡を出発、昼に横浜or東京に着き、そのまま横浜を散策した後、横浜に宿泊 二日目 朝横浜を出発し富士急ハイランドで遊んだ後どこかで夕食をとり、富士急ハイランド付近orハイランドホテルに宿泊 三日目 昼頃に福岡へ帰る 交通手段としては、以下を考えています。 福岡→横浜(新幹線)、横浜→富士急(往復切符＋フリーパスのセット)、富士急ハイランド→東京→福岡(新幹線) よろしくお願いします。
明日か明後日のどっちかにディズニー行く予定なのですが、明日はやめておいた方がいいのでしょうか。一応Yahoo天気では明日は午後から曇り、夜は晴れるらしいのですが。風速は５ｍくらいです。５ｍだとスプラッシュなどの屋外アトラクションは休止しますかね？汗
明後日の26日かその次の27日にディズニーランドへ行く予定だったのですが、ちょうど台風27号が接近するらしいので、行こうかどうか躊躇っています。多少の雨なら構わないのですが、風まで吹くとアトラクションも休止しますよね？ 夏休み明けからこの日に行こうとみんなで計画してずっと楽しみにしていたのですが、中止にした方がいいのでしょうか、、、
中部地方に在住の３０代女性です。 ディズニーリゾートには、年に１～２回行っています。 ほとんど妹と行くのですが、ご飯を食べる場所や乗るアトラクションがワンパターン化しています。 もちろん楽しんでいますが、他の方がどのように楽しんでいるのか、何か攻略法があるのか知りたくなりました。 みなさんのディズニーでの過ごし方を具体的に教えて下さい。 ちなみに、私達はディズニーに入園後お土産を買いに行きます。 その後ロッカーにお土産を預けて、ファストパスをとったり、パレードのスケジュールに合わせて、行動しています。 ランドの時は、お昼はピザを食べてることが多く、 夜はラーメンか和食を食べるパターンが多いです。 閉園まで必ずいて、宿泊し、翌日も楽しみます。 みなさんはどんな感じですか？ よろしくお願いします。
USJに遊びに行くつもりなのですが、どうやら雨になりそうで雨具はなにがいいのか？なにか他に「あれば便利」なものはないか？わからないので教えてください。※やっと都合がついたので順延・中止は一切考えていません。 アトラクションの並ぶところやお土産屋さんエリアは屋根つきの場所が多かった記憶があるので大丈夫かなと考えていますが、大半の場所は当然屋根などないので雨具を持っていこうと思っています。 「傘立てはなかったはずだから、傘はじゃまになるかな」「かといってカッパは不恰好だし蒸れるのがちょっと・・・。」と考え、今のところは折り畳み傘を持ち歩いて、屋根のある場所ではスーパーの袋に入れておこうか、と考えています。こんなことをしなくとも普通の傘でも大丈夫ですか？雨の日に行ったことがある方どうぞ知恵をお貸しください。 今まで何度か遊びに行ったことはありますが、雨天のUSJは初めてなので投稿してみました。どうぞよろしくお願いいたします。
ディズニーのキャラのぬいぐるみを探しています。 ミッキーとかドナとかではなく、本当にマイナーキャラをたくさん揃えたいと思っているのですが、主要キャラのぬいぐるみしか見つかりません。 マイナーキャラのぬいぐるみとかはどこで入手できるのでしょうか。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたらご教授ください。
スーパードゥーパー・ジャンピンタイムは家族全員で入れば一人を残して軽食を買ったりトイレに行けるみたいなのですが、出てる間の場所はどうなるのでしょうか？ 例えば大人のベンチ席に座れたら一人残している人に荷物などで席を確保してもらってもいいのですか？ また軽食を食べるために子供が前の方を確保していたキッズエリアを離れて大人席で一緒に食べる（キッズエリアで大人が一緒に食べるのはだめですよね？？）と、食べ終わったあとキッズエリアに戻るときはやはりそのときの後ろの方になってしまいますか？（先に確保できた前の方の場所に戻るのは無理でしょうか？） 連休に行くのでたぶんすごく混むのでは・・と思い、早めに席を確保して待ち時間を食事タイムにしようかと思っています。 でも子供一人でキッズエリアで食べさすわけにはいかないし、（こぼしたりしないか心配）でもせっかく早く場所を確保したのに食事やトイレなどで抜けたら後ろになってしまうのでは意味がないのかな？と思ったり。 どういうシステムなのか公式HPを見ても詳しくはよくわかりませんでした。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
近々、ユニバに行こうと考えていて金欠なので少しでも格安で！と考え、 ここ２週間くらいヤフーオークションで頑張って狙っています。 少し気になった事があるので聞いて下さい。 ある出品者が、11000円スタートで12500円即決というのを ここ最近で次々と出品してます。 内容も引き換えなしのチケットらしいのですが。 この方、評価には悪いは１個だけ。 しかも評価の内容が落札者からの言葉に “色々とバッジやらお心遣いありがとう”など、 チケット以外にもサービスで付けてる様です。 バースデイ得点や割引で購入する正規の方法もありますが にしても、この方の出品は尋常ではありません。 参考画像：http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e14 … ウォッチいれてますが出品して１時間くらいで即決されてます。 どうやってチケット入手してるんでしょうか？？
11月1日にシー、2日にランドへ１泊２日で行く 30代夫婦です。結婚記念日の旅行で夫が初シー、遠方在住でランドも不案内な為どうか回り方のご教授お願い致します。 東京ベイ舞浜ホテルクラブリゾート宿泊のバケーションパッケージを購入しました。１人に２デーパスポート、FP６枚(トイストーリーとスタツアは使用不可)がつきます。 PS席で1日夕飯をオチェーアノ17時、2日ランチをブルーバイユー12：20予約しました。前泊は京葉線のビジネスホテルです。2日は15時退園予定です(泣)。 以下は乗りたい順、見たい順です。 シー：トイストーリー、タワーオブテラー、センター、インディ、ゴンドラ、（できれば海底2万、ストームライダー）。　 ショーはファンタズミック。 ランド：モンイン、バズ、ビッグサンダー、スタツアーズ、ホーンテッド。　 ３０周年のパレードは場所取り開始時間とランチが重なったので立ち見しやすいポイントがあればお教え下さい。 １日朝は舞浜駅前でバゲッジデリバリーサービスを使いたいのですが受付が８時からなので使わない方がいいでしょうか？
11月の4日連休最終日にUSJへ行こうと思っています。駐車場についてUSJへ電話して問い合わせたところ『土日祝日は大変混雑するので、7時前には並んでいた方が良いですよ』『早い方は5時位から並んでいます』と言われました。この時言い忘れましたが、一緒に行く人員の中に身体障害者1名が含まれます。当然チケットも身体障害者用のチケットを購入してあります。TDLなどの駐車場は入口ゲート付近に障害者用の駐車スペースがありそこへ止めることが出来ますが、USJの駐車場はどのような感じなのでしょうか？勝手がわからないので、詳しく教えて頂けると降りがたいです。宜しくお願い致します。
初めて、なばなの里イルミネーションに行こうと思っています。 大阪から、電車で日帰りで行こうと思っています。 小学生がいるので、スパーランドで遊ぼうかと、そしてできれば湯あみの島にも行きたいと思っています。 予定としては、8時半になんばを出て、11時過ぎには長嶋スパーランドに到着。 お昼ご飯を食べた後、子ども向けの乗り物を楽しみ、湯あみの島へ 5時過ぎにシャトルバスでなばなの里へいこうかなと思っています。 7時にはでて、バスで近鉄長島までいき、帰宅。 こんな感じで予定を立ててますが とっても混雑するとのことで、うまく行けるか心配です。 とくに、帰りの特急電車に乗れないとしゃれにならないので、そこが心配です。 行くのは11月の3連休の日曜日を予定しています。 質問は、 １、この時期、スパーランド→なばなの里のバスの混雑具合 ２、この時期、帰りのバスの混雑具合 ３、スパーランド、子供向けの乗り物中心で2時間半で楽しめる？ ４、なばなの里へ行くベストな時間はいつか？早めに入ってた方がいいか 　　ゆっくりでも大丈夫か よろしくおねがいします
2010年くらいの質問はあったのですが、最近の様子が知りたくて質問させていただきます。 11/4に大阪からTDSに行きます。２日目なので朝イチにインできます。（ホテルでビュッフェの朝食をしっかり食べていく予定です） ケープコッド・クックオフでのマイフレンドダッフィーのショーを見たいのですが、最近でも混雑日は整理券を配っていますか？ この日は11時～ショーが開始されるみたいですが、上記のとおり朝食をしっかり食べていくのでお昼は遅め（13時頃）にしたいと思っています。（でもその日は15時ごろ帰らなくてはならないのであまりゆっくりもしてられません） でも通常に並ぶと13時～14時くらいだと待ち時間も多くなりそうなので悩んでいます。整理券を配っていればありがたいなあと思っているのですが・・・ 整理券がない場合は11時くらいの早めに行ったほうがいいでしょうか？（食事をしなくても何か買えばいいみたいなので調節は聞くと思います） 11時くらいのショーと13時くらいのショーの大体の待ち時間はわかりますか？ 最近の様子をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
11/３（日）大阪からランドに家族旅行です。到着は9：30～10時頃の予定です。（チケットは引換なしです） ワンマンズを見たいのですがこの日は抽選があるみたいです。 １回目（この日は12：40）だけは抽選がないみたいなのですが、何時頃までに申し込んだら見れそうですか？ もちろんその日の混み具合によって違ってくるとは思いますが、一般的な連休で天候も良かった場合の目安を知りたいです。 ちなみに１回目が見れる場合整理券みたいなのをもらってその時間に行く段取りですか？ （見れる場合はすぐ整理券をいただけるのでしょうか？それともけっこう待ち時間いりますか？ 整理券貰うときにチケット必要ですか？FPも分かれて取りに行きたいと思っているのですが可能でしょうか？） ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけるとありがたいです。
今月末に急遽友達の家族と１泊２日で旅行に行く事になりました。 両家族共に２～４才の子供がいます。 東京から車で移動。 下記の様なプランなのですが、 初日にBBQ（食材以外は手ぶらでOK希望） BBQから車で１時間以内の旅館に宿泊（子供もウェルカムで1人￥１５０００以内） 出来れば内湯付きか貸し切りがあるとこが希望です ２日目はぐりんぱです 旅館からぐりんぱまでも車で１時間以内希望です。 上記の内容に近いオススメのBBQ施設と旅館があれば教えて下さい！ 宜しくお願いします。
家族でディズニーランドに行くんですが、３歳の娘がいるため、昼寝や長時間の滞在ができない事を考えてアフター６パスポートでの入場を考えています。 このパスポートは、アトラクションなど別料金のかかるチケットなのか、どなたか教えていただけないでしょうか？ あと、ミニーマウスのショーが１８時からあるようなのですが、入場が１８時だとスタートには間に合わないんですが、会場には入れてもらえるでしょうか？ 宜しくお願いします。
今回初めて質問させて頂きます。 10月28日からユニバーサルスタジオに遊びに行きます。 せっかくハロウィンなので仮装していきたいのですが ・彼氏がドクター、私がナースという仮装はおかしいですか? ・ゾンビメイクはしませんが、服を切ったり赤く染めたり加工するとワンダーランドに入れなくなりますか? 他にカップルですると可愛い仮装があれば教えて頂きたいです(*´ω｀*) よろしくお願いいたします。
中部地方の紅葉 標高500m～600m 1000m 1500m～1600m それぞれ見頃はいつ頃になりますか
今週日曜にはじめてディズニーランドに行きます。シーのほうにいくのですがチケットはネットとかで事前に買っておくほうがよいのでしょうか？あとここは見ておいた方が良いというのがあれば教えてください☆
12月に息子の4歳の誕生日の記念に、大宮の鉄道博物館へ行く予定です。 前日の夜に大宮入りし、朝開館一番に行きます。 前泊にあたり、息子のお祝いの食事もしたいのですが、オススメのホテルはありますか？ 宿泊人数は、大人二人、子供一人。 予算は一人頭10000円です。 できれば、ケーキも食べさせてあげたいです。 ちなみに、予算より下回ることは大歓迎ですので、、どなたかお教えください。 また、鉄道博物館での裏ワザや、オススメなどもありましたらあわせて教えてくださると、嬉しいです！ お願いします！
年始にディズニーランドとシーに行こうと思っています。 チケットをネットで買おうとおもったのですが、2ヶ月前からでないと買えないようです。 年始のチケットは、発売直後でも買えなくなったりするのでしょうか。 それともすんなり買えるものなのでしょうか。 行くのは、1月1日（ランド）・1月2日（シー）です。カウントダウンには行きません。
無性にＴＤＲに行きたくなってます！ ですが、10年以上前にたった一度友人と行ったっきりで、 現在の様子や、押さえたいポイントなど、全く分かりませんし、初心者同然です。 小学生と幼稚園児がいるんですが、 ディズニーランドの、クリスタルパレスというレストランの ディズニーキャラクターブレックファストというのを利用してみたいと思いました。 開園から約90分で定員になり次第終了、とのことですが、 これを利用するためには、早くから並んで開園待ちをしていないといけないのでしょうか？ 行けるとしても、長期休みの土日になります。 混雑状況も、本当に何も分からないので、ご存知の方、教えて下さい。 ついでに、ディズニーシーの『タワー・オブ・テラー』て、怖いですか？ 幼稚園児でも平気でしょうか？ 一応、年齢も身長もクリアしていますが。
11月に旦那の両親・義妹家族が遊びにきます。 その際に皆でディズニーランドに行こうと思っています。 私たち夫婦もディズニーに行ったのは数年前。なので、初心者そのものなので教えて頂けたらと思います。 うちの子は、11月に1歳を迎えます。(なのでゆっくり回るつもりです) 義妹家族のお子さんは2人共小学生なので、別々に行動しようと考えています。 そこで、1歳児でも遊べるアトラクション、施設、レストランを教えて頂けないでしょうか。 レストラン(ランチ)は、両親と義妹家族も一緒にと考えているので予約できるところがあればと思います。(席は別でも構いません) 気になるのはショーをやっているレストラン。ショーをやっているようなレストランだと、1歳児は迷惑をかけてしまうでしょうか。 また、ベビーフードは持ち込み可でしょうか。 分かる範囲で良いので教えていただけたらと思います。 また、こうした方が良いとのアドバイスなどもありましたら、よろしくお願いいたします。
１１月１１日に結婚記念日なのでディズニーランドホテルを予約しています。 オンラインでスタンダードスーペリアルーム（パークビュー）3～6Ｆ　\47000 スタンダードスーペリアルーム4～9Ｆ　\46000　　 の予約をとっています。他の部屋はすべて埋まっていました。 初めてなのでどう違うかわかりません。パークビューでないスーペリアルームとは全く パークが見えないのでしょうか？ 1000円の違いって・・・どちらを残すか迷っています。 またおすすめはどのタイプの部屋でしょうか？
先月の２０日に、人生初のディズニーシーへ行ったのですが、日中は少し暑かったもののお天気も大変よい行楽日和だったのにも関わらず、園内はかなり空いた感じで、インディージョーンズは５回も乗れましたし、レイジングもセンターも楽々乗れて、お昼ご飯も買い物ものんびりと楽しめ、大満足な初ディズニーシでした。 後になってから、先月の２０日が『連休直前の金曜日』だった事に気がついたのですが、もしかして『連休直前の金曜日』と言うのは、いつも比較的空いている傾向なのでしょうか？それとも、たまたま空いてただけ…って可能性が高いのでしょうか？ 実は、来月にランドの方へ行く予定なのでしが、もし、連休直前の金曜日が空いてる傾向があるのであれば、１日の金曜日か22日の金曜日が狙い目かなぁと思っているのですが、この２日間ですとどちらがより狙い目とかありますか？本当なら火曜日や水曜日など週の真ん中辺りの曜日に行けたらより空いてると思うのですが、仕事等の都合上、それは厳しいので… ご回答、よろしくお願いいたします！
今月、ディズニーシーに行きます。 ハロウィンの季節ですし、３歳の娘だけドレスを着せてみようかと思っています。 そこで質問なのですが、ドレスはディズニープリンセス物でないとヘンでしょうか？ 結婚式でフラワーガールを努めた時のピンクのドレスを着せてみようかと思っているのですが どうでしょうか？ 今まで意識して見たことがなかったのですが、ディズニーにドレスで来ている小さな女の子の殆どが ディズニーショップで販売されているような白雪姫やシンデレラ等のドレスだったような気がするのです。 私自身、あまりディズニーに詳しくなくて、暗黙のルールのようなものもあると聞き悩んでいます。 ディズニープリンセスとは全く関係ないドレスを着ていっても大丈夫でしょうか？ どうか良きアドバイスをお願いいたします。
土曜日にUSJに遊びに行こうと思っています。車に乗って高速道路を使っていくのですが、駐車場へのルートや高速道路の出口について教えてください。徳島方面から早朝出発する予定です。 （勝手なイメージですが）ユニバーサルシティ出口は混んでそうなので他の出口や迂回ルートはないのかが知りたいです。土曜日なので混んでいるのは重々承知の上ですが少しでも混雑を回避できれば嬉しいです。（駐車場は公式のものだけですか？他にあるとしても停められる可能性は低いでしょうか？） どうぞよろしくお願いいたします。
１１月の後半に夫婦と身長９３ｃｍの４歳の娘とディズニーへ二泊三日で行きます、娘とパパは初めてのディズニーなのですが、2人とも絶叫系やコースター系が苦手です。なので、パレードやショー・ミッキーの家など子供向け中心にと考えています。必ず見たいのは、ミッキーの家とリロのランチショー、夜のパレードなのですが… 質問１ パソコンが無いのでリロのランチショーは予約出来ないでしょうか？ ２ミッキーの家はFPは入園後スグ！の方がいいですか？ ３夜のパレードはどこで見るのがオススメですか？シンデレラ城の前は定番なので諦めてます~_~; ミッキーが止まってくれる所を当日キャストさんが教えてくれますか？ ４シーも行くのですが、シーでのショーの鑑賞スポットも教えて下さい。 ５シーではタートルトークは必ず行きたいのですが、こちらはFPになるのですか？ その他、オススメの周り方やレストランがあれば教えて下さいm(_ _)m雑誌などで見ていますがなかなかプランが組めずにいます~_~; よろしくお願いしますm(_ _)m
11/4～6に娘二人（10歳・9歳）とTDRに行きます。 3デーパスで、4日シー、5・6日ランドの予定にしています。 娘達は絶叫系が苦手で、アトラクはランド重視なので、比較的空いている平日にランドメインでと思っています。が、シーのトイマニだけは乗りたいのですが、初日（4日・祝）のインパは神戸から向かう為、10時頃になってしまいます。 アトラクの待ち時間等をみていると、やはりFPは取れそうにもなく、祝日のSBもかなり厳しいかと・・・ なので、初日のトイマニは諦め、他のアトラクやショーを回り、二日目のランドはアトラク中心に回り、 最終日にシーの開園待ちをしトイマニに乗り、乗り終えてランドに移動しようかと考え中です。 そこで皆様のお知恵をお借りしたいのですが、3日間の回り方のアドバイスをお願いします！ ★4日シー BBBは絶対観たいです。 アトラクは、まずインディと次にマジックランプシアターはFPを取り、あとは乗れるものに乗る！ 夕飯を早めにホライズンベイで、と考えています。 ★5日ランド 開園待ち→モンインFP→　プーSB→　乗れるものがあればのる→　モンイン乗るorバズFP →　スーパー待ちながら軽く食べる・出来れば少し買い物・取れる時間であればホンテFP→ バズの時間？スーパー？ぐらいでしょうか・・　→パレード待ち(待てる時間ないかもですね・・） という様な感じでざっくりと思っていますが、イベント間の平日とはいえ振替休日の時期、 不可能でしょうか？ エレパレは観たいので一時間前を目標に場所取りしたいと思っています。 あと絶対乗りたいのは、カリブ、ピーターパン、ダンボ、白雪姫、ジャングルクルーズです。 出来ればカリブは昼間に乗りたいです。 ★シー　→　ランド トイマニFPもしくはSBの早い方→　午前に乗り終えランドに移動、ポリでランチをしたいです！ あと前日乗れなかったアトラク、ショー回る。 オフィシャルホテルに二泊するので、4・5は閉園近くまで居るつもりです。 6日は18時頃にパークを出る予定です。 欲張りですが、どうかリアルなアドバイスと良い回り方があれば教えて下さい！ 宜しくお願いします！
今度の年末か年始あたりに初めて子供をディズニーランドに連れて行ってあげようかと 思っていますが、日程について教えていただけませんでしょうか。 ずばり12月29・30日、1月3・4日、1月11・12日（三連休の土日）だったらどこが比較的 空いているでしょうか？ 知人に聞くと12月29・30日だというのですが、どう思われますか？ 年末年始に行くなら普通の土日の方が空いているのでしょうか？
東京駅駅舎の南・北ドームの中は、何に使われているのでしょうか？教えて下さい。
再来週の火曜日、ディズニーシーに行きます。 初めてなので教えてください。 私は、1DAYパスポートを持っています。 それは有効期限１年の、くじで当たったものです。 そこには当日交換してください、と書いてあります。 (1)パークエントランスで交換すればいいのですよね？ また、券を交換してもらったら、入口の列に並べば良いのですよね？ (2)そのチケットは大人のチケットなのですが、私は中人です。 その分のお金は返してもらう事は可能ですか？ (3)平日でもやはり混んでいますかね・・・？（汗） 開園１時間前でもかなり並びますか？
こんにちは＾＾12歳女です。 こんど３月にディズニーに友達と行きます♪(一泊です) ジェットコースター苦手(ー_ー)!! なのでディズニーは好きなのですが恐怖症でアトラクションに乗るといった目的で行ったことがありません(-_-;) なのでどれが怖いとか全然わかりません！！ ・特に急な坂に落ちるのはすごくだめです。(笑) ・振り回されたり、ただ速かったりとかは基本楽しめるはずです！ ・コースター普通に高い(←分かりずらいですが…)くらいでもやばいｗｗ ・友達は苦手な人もいればすきな人もだけどみんな絶叫のりまくる気です(汗) ・心臓止まんない程度にできれば少しでも苦手克服したいです(・へ・)(笑) いろいろですみません<m(__)m> 全て揃ったのはなかなか難しいと思うので、苦手克服を中心にできればお願いします(._.) ぁ…スペースマウンテンは頑張りたいです(゜_゜>)それをやるならこれも！とかもあれば… それともやめたほうがいいですかね？ 最後に1つ！友達との話についていける程度の(どれがどんな内容かなど)知識出来ればお願いします(._.) どなたかどれでもいいので回答お願いします！楽しみに待ってます♪
宜しくお願いします。 我が家は明日9/28土曜日にTDLへ行く予定です。 今朝起きたらかなり涼しくて、明日の服装に悩んでしまったため、昨日か今日TDLへ行った方がいらっしゃったら、アドバイスをお願いしたいです。 日中はまだまだ夏の気候なので半袖で大丈夫だと思いますが、夜はカーディガンを一枚羽織るだけで対応できるでしょうか？ ウィンドブレーカーの方がいいでしょうか？ TDL周辺は海風が強いので、それなりに対策しようと思っていますが、最近は日によって寒さもバラバラですし、夫婦それぞれのリュックに自分の分と子供2人分の荷物を入れて回るので、出来るだけ無駄は省きたいのが本音です。 半袖＋ウィンドブレーカーで大丈夫か、長袖＋ウィンドブレーカーの方が良いか、長袖＋カーディガンで対応可能か、実際に昨日と今日TDL周辺にいらっしゃった方にアドバイス頂けると嬉しいです！ 宜しくお願いしますm(_ _)m
10月7日（月）に結婚２０年の祝いをかねて5年ぶりのディズニーランドに夫婦二人で行きます。 新しくなったスターツアーズやモンスターインクなど5年前にはなかったアトラクションや30周年と初めてハロウィンの日に行くので、それに関連するパレードやショーを見たいと思っているのですが、どのように回ったらいいかアドバイスお願いできませんか？ちなみにその日は朝９時半位から最後までいるつもりです。ただ、二人とも４０代になったので、あまり急いでは回れないと思います(^^ゞ　当日の参考にしたいので是非ディズニーランド大好きな方のアドバイスよろしくお願いします。
旅行業界にお詳しい方どうぞ教えて下さい。 2014・1月（土・日）ミラコスタ2泊でパークへ行く計画です。 が、当然今からでは6ヶ月前の同日から予約の出来るTDRオンライン予約購入サイトでは 予約が取れるはずがありません。 しかしTDRオンライン予約サイトからの予約は宿泊の21日前からキャンセル料が発生するので 再度1ヶ月前位から検索をかけてみるつもりです。 が・・・最悪取れなっかた場合も想定し保険用に旅行会社からの宿泊予約もチェックしました KNTや名鉄観光は来年度の予約を受け付けていますが、希望の部屋は空室が無く 取りあえずトスカーナで抑えておきました。 ミラコスタ来年度の宿泊予約はどこの旅行会社も大体いつ頃から販売開始するのでしょうか？ よろしくおねがいします。
12月、誕生日にディズニーシーに行くことになりました。 そこで、誕生日ならではの特典を知りたいのですが、 詳しい方、教えてください。 今わかっているのは ・グリーティングなどでキャラと撮影をしたときなどに、お祝いをしてもらえる。 （そのお祝いというのが具体的にどうゆうものなのかはわかりません） ・アトラクションなどのスタッフに声をかけてもらえる。 ・セイリングデイブッフェで、裏メニューのホールケーキが食べられる です。 他にもあれば、ぜひ、教えてください！ それから、バースデイパスポート？なんてものがあるって話しも聞きました。 なんでも値段が普通よりも高い8000円くらいのパスポートだとか。 これについて、詳しく知っている方、いらっしゃったら教えてください。 また、「○○のサイトを見れば載ってるよ」などがあれば、 そちらを教えてください。 宜しくお願いいたします！
１０月にUSJに仮装して行く予定です。 クマメイクと、のりを使った傷メイクを顔に少しと腕に施し 包帯も部分的に巻いていこうと思っていました。 しかし、USJ公式サイトの注意書きには、ゾンビNGと書いてありました。 準備も色々したので出来ればしていきたいです。 そこで、ハロウィーン時期にUSJに行ったことのある方に質問です。 ・ゾンビメイクしている人はいましたか？ ・見たことある方、その人はどのくらいのレベルでしたか？ (ゾンビスタッフと間違えるくらいリアル・プチメイクだけだったなど) 返答よろしくおねがいします。
私はディズニーランドが大好きです。中学生なので、毎月毎月とは行けませんが一年に数回は行ってます。キャラクターが可愛かったりアトラクションが面白かったり、そして徹底されている非現実感も好きです。 そして、私がもっとも好きな理由はディズニーランドの雰囲気です。 ビックサンダーマウンテンでは会ったこともない人に手を振る、写真撮影では赤の他人に撮ってもらう又は撮ってあげる。普段の生活では絶対に出来ないことがディズニーランドでは出来てしまいます。なぜなのでしょうか？不思議でなりません。 友達に聞くと「夢の国だからじゃない？」と返ってきます。ではなぜ夢の国だと可能なのでしょうか？ この独特な雰囲気はどうやって作られているのでしょうか。 教えて頂けると嬉しいです。 お願いします。
当方静岡県の浜松市から今度長野市まで車で行くのですが、名古屋向きの高速道路経由か、清水インターから52号線を経由して行く東ルートか迷ってます。 ナビ検索だと東ルートが早くて時間が短く出ますが、一回一般道にに降りるのでそこがちょっと心配です。スムーズならいいのですが。 距離はあっても名古屋側から全て高速で行ったほうがいいでしょうか？ アドバイスお願いします。
私は中2で今度親友と2人でディズニーシーに行こうと思ってます。 親無しで現地までの送り迎えはありません。 そこでなんですがディズニーランドでの所持金はいくら位必要でしょうか？入園は事前にeチケットを買うので大丈夫です！交通費も大丈夫です！ お土産はそんなに沢山は買いません。ボップコーンは専用の容器を持って 行くのでおかわりだけです！ もしかしたらダッフィーを買うかもしれません。 自分が払うのもありますし大抵は親が出してくれますがそんなに高額な金額は無理なので最低限より少し上位で 楽しめる額がイイです！ ワガママすみません(>_<) お願いします！
マザー牧場へ10月の平日行ってきますが ジンギスカンはレストランへいって、どのくらいでお料理が運ばれてきますか？ ツアーで、昼食付きと、無し、どっちにしようか迷ってます。 ブログで1時間待って来たとかありましたので、あまりまつようなら、お昼は持参しようと思いますので宜しくお願いいたします。
１０月８日（火）にインパ予定です。８時半開園予定です。 この時期、プーさんは休止です。 予定は『モンインのＦＰに主人が並び、私と子供はキャラグリ→バスＳＢ→ピーターパンＳＢ→ホーンテッドＳＢ』と考えています。この時に取れるモンインのＦＰの時間はだいたい何時頃でしょうか？ この場合朝、何時頃に並べばよいでしょうか？ キャラグリはどうしてもいうわけではないのでモンインを先に乗ってしまうかで悩んでいます。 ＳＢで乗り、一般の開園前までに乗り終えるには何時頃並んだら間に合いますか？ ＦＰ取得かＳＢどちらが効率的でしょうか？ また、ピーターパンＳＢの後ホーンテッドＳＢかスペースマウンテンＳＢで悩んでいますが この頃には待ち時間は延びているでしょうか？ アトラクションの位置的にはホーンテッドに乗った方が効率がよいのではと考えていますが どうでしょうか？ もしくはどちらもＦＰ取得の方がよいでしょうか？ ディズニーは朝の行動が大変重要と聞きますがどのように行動したらよいか迷っています。 たくさん質問してしまいましたがおわかりになる事だけでも結構ですので アドバイスよろしくお願いします。
よろしくお願いします。 今週末、ディズニーランドに行きます。 パスポートの引換券を旅行代理店から受け取り、どこでパスポートに引き換えるのが一番早いか、考えてます。 主人は泊まるホテルがサンルートなので１０時過ぎにバスで着いて、すぐに歩いてホテルで引き換えるのがはやいのでは？といっています。（その場合、私や子供たちはディズニーランド前で待つ予定） ホテルまで行くよりウエルカムセンターのほうがちかいので、こちらで引き換えるほうがはやいですか？こちらは混雑が激しいのでは？とも思い、悩んでます。 以前行ったときに、チケットブースでの引き換えにかなり時間がかかったので、少しでも早く引き換えられる方法を模索中です。 経験のある方、いらっしゃったら教えてください
こんにちは。今月の28日土曜日に初めてUSJに行きます。 初めてなので、色々調べてもよく分からず困っています。。。 とりあえずブックレットを買った方が良いとの事で、購入が遅れてしまい、ハリウッド・ドリームのバックドロップやホラーナイトのバイオハザードは購入できませんでしたが、ブックレット5のジェイソンを購入出来ました。 (1)ブックレット5を使用する際アトラクションを選択するのに何がおすすめか教えて頂きたいです。 ・ジョーズｏｒバック・トゥ・ザ・フューチャー ・ジュラシック・パークｏｒターミネーターｏｒスペース・ファンタジー (2)大阪は1泊2日の為、夜は大阪市内で食事など楽しみたいので夕方位にUSJを出ようと思っているので効率のよいまわり方や楽しみ方を教えて頂きたいです。（京都から朝USJに向かいます） もしあれば何でも良いのでおすすめなど教えて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
関西、東海地方、中国地方で、 梨がりができてその近辺で屋内プールがある所ってありますか?？ 屋内プールはホテルのでもいいんですが‥ よろしくお願いします。
来週、ハウステンボスに行きます。週間天気予報では日中は３０度くらいまで上がるようです。閉園まで楽しもうと思うのですが、半袖で大丈夫ですか？それとも上着があるといいですか？連泊するのでなるべく荷物を少なくしたいと思います。アドバイスをお願いします。
素人ですみません　 ９月２２日にUSJに行きます。本日、バイオハザードとバックドロップは整理券が必要なこと知りました。やはり２２日も配布されるんでしょうか？ 順番なんですが、整理券の配布場所が良く分からないのですが、バックドロップで次にバイオの整理券でよろしいでしょうか？ 配布場所は当日行けばパンフレットなどに書いてありますか？(一応ネットでは見ましたが今一よく分からなくて・・・） その他はのアトラクションは整理券はなくても待ち続ければ乗れるという理解でいいでしょうか？ 初めてな者ですみませんがお願いします
ムーミンが大好きです！ あの穏やかな空気感、でもすべての登場人物がなにか人生を悟っているような大人な空気感。 北欧ならではの暗さと穏やかさ、という気がしています。 そんなムーミンに日本で触れられる場所はありますか？ ムーミン谷っぽい雰囲気のところがあるよ。とかなんでもいいので ご存知でしたらぜひ教えてください！
１２月３１日にオフィシャルホテルが予約できたので、初めて行ってみたいと思います♪ 初めてなのでお詳しいかたに教えていただきたく質問しました。 まず、ニューイヤーズイヴのパスポートですが、予約したホテルに当日行き、そこで購入するんですよね？予約などはいらずに、必ず宿泊客は全員購入できますか？ そして何より気になるのが、６歳の息子を連れていくので、どのように休憩したらいいか？食事のタイミング、アトラクションは乗れるのですか？それも分かりませんが、要は、回り方のアドバイスが欲しいです。初めてなので、欲張らずにカウントダウンの雰囲気を味わえればと思いますが、きっとテンションがあがること間違いなしなので、アドバイスをお願いします。 また、これには注意！など、気をつけた方がいいことなど、なんでも教えていただけると助かります。 寒さ対策はしっかりとは、わかっています。人がすごいのは分かりますが、ファストパスも発券ありなのでしょうか？ ホテルは、東京ベイ舞浜クラブリゾートです。チェックイン１２月３1日１５時。アウトは、翌日１２時です。車で行く予定ですので、早めにホテルの駐車場に入る予定です。入場までは、イクスピアリに行き、後はとりあえず部屋で仮眠するつもりです。
今週の金曜、人生初！のディズニーシーへ遊びに行く予定です。ランドには何度も行った事があるのですが、シーは初めてですので幾つか気になります。 ・金曜日は土日祝日と比べて混雑具合はどんなものでしょうか？ ・インディジョーンズ、レイジングスピリッツ、センターオブジアース、海底二万マイルには必ず乗りたい(インディは特に楽しみなので、出来れば何度か乗りたいです)のですが、それぞれ待ち時間は大体いつもどのくらいになりますか？また、ファストパスの捌け具合はどんなものでしょうか？ ・ランドでの、カリブの海賊、ホーンテッドマンション、ウエスタンリバー鉄道etc等の様な、座って楽しめるアトラクションはありますか？ ・シー内に自販機はありますか？また、ペットボトル飲料をなるべく早めに買いたいのですが、入り口近くで購入出来る所はありますか？ ・園内で一番大きなお土産ショップはどこでしょうか？ 他にも色々気になっておりますが、上記が特に気になる所です。とりあえず、基本的にパレードには興味ナシ・その間に沢山アトラクションを楽しもうというスタンスです(笑) 何か一つでも構いませんので、どうかご解答宜しくお願いします！
来週半ば、初めてハウステンボスに行きます。開園から閉園までたっぷり満喫する予定でいましたが、諸事情につき１６時からの入国となります。アトラクションは３Ｄプロジェクションマッピングやｉ４などが見れれば十分。あとは夜ごはんと買い物やイルミネーションが目当てです。ドムトールンはぜひ行きたいです。初めてのハウステンボス＆滞在時間もわずかなので効率よく園内を回りたいと思います。入国からホテルに戻るまで、どのようなルートで回ればよいかアドバイスをお願いします。また当日雨が降っても楽しめるのかどうかも気になっています。 それから、東北から遊びに行くので、服装も迷っています。来週あたりですとどんな服装が良いでしょうか？
絶叫系が苦手です。 数年前にディズニーシーにいったことがあります。 その中で山から降りる絶叫系ジェットコースターとエレベーターを急降下かるものの二つに乗りましたがキツかったです。 ディズニーランドとUSJで上の絶叫系以上または同等レベルのアトラクションを教えてください。
２８日に車椅子の人をシーへ連れて行く予定なのですが少し質問があります。 朝いちで行く予定ですが、まずチケットを買うとき車椅子の人どこかに待ってて チケットを買いに行くか？ チケットを買って入園するときは車椅子が通れるゲートは別にあるのか？ ２８日は無謀ではないか？ そのほか車椅子の人を連れて行くに当たって役に立つことがあれば 何でも御教え願います。
こんにちは！！ 高1の女ですっ！ 明日、友達とディズニーランドに行くのですか、服装で悩んでいます！ 半袖でも寒くないですかね？ 私が住んでるとこは、朝と夜が寒いので それと同じで長袖が必要ですか？？ できれば、荷物は増やしたくないです… 教えてくださいっ>_<
熊本から東京まで行きたいのですが、 往復2、3万で行けますか？ 21日の朝から24日の夕方までの間で行きたいです よければ教えてください
ファミリーマートのファミポートでディズニーランドの9/16指定日の入場予約券を購入してあったのですが、予報によると台風が直撃です…。 手数料を払えば日付の変更ができると聞いたのですがそれはこちらの予約券でもできるのでしょうか？
明日、両親がロープウェイに乗りに行きます。 少しでも割引になるクーポンがないかなと探しましたところ 近くの駅などで「前売り割引券」なるものを販売しているとの事なのですが・・・。 そういうものを買ったことがないのでわからないのですが 前売り券は、買った当日は使えないものなのでしょうか？ 例えば、そのロープウェイに乗りに行く前に駅に立ち寄って前売り割引券を買い その足でロープウェイに乗れたらお得だなと思いまして。 無知で恥ずかしいですが、どうぞ解る方は教えていただきたいです
東京から、初めて親子でＵＳＪに行こうと思っています。 下記の混雑予想カレンダーを見たら、「空いている」でした。 http://www15.plala.or.jp/gcap/usj/ この「空いている」のイメージって、例えばどんな感じなのでしょう？ そうは言っても、ノープランで行くのは無謀なのか、 そうは言っても、人気アトラクションはけっこう並ぶよとか、 具体的にわかるようなことを教えていただけないでしょうか。 ちなみに、TDRには何度も行っているので、比較していただいてもわかるかと思います。 漠然とした質問ですみません。 それによって、日帰りか１泊か、交通手段はどうするかなども決めたいと思っているので、 どうぞよろしくお願いします。
ＵＳＪ(ユニバーサルスタジオジャパン)の混雑予想，また，攻略？方法について質問させていただきます． ９月２６日（木）から２７日（金）にかけて大阪へ旅行に行く予定を立てています． そのうちのどちらかでＵＳＪに行こうと考えています． 先日ＪＲツアーズでツアーを予約したところ（フリープラン），新幹線が混み合っているようで， 行き　２６日（木）は新大阪に着くのが１１時５０分 帰り　２７日（金）は新大阪を出発するのが１８時５０分 の新幹線しか予約が取れませんでした．（行きはもっと早い時間を，帰りはもっと遅い時間を希望していました） このため， ・　２６日（木）に昼から閉園時間まで（12:30～19:30の約7h） ・　２７日（金）に開園から新幹線の発車に間に合う時間（10:00～18:00の約8h） のどちらか，ということになるのですが，より多くの種類の乗り物に乗ることができると予想されるのはどちらの日程でしょうか． パレードやイベントの類についてはあまり重要視しておりません． ・　金曜日と比較して木曜日の方が空いている ・　開園直後は少ない待ち時間で乗り物に乗れる ・　閉園直前は少ない待ち時間で乗り物に乗れる 等の要因が考えられることからどちらが良いのか決めかねており，皆様のこれまでの経験や伝聞を参考にさせていただきたく存じます． 行き帰りの新幹線の指定席切符はツアーに含まれているものであるため，より早い時間に発車する新幹線の自由席へ変更することなどはおそらく不可能だと考えています．（切符受けとりの際に一応交換可能か確認をする予定ですが） 指定席券を無視して行きは早い時間，帰りは遅い時間の新幹線の自由席に乗ってしまえば一番手っ取り早いとは思いますが，混雑しているとのことですし，空席ができてしまうことを考えると避けたいです． 大変恐縮ですが，「わからない」，「その日に依るとしか答えられない」，などといった回答はなるべく控えていただけると幸いです． 私もそれらの事は承知の上で，旅行がより良いものになれば，と質問をしております． 大変長くなりましたがご回答の程よろしくお願いいたします．
１１月１７日の夜に名古屋からディズニーランドへ車で行きます！ 始めてのマイカー移動なのですが、私が運転出来ないのでパパが1人で運転して行きます。そこでお聞きしたいのが １ 朝７時頃にはオフィシャルホテルの駐車場に着いておきたいのですが、休憩取ったりして焦らずに行くには何時までには名古屋駅辺りを出れば良いでしょうか？ ２ ETCだと片道いくらぐらいか詳しく分かる方は教えてください。 この二点です、どれ位時間がかかるかなど全く分からず 不安なのでお願いします。 １７日は夜９時には動き出せると思うのです。休憩は仮眠を取りたいと言っていたのですが、どこまでは走って、ここで仮眠をこれぐらい取って… など、どんなプランがベストでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
今週末、関西よりTDLに遊びに行くものです。 １０年以上ぶりということもあり、 以前と変更していることや、わからないことなど多く、 詳しい方に教えて頂きたく、質問しました。 家族５人、小さな子供２人を連れての旅行なので、 なるべく効率よく周りたいと思ってます。 （パスポートは、４歳以上は３人なので３枚持ってます） (1)バケーションパッケージのFPを５枚持ってます。 通常のFPを例えば、スプラッシュマウンテン（←下の子がギリギリ身長クリアです）で取得。 これは１枚。 他の２枚をバケパのものを使うとします。 そうすると、他の２人のパスポートを使って FPをまた取れると思うのですが・・・ この方法だと、少しだけ得かな、と思ったのですが、どうでしょうか？ (2)FPとは別の質問です。 エレクトリカルパレードを絶対にみたいと思ってます。 ただ、その日は１９：３０からスタートなのに １７：２０からシュフミッキーで夕食の予約をしてます。 夕食後、すぐかけつけるとして どこからみるのが一番効率がいいでしょうか。 スタート地点（ダンボ前であってますか？）がいいかなと思ってるのですが、 いまさらパークに戻って、そこまでいけるかな・・・と正直不安です。 昨晩、下の子供が熱を出した為、 あまり無理せず楽しむ方法を考えています。 どなたかお詳しい方、お知恵をお貸し下さい。 宜しくお願いします<m(__)m>
妹がタートルトークの亀のクラッシュ君を気に入っているのですが、ディズニーシー内ではグッズが皆無でした。映画関係のグッズとか通販とかでこのクラッシュ君のグッズを買うことってできませんか。 ここのカテゴリーで良いのか分からず、ここではふさわしくないかもしれませんが、よろしくお願いします。
10月にディズニーシーに行きます。 キャラに近づけるファッションはどこまでが大丈夫なのでしょうか 全身仮装OKの日ではないし、そもそもシーで仮装がNGな事は知っているのですが、ドナルドをイメージして腰周りのダボっとしたサルエルパンツに青いパーカー（かセーラー風シャツ）を着て行こうと思っているのですがそれは仮装と判断されてしまうのでしょうか…？キャラは違いますが、添付画像のようにあくまで普段着のアレンジならセーフですか…？
大阪のユニバーサルにいこうと思ってるんですけどジェットコースター系っていくつあるかわかりますか？
素人で申し訳ありません　 　 ９月２１日～２３日に家族４人(大人）大阪に行きます。２２日か２３日のどちらかでUSJに行こうと思っています　 チケットを事前に購入しようと思っているのですが、オークションなどに出ているUSJ パートナーフレンドリーチケットとかは、以前の書き込みで使用済みの物も未使用の物も見た目では分からず入場する時に使えるか使えないかが分かると書いてありました　 今現在もそうなのでしょうか？　 あと、ローソンのロッピーで購入したチケットは引き換えがせずに直接入場できるみたいなんですが、そのチケットは日付け指定なのでしょうか？ ２２日悪天候なら２３日に行こうと思っているので・・・　 それか２，３日前にロッピーでの購入も大丈夫でしょうか？入場規制なる物があり２，３日前では購入できない可能性とかありますか？
9月28日、9月連休後最初の土曜日朝に成田から旅行に出発します。娘は今東北に住んでいて、ディズニーランド までウィラーの夜行バスを利用します。このバスは新宿駅西口にもディズニーランドより一時間ほど前に停車して乗客を降ろし、そのあとディスニーランドへ向かうそうです。ディズニーランドでのバス駐車場は入口を正面に見て右側にある大型バス駐車場です。私たちは、都内から首都高湾岸線で都心から成田方面へ向かい、葛西出口、または浦安出口で高速を降りて、ディズニーランドのバス駐車場付近で娘を待機したいと思っています。もちろん、 ディズニーランド駐車場には入りません。 １．新宿駅西口で娘を拾うのが無難ですか？私たちは新宿駅西口で娘を拾うことには慣れていますが、少々時間が早すぎる気がしています。 ２．ディズニーランドでもよいとしたら、葛西と浦安とどちらから出るのがいいでしょうか？もしお勧めルートがあるとしたらご教示ください。 ３．ディズニーランドのバス駐車場付近で車を止めておける場所はありますか？ ４．娘を拾ったあとに湾岸線に戻って成田へ向かう、お勧めルートはありますか？他のルートがあればそちらでもけっこうです。若干時間がきつめですのでよろしくお願いいたします。 私たちは、ディズニーランドには娘が幼かったとき以来、２０年近く行っていないので、全く土地勘がありません。 詳しい方、同かよろしくお願いいたします。
今週末、夕方のチケットで入ろうと思ってます。 私は仕事があって、その時間になってしまうのですが、会社の同僚たちは、朝から入って先に回ってる予定です。そこで、合流前に一人で回った方が入りやすいものがあれば、一人でいくつかまわってみたいと思います。もしかしたら、最初に行った者たちは、とっくにみてるかもしれませんし。 しかし、何分、TDLが20年ぶり、その前は高校生に行ったきりですので、何を回っていたらいいのかなと考えてしまいました。 私が行った後に出来たアトラクションに何があるのかもそ良く分かってませんが、スプラッシュマウンテンとかは、なんとなく記憶には残ってます。 大人になっていったときは、意外とショーが面白く感じました。 でもショーだと時間が長いですかね。 待ち時間を考えると、たくさん見れるのでしょうか。 TDLに詳しい方、ぜひ教えてください。　 ちなみに、TDSには行ったことがありませんが、 どうせならそっちの方がいいのかな。。。 宜しくお願いします。
月末の土曜日に群馬サファリパークに行こうと思っています。サファリパークに行くのは初めてですが、家族連れが多いですか？デートで行くところではないですかね… 佐久から車で行くつもりですが、他に周囲でおすすめのところがあれば教えてください！
教えてください。 宿泊先がオリエンタル東京ベイホテル（新浦安）です。 そのため、羽田空港からバスで行こうと思っていたのですが 飛行機との乗り継ぎが上手くいかず、時間が余るようです。 ですので、本数の多い羽田空港から東京ディズニーランドまでバスで行き、 東京ディズニーランドからホテルまでのバスを利用しようと思うのですが ディズニーランドのバス乗り場から舞浜駅まで歩き、電車に乗り、 新浦安駅からホテルまで歩くのとどちらが時間がかからないでしょうか？ スーツケースをホテルに預けたいだけなので 羽田空港から手荷物を送るJALのサービスを利用するか、 ディズニーランドのコインロッカーを利用した方がいいのか、悩んでいます。 （コインロッカーの場所が分からない、当日空いているか不安でして…） インパするのはランドです。平日11時頃にランドに着く予定です。
10月14日に富士急ハイランドで行われるLIVEに行きます！ 中3女子です 私が住んでいるところは神奈川県藤沢市です 親に車で送れないと言われたので、簡単でなるべく安い行き方を知りたいです。 できたら詳しく教えてください！ バス、電車などを利用して料金を抑えられる行き方があったら教えてください！
家族3人でディズニーランドに行こうか考えています。 子供は5歳で初めてのディズニーです。 私は何度か行ったことがあるのですが、人混みが苦手であまり楽しめずいい思い出がありません。 娘が最近行ってみたいとしつこいので一度連れていこうと思っています。 そこで、都内から車で出発でいくらくらいかかりますか？ 日帰りです。 高速代は入れないで、チケット、昼食、おやつ、ポップコーン？、娘に2つくらいおみやげでだいたいどれくらいかかりますか？ それと主人も初ディズニーですので、ごく普通の日（クリスマスやハロウィンなどやってない日）に行こうと思っています。 何月頃が空いていますか？ おすすめのレストラや周り方、これは乗った方がいいアトラクションなど色々教えて下さい。 よろしくお願い致します。
11月に初めてディズニーランドにいきます ディズニーランドに着くのは、14:00か15:00頃の予定なのですが この時間から遊んでも満足できるでしょうか？ 金曜日に行くのですが曜日も関係ありますか？
10月20日の日曜日にUSJに行く予定です。 駐車場は、マイパーキング桜島に止める予定でいますが、何時くらいまでならスムーズに駐車できるでしょうか？ USJは、のんびりするつもりなのでオープンと同時に入場でなくてもよいので、何時くらいまでに行けば、駐車できるかの傾向を教えてください。
来月の10月にUSJに行くのですが、エクスプレスパス（ブックレット 8（ホラー・ナイト・メイズ対象ブックレット））を宅配で購入しようとしたら、「キャンセル不可」の文字が・・。 こんな高いものが、キャンセル不可と言うのは、どういうことでしょうか。子供も行きますので、予定日に、なにがあるかわかりません。 いろいろネットで探していたら、キャンセル出来るとか、出来ないとか・・・。 実際のところ、どんな購入方法でも、エクスプレスパスはキャンセル不可なのでしょうか。 問合せ電話は繋がらないので、わかる方がおいでたら、教えてください。 よろしくお願い致します。
こんにちは。質問させていただきます。 今度、友人と3人でディズニーシーに行きます。友人2人は絶叫系アトラクションに乗りたいと言っていたので、絶叫系が苦手な私は2時間ほど自由行動することになりました。 そこで、2時間ほどで回れそうなディズニーシー内のおすすめスポット(アトラクション以外)を教えてください。風景が綺麗なところなど、ぜひ教えてください。 回答よろしくお願いします。
今月の連休を利用し、ディズニーランドとシーへ旅行する予定です。 関西から行くのですが、とても楽しみにしてます。 家族５人、子供３人で４歳児の双子がいてます。 ２泊３日の予定です。予約できたホテルが １日目→ディズニーランドホテル ２日目→ミラコスタ です。 ３連休の前日の金曜日が初日で ３dayで目一杯楽しむつもりです。 そこで、１日目はどちらにして２日目はどちらにするのがおすすめか、詳しい方教えてもらえませんか？ 私の気持ちとしては (1)子供がまだ小さいのでランドを中心にまわりたい (2)子供が疲れた時に、シーならホテルがシーの中にあるので、休憩にいけるカナと思ってます （なので、２日目はシー？） (3)２日目は折角先に入れるので、ランドがいいかな？ (4)１日目は平日なので、すいてそうなので、ランドかな？ と、あっちこっち考えてしまいます^^; 3dayは、１日目はどっちときちんと決めないといけないチケットです。 でも、２日目をもしランドにした場合、 その日はミラコスタに宿泊するので 疲れてホテルに入ったとして、夜になって 今度はシーで遊ぶことは可能なのでしょうか。 （きっとできないようになってるのでしょうね・・・） できたら、いいなと思ってます。 宜しくお願いしますm(__)m
ＵＳＪのワンピースチケットを当日券で購入しようと思っています。 すでに前売り券は売り切れなので、朝から行って並んで当日券を買う予定です。 私は年間パス所持していますので、パーク内に入ってチケットを購入するのは問題ないです。 問題は友人なのですが、夕方にショーだけ見る予定なのですが、その際は入場券は必要なのでしょうか？ 前売り券の場合は、18：15～ショー終了までは、入場券（スタジオパス）が不要と、紙面のチラシには書いてありました。（ウェブではその記載がみつかりません） インフォメーションに電話をして聞いたら、「ワンピースのチケットだけでは入場できません」ときっぱり言われました。 しかしながら、インフォメーションは、いつも信用できません。（人がいつも新しく、情報が正確でない） 当日券は、私が、パークに入って、チケットを買いますし、夕方に入る友達も前売り券と同じ扱いで、18:15以降入れると思うのですが、どうでしょうか？
今やっているディズニーリゾートラインの30週年オリジナル1ＤＡＹパス を三枚以上集めたらなんかもらえるって書いてあったんですけど どこへ持っていけばいいんですか？
東京ディズニーリゾートのバケーションパッケージの特典であるファストパスについて質問です。 大人2名で申し込みをしようと考えていますが、それについているファストパスを添い寝の5歳の子どもも使うことはできますか？名前など、本人しか使えないような記載がしてあるのでしょうか？詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
夜行バスで１泊２日でディズニーランドに行くのに岡山駅集合なんですけど 竹原から岡山駅に行くのに電車で行くのと 東広島駅から新幹線で行くのはどっちがいいですか？ 時間や料金など教えてください。 よろしくお願いします。
初めて ハウステンボスに行こうと思います。 広さが分からないのですが、 1日で廻れますか？ お勧めのコース（楽しみ方）等ありましたら、教えて下さい。 東京からなので、宿泊は する予定です。 期間は10月初旬～中旬くらいです。 宜しくお願いします。
自分はこのように日本語を書いているので 日本人で、日本国にいると認識しています それなのに９月になって３６度になる異常気象。 そのくせ、外を歩いてる国民は、それを当然視 してにやけて歩いています。 抗議する人間、文句をいう人間はいません 自分は、暑さで何もできないので、文句をいいたい 気持で一杯です ひょっとして、今自分がいる国は、熱帯気候の インドネシアなのでしょうか？ それならば、国民が平然としてるのもわかります。
こちらで初めて質問させていただきます。 TDLハロウィン初日の9月9日火曜日に遊びに行くことになりました。 夜行バスで朝8時頃に着くのですが、チケットが観光券なので引き換えしなければいけません。 荷物もコインロッカーに入れたりしたいので、窓口が混雑していると入園するまでにすごく時間がかかりそうです。 この場合、観光券を旅行会社に送り返し、返金してもらい、ディズニーストアなどでチケットを買い直した方が良いのではないかと思っています。 ものすごく混雑しないのであれば、窓口に並んで引き換えをしてもらおうと思っていますが、ハロウィン初日なので戸惑っています。 どのように対処すれば良いか、アドバイスをお願いします。 また、窓口で引き換えをしてもらう場合、どのくらい並びますか？ このような経験がないため不安です。わかりにくい文章ですみません。
サマーランドのフリーパスを友人から頂いたので、９月１４日（土曜日）に早朝からサマーランドに行く予定です。 出発地は新小岩駅なのですが、新小岩からサマーランドへ行くのに、一番楽な行き方、帰り方はございますでしょうか？路線バスや高速バス、または電車でお願いします。 回答おまちしております。
２デーパスポートの有効期限についてなんですが、１日空けて入園は可能なのでしょうか？ 例えば9/1と9/3に行きたい場合、２デーパスポートは使えるのでしょうか？ それとも連続２日間でないと駄目なのでしょうか？ 回答お願いします！
１０月の２５日に八景島シーパラダイスに１泊２日でいくのですが、いつくか不明な点がございます。 ホテルシーパラダイスインは、チェックアウト後も荷物を預けることは可能でしょうか、 また、シーパラダイス内に自宅に土産を送ってくれる宅配サービスなどはありますでしょうか。 回答お待ちしております。
修学旅行でディズニーにいきます。プラス３０００円おじいちゃんがくれました。こっそり持って行こうとおもうのですが、どこに隠せば見つかりませんか？持ち物チェックは厳しいみたいです。
10月の下旬に修学旅行でディズニーランドへ行きます。小6女子です。アトラクション中心でパレードは見ません。持っていくカバンが縦30cm、横40cm、マチ6cmのファスナー付きです。もっと大きい方がいいですか？
お世話になります。 9月の1週目か2週目の平日にディズニーシーに行きたいと思っています。 トイストーリーマニアに乗った事がないのでそろそろ・・・と思っているのですが、 スタンバイするとしたら1日のうちどの時間帯が一番空いている（マシ）でしょうか？ 保育園児と二人連れなので、早朝から並んだり、開園後ダッシュしてFPを 取るのは考えていません。 だいたいの時間帯と待ち時間をアドバイスして頂けると嬉しいです。 行くとしたら、開園時間～夜8時半くらいまでは入園していると思います。 宜しくお願い致します。
私は、近々ディズニーランドに行くのですが、ディズニーストアで、チケットを購入したのですが、ディズニーランドにいってからチケット窓口に並ばないといけないんですか?? eチケットだと並ばずにすむみたいなのですが、普通のチケットを購入済みでもチケット窓口に並ぶのですか?
天気が良かったら今週末の土日に1歳8ヶ月の子供をこどもの国に連れて行きたいな、と考えております。 ネットで色々検索してみた所、入場券を買うのに開園前から長蛇の列、駐車待ちに大行列、との情報が多く見られました。 でも、どの情報も何年も前で最近の情報がなかったので、今夏の混み具合いをご存じの方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいと思い質問致しました。 ・プールがかなりの混雑具合いでしょうか？？レジャーシートを敷く屋根下？？のスペースは開園してダッシュで行かないと場所取りが出来ない、というカキコミがあったのですが、現在もそのような状態なのでしょうか？？ ・入場券を買うのにかなり並びますか？？また事前にどこかで入場券を購入しておくよな事はできるのでしょうか？？ ・行くとしたらやはり朝一番がいいのでしょうか？？今現在も開園前から開園待ちの行列ができているような状態でしょうか？？ 子供は動物、水遊び、公園遊びが大好きなので、こどもの国のような複合型の公園？？が喜びそうだな、と思ってこちらを選びました。 他にも何かアドバイスやこどもの国に行くならこっちの方がいいよ、ことらの施設も楽しいよ、というような情報もあったら教えて頂けたら幸いです。 情報があったらぜひ教えて頂きたいです。 どうかよろしくお願い致します。
今年の１１月初旬の金曜日が学校の創立記念日で休みなのでユニバーサルに行こうと思っているのですが待ち時間はどのくらいでしょうか？ 出来るだけ、予想時間を何分とかいていただけると幸いです。
大磯ロングビーチへお弁当を持って行きたいのですが、HPを見ると”お弁当の持込はご遠慮いただいております”と書かれています。 持込み禁止ではないけど、出来るだけ持ち込まず園内の売店で買ってほしい。という意味と受けることができます。 行った人の話を聞くと、クーラーボックスを持込めるし、お弁当を持ってきてる人が大勢いるそうです。禁止事項ではなく、遠慮いただいてます。という書き方は、どうとらえたらよいのでしょうか？
はじめて質問します。 来月中旬に、３歳の娘を連れてディズニーランドに行きます。 私は２０年ぶり。娘ははじめてです。 ディズニーランド近くのホテルに１泊し、夜のパレードまで見せてから ホテルに戻ろうと思っています。 特別な一日にしたくて、母娘で今から楽しみにしていますが、 ひとつ気がかりがあります。 娘はいつも保育園でお昼寝しているので、 お昼寝なしで夜のパレードまで娘の体力が持つかどうか…。 小さい子が疲れてしまった時に休める場所が、ディズニーランドの中にありますか？ 子連れディズニーランドのコツなども、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
２５日に藤子不二雄ミュージアム。 ２６日に三鷹の森ジブリ美術館へ行きます。 いずれも入場は１０時です。 登戸駅周辺やジブリ周辺の駐車場に９時くらいには着きたいと思っていますが、９時では遅いですか？？？ アドバイスをお願いしますm(__)m
こんにちは。 私は８月の終わりに友達とディズニーランドに遊びに行きます。 そこで、前もってパークチケット（夏５パスポート）を購入しよう思っているのですが、コンビニなどで購入できる引換券ではなく、そのままパークに入れるチケットを買いたいと思っています。 ディズニーストア以外にそのままパーク内に入れるチケットを購入できる場所を教えて下さい。
はじめまして。ディズニーリゾート通の方よろしくお願い致します。 11月上旬に遠方より飛行機に乗り、東京ディズニーリゾートへ行きます。 2泊3日で、ホテルは2泊ともミラコスタへ予約済みです。 参加は私（40歳）、母（60歳）、妹（35歳）の女性3名です。 母と妹は初ディズニーで、私は20年ほど前に1回だけ短時間行ったきりで、 詳しくありません。 もしかするともう再訪出来ないかもしれないので、できるだけ悔いのないように 充実した旅にしたい、母と妹に喜んでもらいたい（私からの招待旅行）ので、計画を練っています。 今のところ、1日目ランド、2日目シー、3日目ランドorシーを予定しています。 （バケーションパッケージなのでパスポートは1日目からどちらも行けるものです） 悩んでいるのは特に食事です。 1日目ランド到着は昼ぐらいになりそうです。 1.　1日目夕食は候補にアンバサダーのシェフミッキーかランド内のポリネシアンパラダイスにしようかと考えていますが、どちらがオススメですか？（ちなみに母はフラダンスを習っています。） エレクトロニカルパレードを見てからアンバサダーへ行くのはつらいでしょうか？ イクスピアリで食事した方がいいでしょうか？それともホテルへ帰ってシーで食事をした方がいいでしょうか？ もしシェフミッキーで食事するならパレードの関係上、何時くらいの予約がいいでしょうか？ 　 2.　2日目の夕食はショーを見ながらミラコスタ内（オチェーアノorベッラビスタラウンジ）で食事するのと、ショーを見てからリストランテディカナレットで食事とではどちらがいいでしょうか？ ホテル内からショーがあまり見れないのであれば、外で見てから食事がいいのかなと思いまして・・・。（母はイタリアンが大好きです） 3.イクスピアリとボンボヤージュは行く価値がありますか？ 4.おすすめのお土産はありますか？ 人それぞれ好みもあると思いますが、よくディズニーリゾートへ出かける方の意見をお聞きしたいです。どうぞよろしくお願い致します。 　
2月に2泊3日でユニバーサルスタジオジャパンに行き、年間パスポート（ゴールド）を購入してフルに楽しもうと思っています。 1月31日までは年間パスポートが特別割引で15,800円で購入できるのですが、2月1日以降は平常価格の27,000円になるようなので、Ｗｅｂで入園日を2月に設定し、1月中にパスポートを購入した場合は、どちらの金額が適用されるのでしょうか。 金額が上がると日程変更も視野に入れて、計画の立て直しをしなければならないので、どなたか知恵を貸してください。
８月２２日に家族五人でＵＳＪに行くことになりました。 ブックレットは購入すべきでしょうか？ もし購入するとしたら九日前はすぎてしまったので、必然的にローソン受け取りでブックレット７かブックレット４を購入しようと考えているのですがどちらがいいでしょうか？ また妹が「バックドロップに乗りたい」と前々から言っていて乗せてやりたいのですが、もういっそのこと現地受け取りでブックレット７バックドロップ付きを買うべきでしょうか・・・ 現地受け取りの場合はどのくらい並ぶかなんとなくわかる方がいらっしゃたら教えてくださると助かります。 久々の家族旅行ですがいかんせんわからないことだらけで・・・ よろしくお願いします。
こんばんは。 ディズニーに詳しい方、知恵を貸してください(*^_^*) ２６歳女性です。 この年でやっと就職しました。 長い間学校に行かせてくれ、応援してくれた両親に お礼がしたくて初任給でディズニー旅行に 連れて行くことにしました。 今のところ決まっていることを挙げてみます。 ・日程は９月半ば ・ミラコスタに２連泊 ・ランドとシー両方行く予定(２日間だけ) ・夕食１回は豪華にベッラヴィスタ・ラウンジ(予約済み) これだけでだいぶ頑張ってるつもりですが 何かもっと特別なことをしてあげたいです。 誕生日、記念日などではないので そういうプランは使えないし なにか記念になることやサプライズはないでしょうか？
金曜のお昼１１時頃、舞浜駅到着予定です。家族旅行で、４歳と２歳の子供が一緒です。その晩は、ディズニーランドホテルで１泊します。土曜は、ランドだと一般より１５分前に入園できるそうです。 土曜は４時前には舞浜駅から帰路に着く予定です。 ２日間でランドとシーと両方へ行きたいと思っていますが、どちらを金曜に行って、どちらを土曜に行ったらいいと思いますか？ 子供が小さいので、アトラクションにはあまり乗れないと思います。ショーやグリーディング中心に楽しむことになると思います。 もし土曜にシーへ行く場合、荷物は退園後、ディズニーランドホテルまで取りに行くより、舞浜駅まで届けてもらえるサービスがあるらしいのでそれを利用するほうがやっぱり楽なのでしょうか？有料らしいのですが、お金を払ってまで利用するほどの価値はないでしょうか？？ 詳しい方、アドバイスよろしくお願いいたします。
8月30日にナガシマスパーランドへ行くのですが混んでるでしょうか？
ウォルト（ウォルトディズニーカンパニー）？ はなぜアメリカの次に日本にディズニーランドを作ろうと思ったのでしょうか？ 皆さんの意見をお聞きしたいです よろしくお願いします
今年の冬休み(2013から2014)に、家族3人(夫婦と小学生の男児)で旅行しようと考えています。ただ、今までは仕事が忙しくて、その割には金もなくて、まともに旅行など行けませんでした。でも今年は、なんとかチビを旅行に連れて行ってやれそうなので、自分たちはどうでもいいから、チビが楽しめる所へ連れて行ってやりたいのです。 そこでここからが質問なのですが、年末年始に子どもが楽しめる旅行先について、アドバイスを下さい。子どもについて補足しますと、 ・小学校中学年・男・一人っ子・おとなしい・ジェットコースターなどは怖がって利用できない・景勝地などをノンビリわ見てたらすぐに飽きる(子どもは皆そう？)・体験型のイベントなどは大好き・動物(特に水族館にいる魚類や餌やり全般)は大好き いった具合です。 今行き先について、全くの具体性を伴わずに考えてるのが、長崎のハウステンボスですが、単なる漠然としたイメージだけであるため、断片的な情報でもかまわないので、お お薦めの旅行先についてアドバイスをお願いします。 まだ日にちがあるので、締め切りはしばらく先にします。よろしくお願いします。
今度友達とディズニーに夏５で行こうと思うんですが アトラクションって何個くらい乗れると思いますか？ あと、ファストパスって何枚ぐらい取れますか？ ちなみに、日にちは、 ２０日です。 お願いしますっ
くだらないことなんですが、明日従妹とディズニーシーに行く予定です。 あまりディズニーに行く機会がなく、夏休みを利用して久しぶりに行くことになりました。 質問なのですが、タイトルの通り、行く時間を悩んでいます。 私はタワーオブテラーとセント・オブ・ジアースは絶対乗りたい！と思っているので、開園前に行きたいと思っていたのですが、従妹は「9時くらいに着けばいいんじゃないか？」と言っています。 お盆で夏休みの人も多いと思うんですが、9時くらいに着いて大丈夫でしょうか？ 因みに、横浜からバスを利用する予定です。 アドバイスをお願いします＞＜
東京からユニバーサルスタジオジャパンへのアクセス、宿泊、入場券について よろしくお願い致します☆ 九月の平日にユニバに行こうと思っております、そこでいくつか詳しい方のご意見をお願い致します。 ユニバへは二日間遊ぶ予定です、この目的はバイオハザード ザ リアルを体感したいのが目的で、なるべくこの二日間で沢山トライしたいのですが、体感する順序はどのような物でしょうか？なるべく一日に何回も入りたいので、そのようにしたい場合のアドバイスお願い致します☆チケットにも違いがあればお願いします☆またオススメなチケットの購入方法もお願いします☆ それと予定日は月火水、水木金の平日に行こうと思っているのですが、どちらの方がすいていそうでベストでしょうか？？ 宿泊もなるべく安く、近く、きれいなオオススメ所はありますでしょうか？2人です それと交通アクセスは何パターンありますでしょうか？希望は安く、早くですｗ 場所は新宿あたりからユニバーサルスタジオジャパンまでです☆ 早い、遅い メリット、デメリットなどそえていくつかアドバイスお願い致します☆ 後おおよそのかかる金額もお願い致します 目的はプチ観光など、ゆったり楽しみたいです☆ よろしくお願い致します☆
遊園地等のお化け屋敷に入るときには、 「自分が一番先に入る。」と言い出す人が出てくれば、 入る順番がすぐ決まるのでしょうか。 そう言い出す人がいない場合には、どう順番が決まるのでしょうか。
静岡から、家族揃ってユニバーサルスタジオに夏休み中に行こうと計画しています。 我が家は子供が四人います。 １５時からのチケットで入ろうと思っています。 １５時からでも、混むのでしょ うか。子供達はジュラシックパークとバックトゥザフューチャーは絶対にやりたいと言っているのですが、ブックレットは人数分購入したらけっこうな額になるし、でどうしようか考えています。 どなたか、最近のユニバーサルスタジオの夕方以降の混み具合と、何かアドバイスをお願いします。
15日に子供と行くのですが、子供連れて行くと、朝のみなさんのダッシュに毎回恐々しております。 タワテラのFPをとりたいと思っています。 そこで、入園後ミラコスタの下を通った後すぐにお土産屋の間を通り、ゴンドラ方面に行き、トイレの前を通ってミラコスタ沿いに行って、BBB抽選脇の階段を登ろうと思っています。 質問は、そのルートは朝でも通れますか？ 規制されていたりしますか？ あわせて、そのルートは意外と走る人がいますか？ 詳しい方お願いします
9月6日に電車でディズニーランドへ行く予定です。 ディズニーランドホテルで一泊の予定ですが、二日ともランドのみに行く予定です。家族で行くのですが、子供が4歳と2歳なので、あまり欲張らず無理のないように楽しむ予定です。 私はダッフィーグッズが欲しかったのですが、泊まるホテルで購入するつもりが、シーに行かないと買えないとのこと。。。 遠方から行くため、また日を改めてシーへ行くってのも難しいです。。 そこで、私のみマルチスペシャルパスポートを購入して、6日の晩、ホテルで子供たちを寝かせた後に、子供は主人にまかせて、私は一人閉園時間までにシーへ行きダッフィーグッズを購入しようかと考えているのですが、、可能だと思いますか？
10年ぶりにディズニーランドへ行く予定をたてようとしているのですが、友達はそれぞれ友達と行く予定があるらしく、１人で行くことになりそうです…。１人で買い物やお祭りには出掛けられるのですが、女が１人でディズニーランドに行くのはどう思いますか？気持ち的にはつらいですか？
教えてください。 二次会の幹事をやっており、水族館のペアチケットを景品に考えております。 八景島シーパラダイスのペアチケットはコンビニやみどりの窓口以外での購入は でいないのでしょうか？ 景品なのでコンビニの発券機のものでは少し味気ない気がします。 ご助言頂けますようお願い申し上げます。
今度、ディズニーランドに行きます。 コースを作る予定です。 なので、カリブの海賊とピーターパン空の旅とミッキーのフィルハーマジックとイッツ・ア・スモールワールドとガジェットのゴーコースターの平均待ち時間を教えて下さい。
お台場合衆国に行きたいのですが、ゆりかもめの、船の科学館から、ウエストゲートという所まで何分間くらいでつきますか??
こんにちは。 八王子付近で家族で楽しめる場所ってどこか無いでしょう。 プール以外でいいところはないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
お盆にＵＳＪにいく場合、１６日金曜日に行くのと１７日土曜日に行くのではどちらの方が混雑がマシでしょうか？ またはるばる大阪まで行くし、なかなか休みもないのでなるべく楽しみたいのですがお盆でもＵＳＪを楽しめるアドバイスがあれば教えて下さい
上野動物園って動物園特有の臭いってあるのでしょうか？ 全体的に臭いますかね？？ 具体的にどこのエリアが臭うとか教えていただければ嬉しいです。 また、どこのエリアが臭わないとかあったら教えてください 上野動物園内にある食堂も臭いますか・・・？
TDL　TDSの混雑予想サイトについてお聞きします。 この2つ、微妙に異なるのですが、どちらが比較的当たると感じますか？ http://www.disneycolors.net/ http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/ 上記のほかにも予想サイトがあれば教えて下さい。
今度友達とディズニ～ランドに行くんですが。まずスぺ～スマウンテンのＦＰを取りたいのですが 場所が分からないので教えていただくと嬉しいです！できればビックサンダ～マウンテンやホーン テットマンションなどの場所も教えてください。お願いします！！！
スタジオツアーやユニバーサルスタジオツアー代金は、スタジオパス代金も含まれているのでしょうか？USJのチケットサイトを見てもわかりません。チケットインフォメーションセンターはつながらないですし、ご存知の方教えて下さい。
ハウステンボスのサウザンドサニー号は乗船券を購入しないといけないみたいですが、乗船券を買ってからあの長蛇の列に並ぶのでしょうか？ それとも乗船券に指定の時間などが書いてあって並ばなくていいのでしょうか？ ホームページもじっくり見たのですが仕組みがよくわからずにすみません…
一日目、ディズニーシーで 二日目、ディズニーランドの予定です。 それぞれ、ディナーのお勧めの店はありますか？
ディズニーランドホテルについて １１月１日（金）、２日（土）、２歳の子供を連れて、大阪から東京ディズニーランドに行き、 ディズニーランドホテルに宿泊計画中です。（飛行機で） ホテルは、アンバサダーとランドホテルと思いっきり迷いましたが、 ２歳の子供の初めてのランドなので、近くて便利で憧れのランドホテルにしようと思っています。 ・ハッピー15（15分早く入れる）は、翌日のしかもランドしか無理とのこと。 １日目ランド・２日目シーに行こうと思うのですが、適用できないなら しかも２日目をシーに行くのであればアンバサダーの方がいいのかと思い始めてきました。 行かれた方、いかがでしょうか。 また、アンバサダーは不便という回答も見受けられましたが、 実際子供連れの方はいかがでしたか。 また、値段的にはアンバサダーが１ランク上のお部屋しか空きがないとのことで 変わらないので、ここにきて悩んでいます。 子どもはたぶんランドの方が楽しめるのかな、とも思いますのでランド・ランドの方がいいのかな。 せっかく子どもと憧れのディズニーホテルに宿泊するのならば、後悔しないように選びたいと 思い質問しました。よろしくお願いします。
タイトルの通り 八景島シーパラダイスに 今月12日に大人2人で 行くのですが、 当日は18時半くらいに 新宿に戻りたいので パークを17時前には でなければなりません。 そこで質問なのですが、 (1)水族館のみの利用の場合 どのくらいの所要時間があれば 一通り回れますか？ 夏休み中で とても混雑してると思いますが、 できることならショーも 観たいと考えています。 館内をまわるペースは 人それぞれだと思いますが、 水族館好きなので それなりにゆっくりまわりたいです。 (2)夏休み中で混雑していると思うので、 早めのお昼をどこかで食べて パーク内では軽いものを 食べ歩きしたいのですが、 そのようなものの販売はありますか？ 食べ歩きは館内ではなく 外でも大丈夫です。 当日の参考にさせていただきたいので もしよろしければ 回答の方お願いします。
お盆の8月14日に2歳の息子を連れて上記のどちらに行こうか迷ってます。 車で宿泊してる都内のホテルからから行く予定ですが、当然どちらも混んでると思います。 私は江の島水族館は行ったことないので行きたいんですが、いろいろ見てると海水浴の人たちもいてごった返すとありました。 地元の方や詳しい方、アドバイスよろしくお願いします。
まだまだ先の話ですが、三月卒業式が終わったら、usjに行こうと計画しています。 どこで年パスをgetできるのでしょうか。通販でもgetできますか？？ できるだけ安く買えるのはどの時期でしょうか。
お盆に2泊3日でディズニーリゾートに行きます。 そこで予算ですが2泊3日で15万で足りますか？ 往復の交通費、ホテル代はこれに含まず、パスポート代は含みます。
金曜日に行こうと思っています。 今の時期混雑していますか？ サファリ、ウォーキングサファリ、プールに 行こうと思っています。 あまりいけないのでどのくらい混雑しているのか、 またどうやって回るのがベストなのかおすすめがあれば 教えていただきたいです。 ちなみにプールがどの位置にあるのかがちょっと わからないんですが、サファリ⇒プール⇒ウォーキングサファリ サファリ⇒ウォーキングサファリ⇒プールのどちらかで迷っています。 ご存知の方がおりましたら宜しくお願いします。
ディズニーランド・バスターミナル・アネックスから乗るチケットを購入しました！ そこでGoogle地図がヒットしないのでお願いします。 私の希望で最終日はシーに行く予定なのですが、シーからディズニーランド・バスターミナル・アネックスは歩いてどのくらいでつきますか？ ディズニーランドという名前ですし、やはりランドよりなのでしょうか？ 友達がそれを気にして最終日はランドだね、と言われたのにたいし行ったこともないし長くいれる二日目がいいといいました。実はディズニー一日目はオープンキャンパスと被っていて少しおそくなってしまうんです。 だからすごく遠かったら当日わかったんじゃ申し訳無いので回答お願いします！
西武園遊園地へ初めて行きます。 朝からプールで遊んで、夕方から遊園地で遊ぶ予定です。 案内図を見ると、東口駐車場がプールには1番近いですが、遊園地で遊んだ帰りを考えると西口駐車場の方が園全体の真ん中にあたる様で楽なのかな？と思いました。 実際行かれた方、どちらの駐車場に停めた方がいいと思いますか？ 東口駐車場でも遊園地帰り、さほど遠くないでしょうか？ また、今は夏休み、9時の開園前から大勢並んでいる様な感じでしょうか？ 問い合わせた所、サマーランドの様にプールと遊園地を水着で行き来したりはできない様で、完全着衣で一旦プールを出てから遊園地へと言われました。 一応、日除けのテント（規制内サイズ）・クーラーボックスなどを持参するつもりですが、それらの荷物を全て持ったままで遊園地を回る様ですか？ ロッカーの様な大型な物を預かってもらえる場所があるのでしょうか？ 一度荷物を置きに車へ戻るのがベストか…。 どなたか、どうぞ、よろしくお願いいたします！
江戸川区に住んでいるから，近くの海へ行きたい
三重交通から行く長島スパーランドの 行き方が知りたいです!教えてください 名古屋駅からの行き方でお願いします 料金なども細かくお願いします。往復で教えてください 　 行きと帰りの乗り場とかも 教えてもらえるとうれしいです　 回答お願いします
小学校高学年の子供が、同級生の3人のお友達と、その中の二人のお母さんと一緒に千葉から東京に遊びに行きます。 バスを使っていきます。バスで1時間位です。 朝は家まで迎えに来てくれて帰りも送ってくれるそうです。 お礼のお菓子は用意したのですが、その他にお茶代として二人分で2000円位渡そうか悩んでいます。 お礼を気にするようなお母さんではないのですが、私が逆の立場だったら人の子供まで責任を持つのはかなり苦痛です。 皆さんならどのようなお礼をしますか？
並ぶの人ごみが苦手な主人と結婚して、一生行けないだろうな～と半ばあきらめていたディズニーですが、子どもたちの粘りのおかげで8月に行けることになりました＾＾ 金銭的にも距離的にも、今回が最初で最後のディズニー体験になると思いますので、しっかり準備して楽しくすごしたいと思っています。 状況・希望は以下の通りです。本当に初心者なので経験豊富な方々のアドバイス＆おすすめコースをお願いいたします。 【状況】 ・夫婦２人＆小学生２人（絶叫系好き６年・ファンタジー好き３年） ・8月6日は東京観光（都内ホテル泊）。 ・７（パートナーホテル泊）＆８日（夕方新幹線）にディズニー ・バケーションパック　FP１人６枚 ・７はランド、８はシーの予定 【希望＆質問】 ・パックのFP以外に当日とれるFPのとり方のおすすめ ・合わせたFPを上手に活用してあまり並ばずに、でも楽しみたい 　（贅沢ですみません） ・食事はピクニックエリアか安い所が嬉しい ・これはFPとらなくてもすぐ乗れるよというものと 　絶対おすすめ！！というアトラクションをそれぞれ教えてください ・暑い時期ですが、一息つけるような休憩スポットはありますでしょうか？ ・８月７・８日（水・木）の混雑は結構覚悟したほうが良いでしょうか？ 色々なHPを見せて頂きましたが、こんがらがってしまいました＾＾； 正直どこから聞いていいものやらさっぱりです。 何卒よろしくお願いいたします。
8/3の土曜日に葛西臨海公園に行く予定があります。 そこでタイミングよく観覧車に乗りディズニーリゾートで上がる花火を見たいと思ってます。 そこで質問なのですがやはりディズニーの花火が上がる時間帯の観覧車は混んでますでしょうか？一度も葛西臨海公園に行った事が無いので、経験がある方は是非教えて下さい。よろしくお願いします。
夏休みに松本市で一泊する予定です。小学生の男児連れにお勧めのスポットを教えてください。ちなみに以前、霧ヶ峰や美ヶ原に立ち寄った為、別の場所を希望します。方面は名古屋から車での移動となります。食事、買い物、公園や体験モノなんでも結構ですのでお知らせ下さい。
お子様をお持ちの皆様、お知恵をお貸しください。 海外から姉と二人の甥っ子が遊びに来ています。折角なので、二人が喜びそうなところへ遊びに連れて行ってもあげたいのですが、何分子供のいない私には全く検討がつかず困っています。 エリアは、都内か神奈川県です。 因に、甥っ子は、 「中３ 趣味はボルダリング 、日本語勉強中、コンピュータ好き」「小５ 好きなものはサッカー 将棋 ペット チェス ゲーム テニス」という二人です。 「ここは面白かった～」「あそこは楽しめる」といった場所、イベント等ありましたらご教授くださいませ。 宜しくお願いいたしますm(__)m。
９月２７日（金）ランド、２８日（土）シーに夫、私（妊娠中）、子供（２歳）で行こうと思っています。 パートナーホテルに宿泊しようと思っているのですが、 どのホテルがお勧めでしょうか？ 今まで宿泊したことのない ◆パーム＆ファウンテンホテル ◆三井ガーデンホテルプラナ東京ベイ ◆浦安ブライトンホテル で迷っています。 値段的には（三井）＜（パーム＆ファウンテン）＝（ブライトン）という感じなのですが、 １．シャトルバスの混み具合（パークからの帰りと２日目の行き）は違いがあるでしょうか？ ２．パークからホテルまでの距離の違いはあるでしょうか？ ３．ホテルでは夜寝るだけなのですが、特に居心地がいい、悪いホテルはあるでしょうか？ 予定では１日目はパレードを見てすぐ帰り、２日目は８時オープンなので７時頃出発、帰りはショーを見てすぐ帰ります。 私が妊娠中で子供が小さいため、シャトルバスの移動が一番気になるところです。 アドバイスよろしくお願いします。
　経験者のかたにお伺いします。ホテル近鉄ユニバーサルシティの高層階スタジオビュールーム（コーナーファミリールーム）の窓から、ＵＳＪのマジカルスターライトパレードは見れますか？ 　というのも、夏休みを利用して子供たちとＵＳＪに行く予定なんですが、本来はパーク内で目の前で見せたいのですが、その時間まで体力が持たないと思います。かといって１日券では再入場できないので途中ホテルで休憩というわけにもいかず、望遠鏡を持参してでもこの部屋から見れるなら、こちらの部屋を予約する価値があるのかな？と思ったしだいです。
こんにちは。ディズニーホテル予約についての質問です。 今年の11月15日（金）～17日（日）まで、2人でディズニー旅行をする予定です。 15日か16日のどちらかに、ディズニーホテルを予約したいと考えているのですが、 オフィシャルページを見てみるとどこも満員で、 ミラコスタに関しては半年先まで全部満員となっていて驚きました。 楽天トラベルやじゃらんなどでも検索してみましたが、 どのプランも10月末までのプランしかありませんでした。（すべて満員） 上記のようなサイトで、11月からのプランがこれから出るのであれば そこでネット予約したいと考えているのですが、もう4か月を切りましたし、 これから出てくるのか不安です；； ちなみに、ディズニーホテルであれば、 ミラコスタ、アンバサダー、ディズニーランドホテルどれでも構いません。 ★オフィシャルサイトのネット予約で満員表示があれば、 　電話をかけても空いている可能性はないのか ★楽天トラベルなどのサイトで、これから11月からのプランが出る可能性はあるか この2点について、どなたかお答えいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 夏休みの８月２０日、私と小学一年生の息子でキッザニア甲子園に初めて行きます。 １部の予約済みです。2部は参加しません。 遠方より私たちと夫で旅行を兼ねて行きますが、キッザニアへ行くのは私たちだけで、夫は別行動（テーマパークが好きではないこと、甲子園へ野球を見に行ってみたいなどの理由から）です。 せっかくなので効率よく周りたいと思い、７時～７時半には現地に到着したいと思いますが、よくわからないので教えて下さい。 建物内に入り、並ぶことになるのでしょうが、入場するための入り口と、発券するための列の両方に並ぶ必要がありますか？ その場合、二人とも発券する列に並んでしまっては、入場するための入り口にどんどん後から来た人たちに越されてしまいますよね。子供だけ入り口の列に並ばせても大丈夫そうですか？ 列が動いてしまい、人混みで子供が並んでいる場所がわからなくなったりしそうですか？ 入場を待っている間にどうしてもお手洗いに行きたくなってしまった場合など、レジャーシートで場所を確保してその場を離れることはできそうですか？ 入場に関しての質問は上記の通りなのですが、他にも教えていただきたいことがあります。 バーククーヘン作りを最初に予約しようと思っていて、次にやりたいのは、 ・モデルハウス ・漫画家 ・マジシャン ・英語の吹き替え ・モデル ・テレビ局 ・警察官 ・ソフトクリーム作り です。この中で、これは早く行った方がいいよ、とか、これはあまり混むことはないよ、とかあれば教えて下さい。 夏休みで大変混むとは思うのですが、どの程度なのか想像がつかず、混雑時の状況を知っておきたいのです。 キッザニアをとても楽しみにしています。 他のことでもなにかアドバイスがあればどうぞ教えて下さい。 よろしくお願いします。
１月にミラコスタの１泊はバルコニーハーバービュー２泊目スペチスーペリアハーバービューの予約が取れたのですが、このままキャンセルひろいをしてバルコニー２泊を狙うか、もしくはバケーションでスペチスイートのスーペリアを狙うのとどちらがおすすめでしょうか。 できたらミシカをお部屋からゆっくり見たかったのです。１月は閑散期ということでバケパが必要かがよくわからないんです。 ちなみに地方からいきますので当日到着は１１時ころになる予定です。
7月18日に地方から新宿駅西口着（AM8:00）の高速バスを降りて、 東京ディズニーランドへ行こうと思っています。 JR新宿駅南口　JR高速バスターミナルからディズニーランドの直行バスが出ているのですが、 AM8:10に乗れないと、次はAM8:40になってしまいます。（50分後にTDLに到着予定） それなら、電車の方が速いのでは？と思い、調べているのですがわからないので教えてください。 　8時台の電車は、混んでますか？（当日は五才の子供と行くので、満員電車だと大変なので） 　新宿駅⇒東京駅⇒舞浜駅の行き方など調べたのですが、 　乗り換えなどわかりやすくて、上記のバスより早く行ける方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。 　
ディズニーの年パスを夫婦で持っています。 旦那は仕事で遅くなるので、私が一人で先に旦那のパスを持って中に入って、 ショーの抽選をすることはできますか。 入場記録がされてないパスポートは抽選機に入れてもだめなのでしょうか。
８月に友達とＵＳＪに行きます。 ＯＮＥＰＩＥＣＥのイベントもやっているので それっぽい恰好をして行こうという話になりました。 ガッツリコスプレではなくて、 例えばルフィなら麦わらに赤いパーカーみたいに 私服を組み合わせてそれっぽく見せようというかんじなんですが これってアリですか？ 回答宜しくお願いします！
ディズニーリゾートにお詳しい方に、なにとぞご教示いただきたく、お願いします。 先日、娘（小学生）を連れてディズニーシーに行きましたが、その時、娘がいたく気に入ったのがフォートレスエクスプロレーション内の「レオナルドチャレンジ」というアトラクションでした。 念のため、内容は、マップに書かれたポイントをめぐりながら謎解きをして、ゴールを目指すというものでしたが、娘は、こういうラリー形式の謎解きアトラクションがツボみたいなので、ほかにも似たようなのがあれば挑戦させてあげたいのですが、ランド・シーを問わず、こういう娘が喜びそうなアトラクションは、ほかにありますでしょうか。 ...と、いいますか、実のところ、このままだと次に行ったときにはこのアトラクションばかり終日つき合わされそうで、いささか辟易しております。よろしくお願いします。
何もかも未定ですが、一度、ハウステンボスに行ってみたいと思っています。 一番大きな目的は、ホテルヨーロッパです。 クルーザーでチェックインするというところに魅かれました。 小学生と幼稚園児がいますが、家族みんなで楽しめる所はありますか？ かなり広いようですが、オススメの回り方なども、あれば教えて下さい。 また、現地までの移動にも結構な時間がかかりますが、 関西発で、飛行機を利用するか新幹線を利用するか、 一泊でも足りるだろうか…、と悩んでいます。 小さい子ども連れなので、なるべく子どもに合わせて、 あまり無理のないようにしたいと思うのですが、難しいでしょうか？
７月の２１と２２にディズニーランドへ行く予定です。 爽涼鼓舞の初回は抽選なしということでしたが、 入場方法はミニオなどと一緒で並んで開始数十分前に入れるという形なのでしょうか？ それとも、席にどんどん座って行く感じですか？ それと、途中で合流とかは出来るんでしょうか。 抽選のことですが、去年と一緒でＦＩＮＡＬは当たりにくい感じですか？ ついでにシーのことも質問させてください。 トロピカルスプラッシュを見たいと思ってるのですが、開始十分前くらいに行っても濡れるような場所はとれますか？ それと、これは上二つとはまったく関係ないのですが、 レストラン櫻のラストオーダーはどれくらいでしょうか。 ８時１０分からのファンタズミックを見てから行くのでは、間に合いませんかね……。 （ちなみに閉園時間は１０時です） どれか一つでもいいので、答えてくれると嬉しいです。
７月１５日にディズニーに行く予定なのですが、服装に悩んでいます。 くるぶしぐらいの丈の小花柄キャミワンピ＋薄いニットの半そでカーディガン 白いロゴＴシャツ＋黒のミニスカorショーパン で悩んでいます。 皆様の意見を聞かせてください。
今度、お盆に車を利用して、ディズニーへインパ予定です。 時間的に、7時半頃に湾岸線台場を通過予定です。 そのため、ディズニー渋滞に巻き込まれる時の対処方法を教えてください。 湾岸線を台場方面からディズニーへ向かう際に、 (1)新木場出口で降りて下道を通って行く。 (2)渋滞をしている葛西出口で降りる (3)浦安出口まで行って戻ってくる。 どれが一番早いでしょうか？ 予想でも結構ですので、ご意見を頂けると嬉しいです。
幼稚園児の子供を連れて、8月上旬にTDRへ行くことになりました。 猛暑の中幼い子とTDRだなんて無謀にもほどがあると思うのですが、諸事情がありまして 私の一存で予定は変えられません。 なので、できるだけの暑さ対策をしたいのですが良い方法を教えていただけないでしょうか？ 今考えているのは ・大きな日よけがついたベビーカー持参 ・多めの着替え、冷えピタ、凍らせたイオン飲料持参⇒飲み物の持ち込みはOKでしょうか？ ・一番暑い時間帯はホテルで休憩 です。長らく海外で暮らしていたため、親子で日本の夏を過ごすのは初めてで、熱中症対策グッズにも疎いです。近々ハンズやロフトあたりで探してみる予定なのですが。 おすすめの大人用＆子供用熱中症対策グッズがあればそれも教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
お盆休みのディズニーシーのファストパスについて質問です。 今年のお盆にディズニーシーへ行く予定を立てています。 年に数回インパするのですが、いつも暑いお盆は避けるので、今回が初めてのお盆インパです。 そこで、回り方を考えようと、昨年のFPの発券状況を見たところ、 通常とは違う、変則的な時間でFPを発券しているようなのです。 お盆休みは毎年このような発券方法をとっているのでしょうか？ もしくは、私がみたHPのミスなのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
中学で自由研究が出されたのですが 個人的にとてもディズニーが好きで それ関係にした方がやる気が出ると思ったので ディズニーにかかわる自由研究がしたいのですが 何か良い案はありますか？ くだらないものでもいいのでどんどん回答ください
ディズニー入場券をドコモ ケータイ払い（電話料金合算支払い）で買える方法はありますか？
東京ディズニーランドの「リフレッシュメントコーナー」のホットドッグについて質問です。 ３歳児も一緒なので、マスタードを付けない状態で食べたいのですが、 通常付いてくるのはケチャップとマスタードが一緒に出てくるタイプのものだと思われます。 （検索してアップされている画像で見たのと、シーのデランシーではそうでした） ケチャップのみのものをもらう、もしくはその場でかけるということは出来ますでしょうか？ ご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
８月１日（木）～２日（金）の１泊２日でUSJに遊びに行く計画を立てています。 夫婦＋小１男児＋年長女児の４名です。 三重からマイカーで向かいます。 USJは開園当初に遊びに行ったきりで今の状況が全く分かりません。 １日は早朝出て、開園からUSJで遊ぶ。 ２日目はできれば海遊館も連れて行き、夜には家に着いていたいと考えています。 自宅からUSJまで車で２時間半です。 パスポートの種類や待ち時間が短縮できるパス、オススメの宿泊場所、タイムスケジュールなど、 USJに詳しい方＜ぜひ教えてください。 宜しくお願いします。
TDRでランチやディナーをするなら、どのレストランがおいしいですか？ 場所はランドでもシーでもいいです。 多少味が良くなくても、楽しいショーを見ながら食べれるならそこでもいいです。 好き嫌いは無いし和洋中なんでも好きですが、一緒に行く彼氏が大食いなので できれば量が大目のお店だと嬉しいです。 値段も特に気にしません。 皆さんの好きなレストランを教えてください。
7月7日(日曜日)の夜に彼氏とコスモクロックに乗ろうと思っているのですが、待ち時間はどの程度になるでしょうか。 また、相席になってしまうのかどうかも教えてください。
来月下旬に夫婦＋子供1人(小学高学年)でハウステンボスに行く予定です。 ハウステンボスは初めてで、HPを見て研究しているのですが、それでもわからない事があります。 以下の事を教えてください。 全て分かれば嬉しいのですが、お分かりにならなければ、一部の質問だけでも構いません。 1.「パレスハウステンボス」には庭園と美術館があるようですが、入場料金はそれぞれ別々にかかるのでしょうか？ 2.「ジパング探偵倶楽部」とは具体的にどんな内容のアトラクションなのでしょうか？ どこかのサイトのQ&Aで、面白いけど、夏は止めておいた方がよい…みたいな事を見たので、 場内を回るクイズ(スタンプ)ラリーのようなものかなぁ～、なんて勝手に想像しています。もし、そうだとしたら、ゴールすると何かご褒美のような物をもらえるのでしょうか？ 3.スリラーシティにあるアトラクションは 怖いものばかりなのでしょうか？ アトラクションのスタイルは、自分の足で歩いて行くものですか？それともシアター形式？ 大人は興味があるのですが、子供がお化けや血、グロテスクなもの、突然の大きな音が苦手(ディズニーのホーンテッドマンションは大丈夫ですw)なので、入ろうかどうしようか迷っています。 4.レストラン「悟空」のちゃんぽん、皿うどんは、美味しいですか？それとも「リ○ガー○ット」と同等クラス(リ○ガー○ットも不味くはないと思いますが)ですか？ 5.8月下旬でもひまわりの花を見る事ができますか？ 長くなりましたが、ご回答よろしくお願いします。
今年の9月半ばぐらいに学校の（最後の）遠足で ディズニーシーに行くのですが、 親友と２人（班）で行くのはいいのですが・・・ その親友が遠出嫌いなのもあって 高校卒業最後もあり、 その親友は”ディズニーに行くのは生涯それで最後”って言いきってるのもあり・・・ その子と”ディズニーに行く”のは”最後”なんです だから飛び切り楽しく”最後”を迎えたいんです。 その為に、ディズニーに詳しい人たちに　お力を貸して頂きたく　質問します。 まずは、ディズニー＜番組＞について ディズニー・チャンネル　東京ディズニーリゾート My マップ！　という番組がありますが、 （ここで諸事情はさみます） 私の家にはテレビがありますが事情により私は見れません。 なので、友達の家で数回見させてもらったぐらいです。 ですから　ディズニーリゾート等のガイドブックを買っても面白さは半減します・・・ やはり　実際”見る”とゆうのが大事みたいで　その番組を見て感動しました そこで今回の質問の１つをあげさせていただきます。 この番組で紹介された最近のシーの情報、 隠れミッキーのような　知ってて　楽しめる情報、 （例：ゲートの入り口で鳴る音は　ティンカーベルが魔法をかけてくれている） などを　教えていただけたら　嬉しいです。 2つ目は　AT（アトラクション）について。 その親友は　絶叫系が　苦手　です 私もゆったり楽しむのが好きなので、 絶叫系じゃなくても楽しめるシーのアトラクションを紹介してください！！ そして最後　３つ目は　食べ物についてです 出来れば　食べ歩きを予定してるので おすすめを紹介していただけたら嬉しいです♪ ２つ目と３つ目は　並ぶのを覚悟の上です！！ お礼を　書くのは　夏休み終わりごろ　又は　９月に入ってからになります 情報　回答を　楽しみ待っております♪ 宜しくお願いいたします！！！
こちらのケーキをテイクアウトして、ホテルのお部屋に持ち帰ってゆっくり食べたいと思ったのですが、テイクアウトの時プラスチックのフォーク等はもらえるのでしょうか…？ 特に無ければ持参しようかと思うのですが、同じようにホテルのお部屋にケーキをテイクアウトした事がある方いましたら、体験談等お聞かせ下さい。 宜しくお願い致します。
こんど埼玉から 千葉の鴨川シーワールドへ遊びに行きます。 そこで質問なのですが 千葉でパワーストーンが作れるお店ってありますか？ 旦那がパワーストーンを欲しがっていて 帰り道にでも二人で作りにいこう、と。 オーダーメイドでパワーストーンを作りたいです。 回答お待ちしてます！
スペイン村に7人で行こうと考えています。 その際、近鉄の株主優待券を4冊使用して20%割引を受けたいと思っているのですが、 4冊同時に使用できますでしょうか？ 使用の経験のある方がいらっしゃいましたら、 教えてください。
ＴＤＬに行くと可愛いグッズをついつい購入してしまいます 今はシーズンごとに出るヌイバを集めています が・・・・・・ ランドとシーの方のイベント＆ダッフィー＆シェリーメイで揃えるとお金も数も大変です （購入はミッキー＆ミニーです） 今は大きな袋で保管してますが、これではどんどん増えたら大変と思い、集めるグッズを変更しようかとも考えています これ集めているよ～って言うものがあったら教えてくださ～い シーズンごとに必ず出るものでないとダメですよね？？？ ピンバッジ？ 巾着？ タオル？ ボールペン？ 何がいいんだろぅ～ ヌイバの可愛さを諦めるのも寂しいのですが・・・・
お世話になっています。 今回の質問はディズニーについての質問です。 今年の9月にディズニーをメインとした関東旅行を計画しています。 そこで質問です。 1日目にアンバサダにあるシェフミッキーに20時～予約が取れているのでそこで夕食をとって、その後宿泊予約しているホテルミラコスタに戻って主人が誕生日なので内緒でルームサービスのアニバーサリープランのケーキとシャンパンのセットをもってきていただく予定にしています。 その際移動時間も考慮して23時頃に持ってきていただくとゆうのでは時間的に大丈夫でしょうか？ （シェフミで2時間→移動→主人は喫煙者のためホテルに戻ってから喫煙ルームにいくであろう時間を考慮してみました　笑） ・・・とこんな感じで考えているのですがそもそもシェフミのあとにケーキなんて食べれないのではないのかな・・・と今になって不安になってきました・・・汗 ディズニーにお詳しい方色々教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
今度東京ディズニーシーへ行く際 テディルーズヴェルトラウンジへ行きパフェを頼もうと思うのですが こちらのパフェの量はどの程度なのか気になってます！ 連れと二人で食べても満足できる量ですか？ それとも一人一つ頼むべきでしょうか ちなみに今回はグラス抜きで１２００円のを頼もうかと思っています。 またに友人にメロンソーダをおすすめされたので 今度行ってみた際頼んでみようかと思うのですが よろしければどんな味なのかも教えて下さい！！
お世話になります。 家族で二泊三日のディズニー（平日）ツアーに参加しようと考えています。 初日は 10:30 羽田着、最終日は 17:30 羽田発を予定しています。 せっかくですので、一日めは、お台場、スカイツリー、浅草等、レンタカー を借りての東京観光に当てたいと考えています。 そんな訳で、ディズニーは二日目の朝からと三日目の 15:00 位迄の 滞在になると思います（アトラクションはあまり参加しないと思います）。 この期間でＴＤＬとＴＤＳを楽しめますでしょうか？ 初日は、夜だけでも入場した方がいいでしょうか？ 滅多にない家族旅行の機会ですので、 楽しみ方など有ればご教示ください。 よろしくお願いいたします。
フェスティバルゲートにあった、ゴーストプリズンというアトラクションの内容をご存じの方、ご教示願います。 円形もしくは多角形の部屋で、壁（か窓）に向かって座り、ヘッドホンを装着する、という演出がありましたか？ ヘッドホンからはホスト幽霊の声が聞こえ、お前の脳みそをすすってやるとかなめてやるとか言われるのですが・・・ 実は、この演出のあったアトラクションを探しています。 今から20年近く前です。 フェスティバルゲートか？と思っているのですが、そうでなければ、後はハウステンボスかエキスポランドくらいしか思いつきません。 ずっとディズニーランドのホーンテッドマンションだと思い込んでいましたが、最近、違うということがわかり、では、どこ？な状態です。 知恵袋の方でも質問しているのですが、反応が芳しくなく、こちらにお邪魔させていただきました。 よろしくお願いします。
１５時から入園するのですが、 ファストパスは残っているでしょうか… あと、15時からたくさんアトラクションをまわってご飯とお土産も合わせて２０時ぐらいに 退園できるプランを教えてください！ ちょっと難しい質問ですみません。
今月、ランドかシーに兄といく予定です。 私は17で兄は18です お互いに行ったことがないので行ってみよう!という事になりました。 色々教えてもらえたら嬉しいです★ ランドとシーではどちらの方がいいのでしょうか？ アトラクションは迫力があって、はしゃげそうなものがいいです。 食事はハンバーグがあってデザートが多種あれば嬉しいです。 他にもオススメのお店があれば教えてください! それと交通費をぬいた 入場料、食事代、お土産あわせて費用はどのくらい必要ですか？ 一応二人で3万くらいなんですが、足りますか？ 他にも色んな情報お願いします。
ディズニーランドのボン・ヴォヤージュで三井住友カードVJA ギフトカードを利用することは可能でしょうか？ 以前行った時JCBのギフトカードは使えたのですが。 教えてください、お願いします。
6/18．19と京都から友達と二人でディズニーに行きます ランドとシーどっちから行くか迷っています!! どいらかというとシーの方が楽しみにしています 初日は荷物をボン・ヴォヤージュかコインロッカーに預けたりしてると とっくにオープン時間になってしまいそうで… ただ最後まで遊べます！ ２日目だとオープンに余裕で間に合いますが 新幹線的に19:30ぐらいまでしかいれません 6/18　　《雲のち晴れ　降水確率30％》 8:45　東京着　→　ランド or　シー パートナーホテル　1泊 　 6/19　　《曇のち雨　　降水確率50％》 ランド　or シー　→　20：30　東京発 この場合だとどちらから行くのがオススメですか?? また、初心者女子二人で行きます！ アトラクションメインで回るつもりですが まったくのノープランです・・・（´｀） 混雑状況、効率よく回れる方法、モデルコース等あれば 教えてください!!!
はじめまして。 ７月の３連休に２歳８カ月の娘をディズニーに連れて行こうと計画しています。 はじめてのディズニーで、ランドにしようかシーにしようかとても迷っていて 私もサイトなどを見て計画はしているのですが 私も１０年前にランドに行ったきりでシーの経験がありません。 娘はミッキーに会いたがっているのでランドのほうがいいのかな・・ でもアリエルやアラジンの乗り物にも乗りたがっているし・・乗れるか微妙なんですが。。。 ごはんはランドの方がおいしそうだし・・（（笑） と迷いまくりです（；；） せっかく沖縄から行くし、初めてのディズニー＆東京旅行なので 素敵な思い出にしてあげたいです。 どうかどんな情報でもいいのでお知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
８月２５日に藤子不二雄ミュージアム。 ８月２６日に三鷹の森ジブリ美術館。 に行きたい！！と思っています。 ・・・が、夏休み真っ最中・・・。 予約が取れるのか・・・と非常に心配です・・・(T_T) どちらも１０時の予約にしようかと。 実際にこの時期に行かれた方、やはり予約は大変でしたか？ 予約方法は、ネット・Loppi・電話、とありますが、１番の方法はどれでしょうか？ （ローソンは近くにありますが、Loppiをまともに見たことも使ったこともないので、目の前にしたらテンパりそうな予感・・・(^_^；)） アドバイスをお願いしますm(__)m
今度、親の知り合いがシェラトンホテルに行くことになったんですが ディズニーのフード付きタオルってそのホテルで買えますか？ もし買えるならいま売っているキャラクターはなんですか？ 教えてください。 今月下旬にいく予定です。
7月7日～9日まで、大人2人、４歳子供1人で、ディズニーランド、シーへ行く予定です。 7日はミラコスタ（ハーバービューの部屋）に泊まり、2日目はディズニーランドホテルに宿泊します。 パークチケットは３DAYのマルチデーパスポートスペシャルを購入予定で、7日の17時30分にシェフミッキーを予約しています。またミラコスタはスペチアーレの部屋なため翌日朝食をと思っております。 7日は11時頃舞浜駅に到着予定。 9日は15時30分頃に舞浜駅を出る予定です。 ちょうど七夕と夏祭りの時なので両方楽しめたらと思うのですが…。 乗りたいアトラクションは ＊ランド＊ ・プーさんのハニーハント ・カリブの海賊 ・ジャングルクルーズ ・ピーターパンの空の旅 ・ホーンテッドマンション ・イッツアスモールワールド ・モンスターズインク ＊シー＊ ・シンドバッドストリーブック ・キャラバンカルーセル ・海底2万マイル ・スカットルのスクーター 見たいショー、パレードは ＊ランド＊ ・七夕グリーティング ・エレクトリカルパレード ・ハピネスイズヒア ・爽涼鼓舞（昼でも夜でも見れる方） ＊シー＊ ・レジェンドオブミシカ ・ファンタズミック ・ハピネスグリーティングオンザシー 以上となります。時間があれば、ゴンドラにも乗ってみたいと思います。 今のところ、初日にシーでミシカを見てチェックイン、ランドへ行き、七夕グリーティングを見てシェフミッキーへ。 そしてホテルに帰りファンタズミックの鑑賞。 翌日朝一でシーのアトラクションに乗り、ハピネスグリーティングオンザシー鑑賞後、ランドに移動しようかと考えておりますが、全て回れるでしょうか？ 9日はランドホテルに宿泊なのでアーリーエントリー早めにとは考えておりますが、子供連れでディズニーが初めてなため、予定通りにはいかないと思います。 どのような順番て楽しめばよいかアドバイスをお願いします。 またその他におすすめのアトラクションなどがあれば教えてください。
私は、旅行したいです。でも、綺麗な場所はしりません、、、
今度、友達と旅行する予定の者です。 いつもなら新幹線とホテルのパックで決まりなのですが、今回はホテルに関して問題が起きています。 自分と友達が他県から旅行先に向かうため交通手段は別です。しかし。ホテルは同じ場所に泊まりた いと思っています。 友達の方が近いのですが、自分は新幹線も利用します。 そのため、できるだけ安く済ませたいのです。そうなるとパックが一番いいのですが、ホテルだけ二人 にすることって可能でしょうか??
お世話になっています。 今月の平日にディズニード素人の私と娘（２歳）と私の母でディズニーシーに行く予定です。 千葉在住の私と娘は車で行こうと思っているのですが、都内在住の母は電車で来る予定です。 １、待ち合わせはどこにするのがよいでしょうか？ 　　母も私に輪をかけてド素人です。 　　舞浜からリゾートラインに乗って来るようになると思いますが、どこかで車でひろうなどの方がよいでしょうか？ ２、混雑予想では比較的空いている日を選んで行こうと思っていますが、トイストーリーマニアのファストパスはやはり開園３０分で無くなってしまいますか？ ３、ディズニード素人の私でもディズニーシーを楽しめるアドバイスがあればお願いします。
お薦めの遊園地を、教えて戴きたいです。 突然、絶叫マシーンに乗りたくなってしまったので。
６月２日にオフィシャルホテルに泊まり、３日に富士急で遊ぼうと考えています。 事情があり出来るだけ短時間で、目的の乗り物だけを制覇したいと思います。 「ドドンパ」「高飛車」「ＦＵＪIYAMA］「ええじゃないか」だけに乗れればいいのですが。平日でも混んでいるとのこと。絶叫優先券も出来るだけ活用して、効率よくまわりたいと思います。 平日の混み具合とはどのくらいでしょうか？ 少し早めに入園したら、最初に優先券を買うのがいいのでしょうか？また、同じ時間に２つ優先券を購入したら、回るのは難しいものでしょうか？ いろいろ調べたのですが、よく分かりませんでした。 コツとか教えてください、お願いします。
初めて子どもたちをデイズニーランドに連れていきます。（夫婦、小学生4年双子、１年生、0才）11/17日曜日宿泊予定。 初めてだし、子どもは多いし、ホテルも近いのがいいけどランドホテルは高いだろうし・・・ ということで、下手なりにネットで調べて分かったのは乗り物もタダで運行していてそれも楽しめるオフィシャルホテルがいいかな、と落ち着きました。 ですが予約は、この人数の場合、大人2名１室で検索すればいいのか、3名１室料金になるんでしょうか。。 小学生が無料のホテルは分かったんで（オークラ、舞浜クラブリゾート、シェラトン）、この３つで探すのがお得になるんですかね。。。 今一、うまくリーチできずにここで質問してしまいました。お許し下さい。
住まいは神戸なのですが、できれば近畿圏で甲冑姿で 馬に乗って写真撮影できるようなところを教えて頂きたく 皆様のご回答をお待ちいたします。 近畿圏になければ遠出してでもとは思います。 できれば対象年齢は大人も可能な所を希望しています。
６月18、19日と京都から新幹線で女友達2人行く予定をしています。 東海ツアーズで予約しようとおもってるんですが ホテルについて教えてください!! オフィシャル；サンルートプラザ パートナー：パーム・ファウンテンホテルの二つで迷っています 初日の夕食はパーク内で食べるか、イクスピリアで食べる 翌日朝食はレストラン等は利用せずコンビ二とかで済まそうと考えています。 オフィシャル 【メリット】 ・入場制限があっても入れる ・ウェルカムセンターで荷物を預けられる 【デメッリット】 ・コンビ二がない（遅い時間だと売り切れもあるとか…） パートナー 【メリット】 ・コンビ二がある ・多少安い 【デメッリット】 ・荷物をロッカーに預けないといけない 私なりに気になるポイントをあげてみましたが どちらがお勧めとかありますでしょうか?? きっと疲れて寝てしまうだけなので 部屋の広さとかはそこまで気にしません。 チケットは購入済みです。
（バス）愛媛～富士急ハイランド（１泊２日）の安いプランを教えてほしいです。 私は愛媛県住みの専門学生です。 今年の夏休み、７月下旬に友達４人（自分含めて）で富士急ハイランドへ行こうと思っています。 ちなみに、夜行バスで行きたいなと思ってます。 計画としては、富士急でたくさんのアトラクションに乗って遊びたいため、 近くのホテルに１泊２日する予定です。 ネットで調べたところ、愛媛から東京の新宿までバスで行って そこから富士急ハイランド行バスに乗ると着くってかいてたので、 １日目は、夕方からでも富士急で遊んでもいいと思っています。 夕方までは、東京の新宿で少しは遊べるでしょうか。 でも富士急ハイランド行のバスが、あまり出てなくて、 昼間、新宿で遊ぶ暇がなかったらいいです、１日目は１日中富士急で 遊んでもいいと思ってます。 ２日目は富士急で１日中遊びたいです。 でも、行き帰り夜行バスだと、２日目はあまり遊べないでしょうか？ それなら１日目をめいっぱい遊んで、２日目は夕方くらいまで遊んで 夜は夜行バスで愛媛に帰るという形になるんでしょうか？ ネットでどう調べていいのかわからなかったため、 質問させていただきました＞＜ 質問の仕方もへたくそなので、分かりにくかったらすいません・・・ ホテルにも１泊するので、なるべく安く済ましたいのです。 とにかく安く富士急ハイランドへ行って、 １日泊まって、２日楽しめる方法を教えてほしいです。 お願いします。
高校生の男です。 友達がオラウータンを見たいと言うので動物園に誘いました。 そこで大阪の天王寺駅のすぐそばにある天王寺動物園に行こうと思っています。 質問です。 天王寺動物園にはオラウータンはいますか？ 天王寺動物園に行ったことある方、くわしい方、回答お願いします。
こんにちは、はじめまして。 今度、6月か7月に彼氏とデートに水族館に行きたいのですが東武鉄道(野田線、伊勢崎線、日光線、宇都宮線)沿線で水族館はないでしょうか？東京以外でお願いしたいです。 インターネットで探してみたのですが、ソラマチや東京の情報しか出てきませんでした… あまりお金を使わないデートにしたいので、タクシーを使用しないといけないところは避けたいです… 今わたしは千葉、彼は栃木に住んでます。どこか良いところを知っている方がいらっしゃいましたらどうか教えてください。お願いします。
下記の人気観光スポット２０１３（人気３０位ランキング）についての、貴方のご感想は？ ほとんど行ったことが有り、思い出や印象を振り返ってみると共感と意外性があります。 また、観光スポットに慰霊や原爆関連の施設が入っているのに少し驚きと、私たちの近現代史の不勉強ｏｒ関心の低さを改めて窺えるリストです。 ＜広島の平和記念資料館・長崎原爆資料館・千鳥ヶ淵＞ 【外国人に人気の日本の観光スポット2013】 1位：広島平和記念資料館・原爆ドーム（広島県） 2位：伏見稲荷大社（京都府） 3位：東大寺（奈良県） 4位：厳島神社（広島県） 5位：金閣寺（京都府） 6位：清水寺（京都府） 7位：地獄谷野猿公苑（長野県） 8位：新宿御苑（東京都） 9位：成田山新勝寺（千葉県） 10位：築地場外市場（東京都） 　 11位：箱根彫刻の森美術館（神奈川県） 12位：浅草寺（東京都） 13位：奈良公園（奈良県） 14位：黒川温泉（熊本県） 15位：三年坂 二年坂（京都府） 16位：日光東照宮（栃木県） 17位：富士山（静岡県・山梨県） 18位：兼六園（石川県） 19位：永観堂（京都府） 20位：沖縄美ら海水族館（沖縄県） 　 21位：長崎原爆資料館（長崎県） 22位：長谷寺（神奈川県） 23位：三渓園（神奈川県） 24位：明治神宮（東京都） 25位：奥の院参道（和歌山県） 26位：松本城（長野県） 27位：高徳院・鎌倉大仏（神奈川県） 28位：千鳥ケ淵（東京都） 29位：谷中（東京都） 30位：三十三間堂（京都府） 　 参照元：トリップアドバイザー 執筆：澤井恵 ※詳細記事 http://rocketnews24.com/2013/05/16/329133/?utm_c …
子供と一緒に沖縄からディズニーランドに遊びに行こうと思っていますが、私と2人だけの旅行なので、大人1人幼児1人計大人1人での宿泊になるため。ホテルが探せません。 ディズニーランド周辺で、探しています。 大人2人の料金にしないと泊まれないのでしょうか? 出来るだけ安くでと検討しています。アドバイスありましたら、教えてください。
妻が亡くなり、初めての(末っ子の)子供の誕生日にTDRに泊まろうと思っています。 夏休み中で、混んでるし高い状態ですが、母親が居なくなった分楽しませてあげようと思っています。 １・ネットで見ているのですが、出来れば泊まりたいのはミラコスタなんですが、部屋の定員が２～３名(添い寝２名)となっているのは、最大５名と言う事であっていますか? うちは子供３人＋私で４名になります。 添い寝を人数にカウント出来れば、取れるのですが・・・ ２・宿泊者が早く入園できるのは、泊まった次の日だけでしょうか? やはり一日目はチェックイン出来ないから無理ですよね? ３・パッケージについているFPですが、ツアーによって、例えばトイマニ等では使えないとありますが、なぜでしょうか? ４・その他、予約時等の注意点などあれば教えてください。 宜しくお願い致します。
来月の６月１０日にuｓjに行く予定なんですが、友達だけで行くということになっています。 私は、まだ小六ですが、母には許可を取っています。 でもその友達のお母さんが問題なんです(；ω；） 説得しても、まだ小６だしだめ。お母さんを説得できたらいっていい。と言われているんだそうです。 説得する方法、usjを効率よく回る方法を教えてください！！！ よろしくお願いします❤
来月、子供が１歳のお誕生日を迎えるので ディズニーランドに行こうと思っています。 そこでなんですけど、１歳の子供が乗れる乗り物はありますか？
今週金曜、ディズニーランドに行く予定です。 横浜駅からバスで行くつもりなのですが、開園時間を調べたところ、その日はちょっと早めの８時半開園との事。 そこで質問なのですが、開園前に到着して待つ場合、ギリギリ開園５分前位に着くのと、開園１５～３０分前位に着くのとでは、後々に影響は結構出るものでしょうか？やはり早め早めに着くのに越したことはない感じですか？ チケットは既に買ってあるのでそれは問題なしなんですが、人気アトラクション(ビッグサンダーやホーンテッドマンションなどなど…)を色々まわったりパスを取ったりするのにあたって、到着時間は影響するのもなのかなぁとちょっと気になっています。とりあえず、開園したらいの一番にビッグサンダーに向かう予定です。 ご回答よろしくお願いします！！
タワーオブテラーでモアイの絵があるという話を聞いたのですが、 具体的にどの辺でそのモアイの絵を見つけることができるのでしょうか？ 私自身、タワーオブテラー自体は過去に結構な数乗っているのですが今までそのような絵があるなんて知りませんでした。 タワーオブテラー以外にもＴＤＳ、もしくはＴＤＬで見つけることのできるモアイ関連のものがあれば教えてください。
明日子供を連れてでは初めてのディズニーランドに行きます。 あまりアトラクションとかは乗らずのんびり過ごすつもりですが、 下記３つは行きたいと考えておの効率的な回り方のアドバイス下さい。 ・ミート・ミッキー ・ハニーハント ・ジャンピンタイム 考えでは、開園と同時にミート・ミッキーに並び、出てきてからハニーハントのファストパスを取って、ジャンピンタイムの1回目に並ぶと考えていますが如何でしょうか？ ファストパスを利用するのは初めてで時間とかが計算できません。 3歳半と1歳半の子供を連れての久しぶりのディズニーです。 なるべく並ばずに出来ればと思っています。 よろしくお願い致します。
今、現在で３０周年グッズやダッフィ・メイちゃんグッズで、品切れまたは品薄など最新の情報を知ってる方、教えてください。 5/19・20とランド・シーへいくのですが、公式のグッズでメイちゃんのスプリングボヤッジのストラップが画像など消えてしまっているのですが、もうなくなってしまったということなのでしょうか？ ３０周年では、クリップセットや、ポストカード、スプーン、ダッフィの30週年、コスチュームなど絶対にほしい！と思ってるものがあります。 クリスマスのときにいったときは、クリップセットが品切れ中で、買えず遠方でもあるため、かなりショックでしたが、今回は、天気もよくなく、パレード自体も中止になるのでは？と思っています 事前に知っておきたいので、知ってる方は教えてくださるとうれしいです。 宜しくお願いします。
２歳の子供と一緒に花やしきに行こうと思っていますが、 平日や休日の混み具合はどういった感じでしょうか？ ２歳の子供が乗れそうな乗り物はどのくらいの 待ち時間になりますか？平日と休日の両方が知りたいです。 まだお昼寝（１時間）もするので、乗り物回数券にしようか パスポートを買おうかで迷っています。 待ち時間が多くてあまり乗れないのにパスポートにしても 意味がないのかなと思ったので質問してみました。
34歳主婦です。 甲信越地方に在住、10歳の双子の息子がいます。 私の子供時代7歳と10歳の時すなわち1980年代頃なんですが、 同じくらいの子供を集めて、日帰り、または泊まりで、新幹線にのってディズニーランドや東京タワーを観光するツアーがあって、参加した経験があります。 もちろん親は行かなくて、引率する大人が何人かいました。 すごくいい経験だったので、子供たちにも行かせてあげたいのですが、ネットで検索してもなかなか出てきません。 もしかしてそういうツアーはもうなくなってしまったんでしょうか？ どなたかご存じのかたよろしくねお願いします。
僕は修学旅行でディズニーに行くんですが、（ランドです）効率的な回り方を教えてください。 出来るだけいっぱいのりたいです。 行動するのは７人で平日に行きます。あとファストパスについても教えてください＞＜ おねがいします。
横浜にこの夏いきます。 そこでカップヌードルファクトリーにお邪魔する予定ですが、 時間的に、チキンラーメンか、マイカップヌードルかどちらかだけしかできません。 どちらがお勧めですか？ 同伴は外国人です。
千葉県の東京ディズニーランドから東京の芝パークランドまでについて お聞きしたいのですが ・距離 ・移動して安く済む乗り物 ・料金 をしりたいのですが できれば明日明後日?くらいまでには知りたいです どう調べたらいいのかわからなくて..... ほんと、助けてください お願いします!
ディズニーに詳しい方、知恵をお貸しください！ １．ディズニーホテルに泊まりたいのですが（1泊）、ミラコスタかディズニーランドホテルで悩んでいます。 ２．９月の１週目に、TDRとTDSのどちらも行く予定なのですが、1日目（金曜）2日目（土曜）をそれぞれどうするかで悩んでいます。 TDRではアトラクションとキャラグリを楽しみたいです。 （必ず：３大マウンテン・ミートミッキー・ハニーハント・モンスターズインク） TDSでは、トイマニ、ダフメイと写真、マイフレンドダッフィーは必ず楽しみたいですが、アトラクションはほかはそんなに乗れなくてもいいです。 この条件から金曜日にランド、土曜日にシーに行こうと思っていました。 ですが、９月の１週目はハロウィン前でイベントもなくホーンテッドマンションも休止ですし、土曜日でもそんなに混雑してなく、ランドでも行けるのかな？と思っています。 そしてホテルですが、ミラコスタはランド（チェックアウト日）・シーに１５分前に入れて、ランドホテルはランドに１５分前に入れるというのを見て、どちらも１５分前に入れるミラコスタにして、 １日目（金）シー→ミラコスタ宿泊→２日目（土）ランドという流れを考えたのですが、それぞれでしたいことなどを考えると、やはりＴＤＲ→ランドホテル→ＴＤＳがいいのかな？とも思ったりします。 ミラコスタでファンタズミックが見れたらとも思いましたが、ハーバービューのお部屋って結構お値段しますよね（ＴＴ） ですがランドホテルはランドしか１５分前に入れないので、損な気が…（でもＴＤＳではＦＰはトイマニしかいらないし、１５分前に入れなくてもいい？） ちなみに、２つのホテル自体でもどちらがいいか決めかねています… ディズニー２回目の初心者ですので、どなたかベストな方法をお願いいたします！
９月上旬に東京に行きます。 ２泊３日を予定しています。 ディズニーには、２日目に行こうと思っています。 時間とお金的にランドとシーに行くのは無理だと思います…。 ちなみに北海道に住んでいて、彼氏と行きます。 彼氏はどうかわかりませんが、 あたしが決めていいというので、 あたしは、 ショーよりアトラクション派です。 そうなってくるとランドなんだと思いますが… でも、ダッフィーグッズも捨てがたいんです。 もし、ランドに行ったとして、 ランドとシーの間にあるお土産屋さんに ダッフィーはおいていないのでしょうか？ 回答お願いします。
ディズニーリゾートの年パスの購入を考えています。 ランド・シー、どちらも好きなのですが、親子ともにシーの方が好きなので、シーだけと言うのも考えましたが、たまにはランドにも・・・ そう考えると２パーク用かなぁ？とも思いますが、入場規制がかかると入れないとか・・・ 大抵入園時間前後にはいつも行っているので、問題はないと思うのですが・・・ それかシーだけ買って、ランドに行く時は１デーを買うか・・・ 近所ではないので、学校が終わってからと言う訳ではないです。 ですので、土日祝日中心になります。 かと言ってさすがにここは混むだろうと言うような日は(今までは)避けています。 今は多くて２，３カ月に１度ですが、年パスがあれば行くと思いますし、 年パスがあれば無理して夜最後まで居なくてもまた来られるしと思います。 今は予算の問題もあり、早々行けていませんので、無理してあっちこっちと乗りまくっていますが、 反面ショーもパレードも見れていません。 年パスがあれば、今日はライド中心、今日はパレード・・・と楽しみ方も変えられるかなぁと思っています。 私達にはどちらが良いでしょうか? アドバイス宜しくお願い致します。
こんにちは(^o^) 絶叫系が苦手な中3です 昨日から家族でTDＲに来ています TDＲ15回目、学校の代休で 10年振りのお泊まりなので 兄たちには負けられないと 絶叫系にチャレンジする事にしました 私が無理なのは 落ちる系が無理です、お腹が縮む感じで スピードはある程度は大丈夫です こんな私ですがスペースマウンテンは乗れますか これまで乗った事がある絶叫系はこんな感じです ビックサンダーマウンテン さっき初めて乗りたました、落ちるのは怖いが それ以外は大丈夫です、もう一回乗りたい位です スプラッシュマウンテン 朝イチ乗りましたが無理でした もう乗りたくないです ガジェットのコースター 何回も乗ってます楽しいし大好きです １人でも余裕で乗れます スターツアーズ メガネを外せば乗れます 揺れ的には平気ですが メガネをつけると酔います 昨日はTDSでした インディージョーンズ ずっと目をつぶってましたが なんとか大丈夫でした センターオブツアーズ 見た目からして無理です レイジングスピッッ 見た目からして無理です タワーオブテラー 乗るきすらでません ストームライダー ちょっと怖いけど 楽しいから好きです って言う感じです いつもは 絶叫系大好き男組 パパ高大生の兄２人 絶叫系大嫌いな ママ、私双子の妹で周ってますが 今回は大人組と子供組で分けて周り 事になりました、妹がお兄ちゃんと周りたいと 言ったため 兄たちは何回も絶叫系に乗りたがり 妹はアリスのティーパーティ などを乗りたいと言ってます 妹はスプラッシュマウンテンは号泣 ビックサンダーマウンテンは 大丈夫だそうです スペースマウンテンは高校生の兄と２人で 乗る予定です妹がやだと言ってるため ファストパスは5人分取ってますが 1時間半後ファストパスの時間で怖くてたまりません 兄たちはマウンテン制覇しようとか 怖くないとか言ってますが怖いです　 こんな私でも乗れますか 回答お願いします
小学校低学年の娘が居ます。 キッザニアが大好きで、何度も行っています。 ただすべて妻(母親)と行っているのですが、その妻が3月に亡くなりました。 今日、娘が朝起きてきて「今日、ママとキッザニアに行った夢見たの」と嬉しそうに話しました。 それを聞いて良かったねと言った後言葉が出なくなりました。 キッザニアに行きたい気持ちと母親への想いだったんだと思うと・・・ 土日しか連れて行ってあげられなく、混んでいると聞きます。 入ってしまえば娘が分かっているとは思うのですが、チケットは予約したのですが入り方など全くわかりません。(場所は以前ららぽーとに行った事があるので知っているくらいです。) 中に入ってからのお約束など含め、詳細に教えていただければ助かります。
6月16～17日に志摩スペイン村にいくのですが、どのぐらい混雑していると思いますか？ あと、どのぐらい並ぶのかできれば教えてください
1泊2日の予定で、ディズニーシーとランドに行きます。 これまでは1日目はシー、2日目はランドなどと決めて、 旅行代理店でパスポートを購入していました。 ですが、今回お天気が微妙そうなので、 雨天の確立が高い日の方をランドにしたいと思います。 ギリギリまで天気の様子を見てチケットを購入したいのです。 宿泊先がミラコスタなので、まずウェルカムセンターに立ち寄りますが、 ウェルカムセンターで2dayパスポートやマルチデーパスポート・スペシャルの購入はできますか？ 以前、2ｄａｙパスポートをマルチデーパスポートにグレードアップできますよと ウェルカムセンターで案内されたことがあります。 グレードアップを前提に、事前に2ｄａｙパスポートを購入しておいたほうがいいのか、 当日になってからマルチデーパスポート・スペシャルか2ｄａｙパスポートを購入したほうがいいのか、 また、それができるのか、教えてください。 （マルチデーパスポート・スペシャルは2013年度もあると聞きました） ガイドブックやサイトの情報では、ウェルカムセンターではチケットを扱っていないようにも 読めました。 よろしくお願いします。
今度３歳児を連れてディズニーへ行きます。 アトラクションの交代利用について教えてください。 基本的に２番手は外で待機しなければいけないようなのですが、乗り場まで一緒に並ぶことはできないのでしょうか？ スターツアーズ・インディなどできれば一緒に並びたいです。
５月にディズニーランドとシーに行く予定のものです。 雰囲気をご存知、またレストラン等でご感想をお持ちの方、 アドバイスを頂けると嬉しいです。 日・月・火とランドホテルに２泊３日する予定の、大人２人＋幼児１人です。 ゆったりと雰囲気を楽しめればと思っています。 FPは一人３枚程、ついているようなので、それも活用したいと思います。 食事でお勧めの所、またルート等についても、見どころがあれば 教えて頂きたいです。 日程としては、下のように考えています。 【日曜日】　午後に到着　ランドを歩く（軽食は和食レストランをPS済み） 16：00　　ホテルにチェックインし、休息 17：30　　夕食 19：30　　シーのナイトショー、アトラクション 　　　　★夕食はランドホテルのカンナか、ミラコスタのオチェーアノ、 　　　　　 どちらにしようか迷っています。 　　　　(夕食をランドホテルでとって、初日をランドのナイトショーとも 　　　　　考えたのですが、帰る前の日はランドで花火が見たいと言うのと、 　　　　　日曜は混雑していそうなので、シーなのかな？と思っています。 　　　　　あとは、雰囲気や味など、リサーチした結果で決めたいです。） 　　　　　 【月曜日】　ランドで朝食をとり、シーへ行く（昼食はイタリアンレストランをPS済み） 昼食後、ランドへ移動する 15：30頃　ホテルへ戻り、休息 17：30　　夕食 19：30　　ランドのナイトショー、アトラクション 　　　　　★夕食を、ミラコスタのオチェーアノか、シルクガーデン 　　　　　　 （20：40のミッキー&カンパニー？）　迷っています。 　　　　　　（１日めにコースを食べる予定なので、焼そばが大好きな 　　　　　　　こどもはシルクガーデンを喜びそうかな…と思っています） 帰りの日の昼食にシェフミッキーをPSが取れました。 ショーの見えるレストラン、だとか良い時間の枠は満席だったので その他で考えた所、上記のようになりました。 アトラクションは、ハニーハント、バズ、トイストーリーが希望です。 あとは、比較的空いていそうなもの（あまり並ばないで済ませたい） と思っています。 ミッキーとミニー、スティッチ等が好きなので、ショーと買い物も外せません。 FPもPSも、今回はじめて知り、有効な活用方法がわかりません（汗） アドバイス、よろしくお願いします！！
愛知県美術館へ行く予定です。駐車場でお勧めの安い場所を教えてください。
来週久し振りにディズニーリゾートに行きます。 子供連れではじめていくのですが ２歳双子 ＴＤＬかＴＤＳのどちらがいいでしょうか？ 市川市に住んでますので比較的近いです。 二人とも何回も行ってますが、子供連れとなると勝手が違ってくると 思うのでアドバイスをお願いします。
以前シーへ行った時、チップとデールがバンドの人たちと競演していたり、 スタッフのパフォーマンスがあったりしました。 明日行くのですが、通常のショーと違い上記のような小さな楽しめるものはやっていませんか？
このたび、東京ディズニーランドに遊びに行くことになり、「シェラトン・グランデ・トーキョーベイ」を予約しました。 そこで質問ですが、このホテルの各部屋にはオーシャンサイドとパークサイドがあるようですが、皆さんはどちらサイドがお勧めですか？ ちなみに部屋は「グランデルーム」で、構成人員は老人1名、アラフォー夫婦に小学校低学年女子と幼稚園児(女子)の5名です。 時期は9月の上旬です。 皆さんがお勧めするサイドとその理由も一緒に教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
ご存じの方がいらっしゃいましたら、お聞きしたいのですが、 東京ディズニーシーにて販売中(販売していた？)スプリングヴォヤッジ2013 の、 シェリーメイのかごバッグ(両脇にポケットのあるかごバッグ) は、販売終了してしまったのでしょうか？ 4月末に行ったときに買い逃してしまって、それからずっと気になっています。 どうぞよろしくお願いいたします。
すみません、教えて下さい。 USJの娯楽施設の1つの中に「蛙っぽい指が光っているキャラ」がいたと思うんです。 これは何のキャラなんでしょうか？姿は分かりますが名前が不明です。 知っている方教えて下さい！
お化け屋敷行ったことのある人に質問です。 お化け屋敷内はどのような仕掛けで客を驚かしているのでしょうか？ 赤外線センサーなどを用いられているのでしょうか？ 私が行ったところは本当にリアルで、びっくりして冷汗が出てしまいました。 感想などもお願いします。
今年の１１月１３日から二泊三日の予定で名古屋からディズニーランドへの旅行を計画しています。 早めに予約をしたほうが良いとは思うのですが、どれ位前であれば受け付けてもらえるのでしょうか？ 人数は自分と妻の二人です、オフィシャルホテルであればどこでも構いません 詳しい方、是非教えてください。 あと１１月の混雑予想なども教えて頂ければありがたいです、当方、ディズニーランドは初めてです。 よろしくお願いします。
はじめまして。 ディズニーに今年旅行に行こうと思っているのですが、ホテル宿泊について質問があります。 お金の関係でビジネスホテルに泊まるのですが、部屋はツインかダブルしかなく、シングルがありません。友達と私で二人で泊まりますが同じ部屋ではなく別々に泊まりたいです。 ツイン部屋一人7000円くらいなんですが、その部屋を2部屋予約すると料金は一人分だけの支払いになるんでしょうか？ ツインなので二人分になるか心配です。 質問をまとめますと、 友達と二人でツイン部屋を一部屋別々に泊まりたい。 ツイン部屋の料金は一人分の料金だけでいいのか。 ネットからの予約なのです。 よろしくお願いします。 それとネット予約はホテルの部屋10月のはまだ予約出来ないんですか？空き部屋が×でも○でもなく、－になってます。
近々デートをするのですが、新高島駅近くの映画館で映画を見て、 ランドマークかクイーンズスクエアあたりで夕飯を食べる予定になっています。 まだ相手にきちんと告白していないので、気持ちを伝える予定なのですが せっかくだし雰囲気の良い場所で伝えられたらなぁと思っているのですが、 土地勘がなくて"雰囲気の良い場所"がわかりません。 上記の場所付近で、雰囲気の良い場所があれば、教えていただけないでしょうか。
大阪から以下のとおり、ディズニーシーへ旅行を計画しています。 日程：２０１３年７月１３日（土）～７月１５日（月・祝） 宿泊：ミラコスタ 友達がJTBで働いており、ミラコスタを予約したのですが宿泊者特典 が制限される事を知りました。 ファンタズミックを見たく、ガイドツアー「ディズニーマジックの海へ」を 申込みたいのですが、経験から情報をお持ちの方がいらっしゃいま したら、御教授いただけないでしょうか？ 質問 (1)ガイドツアーの当日予約は可能でしょうか？ (2)可能な場合、開園後どの程度で無くなってしまいますか？ (3)ミラコスタ宿泊の場合、１５分早く入場できると聞いたのですが、そ 　のメリットをいかす事はできますか？ せっかくミラコスタに泊まるので、目一杯楽しみたいです 宜しくお願いいたします。
ディズニーリゾートは開園３０周年ですが、開園当初の未使用チケットとパンフレットを持っています。 当時はフリーパスはなく、切り取り式のチケットでした。 これを高く買い取ってもらいたいのです。 有料会員とかにならなくてもオークション形式で販売する方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
母の日のプレゼントでオチェーアノでブッフェランチをする予定です。 レストランでは、よく○○フェアというのを開催していますがオチェーアノでもこの時期は何かフェアを開催しているのでしょうか？
9月28日～9月29日に家族でUSJへの旅行を計画しています。 その頃は、ホラーナイト・ハロウィーン開催日になっていると思います。 そこで質問です。 該当日のホテル及びホラーナイト・ハロウィーンのチケットを取得するにはどうしたら良いでしょうか？ TDLなら、インターネットで６カ月前から予約すれば良いと分かりますが、USJはホームページを見てもどうしたら良いかわからないので、アドバイスを頂けると幸いです。
ランドかシーどちらかの年間パスポートか、２パーク用の年間パスポートどちらか買うか悩んでいるのですが、違いは入場規制がかかった時に入れるか入れないか。(もちろん値段はですが) お金に余裕があれば単パーク用２つ買うのですが、家族分考えると・・・ そこでお聞きしたいのですが、どういう時に入場制限がかかるのでしょうか? 例えばGW中の連休中日とか、お盆やクリスマスの時期でしょうか? もしかかるとすると朝からなんて事はあるのでしょうか? 遠いと言うほどではないですが、早く起きて、車で１時間以上かけて行って入れないのは・・・ 開園前後に行けば、間違いなく入れるのでしょうか? ２パーク用の方で入れなかった事がある方とかいらっしゃいますか? 可能性がありそうなのは、例えば午前はランドに行って、午後からシーに行こうとしたら入れなかったとかでしょうか? その場合、ランドも規制がかかっていたら、戻れないと言う事でしょうか? ご存知の方宜しくお願い致します。
家族4人(自分＋妻＋中学2年男＋小学１年女)で5月4日にUSJに行きます。 関東在住なので5月3日に移動、4日は朝から夜までUSJ、5日に帰ってきます。 USJは昔々、7年ほど前に1度だけ行っただけで、初めて行くようなものです。 もの凄く混雑すると思い、ネット等でいろいろ調べたりしながら回り方等、考えています。が、正直よくわからない点、理解していない点があり、こちらに質問しました。よろしくお願いいたします。 質問：『ハッピーキッズパス』『パスモバイル４』『たべ乗り』を使うためのスケジュールの組み方 　・以下のアトラクションを乗ろうと思っていますが、『パスモバイル４』は時間を指定しなければならないとの事。また『たべ乗り』も昼食を食べてる時に発券ということで、スケジュールを組まなければなりませんが、GW連休中のアトラクションの混雑やレストランの混雑などで予定をどのように組めばいいのかわかりません。 　・ターミネーター　　『キッズパス』妻＋子供2人　『パスモバイル』自分　４人一緒 　・シュレック４D　　　『キッズパス』妻＋子供2人　『パスモバイル』自分　４人一緒 　・ジョーズ　　　　　　『キッズパス』妻＋子供2人　『パスモバイル』自分　４人一緒 　・スパイダーマン　 『パスモバイル』自分　『たべ乗り』娘　　２人一緒(他の２人はシングルライダー） 　・ジュラシックパーク　『たべ乗り』妻＋娘　　２人一緒（他の２人はシングルライダー） （１）ターミネータ－、シュレック４Dの開始時間は決まっていないのでしょうか。 ・5月4日のスケジュールをUSJのHPで確認すると、ターミネーターは『１０：４０～１９：５０　随時運行』　シュレック４Dは『１５：２０より随時運行』とあります。例えばターミネーターは一回目１０：４０、二回目１１：２０から、といった時間は無いのでしょうか。 （２）開始時間が決まっていない場合は『パスモバイル』の時間はどのようにすればいいでしょうか。 （３）『パスモバイル』で指定した時間から遅れると無効になるのでしょうか。 （４）『キッズパス』と『パスモバイル』、『たべ乗り』の入場口は一緒でしょうか。別の場合、４人（２人）一緒にアトラクションに乗るには中で係りの人に言って待つことは可能でしょうか。それとも入場口を一緒にしてくれるのでしょうか。 　 上記の項目等、わからないことが多いですが予定を立てるとすると以下の感じです。 ８：００　入場開始（早くオープンすると思うので、７：３０には到着） 妻＋娘　：『ワンダーランド』へ。 自分＋息子：　８：３０　バックｔｏザフューチャー　〔スタンバイ〕 　　　　　　　　 　９：１５　スペースファンタジー　　〔シングルライダー〕or〔スタンバイ〕 　　　　　　　　 １０：００　ハリウッドドリーム　　　　〔シングルライダー〕 4人合流　　　 １１：００　食事 　　　　　　　　 １２：００　ジョーズ　　　　　　　　　　〔キッズパス〕＆〔パスモバイル〕 　　　　　　　　 １３：００　ジュラシックパーク　　　 〔たべ乗り〕＆〔シングルライダー〕 　　　　　　　　 １４：２０　ウォーターワールド　　　〔スタンバイ〕 　　　　　　　　 １５：００　ワンダーランドへ　 　　　　　　　　 １６：３０　シュレック４D　　　　　　　〔キッズパス〕＆〔パスモバイル〕 　　　　　　　　 １７：３０　ターミネーター　　　　　　〔キッズパス〕＆〔パスモバイル〕 　　　　　　　　 １８：３０　バックドラフト　　　　　　　〔スタンバイ〕 　　　　　　　　 １９：００　アニメセレブレーション　〔スタンバイ〕 　　　　　　　　 ２０：００　スパイダーマン　　　　　 〔たべ乗り〕＆〔パスモバイル〕 　後はパレード見たり、空いているアトラクションをスタンバイで。 １１：００の食事は『たべ乗り』のためにディスカバリーレストランを利用しますが、レストランが１０：３０オープンとの事なので、オープンと同時に入ったほうが良いのか、どのくらい混雑しているのか、さっぱりわかりません。 わからないことだらけで、質問も的を得ていないかもしれませんが、アドバイス等、お願いいたします。 　　　　　　　　 　　 　　　　　　　　　　　　　　　　 　
こんにちは。 30周年を迎えテレビでよく特集していますが その時によくレポーターの方がかぶっているシルクハットを大きくしたような黄色の帽子に ミッキーの耳が付いたハット？帽子？があるのですが いくらぐらいするのかわかりますか？
ディズニーシー・ランドで500円以下で知人にお土産を買うとしたら何にしますか？ 具体的な商品名と価格を書いてくださると助かります。 小中高生の女性向けです。アラレや紅茶は避けたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 先日、TDLインパしたときに見かけたバケットについて質問です。 スティッチのバケットを何人か持って歩いているのを見かけたのですが、 いくら探しても販売箇所を見つけられませんでした。 スティッチのバケット、販売している箇所を教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
GWに家族でインパするTDL初心者です。 　以前、園内の攻略方法はたくさんのアドバイスをいただきありがとうございました。 内容はこちらです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8054761.html 園内は神に運を任せるしかない状況になったきたのですが、インパの移動方法に迷いだしました。 　そこで、厚かましくも再びここで、ご質問させていただきます。 　GW時の駐車場状況、周辺道路の混雑状況、車と電車での移動の場合のメリット・デメリットなどを教えていただきたいと思います。 　当日、京浜舞浜駅（アパホテル）からインパします。 もちろん遅くとも開園前を狙っています。 帰りは園内予約の都合上、最終となる予定です。 　周辺交通状況が分からないだけに、迷っても解決せず・・・・。 　TDL周辺の交通状況をご存じの皆様、ぜひお教えください。
高校２年の女です！ 今度、友達３人と１泊２日で富士急ハイランドに行きます。 行き方が分からないので教えてください。。。 広島県に住んでいます。 できれば福山駅からの行き方を教えていただけたら嬉しいです。 今考えているのは、 バスで行くか、電車で行くか、です。 新幹線は高そうなので・・・ 2日間とも富士急ハイランドであそびます！ よろしくお願いしますm(_ _)m
こんにちは 小学生～高校生を連れて連休中にハウステンボスに出かけます。 昼と夜を中で食べる予定なんですが オススメとかありますか？ 人数が多いので予約しとこうかな～と思っているんですけど しなくても平気でしょうか？ 初めて行くので良く分かりません。 アドバイスなどありましたらよろしくお願いします。
こんばんは 上記の件で悩んでいます。 経験豊富な方、お力を貸してください。 ４月３０日にディズニーランドホテルに宿泊し、翌日５月１日にハッピー15でインパする予定でいます。 私と主人と小さい子供の三人です。 ハッピー１５でモンスターズインクに乗った後、すべき行動で迷っています。 主人がミッキーと写真が撮りたい言っています。 乗り終わった後、恐らく午前でなくなるであろうハニハンのFPを取りに一人が行って、もう一人はすぐミートミッキーに並びに行かないと、やはり待ち時間が増えてしまうでしょうか？ モンスターズインクに乗った後、傍のバズに並んで、一人がハニハンのＦＰを取りに行って、バズを乗った後、ミートミッキーに行く予定でいたのですが、攻略サイトなどを見ていると、朝一行かないと混むと書いてあり、悩んでます。 ミートミッキーの待ち時間、前は見れた気がするのですが、今携帯のアトラクション情報を見ても表示されないので待ち時間が把握しにくいです。 それとも朝グリーティングで会う？？ 初めての子連れ＆ハッピー15なのでどうしたらいいのか悩んでます。 ●ハッピー15はどれくらい前から並ぶものなのか？（この日はＧＷ前だけど混みますよね？） ●モンスターズインクを乗り終わるまで時間はかかるのでしょうか？（ハッピー15を使っても、乗るまでに結構並ぶ？） ●モンスターズインクを乗った後、ハニハンのＦＰをすぐ取りに行った場合、次のＦＰが取れる時間は早いのでしょうか？ ●ミッキーと写真を撮るのにグリーティングに並んだ場合（かなり並ぶと聞いてます）どんな写真がとれるのでしょうか？ 会って写真を撮るまでの時間はミートミッキーとどちらが早いですか？ 後、子供連れの場合、レストランはＰＳを取った方がいいですか？（おススメのレストランがあれば教えてください） ５月１日天気予報雨のようです・・・ そうなると、上記の予定は変わって来ますでしょうか？ 雨の日に行った事がないので、小さい子供もいるので晴れを祈ってます。 雨の時、子連れの場合のポイントありましたら教えてください。 長々と質問してしまいましたが、詳しい方アドバイスよろしくお願いいたします。
10年ぶりくらいにディズニーシーへ行ったのですが ディズニーシーのアメリカンウォーターフロントの ダッフィーの店がある通り（ケープコッド・クックオフがある辺り）で かかっているのんびりしたメルヘンチックな音楽がとても気に入りました。 早速ＴＵＴＡＹＡに ディズニーシーのパークのＢＧＭのアルバムを借りに行ったのですが 視聴してみると アメリカンウォーターフロントというトラックは ブロードウェイ・ミュージックシアター辺りでかかっていた 活発で華やかなスピーディーな音楽しかありませんでした。 ディズニーシーのパークＢＧＭアルバム（5周年、10周年のアルバム） 数枚聴いてみましたが ダッフィーのお店がある辺りでかかっている音楽は ありませんでした。 あの音楽をまた聴きたいのですが どなたかご存じでしたら、どうか教えてください。 よろしくお願いします。
国立科学博物館と科学技術館。小学3年の男子が楽しめる、一度でも連れていくべき館はどちらでしょうか。 科学館系と博物館系どちらも同じ位好きみたいです。
八景島シーパラダイス内にあるレストランではクレジットカードは使えますか？ ◆ラ・タラフク ◆パーマーストン ◆ブーズカフェ ◆シーストーリー など、他のお店でも結構です。 クレジットカードを使用して食事はできますか？ またシーパラダイス内は雨天時でも楽しめますか？
GWに子供達を遊園地に連れていきたいのですが、山形のリナワールドと仙台ハイランドでは、どちらの方が子供向きでしょうか？ できるだけ乗り物にたくさん乗せてあげたいのですが…。 子供の年齢は7歳と3歳と1歳です。 行った事がある方いましたら意見お願いします。
　はじめまして。 小学校、高学年の娘と低学年の息子を持ち、「超」がたくさん付く田舎に住む母ちゃんです。 　このたび、娘のリクエストもあり主人を含め家族４人でＧＷに初めてＴＤＬへ行くことになりました。 周辺のＴＤＬ経験者に聞き込みを入れ、e-チケット入手まで、できました。 しかし、その他のインターネットでの事前予約（ショーレストランやレストランに、お姫様のドレスやメイクアップのコース）が全くできませんでした。 そのため、特に大勢の人が訪れるGWのTDLを初心者の私たちは上手に楽しめないのではないかと、かなり心配しています。 せっかく家族で行くのですから、子どもたちと楽しい時間を過ごしたいと思っているのですが、TDL初心者のため、何をどうしたらいいのか分からずお手上げ状態です。 なので、昨日TDLガイドブックを購入して、事前勉強をしています。 が、いまいちイメージがつかめず、非常に混雑していることを考えると不安が大きくなるばかりです。 そこで、このサイトを利用していらっしゃるTDLマスターの方にお願いです。 初心者の田舎家族が初TDLを上手に楽しむ方法をご教授願います。 ※子どもの体力を考え、お昼頃、入園し、エレクトリカルパレードを見せたいです。 ※アトラクションは、カリブの海賊・ジャングルクルーズは行きたいと思います。
家族旅行でUSJに旅行に行きます！ ベテランの方！是非、ご教授ください！！ 家族構成は（父・母・小学3年生（女の子）・3歳（女の子・身長100cm）です。 小学3年生の女の子はある程度のジェットコースター（TDLのビックサンダーマウンテンくらい）は乗れますが、回転や急落下系はむりです。 まず、旅行日ですが、2013年4月26日（金）なのです。 休み前となりますが、初めて行く地なので、混みようとかが全く分かりません。 入場券（パス）以外に、キッズパスやブックレットのようなものの購入が必要なのでしょうか？ （できれば、待ち時間は40分以内に抑えて、いろいろなアトラクションに挑戦したいと思っています） また、おすすめのコースや乗り物等もあったら教えてください。 （ある程度は家族全員で乗りたいですが、ジェットコースター系は片親＆長女で乗る予定です） USJに精通している方がいましたら、詳しく教えてくれると助かります！
　カテ違いかな　と思いますが失礼します。　　ゴールデンウイーク中に行っても　ダウンベストなんてまだ売っていますか？　　 　佐野　軽井沢　千葉の二店舗のいずれかに行く予定なんですが。
4月28日にカップヌードルミュージアムに行きたいと思ってます。 GWの前半とはいえ、休み中ですよね。 なかなか混むと思うのですが、朝何時頃に行けばいいと思いますか？ マイカップヌードルを作る体験したいと思います。 その日は横浜で一日過ごす予定なので、時間はあまり気にしていません。 友達と２人です。 予想でいいので、ご意見よろしくお願いします！
７月１１日（木）にミラコスタに泊まります！ ２日間行くのですが、１日目をシーに行くか、ランドに行くかで迷っています。 ミラコスタに泊まるので、開園１５分前に入れるというシステムを有効に利用したいと思っています。 詳しく調べてみると、チェックイン当日は使えないということがわかったのですが、 教えてｇｏｏなどを見てると、１日目をシーにすれば、チェックイン当日でも早く入れるという意見があったりして混乱しています。 何かまた違う特典があるのでしょうか？教えてください。 また、上記のこと関係ナシに、 １日目に行くのはシーかランドかどちらがいいかご意見をくださる方も、お願いします！
今夜、ディズニーランドのアフター６にもうすぐ三歳になる娘と母親の私で行く予定です。 ディズニーランドまで電車で30分の場所に住んでますが、私はかなり久し振り、娘は初めてです。 ７月上旬に丸一日に遊び行く予定で、今夜はその前に娘のパークでの様子を観察＆雰囲気を味わう予行演習のつもりです。 混んでいると思うので、アトラクションは無理に乗るつもりはなく、パレードにも拘っていませんが、 一応ガイドブックを買って、娘が楽しめそうなアトラクションをいくつかチェックしました。 ちなみに、娘はとても活発な反面、暗い室内と恐い顔のキャラ（魔女みたいな）が苦手です。 ☆イッツ・ア・スモールワールド ☆アリスのティーカップ ☆チキルーム ☆カントリー・ベア・シアター（できれば） ☆シンデレラ城（できれば） これらを効率良く周るには、どのようなルートが良いでしょうか。 他にもお勧めのアトラクションがあれば教えていただきたいです。 他に、暗いけれどコミカルそうなロジャーラビットなら娘も大丈夫かな？と考えてますが、 待ち時間長ければスルーしようと思っています。（ハニーハントは待ち時間が長いのでパスしました） ご飯は入園前に食べるか、パーク内で適当にテイクアウトする予定です。 アフター６は当日券を現地で購入予定。 どなたか詳しい方、アドバイスをどうぞよろしくお願いいたします。
4月28日にカップヌードルミュージアムに行こうと思っているのですが・・・ チケットを予約しようと思ったら、もうすでに全部の時間いっぱいでした。 （体験付きのチケットをLoppiでみました） 当日の朝に早めに行ったら、マイカップヌードルファクトリーの整理券はもらえるのでしょうか？ また、どのくらいの時間に行ったらいいと思いますか？ ご意見よろしくお願いします！
4月27日に、スターライトパスポートで午後３時からディズニーランドに行こうと思っています。 その日10時半に羽田に着いて、そこからまっすぐ舞浜まで行って友達と合流。 お昼を食べて、時間があればイクスピアリをぶらついて１５時～という予定です。 チケットって当日買うのと、Eチケ（ディズニーのHPにあるやつ）とどちらがいいと思いますか？ また、その他の方法で、これはオススメ！というのありますでしょうか？ A4サイズのチケット、と書いてあったのでちょっと不安です。 買ったことある方の意見なども聞きたいです！ よろしくお願いします！
ＵＳＪに4/28に行きます。オフィシャルホテル4/28泊です。 キッズパスがWEBで完売していました。 当日は早朝から4歳バースデーパス購入のためチケットブースに並びますが キッズパスも買えますか？ ＷＥＢ完売だと当日券は無いのでしょうか？ わかる方よろしくお願いします。
ブログやフェイスブックを見ている時に欲しい商品を見つける事がありますよね？ その時、詳細が不明で画像しかたよりが無い場合はどのように探せばよいのでしょうか？ ちなみに添付画像の商品を探しています。
を安くてに入れるにはどうすればいいですか?
福島県の「ハワイアンズ」まで、岩手県より自動車ではなく、公共交通機関を使って行きたいのですが。どのように行けば良いか教えて下さい。 「ハワイアンズ」のホームページには東京からの方法しか載っていません。 宜しくお願いします。
はじめまして。 経験が乏しい私にアドバイスをいただけると嬉しいです。 7月12～14日、ミラコスタとヒルトン一泊ずつでディズニーを訪れる予定です。二歳の幼児を連れて、私もはじめてに近いディズニーに緊張しています。 さて、現在のところは12日にミラコスタ泊、13日にヒルトン泊で予定しています。パーク付近へは12日の昼くらいに到着予定です。 子どもが興味をもって楽しめるかがわからないのと、まだ小さいのでショーと園内散歩を中心に考えています。そこで、二歳半くらいの子どもが楽しめそうな行程をどなたかアドバイスしてくださいませんか? ガイドブックをみても情報がありすぎて、経験の乏しい私には判断できません。混乱しています。というか、あれもこれも良さそうとドツボにはまりそうです。 子ども中心のスタイルで、経験のある方、よろしくお願いいたします。 まだお昼ねもします。
質問お願いします。 愛知県、岐阜県、長野県、三重県、滋賀県、福井県の中で、ハーブ園を探しています。 ハーブ畑、ハーブ料理がリーズナブルなレストランやショップ、ハーブを使った体験が出来る所です。 道の駅でも構いません。ゆっくりハーブを満喫できるような所をご存じの方教えてください！！
7月２８日（日）に家族4人でディズニーランドホテルに１泊します。 ＪＴＢでスーペリアアルコーヴルームの素泊まりだけを予約しました。 交通手段はマイカーで、初日は８：００開園のシーに、 ２日目は８：３０開園のランドに行こうと思います。 そこで、いくつか質問があります。 １、チケットはどこでどうやって買ったら得策でしょうか。 ２、初日のディナーをシェフミッキーでとりたいのですが、ＪＴＢの場合、予約は１ヶ月前からですか。 ３、ランチショーレストランの予約も1ヶ月前からでしょうか。おすすめのショーもあればお願いします。 ４、トイストーリーマニアのＦＰは夏休みの日曜日で何時頃まで発券していそうでしょうか。 ５、２日目は１５分前入園でランドに行こうと思いますが、何かコツやアドバイスがありますか。 　　ちなみにランドは、スプラッシュマウンテンには絶対に行きたいという希望があります。 初めてのディズニーホテルへの宿泊です。最初で最後になるかもしれません。是非アドバイスや 注意点をお教えください。よろしくお願いします。
今月21日に東京ディズニーシーに行きます。教えてほしいことがあります！！！ (1)スプリングヴォヤッジのショーなどの時間 (2)ストーリマニアのファストパスをとるためどうすればいか？ (3)効率よくアトラクションに乗るには？ (4)買っておいたほうがいいもの (5)最後に、思いっきり楽しむにはどういった感じで行動すればいいか？ お願いします(＞＜)
６月の土日に家族3人でディズニーに行く予定を立てています。 初めてミラコスタを予約しました！（これだけで我が家は十分スゴイことデスヨ） どっちも行き来できるパスポートですが、一応1日目ランド、2日目シーの予定。 そして、ランドの方で30周年のガイドツアーを申し込みたい！！ 一か月前からガイドツアーは予約できるそうですが、、、、もしや瞬殺でしょうか？ ９時につながらなかったらダメなレベルとか、、、？ コワイです。 ガイドツアーを事前に申し込んだ事のある方、経験談など、教えてください。 よろしくお願いいたします。
５月に修学旅行でTDLに行くんですが。 うまく、乗り物に乗りたいのですが必要なパスとかありますか? そして、うまくコースを回りたいです!! あと今年はTDLは三十周年です。 おすすめのグッズなどありましたか？ あと、私の学校では選択コースってゆうのがあります。 私は浅草にいきます!! 浅草でいいお店などありますか?? おすすめの食べ物とかありますか?? コメントよろしくおねがいします!!^^;
13日土曜日に三時からシーに行きます。この時間からのインパは初めてなのですが三時きっかりからの入場になるのでしょうか？エントラスに行列はできるのでしょうか？タワーオブとセンターオブジアースに乗ったら他は無理でしょうか？
ホーンテッドマンションを見た方できれば 感想を聞きたいです。 出来るだけ短めをお願いします。
横浜から富士急ハイランドに 安く行きたいです。 どう行くのがいいのでしょうか?? あと、富士急のフリーパス代込みで いくらぐらいかかりますか?? ちなみに学生です。
先日ディズニーシーに行ったとき、最前列でショーを見たくて１時間くらい前から場所取りをしていました ショー開始数分前に「子供（幼稚園くらい）が見えないと言うから前で見させても大丈夫ですか？」と家族連れに声をかけられました 少し悩んだのですが、私自身もとても楽しみにしていたショーだった事と、１時間も場所取りしていたので「前で見るために周りの皆さん長時間待っているので・・・」と断ったのですがお子さんだけでも前に入れてあげれば良かった？とモヤモヤしています 場所取りしていたのは橋の上で、塀ではく柵状の場所だったから小さいお子さんも見やすいのかもしれませんが、もし前に行かせたらお子さんだけでは危ないと一家全員でという流れになってた。と友人は言っています 皆さんならこのような場合はどうしますか？ 長時間場所取りをしてるとき、小さい子が前に行きたいと言われたら入れてあげますか？
７０歳の母親とTDLに行きます。 激しい乗り物はだめなので、ショー中心にまわりたいと思います。 その日の体調でたくさんはまわれないかもしれませんが、何かおすすめのまわり方があれば ぜひ教えてほしいです。 それと母はごちそうを食べることを楽しみにしています。 予約の取り方も教えてください。 よろしくお願いします。
ポリネシアンテラスのランチショーですが… キャラクターが席にまわってきた時にサインをお願いする事は可能ですか？
4月12日(金)に、五歳娘(やや恐がり。幼い感じです)を連れて初めてディズにランドに行きます。 (行くのは主人、私、娘(5歳))いくつか疑問があるので教えて頂きたいのと、アドバイスが有ればお願い致します。 ☆車で都内から行きます。その日は九時オープンですが、何時頃までに駐車場についているのがベストですか。主人だけゲートに並び、開門30分くらいまで私と娘は車内で待つ、というのはありですか？ ☆駐車場に(入園する前)トイレは有りますか ☆入門後主人はファストパスをとり、私と娘はにクリスタルパレスレストラン並び、朝食＆キャラクターと写真をと思っています。クリスタルパレスレストランは並べば食べられますか？(確か予約不可でしたよね...)入門後のうごきはこれでいいですか？レストランで朝食だと、時間がかかって乗り物に乗るのが少なくなり、もったいないですか？ (園内だと確実にキャラクターと写真が撮れないかもと思うのと、他のレストランの予約が取れなかったので) ☆娘は激しい乗り物は無理なので、イッツアスモールワールド、白雪姫、ジャングルクルーズ、ミートミッキー、スプラッシュマウンテン(これは怖がるかも)、モンスターズインク、プーさん、ピノキオ当たりを考えています。 絶対乗りたいのは、モンスターズインク、ミートミッキー、プーさん(スプラッシュマウンテン)です。 効率よく回る方法、またファストパスはどの順番でとるのがよいでしょうか？ ☆初めてでもあるので、そんなに沢山乗るつもりも無く、16時頃には帰ろうと思っています。帰るときの注意点等(お土産とか)教えて下さい。 行った事が無いので的外れな質問も有るかと思いますが、教えて頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
４月に、福岡からusjに行こうと思っています。 usjについてからチケットを購入というのは出来るだけ避けたいです。 そこで質問なのですが、福岡市内でusjのチケットを売っているところを知りませんか？？ よろしくお願いします。
６月の最初の土日にディズニーランドに行こうと考えています。 地方からでディズニーランドは20年ぶりぐらいなので あまり知識がありません。 （約20年前はディズニーランドでアルバイトをしていたのですが。） ちょうど日曜日が誕生日なので お祝いのプランを検討したいと思っています。 昨日お尋ねをしたのですが、有料で可、と書かなかったので、話がサービスの面だけになってしまいました。もちろん無料でいいことがあれば嬉しいですが、有料も歓迎です。 ランド内ではバースディパスポートを使用するつもりです。（メダル、写真、ミッキーぬいぐるみですよね） シールも一応もらうと思います。（誕生日の人だらけと聴きますが） ケーキはアンバースディケーキのプレート変更の予定です。それ以外はランド内ではないでしょうか？ ホテルはディズニーホテルだと高いから、オフィシャルぐらいで 新幹線が付いたセットプランでいいかなあと思っているのですが、 何か誕生日当日でユニークなプランがあるホテルがあれば そういったところを検討したいと思っています。 ディズニーホテルはそういうプランもHPから一覧で見ることができるのですが、 オフィシャルやグッドネイバー、近隣のホテルなど全部見るわけにもいかないので 情報があったら嬉しいです。よろしくお願いします。
６月の最初の土日にディズニーランドに行こうと考えています。 地方からでディズニーランドは20年ぶりぐらいなので あまり知識がありません。 （約20年前はディズニーランドでアルバイトをしていたのですが…笑） ホテルはディズニーホテルだと高いから、オフィシャルぐらいで 新幹線か飛行機が付いたセットプランでいいかなあと思っているのですが、 ちょうど日曜日が誕生日なので 何か誕生日でよいことがあるようだったらホテルも再検討してもいいかなあと思っています。 ディズニーの公式ＨＰに載っていること以外で誕生日当日になにかできることがあれば （オフィシャルでもグッドネイバーでも…） 検討したいので教えてください。よろしくお願いします。
息子の為にずっと探してはいるんですが、思うような所が見つかりません。 川西市から2時間までぐらいの距離で、羊と同じ場所に入って触れ合える場所を探しています。 理想は今年閉鎖になった「大阪府民牧場」のような所で、ここが息子は大好きだったんですが無くなって残念です。 ホームページでいくつか見つけたのですが、どこも柵越しに餌やりばかりで、柵の中に入る事は出来ないようです。 ご存知があればよろしくお願いします。
こんばんわ。東京ディズニーリゾートでの現像について質問です。 パーク内で写真の現像をしたいと思っていますが、SDカードの容量が小さいため、毎回パソコンに移しては消してをしていて、現像したい画像がパソコン入っています。オンラインで注文すればいいのですが、ランドとシーのスペシャルフォトがランダムになると聞きました。シーのスペシャルフォトが欲しいのでパークでの現像を希望しますが、USBは読み込み可能なのでしょうか？ また、SDカードに現像したい画像を入れてみましたが、カメラでは読み込んでくれません。。。SDに入れたままパークに持って行ってこのデータを読み込めるのかも知りたいです。 USBが使えるかどうかだけでもいいので、是非教えてください。
淀屋橋駅からひらパーにいこうとおもうのですが、ひらパーGo!Go!チケットは 京阪の淀屋橋駅のどこで購入できるのでしょうか？
ディズニーランドのチケットは、 １日券と年間フリーパスしかないのですか？ 入場券とアトラクション１回券みたいなものは、ないのですか？ アトラクション１回のばら売りは、ないのですか？ １日券は、アトラクション何回利用すれば元がとれますか？
こんにちは。長くなりますがお聞きください。 愚痴にあたるかもしれません。 地方の学校に行ってしまう幼馴染と傍で過ごせる最後の誕生日を祝うため 三ヶ月かけてディズニーリゾートへの旅行計画を立て、色々なサプライズを計画しておりました。 最終日の晩御飯はイクスピアリの中にあるあるレストランで頂くことにし、事前に時間、名前、年齢、大まかなメニュー、訪問理由を伝えて予約をしておりました。 本当は７時半～８時頃の予約を取りたかったのですが、夏休みの土曜日ということで予約席に余裕がなく９時になりました。 ８時半にディズニーシーを出ましてレストランに向かい９時頃到着。 少し待って席に案内していただき、お料理が出され始めたのが９時２０分頃、食事の最後にはバースデーケーキを出していただく手はずになっておりました。 が、９時３０分頃管理人の方(？)がみえ、未成年は１０時までなので５０分には退出しろとの事。このときまだ注文したお料理は出揃っていませんでした。 未成年に時間の制限が有るのは当然のことなのですが、事前に年齢は伝えておりましたし、せめてお店に入る前か、注文の前に時間の制約について一言欲しかったです。晩御飯、ましてや記念日の食事を２０分では食べられないと思います。 この日は遅くなるので私の父が11時に舞浜駅まで車で迎えに来てくれることになっていたのですが、それを伝えても、父をこの場に呼ぶので１５分待ってほしいという提案も聞いていただけず。 結局、一口も食べることのできなかったお料理の代金までも請求され、(こちらから申告したところ、サラダ一品のみキャンセル扱いにしてくださいました)比喩ではなく泣きながら会計しお店を出ました。 幼馴染は慰め、お礼を言ってくれたのですが、なんとなくお通夜気分で帰宅し、そのままリゾートでの思い出話を一言もすることなく、幼馴染は次の週に旅立ちました。 未だに思い出すと胸が苦しくなり、もはやトラウマの域です。 腑に落ちないことを箇条書きにしますと ●予約時に年齢を伝えていたのに、予約時、席への案内時、注文のときなどに時間の制約について説明が無かった。 ●時間の制約により一口も食べることのできなかった料理の料金まで請求された。 ●保護者をその場に呼ぶことも拒否された。その理由が不明。 ●「規則ですので」の一言で何のフォロー、説明、対応(●二つ目のの料理のキャンセル扱いや形だけでもあやまるなど)が無かった。 せめて「確認しとけばよかったですね。悪いんですけど出てもらえます？」くらいあれば随分後味が違いました。 私が世間を知らないだけなのかもしれませんが、この対応は企業として普通なのでしょか。 どの段階でどう対応すれば今回の事は防げたのでしょうか。 遠くに離れてしまっても、いつかはまた会えると思いますのでご指南頂き次回に生かしたいです。 御願いします。
海遊館まで枚方から何分ぐらいで行けるでしょうか
お世話になります。 土地勘がないので、教えていただきたいことがあります。 東京ディズニーリゾート（TDR）に行くのですが、羽田空港からTDRへのアクセスでリムジンバス以外で何があるのか教えて欲しいのです。（バスだと必ず酔ってしまう同行者がいるもので……） 単純に、タクシーを使えばいくらかかるのでしょう？ その他、タクシーもしくはモノレールで東京駅まで出て京葉線に乗ることなどの他に、もっと良いアクセス方法をご存じの方がいらっしゃればお教えいただけないでしょうか？ その際、出来ましたら大体で結構ですので（特にタクシー代金はそうなると思いますが）教えてもらえると助かります。 単刀直入に申しますと、費用面と時間を考えて（リムジンバス以外の交通手段で）ベストのアクセス方法を教えていただけないでしょうか。（タクシーを使えば、時間的にはベストでしょうが費用面で言うとどうなのでしょう？３人で行きますので５０００円程度に収まればと思いますが、とてもそれくらいでは収まらない距離ではないかと……） すぐに返事は出来ないかとは思いますが、よろしくお願いします。
ユニバについて質問です。見てくれてありがとうございます。中学生です。4月6日の土曜日に友達とユニバに行こうと思っています。そこで、教えていただきたいことがあります。4月6日は春休みもあと少しという日の土曜日ですが、混んでるでしょうか？ブックレットを購入するか迷っているのですが、あまり混みそうにないならば、買わないでおこうと思います。あと、ユニバには何分前に行くのが理想的ですか？早く行き過ぎても、開園まで待たされるし、かと言って開園してからだと長い列に並ばないといけないし…なかなか難しい質問ではありますが、ベストな時間を教えてください。あくまで参考までにしたいので。割と近くに住んでいるので、思った通りの時間に行けます。…教えていただけたら嬉しいです！お願いします。
海遊館はチケットをあらかじめ買わずに当日でいけるんでしょうか サンタマリアと大観覧車もチケットをあらかじめ買わずに当日でいけるんでしょうか
実際に行かれた方の様子を伺いたくて質問させていただきます。 来月上旬の春休み中、金・土でＴＲＤへ行きます。 今まで春のイベント中に行ったことが無いため 今開催されているイベントの「イースター・イン・ニューヨーク」だけは 是非観たいと思っています。 昨年も行われていたということで昨年のレポや場所取りの 様子などは色々参考にさせていただいたのですが 春休みに入ってから行かれた方の実際の状況を 教えていただきたいと思い質問させていただきました。 １．朝一番（12時10分）の回を中央通路最前～3列目くらいで 観たいと思うと、開園直ぐに場所取りをしないと無理でしょうか？（この場合金曜日に観るとして） ２．夜の回（19時25分）の回を同じく中央通路最前～3列目くらいで 観たいと思うと、2時間半前から並んでも無理でしょうか？（この場合は土曜日に観るとして） 細かい質問で申し訳ありませんが、春休みの混雑状況などでも構いませんので どうぞよろしくお願いします。
ユニバーサルスタジオジャパンのオフィシャルホテルのプランで 「１日券イースターパス」 というものがあります。 それって通常のUSJの入場券と同じですか？ 回答お願いします！！
明日、友達とディズニーシーに行くのですが、バスと電車で行くとしたらどっちが得で早くつくのか… バスの料金(1220円)、場所、時間は分かるのですが、電車での料金と行き方がよく分かりません(汗) 横浜駅からディズニーシーまでの行き方と出来れば通行費も教えて下さい(>_<)
こんばんは★ 4/4(木)に初めてUSJに行きます 平日と言っても春休み中だし、混雑するのかなぁ～と思ってはいますが、その夜は京都に17時半には着きたいので、USJの滞在時間は7時間ぐらいになります。 チケットゎ事前に購入してから行く予定ですが、普通の1日パス(6600円×2)で十分なのか、アトラクションの待ち時間を短縮出来るロイヤルチケット(18400円)を買った方がいいのか悩んでます もちろん1日でたくさん回り切れるとは思ってませんが、混雑時はアトラクションの待ち時間が長いので2つぐらいしか乗れなかったと友達が言っていたので、それはイヤだなぁ～と思います 平日ですが、春休み中はどんな感じでしょうか？ かなり混雑しますでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします
夏休みの７月平日どのくらい混みますか？ わたしだけくるくる回るもの、絶叫、落ちるものが駄目です。 乗れそうなのってありますか？
春休みに、7歳の誕生日を迎える長女と4歳の長男、妻の4人で ハウステンボスに初めて行きます。 そこで長女の誕生祝いをどこかのレストランでしたいと思っているのですが、 場内にお勧めのレストランはありますか？ 当日は朝に入場して夜に入り口付近のオフィシャルホテルに泊まるのですが、 出来るだけたくさん遊びたいので夕食は園内で考えています。 事前にお願いしておいたら、ケーキなども付けてくれるようなところが あると良いのですが・・・、それはさておくとして、 「ここは美味しくて接客も親切でいいですよ！」 というところがあればぜひ教えていただけないでしょうか。 ぜひどうぞよろしくお願いいたします。
4月13日の東京ディズニーリゾート 30 周年“ザ・ハピネス・イヤー” プレビューナイトに行きます。 ツアーに申し込んだらたまたまその日でチケットが付いていたという感じで あまりディズニーに詳しくない私としては？？？です。 ディズニー通の方、25周年の時に参加された方 どんな感じなんでしょうか？ 当日の混み具合はどうですか？ 普通に乗り物に乗ったりはできないのでしょうか？ 18時閉園、19時入園ということは1時間外で待つのでしょうか？ なんでもいいので教えてください。
アトラクションが増えてから、行かれた方。混雑具合はどうでしたか？ 福岡から車で行く予定ですが、高速も渋滞ひどいでしょうか？ よろしくお願いします。
来月、5歳と3歳の子供を連れてディズニーランドに行きます。 エレクトリカルパレードを見るためにはどのくらい前から場所取りをしなければいけませんか？ 小さい子連れなので最前列でないと見えにくいですよね？ でも、いざ最前列にシートを敷いて座ってしまえば、途中抜け出すことは難しいですよね？(子供のトイレやグズリなど…) それならば、遠目でおんぶや肩車などして見せてあげた方がよいのでは？(親は大変ですが…)とも思います。 どちらの方がよいでしょうか？ ディズニーには詳しくないので雰囲気がイマイチ掴めません。
来週の木、金曜日と地方から彼女と二人でディズニーランドに行く予定です 水曜の仕事終わりに出発してその日は車中泊ですが、木曜日はシャワーも浴びたいので何処かに宿泊しようと思っています。 シティホテル、ビジネスホテル、ラブホテルなど基本的には料金の安い場所を検討していますがせっかくの旅行なので、より良い場所をと思っています。 みなさん何処か良い場所やプランをご存知であればお教え頂けると幸いです。 ご解答よろしくお願いします。
ひらパーで、絶叫系ばかり乗って、開園から閉園まで(１０時～１７時)遊び倒したら、消費カロリーはどれくらいになると思いますか？休憩は３０分ほどとったとして…
明日23日に富士急に行こうと考えています。 混雑は、どのくらいですかね？ 具体的に教えてください。 ついでに、混雑予想のホームページを見たのですが、どうして金曜のほうが混んでいるのですか？ 早めにお願いします。
先日、友達の家族と東京ディズニーランドに行こうという話になり旅行代理店に予約をしたのですが、その際の確認事項として特別なイベントはないですかと確認すると、担当者はないですと回答していたのに、レストランなどを調べていくうちに、その日は、特別なイベントがあり６時以降の入場はできないことがわかりました。そのことを旅行代理店にいうと、誤りもせず確かにそうですねと言われ翌週に変えますかと言われ内容を見てみると、料金が上がっておりその負担はすべてこちら負担と言われました。子供のためにビビディバビデブティックも頑張って午前の予約が取れたのにすべてが水の泡です。旅行代理店てこんなものなのでしょうか。納得もできないしくやしいです。 何かいい方法ないでしょうか。
３月２４日にディズニーランドに行きます。 冬のコートを着ていっても平気でしょうか？ 天気予報では、最高気温が１１度くらいで雨もちょっと降るみたいです。 ディズニーランドでは雨が降ればレインポンチョを買うつもりです。 朝はやくから２１時までいたいなと思ってます。 よかったら回答お願いします。
乗り場が3ヶ所(メディテレーニアンハーバー/アメリカンウォーターフロント/ロストリバーデルタ)ありますが、3ヶ所順々に回っていくのでしょうか？ その場合は、時計回りですか？半時計回りですか？ また、ショー開催中と前後は運行してないようですが、ショー開催前後何分くらいでしょうか？ ベビーカー持参で行くのですが、ベビーカーの乗車は可能ですか？
富士急ハイランドの混雑予想を見ると平日の方が赤やオレンジ，黄色の混雑がついているのですが、土日の方が混むと思うのですが・・・・ 例えば　３月22日より２３日や２４日の方が空いていると言うことはあるのでしょうか？ どなたか教えて下さい。
初めて質問させていただきます。よろしくお願いいたします。 今月の30日(土)に1泊2日で鴨川シーワールドにいく予定です。 鴨川シーワールドは日曜日に行くつもりで、土曜日の宿をどこら辺にしようか悩んでいます… ・出発は豊島区池袋から ・出発の時間は、早くても14時～(私が仕事のため) ・ルートは東京湾アクアラインを使わないで、幕張方面からいくつもりです ・土曜日の夕方まで、14時過ぎに出発しては17時か18時までに宿に行きたい ・日曜日はお昼くらいまでに鴨川シーワールドに着ければ良いです これらを考え 君津あたりなら？良いのかな？って思うのですがどうでしょうか？ 千葉はディズニーには行くのですが、初めて鴨川シーワールドに行くためかなり悩んでいます… 車で行きます～('◇')ゞよろしくお願いいたします
今度、卒業遠足としてディズニーランドへ行きます。 学校の予算は5000円までです。（電車代含めて） けど、こんなの中学生からしてみれば足りないと思うんです。 時間は9時から22時までいます。 昼食は食べ歩きで食べるのでちょくちょく食べてるうちにお金が飛ぶと思うのです。 チケット代、電車代抜きでディズニーランドへいくら持っていきますか？ 回答よろしくお願いします。
題名の通り、明日３月１３日に、友人と二人でディズニーランドに行きます。 ということで早速質問なのですが、やはりこの期間は混雑するのでしょうか？ 私は先週中学校を卒業して、一足早い春休みを迎えているのですが、まだ春休みに入っていない学校もあるので、そんなに混雑することもないかと考えているのですが・・・。 やはり、同じ卒業生などが来て混雑するのでしょうか？ あともう一つファストパスについて質問です。 昨日や一昨日のアトラクションの待ち時間を確認したところ、スペースマウンテン・ビッグサンダーマウンテン・プーさんのハニーハントがかなりの待ち時間でした。 私は、この３つのアトラクションのファストパスをゲットしたいと考えています。 作戦としては、まず入り口に近いスペースマウンテンのファストパスをゲットしてから、次にビッグサンダーマウンテンを乗りに行き、次にハニーハントのファストパスをゲットするという流れです。 ファストパスの時間が来るまでは、昼食をとったりほかのアトラクションを乗ったりしたいです。 こんな流れで無事に乗ることができるでしょうか？ なにか効率よくアトラクションを楽しめる方法はないでしょうか。 どなたか回答をよろしくお願いいたします！！
私もうすぐ夜行バスでディズニーシー行くんですけど、止まる場所がTDLって書いてあるんです。TDLって具体的にどこですか？私が行くのがキャンパスデーのやつなので、ランドもシーも行ける！みたいなやつなんです。だからランドに止まるのか中間地点にとまるのかシーにとまるのか複数にとまるのか…。知ってる方、是非教えて下さい！ちなみに会社はWILLERです。
TDRオンライン予約について質問です。 下記はある日のアンバサダーホテルプランです。 ↓ -------- 『バケーションパッケージ』 65100円 ●キャラクター大好き2DAYS <１日目> ・エレクトリカルパレード ・ワンマンズドリーム ・ビッグバンドビート など計６種類から1つ選ぶショー鑑賞券付 <２日目> ★朝食ルームサービス ★ポリネシアンテラスランチショーS席 ★2DAYパスポートスペシャル ★ファストパス２枚 ★リゾートラインフリー切符２日券 ★ポップコーン券２種 ★オリジナルグッズ引換券 ★オリジナルガイドブック -------- 『客室のみ』 6800円 -------- 素人目には『バケーションパッケージ』の方が安いし、いろいろ付いてるから選びたくなるところですが、予約状況を見ると『客室のみ』はほとんど満室なのに対し、『バケーションパッケージ』は空きがあります。 …何故なのでしょう？ 素人には分からないTDR攻略法でもあって、諸々のチケットが邪魔になるとかですか？ 朝食にはシェフミッキーを利用したいから？ 年パスがあるから2DAYパスは不要とか？ いずれにせよ、金額を見る限り、不要なサービスは利用しなければいいだけなんじゃないの？と思うのですが…。 『客室のみ』には何か重大なお得でも潜んでいるのでしょうか？？？
2013年の4月のはじめに、 日帰りでUSJに行きたいのですが、 どうして行けば良いかわかりません。 ツアーで行きたいのですが、 なにか良い方法はないでしょうか。 米子に住んでいます。 他に詳しい情報が必要なら聞いてください。 よろしくお願いします。
タイトルの通り4/1（月), 2(火)の富士急ハイランド混雑状況を教えてください。 春休みですが、平日になるのであまり予想がつきません。 もしこの時期に行ったことがある方いらっしゃいましたら、教えてください。 宜しくお願いします
来月の４月1日から3日まで、私と中１の娘・小５の息子・２歳の娘・私の母（７０歳）の５人で行きます。 春休みは激混みということを聞き、しかも県外なので、ＪＴＢのバケーションパッケージのツアーにしました。 ツアーのプランは、３デーマジックパスポートと時間指定なしのファストパスが５枚ついているというものです。 １日目に、ミラコスタのオチェーアノのランチビュッフェを１３時３０分で予約済み。 ２日目に、ランドの＜リロのルアウ＆ファン＞を１１時５０分で予約済みです。 気になるのは、１日目の到着時間が１１時過ぎになることです。混雑予想カレンダーや、ディズニーのホームページでアトラクションの混み具合をチェックしていると、人気のあるアトラクションのＦＰは午前中に無くなってしまっている状態です。 １日目は、シーの方に行く予定ですが、昼ごろから入園しても楽しめるまわり方を教えてください。
3月下旬にディズニーランドへ行きます。 4月にそれぞれ小学２年、保育園年長、２歳になる子供がいます。 大人３人子供３人で行く予定です。 義母の考えでは、朝はゆっくりし、お昼頃に着けたらと思っているみたいなので、レストランの予約をしようと思うのですが、ホテルを予約しないとレストランだけの予約はできないのでしょうか？ レストランでは軽食にし、パーク内にあるワゴンなどでたこ焼やお菓子なんかを買おうかなと思っているのですが、そこも長蛇の列なんでしょうか？ ネットで調べると3月はものすごい混んでいるとかかれていてドキドキしています。 義母や主人はなんとかなる、まぁ大丈夫だろうと呑気に構えているのですが、お昼からの行動でアトラクションすら乗れないんじゃないかと心配です。 おすすめのレストランがあれば教えてください。 レストランは時間指定はできますか？ 混んでいる時期にお昼から行かれて満足された方はいますか？ 我が家は遠方から単身赴任中の祖父のところへ遊びに行くついでにディズニーランドへ行きます。 アドバイスをください。 よろしくお願いいたします。
東京観光で新宿駅で落ち合うので、この駅限定でどこか行こうということになり、遊べる場所を調べた所「平和祈念展示資料館」になりました。 深く考えないでこの場所に友達と決めましたが、今考えると恐ろしいもの（えぐいもの、血や拷問系）が苦手で気持ち悪くなる体質だったりします。こういうものがある資料館なのでしょうか？それとも、その部分の展示を通り過ぎれば全然大丈夫な資料館でしょうか？ 今まで航空資料館は大丈夫でしたが、ひめゆりの塔はダメだった経験があります。亡くなった祖父が戦争に行ったので、その時代を勉強しなきゃと思って今回チャレンジしてみようと思うのですが・・初心者には厳しい場所でしょうか。 あと所要時間というか、どのくらい時間が掛かる場所なのか教えて下さい。 回答者様の意見を聞き、自分には合わないと判断した場合、代替遊ぶ場所を考えてもいるのですが、新宿はカラオケ、ゲーセン以外はどんな遊んだり見る場所がありますか？デパート、電気屋、ツタヤ、ユニクロ、カラオケ、都庁は体験済みです。
今年5月21日(火)から家族、私＆妻　2歳7ヶ月長男　1歳3ヶ月長女　でディズニーランド＆シーにいく予定です。 ディズニーホテルの利用も考えましたが、費用的な面と、まだ子供が小さいので今回はオフィシャルホテルを利用しようと思っています。 そこで質問なのですが 家族4人で利用する場合、お勧めのオフィシャルホテルがあれば教えて下さい。 *愛知から車で行く予定なので、できれば朝方から車を駐車できるホテルがあれば助かります *オフィシャルホテル以外にも、上記の家族構成でディズニーホテルやパートナーホテルでお勧めがあれば教えて頂ければうれしいです。
３月の下旬にデイズニーランドに行くのですが、娘にアリスのコスチュームを作ろうと思います。アリスは半袖のイメージしかないのですが、画像を検索すると長袖も出てきます。 今の時期どちらを着ているのでしょうか？ 半袖だとまだ肌寒いので、長袖なら助かるのですが・・・ 詳しい方、教えて下さい。宜しくお願いします。
4歳の息子が上野動物園に行きたいので、大人2人 子供1人で、常陸多賀駅～上野駅まで スーパーひたちに乗って行きたいのですが、なるべく安い料金で行けたらと思っています。往復切符で指定席で安く行けるチケットを知っている方がいましたら教えて下さい！宜しくお願いします。
来月ディズニーランドへ行きます。 1か月前になったら早速ポリネシアンテラスのランチショーの予約を取ろうと思うのですが、噂によると予約開始数分で予約がうまるとか…… その日は仕事なので、予約開始時間すぐには予約できない状況です。 早くともお昼２時過ぎになります。 もう遅いですか？ ディズニーランドに行く予定の日は、春休み終了後の平日で、例年比較的空いている期間みたいですが、それでも可能性は低いですか…？
今月下旬に８歳と５歳の男の子を含む家族４人で遊びに行きます。 富士サファリパークの会員カードは申し込んであり、もうすぐ届く予定です。 ジャングルバスなのですが 入園料とは別にけっこうなお金がかかりますが、 それだけの価値はありますでしょうか？ 動物にエサをやることもできるそうなのですが・・。 マイカー（うちの場合レンタカーですが）で 一周するのとは、また趣（迫力など）が違って ぜひオススメという方はいらっしゃいますか？ 多摩動物園のライオンバスと同じ程度でしょうか？ （これは乗ったことあります）
愛媛県新居浜市からユニバーサルまでの行き方を教えて下さい。
横浜の木下サーカスに行く予定です。 友人から平日一般自由席無料招待券を頂きました。 これは土・日・祝と3/25～4/5に行く場合は招待券1枚に付き500円 かかることは知っています。 500円を支払う場合、結局当日券を買われる方の列に並び、 窓口で支払うということでしょうか？ もし、そうであれば、指定席券を購入することも検討しています。 その場合、指定席券を買えば、当日券を買われる方の列に並ばず、 尚且つ窓口にも500円を支払うこともしないでスムーズに 会場に入ることは可能、ということでしょうか？ まとめると質問事項は以下になります。 (1)土・日・祝と3/25～4/5に行く場合に支払う招待券1枚に付き 500円は結局並んで窓口で購入するのか？ (2)土・日・祝と3/25～4/5に行く場合に指定席券を事前に購入 すれば、窓口で並んで500円を支払う対応をしなくて済むのか？ 以上、宜しくお願い致します。
コート（Pコートのような生地）はまだ来ていった方がいいですよね。 下はタイツとミニスカートで行く予定ですが、寒くないですかね？ 最近行かれた人どうでした？
問１ 機種別（主に設定に近い環境が再現された機種のみ） にコスプレ衣装をレンタルするのはいかがでしょうか？ 衣装を来てプレイするとまるで実際に体験しているような感覚が味わえるからです。 特に「戦場の絆」や「タンクタンクタンク」はコックピットが再現されてますし。 「ボーダーブレイク・ユニオン」は再現とまでいかなくても操縦桿は再現されており 設定に近い環境といえるでしょう。なのでリアリティが出ると思います。 同じ機種のコスプレをした人同士だと知らない人でも話しかけやすくなると思うからです。 同じ機種をプレイしていても知らない人だと話しかけにくいですから。 それに赤の他人同士でも同じ衣装を着ていると連帯感が強くなりますし。 ゲーセンをただゲームをプレイするだけでなくゲームを通じて 人々との交流や出会いの場にできないかと思うのです。 その場で仲良くなれば帰りに一緒に食事に行ったりして盛り上がれそうですし。 問２ 久しぶりにゲーセンに行って感じたのですが、 知らない人同士でプレイするゲームは対戦型が多いです。 もっとゲーム側が設定した共通の巨大な敵と戦う、または皆でミッションをクリアするゲームがあっていいと思いませんか？ 「腕前や勝敗を〝競い合う〟」のではなく「クリアした喜びを皆で〝共感する〟」 ことに重点を置いたゲーム、機種です。一緒にクリアした直後、さっきまで他人だった 隣にいる人と「やったー」と言って手をタッチし合ったりできそうですね（笑） 私は競うよりも共感する方が個人的に好きなので。対戦も嫌いではありません。 確かにそういうゲームはあります。 上で書いた「ボーダーブレイク・ユニオン」と「タンクタンクタンク」がそうです ボーダーブレイク・ユニオン http://borderbreak.com/game_introduce.html タンクタンクタンク http://www.bandainamcogames.co.jp/am/vg/tanktank … 今まで赤の他人だった人同士がコスプレやゲームを通じて触れ合い仲良くなれるのは素敵なことだと思うのです。 問１と問２の両方に回答をお願いします
4月の第2週平日(春休み期間終了後)にディズニーランドに行きます。 開園時間30分前に到着し入場→モンスターズインクのFP取得。 その後、次のFP取得可能時間になったらプーさんのハニーハントのFPを取ろうと思っています。 この場合、モンスターズインク、ハニーハントの利用可能時間はそれぞれ何時頃になるでしょうか？ おおよそでいいので、わかれば教えていただきたいです。 また、できれば3つ目のFPにバズライトイヤーを取りたいとも思うのですが、大抵午前中にFP発券終了しているので、無理でしょうか？
今、ひらパーで「トロールパニックパチャンガ」「レッドファルコン」が「点検のため、しばらくの間 営業を休止します。」とホームページに書いてありました。 これって、大体いつごろまでかかるんでしょうか？ ３月２５日ごろには、点検は終わっていますかね？？？ この２つには乗りたいのですが…
3/9(土)　TDLインパ予定です 各アトラクションの待ち時間目安が知りたいです
ディズニーシーのお土産のお菓子で 一番高いものは、何ですか？ また、いくらですか？ クッキーやクランチチョコのような お土産のお菓子の中で一番高いものが 知りたいです。 分かる方いましたらお願いします*\(^o^)/*
ディズニーランドとディズニーシーのチケットと宿泊がついて、長野駅発の新幹線で行けるパックはありますか？学生で長野県民だと安くなると聞いたのですがいくらくらいでしょうか？回答宜しくお願いします。
来月子連れでディズニーランドに行きます。 そこでリロのルアウ&ファンのランチショーに行きたいのですが、ランチショーは完全予約制なのですよね？ インターネットからでしか予約できませんか？ 我が家はインターネットを引いていないので、諦めるしかないでしょうか？ ディズニーのモバイルサイトでは、席が空いている場合のみ当日予約可能となっていましたが、その場合は携帯からでも予約可能なのでしょうか？ まだランチショーの時間帯は何時からのものがあるのでしょうか？ 何回に分けてあるのでしょうか？
３月２６日に、友達と６人でひらかたパークに行く予定です。 京阪を利用しようと思っているのですが、友達から「京阪の駅で、ひらパーの割引チケットを売っている時があった」と聞きました。 その割引チケット、いまでも買うことはできるのでしょうか？？？ 調べてみたんですけど、いまいちよく分からず、質問させて頂きました。 また、枚方市の３月２６日の天気予報を調べてみたら、 確率が「晴れ６０％、雨３０％」だったのですが、これは、晴れると安心しても大丈夫な数値でしょうか？？？ よろしくお願いします。
三重県四日市からユニバーサルまで 車以外で、できるだけ安くて速い行き方を教えてください！ お願い致します。
大人が子供料理を食べる事できるのでしょうか？ メニューを見ていると子供料理の方が好きな内容なので、大人でも子供料理可能な場合、当日現地申告でしょうか？ 料金は？(子供料理が食べれるだけで大人料金払っても問題ないのですが) また予約がネットで終了してたとして、キャンセル待ちと言うか当日現地確認しても大丈夫なのでしょうか
疑問に思ったのですが、ディズニーリゾートで販売されている、アットマーク　ミッキーのストラップ（画像参照） でミッキーが横に向いているのはわかるのですが、ミッキーの顔が「@」になっているのですが、どうしてでしょうか？ 調べてもわからなかったので、質問してみました！ わかる方がいたら、教えてください！！！
今度3/27日に友達4人とUSJにいくのですが おすすめアトラクションや食べ物をおしえてほしです! 詳しい方お願いします
大学生です。 ２月２６日から２８日までいこーと考えています。 ホテルはオフィシャルホテルで チケットは３デイパスをとっています。 ２６日 朝、北海道発→昼にはディズニーランド到着予定→ウェルカムセンターに向かい荷物などを預けてからディズニーランドへ ２７日 朝から一日中ディズニーシーにいようと思っています。 ２８日 ６時のはディズニーランドをでるため 朝から足りなかったほうにいこうと考えています。 乗りたいものは ○主要のマウンテン ○ダンボ ○モンスターズインク ○バズ ○スタージャット ○カリブ ○ホーンデット ○ハニーハント が主です。 パレードは見れたら見たいです。 あとは買い物かなと考えています。 シーでは ○タワー ○トイストーリー ○センター ○海底 ○フランダー ○インディ あたりです。 ここでも買い物やパレード（夜）がみたいです。 寒さ対策やお勧めのまわりかたなど 教えていただければ幸いです。 ここまでの箇条書きで申し訳ありませんがご回答よろしくお願いいたします。
3月21～22日に5人で名古屋からアドベンチャーワールドに行こうと思っています。 なるべく料金を抑えて行こうと思い、いろんなサイトや教えてgooなどで調べてみましたが、いい方法が見つからず・・・ 料金を抑えるなら青春18きっぷで行こうと言う話も出ていますが、どのような行き方が安く行けるでしょうか？
３月12、13日にディズニーリゾートに行きます！ やはりこの時期は混雑はすごいでしょうか。。 開園の何分前に並ぶといいですか？ またどれくらいが混雑といえるのでしょうか。 そして服装はコートは必要でしょうか。 ぜひ教えてください！
です。もう予約はしました。 ここからが問題なのですが、いまネットでいろいろ見ていたところ、未成年は親の承諾書が必要みたいです。自分は今年で２０ですがまだ１９です。電話で予約したときにはなにもいわれなかったんですが大丈夫なんでしょうか？当日いって泊まれないなんてことはないですか？
来月3歳の娘を連れてディズニーランドへ行きます。 そこでスーパードゥーパージャンピンタイムという子供向けのショーを見せてあげたいと思うのですが、いくつかわからない事や不安な事があるので教えていただきたいのです。 スーパードゥーパージャンピンタイムは調べたところ、前の方にキッズ席、その後ろに大人が座るベンチ席がいくつかあり、その後ろは立ち見とありましたが、ベンチ席に座るためには最低どのくらい前には場所取りに行っていなくてはなりませんか？ 娘は見える位置に親の姿が確認できれば、キッズ席にひとりで待っている事もできますが見えなければ無理だと思います。 立ち見で後ろの方になってしまえば、キッズ席からは見えないですよね？ また、待っている間、キッズ席と親の場所との間を子供がウロウロする事は可能ですか？ またその逆に、子供がキッズ席から親を呼んだ場合、親が子供の元まで行ったり来たりするのは可能ですか？ ベンチ席を確保できれば可能、立ち見なら無理とかありますか？
3月にディズニーランドホテルに宿泊をするため、プレミアムツアーに申し込むことを検討しています いろいろと体験談などを調べていると、ツアー外の時間でもミシカを専用鑑賞エリアなどの記載がありますが、ＨＰを見ると　ディズニーマジックの海へ　のガイドツアーの特典でしかその記載がありません これは以前とは状況が変わったということでしょうか？ もしくはプレミアムツアー中に希望すれば専用鑑賞エリアでミシカを見ることは可能でしょうか？
一泊二日で大阪から出発し、滋賀県長浜市（午後一出発）を経由し福井県入り。一泊して翌朝一恐竜博物館を検討しています。一日目に永平寺・二日目恐竜博物館の次に東尋坊ｏｒその逆。少しハードな気はしますが、宿泊先をどこら辺にしようか検討中ですが、ほとんど土地勘がなく。お知恵を拝借したいと思いました。 旅行の予定はまだまだ先の話ですが。今年の秋頃予定しています。
２/16　成田空港から葛西駅行き最終便のバス（21:40)に乗れない可能性があり困ってます。 他の簡単なルート（電車でも乗り換えの少ない）教えて下さい。
3月に友達とTDLに行く予定なのですが、 日にちとしては10(日) or 17～20日辺りに 行きたいのですが、3月で比較的空いている 日にちはありますか？
今週末ディズニーリゾートに行きますが、かなり冷え込む予想です。 そこで、小さな子供たちの服装についての質問です。 待ち時間や外を歩き回る際、夕方から先は特に冷え込むと思いますが、 室内で待てるアトラクションなどもあるのでジャンプスーツ（上下繋がった物）だと 暑すぎるでしょうか？ はしゃぎすぎて汗をかく可能性もあると思い、悩み中です。 レストランやショーの間などは脱いでいた方がいいとも思いますし、 上下別れたものにするには、タイツを履いた上にジーパンなどを履かせるしかないです。 両方持参するにはあまりにも荷物がかさんでしまうので、どちらかにしたいところです。 子供の年齢は2歳半と４歳なので、経験者の方などいらっしゃいましたら是非教えてください。
ディズニーのホームページに、「ご購入時、およびご来園時は入園されるご本人の学生証をご提示ください。」と記載されていますが、学生証はコピーでも大丈夫なのでしょうか。 (3月で卒業なのですが、今月中に学生証が回収されてしまうので…) 御回答、宜しく御願いします
４月にTDRに行こうと思うのですが、 候補が２つあり迷っています。 ◆１３日（土）：シー、１４日（日）：ランド １３日はランドが１８時閉園のため、シーはとても混むのでしょうか？ １４日はランドで３０周年のパレードはまだ始まっていませんが、グッズの販売などが始まっているので混んでいるのでしょうか？ ◆１９日（金）：シー、２０日（土）：ランド ２０日のランドは新しいショーが始まって最初の休日なので激混みでしょうか？ 初日はいずれも１１時頃にパークに着きます。 ２歳の子供連れのためショーを中心に考えています。（アトラクションはほとんど乗らない予定です） なるべくキャラクターに会いたいのでシーではキャラクターダイニング（ランチ）に行きたいです。 どちらの日程がおすすめでしょうか？
初めて行くならディズニーシーとランドどちらがいいでしょうか？ 二月中に私も初めてで誕生日に7歳の娘を連れて行きます。 またどのように遊んだら効率よく無理のない感じで回れるか教えてください。キャラクターと会える場所や時間を無駄にしない周り方や、 たくさん並ばず乗れるのんびり系アトラクション、ファストパス？の使い方など… 荷物はどの程度でどんな格好で行けばいいかとか…全然わからないのでよろしくお願いします(>_<)
前回シーとランドを迷っていて、ご回答頂きシーに決定しました。 質問内容が変わったので、再度違う質問として書かせていただいております。 （下記にBBBを改めて追加したので一旦質問を書き直しました） 今週末の土曜日、4時頃シーにインする予定で、その回り方について質問させていただきます。 ＊　マイフレンドダッフィー　 ＊　ビッグバンドビート ＊　ジャスミンのフライングカーペット ＊　タートルトーク ＊　フランダーのフライングフィッシュコースター ＊　アクアトピア ＊　マジックランプシアター 　　 ブローフィッシュ・バルーンレース スカットルのスクーター ＊印が特に行ってみたいと考えているものですが、流石に4時すぎのインで廻り切るのは無理だと思い、小さい子を連れて回れる効率のよい方法をご教示頂きたいです。 今回はじめてショーに連れて行くので、マイフレンドダッフィーは必ず入りたいと思います。 子供たちにとっては、車で4時間移動した直後なので、出来れば最初に何かしら直ぐに楽しめるものを体験できればと思います。 どうぞよろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 タイトルの予約を入れて只今、前日入りでホテルに泊まっています。 予約した時間をど忘れしてしまいました（－＿－；） サイトでみようとしても携帯からでは見れなくて。。 明日のランチショーの一回目の時間が分かる方、教えてほしいです。すみませんがよろしくお願いします。
3月の中旬に卒業旅行で大阪に行きます。あと1ヶ月なので、そろそろ着て行く服を考えようかなと思っているのですが、3月の中旬の大阪の気温はどのくらいでしょうか？薄手のコートを持っていこうか迷っています。事前に荷物をホテルに送ったりはしないので、洋服は慎重に選んでいます。だいたいで構わないので、例年の気温を教えてください。
今週末に2歳半と４歳児を連れて一泊でディズニーリゾートに行きます。初日の土曜日は午後3時からのチケットでシー又はランドどちらかで入場予定を考えており、二日目はランドに行くことにしています。 初日はシーに行こうかと思っていましたが、アトラクションをみたところあまり小さい子の楽しめるものは少ないように思い、二日ともランドの方がいいのかなと悩み中です。 マーメードラグーン辺りは小さい子にはいいと思いますが、 ３時からの入場というのもあり、子供たちが楽しめる方法（回り方）を教えていただければ幸いです。 またはランドの方がいいでしょうか？
３月初めに一人旅で東京から秋田に行きますが？宿泊場所を秋田市内にするか横手市内か？悩んでます。移動手段は車です。東京から車で行き、前日は仙台泊で秋田に入る予定です。お勧め観光スポットやグルメもあわせて教えて貰えると助かります。あと…３月初めだと、まだ雪は降りますよね？よろしくお願いします。
今日、こどもを連れて遊びに行きたいと思ってるのですが、 群馬、新潟、富山、長野あたりでおすすめのスポットはありませんか？? 動物園や 水族館以外で こどもがはしゃげるところに連れて行けたら良いなと思っています。 こどもは、小学校低学年の姉弟です。
先日上野の科学館をおすすめされたユーザーです。東京旅行でTDRにも行こうと決めました。 当然一日中遊ぶことになったのですが、諸事情あり私の体力が多分フルではキツイので仮眠ルーム(ネカフェでも可)などを探しています。 TDR近くにオススメの仮眠室があれば教えて下さい。(自分で探したのですが、情報が古い質問しかなくて…) 出来れば舞浜駅から近ければいいです。宜しくお願いします。
４月にシャフミッキーに行こうと考えています。（アンバサダーに宿泊はしません） ネットで予約しようと思うのですが、 初めてのためここ数日、予約開始の10時に予約状況（満席になるスピード）などを確認しているのですが、 10時ちょうどにひらくと13時台後半などは予約可ですが、 1分とたたない内にすべての時間帯で満席になってしまいます。 こんな早いスピードでどうやってみなさん予約をしているのでしょうか？ また、12時台の予約はネットでは無理なのでしょうか？ どんなことでも結構ですので、予約に関して情報をいただければと思います。
３月に彼氏と東京ディズニーシーに 行こうと考えています！ 出発点は福島か郡山で、 日帰りで最後までいれるツアー を探しているんですか… なかなか見つかりません(´._.｀) いいツアー教えてください。
秋田からディズニーランドに行くために、安いようなので高速バスを考えていますが、小学校低学年と5歳の子供と一緒でも平気なものでしょうか？ 席が多少なりとも離れているのなら、普段一緒に寝ている子供はやっぱり無理でしょうか？
今月の28日にディズニーシーに高校の友人二人と行く予定なのですが、今月はまだ開園時間が10時で各自舞浜駅に9時集合と今の段階では決めています。 しかし自宅最寄駅(海老名です)から舞浜駅までその集合時間で行くと7時過ぎには家を出ることになります。 多分朝のラッシュにあたりますよね？ 電車で行くのは初めてではありませんが、いつもは始発に乗って行っているので、ラッシュにはあたりません。 海老名から小田急線で新宿まで行って中央線快速に乗り換えて、東京で京葉線に乗り換える、という風に行こうと思ってます。 新宿までは通学で慣れているのですが、中央線快速と京葉線のラッシュは経験したことがなく、未知の領域です。(通学は中央・総武線各停なので…) 中央線快速と京葉線を利用されている方、ピーク時の時間帯や混雑状況、分かる方いましたら教えてください。 場合によっては集合時間を早めたり、行き方を変える事も考えています。(後者は私が方向音痴なのでできれば避けたいと思ってます) 似たような質問はあるかと思いますが、よろしくお願いします。
3/21・22ディズニーリゾートに行きます。 家族４人（夫、私、高３、中３）両日終日います。8：30～22：00 10年ぶりなのでｗ色々教えて下さい。10年ぶりなのに何故その日程を選んだ？ っていう突っ込みはナシでお願いします。大混雑の中でも楽しんできたいです♪ ★シーについて★ 　混雑日は、TOTとトイマニ２つFP取得は難しいですか？ 　トイマニって10分で発券終了とか聞くので・・・ミラコ泊じゃないと無理かな？ 　万が一９時前に取れたとしても、２時間後にはTOTの発券終わってるような気がします。 　TOTに絶対乗りたいのですが、トイマニってそんなに面白いのか・・と欲張りになってます。 　TOTのSBって夜は可能なんですかね。 　インディとセンターは、10年前の未来の証明書を使用予定です。 ★ランドについて★ 　最初のFPはスペマン、ビックサンダー、スプラッシュのどれが回転早いですか？ 　２番目のFPは、プーさんをなるべく早い時間に取得したいのです。 　 ・18日からシーでイベント始まるみたいですが、トイマニの影響もあって 　今はシーの方が混みますか？どっちにどっち行こう・・・ ・エントランスでの待ちはシート持参で座っててＯＫ？代表のみ待ち。 　後ろの人には一言お話するつもりです。並ぶの6時じゃぁ遅いでしょうか・・・ ・きちんとした食事は重視していませんが、カジュアルで美味しいお店や、 　オススメ軽食あったら教えてください＾＾ 　
新幹線の子供料金は何歳からですか？ お願いします。
この度初めて一泊二日のバスツアー旅行に二十歳の娘と二人で行きます。 片道八時間かかります。 そんな長時間、退屈せずに、何をしてすごそうかなと悩んでいます。 良いアドバイスお願いします。 経験のあるかたは経験談を教えて下さい。
ディズニーランドとディズニーシー 今月の8日(金)9日(土)に彼とディズニーランドとシーに行こうと思っています。 金曜のランドの閉園は20時 シーは22時です。 私は初シーです。彼は不慣れです。 2人でランドには行ったことあります。 私の理想はランドでたくさん乗り物乗って、パレードもきちんと見たいです。 シーはまだ行ったことがないので、行ってみようという感じです。 宿泊は都内にある彼の家です。 混雑などを考えるとどちらを先に行ったら良いでしょうか？ よろしくお願いします。
今度、友達とディズニーランドに いくのですが、そのときに仲のいい男子に お土産を買いたいのです。 彼も私も高校一年生です。 一度、彼に聞いたところ、お菓子だと なくなってしまうから、残るものがいいと 言っていました。 それでもどんなものを買えばいいのか わかりません。 男性の方は何をもらったら 嬉しいですか？ 女性の方は何をあげましたか？ 回答よろしくお願いします!!
4月29日にアンバサダーホテルに泊まろうと計画しています。 ディズニーリゾートの公式HPではすでに予約可能なようなのですが、料金を考えてるるぶなどの旅行代理店を通して予約しようと考えています。 しかし、旅行代理店のHPを見ても、4月25日あたりを境にその後の日程では予約が一切取れない状態になっており、4月29日は予約できない状態にあります。 そこで、以下のことを教えてください。 (1)旅行代理店で予約する場合、もう少し日程が近くならないと旅行代理店では予約できないのでしょうか。 それとも、GWということもありすでに全部取られてしまっているのでしょうか。 もし、まだ予約が開始されていないということであれば、何ヶ月前くらいから予約が開始されるのでしょうか。 (2)シェフミッキーを予約してみたいと考えております。 　旅行代理店を通しての予約（食事無し、素泊まり）の場合でも、宿泊日の1か月前から電話で予約すればシェフミッキーの予約が取れると認識しているのですが、あっていますでしょうか。 以上、よろしくお願いいたします。
急遽3月に長島スパーランドに大人4人、子供4人で行くことになり 長島スパーランド周辺でホテルや旅館を探していますが、土曜日に宿泊となると満室や予算オーバーで・・・（ホテル花水木・ホテルナガシマ・ホテルオリーブ・鍋田川はNGでした） 湯の山温泉に宿泊しようかと思っています。 大人は温泉に入り食事を楽しもう！！って感じなので・・・ そこで…湯の山温泉の中で予算一人12000円くらいまででオススメの宿を教えて頂けませんか？？ ちなみに尾張温泉・大名古屋温泉・湯の山温泉でどこが一番長島スパーランドに近いんでしょうか？？
今度平日に まだお付き合いしていない方とデートに行くことになったのですが 予定だと大江戸温泉物語に行こうと話しています。 そこで (1)大江戸温泉物語はどのくらいの時間楽しめるでしょうか？ (2)もし大江戸温泉物語の近くにあるオススメスポットなど 素敵なデートプランがあれば教えてください！ ちなみに予算は7000円くらいです…… そのほか (3)都内や横浜でその金額で１日デートができるお得なデートプランがあれば教えていただきたいです(;_;) まだお付き合いしていない方となので デートプランを決めた方がいいかなと不安になっています(;_;) よろしくお願いします(>_<)
　 　３月上旬にディズニーランドに行きます。 　お土産の予算と、その内訳をどのようにしようか考えているところなのですが、 　皆さんがディズニーランドに行くときはどのようにしていますか？ 　・自分用にいくら、配る用にいくら、の配分 　・お菓子をいくらくらい、グッズをいくらくらい… 　・ワールドバザールでまとめてぜんぶ買う or パークを回りながらその都度買う 　 　など、その他オススメのお店、商品など、 　お土産探しのアドバイスなどありましたら、教えてください。
2月5，6日にディズニーシー、ランドに行きます。 ディズニーリゾートには何度も行っているので どれくらい寒いのか分かっているのですが、 今回は友人と行くので、服装にも気を付けようと思っています。 寒がりなので、初めは 上 ・ヒートテック2枚 ・腹巻 ・タートルネックor薄手のトレーナー ・パーカー ・白いダウン（サイズが大きめのもので、横からだと太って見える) ・マフラー ・耳あて ・手袋 下 ・タイツ ・スキニージーンズ ・靴下 ・スニーカー にしようと思っていたのですが、 着てみたらとてもダサかったです(汗) 下を ・短パン ・ヒートテックニットタイツorタイツ＋長い靴下 ・スニーカーorショートブーツ(ヒールなし） にしようかとも思ったのですが それではやはり寒いでしょうか？ またダッフルコート (紺のショート丈のもの、クリーム色で内側モコモコのお尻が隠れる程度の丈のもの) も持っているのですが、 どちらもチャックがついておらず、しかも重いので迷っています。 いい組み合わせがあれば教えてください！ カラースキニーを買うのも検討中です。
今度、彼氏と夜行バスでTDSに行く予定です。 その際のメイクや持ち物についてなのですが、 夜行バスに乗るのが初めてなので、 私が考えてるような形で大丈夫なのか教えてください。 メイク： まずバスに乗る前はおしろいとアイブロウくらいのほぼスッピン バスに乗ってからクレイジングシートで拭き取る 事前に化粧水を含ませたコットンで保水、ジェルで保湿 翌朝早めに起きて、水を含ませたコットンで拭き取り SA内のトイレにて、いつも通りのメイク 持ち物： 携帯、充電器、財布、チケットはもちろん。 メイク用品、水コットン、化粧水コットン、ジェル（サンプルです笑） すっぴん隠し用のマスク こんな感じかなと思っていますが、何か気をつけることはありますか？ 気になっていることは、 バスのシートに座り続けておしり痛くならないかなー、とか、 首が疲れないかなー、とか、 SAでちゃんとメイクできるほど時間あるかな？とか （そんなに時間をかけないほうだとは思いますが） この他にも、TDSで気をつけることなどもあれば アドバイス等お願いします。
いつもお世話になります！！ 春休みに彼氏さんとディズニーに行こうと思うのですが、 最近ランドにもシーにも行っていないので、 今ならどちらがおすすめか教えてください＞＜； それからお勧めのアトラクションやスポットがあれば教えてもらえると うれしいです！ よろしくお願いします。
3月に幼稚園を卒園します。 親子3組で1泊の旅行を考えています。 それぞれ親＋幼児2人ですが1人は添い寝・食事無しなので実質全員で6名です。 大阪から近いのでパルケエスパーニャにでもと思いましたが 併設のホテルが4名までのようで分かれて泊まるのは寂しいかな？と思っています。 移動は電車です。出来れば温泉があれば親はうれしいです。 大阪から移動が3時間以内で子供が1日遊べるような所があればお教え下さい。 （TDR、レオマワールドはすでに行きましたのでそれ以外でお願い致します。）
夏休みに、家族（大人3、小学生2）でディズニーランドホテルに泊りたいと 考えています。予約は直接か、代理店を通してか検討中なのですが、 なるべくリーズナブルに宿泊するにはどこで予約するのがおすすめですか？ もちろん、ディズニーランドホテルという事で、他よりも高めなのは承知しています。 自分でも調べてはみたのですが、楽○やるる○が安かったように思うのですが、 いまいいち条件を同じくして比較ができませんでした。 ちなみに、マジックキンクダムの会員なので、直接予約するなら割引になるそうです。 ホテルで直接予約できるのは半年前～という事なので、ためしに8/1で昼過ぎに オンラインページを見てみると、スタンダードの部屋はすでに満室でした。（電話はしていません） 夏休みなので、予約できる当日の朝一番に予約をしないと無理でしょうか？ それとも、朝一でも難しいのでしょうか・・ その場合はネットと電話とどちらが良いですか？ やはり、直接予約をするのが一番とは思うのですが、少しでもリーズナブルに泊まれる 方法がありましたら教えていただきたいです！ 無知なので申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
今の時期、ディズニーシーのポップコーンバケットはどんな種類のもの がありますか？ また、売ってる場所も教えてくれると嬉しいです。
２月９、１０日にディズニーランドへ行きます。 かなりの寒さだと思うので、服装と防寒対策を 教えて下さい。
TDSのマンマ・ビスコッティーズ・ベーカリー、というお店は、買ったパンのお持ち帰りなどはできないのでしょうか？ また、私達が行く日は1月31日で、閉園時間が7時なのですが、閉園30分前くらいまでやっているでしょうか？ 詳しい方宜しくお願いいたします
ディズニーシーのトイストーリーマニアのFPを開園30分後くらいに取ったとしたら、乗れる時間は何時頃の表記になっているでしょうか？ ちなみに行く予定の日の混雑予想では普通～やや空いているとなっています。
春休みに千葉からサファリパーク へ行きたいです。 どこか近く（関東周辺？）、交通の便が良いサファリパークありませんかね？ 春休みのうちに、私の住んでいる（大学のため一人暮らし）千葉に来て観光・ そして家族でサファリパーク行きたいね！となったのですが、 子ども連れなうえ、足がなく（大人は全員免許は持っているのですが地元ではないため） 千葉から富士サファリパーク行きのツアーを見つけたのですが、大人一人7980円日帰りです。 行こうと思っているメンバーは、 ●大人５人（うち大学生ひとり、シニア二人、）で、小学生２人未就学２人、2歳が一人の全員で１０人です。 全員で計算しましたら、５３６８０円です。だいぶかかるなーと思うんです。昼食などごはんは別ですので。 そのツアー以外になにか良い方法ありませんかね？ 知恵を教えてください。よろしくおねがいします。 ちなみに行くならば、千葉市若葉区からが本当は楽です。 また、私以外の９人は成田空港へ来ます。
1月30日にディズニーシ―に行きたいと思っていたのですが、この日は閉園がとても早い日で19時に閉園してしまうことを知りました。 これだけ早く閉まってしまっても、十分楽しめるのでしょうか？ 混雑予想を見ると「かなりガラガラ」という状況らしいです。 このくらいの時期、19時に閉園してしまう日に遊びに行った方、感想や体験談など聞かせていただけると嬉しいです。あとは短い時間で楽しむコツなどあれば… 回答よろしくお願いします。
夜6時くらいに鈴鹿サーキットホテルに移動しなければなりません。 小さな子供と足の悪い母親もいるため、移動はできるだけ楽にしたいと考えています。 公共交通機関利用ででどのようなルートがあるでしょうか、お教えいただけませんか？ なお10～20分くらいのタクシーの移動は仕方ないと考えています。 よろしくお願いします。
皆様、２点について御教示願います。 ３月の土曜日にミラコスタに泊まります。 部屋はヴェネチアサイド テラスルームです。 ○質問１ 夜のハーバーのショー（ファンタズミック）の鑑賞ですが、 部屋からは見ることができないので、現状では、 　Ａ：レストラン オチェーアノ（19:00に予約済み。ただし、ビュッフェの予約しか取れませんでした） 　Ｂ：サローネ・デッラミーコ の、どちらかで鑑賞することとなります。 自分で調べた限りでは、オチェーアノは、コースの人を先にテラスへ誘導し、 その後、ビュフェ利用者を誘導するようで、しかも土曜なので、大変な混雑が予想され、 落ち着いてショーが見れる状況ではなさそうである。 一方、サローネの方は利用者が限られるので、レストランより落ち着いてはいそうですが、 ハーバーのショーがあまり見えない（よく見える窓が極少数）と書いてあるのを目にしました。 ※おそらく、部屋からショーが見えないサローネ利用可能者が集まると思われます。 よって、落ち着いた雰囲気で、ショーをよく見たいと思っていたのですが、 現状では難しいことが判りました。 そこで、皆様にお聞きします。 皆様ならば、Ａ or Ｂどちらを選ばれますでしょうか？ またその理由を御教示ください。 なお、ハーバールームを予約 or ベッラヴィスタ・ラウンジを予約 or オチェーアノのコース予約 の方がショーを見やすいことは判っておりますが、 いかんせん予約が取れなかったので、上記Ａ or Ｂのどちらがよいか？で御教示ください。 ※こまめにチェックして、部屋orレストランのキャンセル拾いをしたいと思っております。 また、パークに入園する予定はないので、パークから鑑賞すると言う選択肢もございません。 ○質問２ 土日とも、シー・ランド共に入園する予定はありません。 そうすると、ホテル内で過ごす時間が長くなりますが、 パークに入園しないで、ミラコスタを楽しく過ごす方法はありますでしょうか？ なお、ＰＭ５：００頃チェックインし、翌日正午ギリギリにチェックアウトしようと思っております。 以上、２点につきまして、御教示くださいますようお願いいたします。
二月の上旬(2日または9日)にディズニーランドへ行きます。 ディズニーランドには何度も行ったことはあるのですが、冬の閑散期に行くのは初めてなので服装で迷っています…。 今考えているのは キャミソール、ヒートテック長袖、ブラウス、ニットセーター、ダッフルコート(短め)、スカート(インナーパンツ付きで少々薄め)、タイツ2枚、ショートブーツです。 その他にもカイロ、耳あて、手袋、フリースのひざ掛けを持って行こうと思っています！この服装だと寒いでしょうか…？ 中にもう一枚ロングTシャツを着ようか迷っていますが電車で行くので少し厚着になってしまうかなと思ってます…。 服装やあると便利な持ち物のアドバイスをお願いします！ また閑散期の土曜日でも変わらずに混むでしょうか？よくハロウィン時期に行くのですが、それに比べたら空いてると思っていいですかね？
お世話になります。 ３月の春休みに北関東からユニバーサル・スタジオ・ジャパンに金曜日発１泊での計画を考えてます。 （大人・小学生合わせて１３人くらいで半数が初めて行きます） 混雑予想サイトがあったのでみてみたらかなり混雑する予定らしく・・・ 相談に乗ってもらえればと思います。 当日到着が１１時頃になりそうです。 次の日は開園から１７時くらいまでは遊べそうですがチケットは２日パスを買った方が良いか、１５時まで時間をつぶして１．５日パスでも充分なのでしょうか？ ユニバーサル・エクスプレスプレス・パス（７の方）は購入したいと思うのですが、１．５日パスだと初日にしか使用できないみたいで、１５時から閉園時間２１時の時間ですべて使用することができるのでしょうか？ 交通手段は新幹線・飛行機両方考えていますが、どちらが楽そうですか？（家⇔東京駅もしくは羽田空港の移動は考えないで） 大阪にも行った事がないので全く見当がつかないのですが、アドバイスなどありましたら是非お願いします。
今年の夏に、ミラコスタとアンバサダーホテルに泊まる予定です。 一日目はアンバサダーに泊まり、二日目はミラコスタという感じです。 ちなみに、二つとも予約はとれました！ 一つ目の質問は、スリーデーパスポートというのがありますよね？ あれは、ランドとシー、どちらも行き来できるものなのでしょうか？ 二つ目の質問は、今年両親が結婚２５周年なので なにかケーキをあげたいと思っているのですが、 ＨＰで調べてみると一個７２００円くらいするものばかりで、 ちょっと学生の財布には厳しいです。 なので、他にも色々調べてみると、アンバサダーでケーキが売っているお店があるそうなので、 そこで買って部屋で食べようと思っているのですが、 そこにはどんなケーキが売っているのでしょうか？ ショーケースなどによくある小さなケーキでしょうか？　ホールケーキは売っていないのでしょうか？ ミラコスタもアンバサダーも泊まるのがはじめてなので、 分からないことが多々あり、質問させてもらいました。 どちらか一つだけでもいいので、 よければ回答お願いしますorz
こんばんは。 4月にディズニーシーに出掛けようと思います。金曜にホテルに泊まり、土曜にディズニーに行き帰宅する予定です。 名古屋方面から東名を使用し、首都高経由で舞浜のホテルまで行きます。金曜の夜19：00ぐらいに 首都高に乗る予定です。首都高の乗り始めから舞浜までどのくらい時間がかかりますか？
今年の３月に１０人ほどで大阪のUSJに卒業旅行に行く予定です。 だいたいプランなどは既に受験が終わった組で完成しつつあります。 ですが、以前学校の遠足で地元の遊園地に同じメンバーで周った時、ジェットコースターなど結構過激な乗り物には乗れないという子が２，３人いることが分かりました。その時は、遊園地のすぐ隣にショッピングモールが建てられており、行くことが可能だったので途中までは一緒にいましたがジェットコースターに並ぶ時点で別れて行動しました。 それで今回なんですが、USJにはこのようなジェットコースターに乗れないような人でも楽しめるショーやアトラクションはたくさんあるでしょうか？ 私は小学生以来行っていない上にジェットコースターは平気でしたから、こういった事にはまったく関心がありません。 なにかおすすめや、ずっと見て周れるような建物があったら教えてください。 きっと、「それなら最初から別々に行けばいいじゃないか」とか「じゃあ、USJをやめればいい」などの意見はあるでしょうが、(っていうか自分もそのように思う節はあるのですが…)スルーでお願いします。 何しろ、１０人なんて今まで一緒に行動したことのない人数なので全部が全部うまくいくとは思いませんが、何卒よろしくお願いします。
シェフミッキーのキャラクターについて質問があります。 17時10分から取れたのですが、この時間に出てくるキャラクターはミッキー・ミニー・ドナルド・デイジー・プルートなのでしょうか？ そして、このキャラクター達はずっといるのでしょうか？ どなたかご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
2/1に横浜に結婚式で行くんですが、翌日の半日の空き時間で八景島シーパラダイスに行こうと思っているんです。 以前ちょっと話題になった「ジンベイザメ」は今でも見ることが出来るんでしょうか？ 八景島シーパラダイスのHPを見たのですがどこにも何も書いてありませんでした。 時間的にあまり余裕が無いのですが、奥さんが見たいというので。。 おわかりの方、宜しくお願いします。
初めて質問します。 東京ディズニーランドへ初めての家族4人(5才と3才の子供がいます)で行きたいと予定してるのですが、2013年1月27日(日)か2月14(木)か15(金)どの日が一番混雑が少ないでしょうか？？アトラクション重視で行きたいと思っています。 １月は閑散期ということなのですが、日曜日はいかがでしょうか？ また２月になると春のキャンパスデーで平日でも混むものなのでしょうか？？ どちらがお薦めか教えてください。
来週の平日にSEAへ行きますが、 ★お客さん結構いますかね？ ★１日でどのくらいアトラクションに乗れるのか？ ★FPはどのアトラクションに使いました？ 情報お願いします。 出来れば、年始以降に行かれた方、お願いします。
母が修学旅行で、ディズニーランドに行くので お土産を頼みたいのですが、 どのお店に何の商品があるかわかりません。 お土産の一覧表があるサイトを紹介していただけませんか？ 宜しくお願いします！！
１４日から東京ディズニーランドホテルに泊まり、１６日に観光したいのですが、時間や行く順番を教えていただけませんか？ １６日の１６時３０分羽田発の飛行機で帰ります。 予定としては、東京タワーとお台場を考えておりますが、どういう順番で行ったら楽でしょうか？ 旅行人数は５人（夫婦、小３、５歳、２歳）で、２歳の子がいるので、徒歩は少ないほうが助かります。
夫婦二名と二歳児でアクセスも良く、一泊10000円前後で便利なホテルを探しています。 山の手線円内のＪＲやメトロの駅が近くて、さらに安価となると、どこの場所が良いのかわかりません。 観光はディズニーランド、スカイツリー、三鷹の森、二子玉川、池袋、渋谷と、左右バラバラなので、どこが最適か迷います。
娘がもうすぐ1歳なので誕生日にどこか連れて行ってあげようと思い、今のところ第一候補は車で2時間程の東条湖おもちゃ王国です。（大阪在住です） 主人が休みをとってくれたので、宿泊もしようかと検討中です。 そこで質問なのですが、そもそも1歳の子が楽しめるようなところですか？もう少し大きくなってからの方がいいですか？ 1歳でも乗れる乗り物もあるそうですが、フリーパスは買った方がいいでしょうか？ それともおもちゃ王国以外にも1歳の子が楽しめるような場所は他にありますか？（できれば大阪から車で3時間まで） ご存知の方いらっしゃいましたら、アドバイスをお願いします。
1月20日（日）に大学時代の友人が上京してきます。女2人でディズニーシーへ行く予定なのですが、楽しみ方など教えてください。 ・大学時代のように、絶叫系アトラクションで楽しむ…という気分ではないのですが、おとなしい乗り物やショーで楽しめるものはありますか？ ・食事処でお勧めはありますか？（せっかくなので、落ちついてゆっくり食事ができるところが良いです） ・スウィートダッフィーというのが発売されるようですが、これはすぐに売り切れてしまうのでしょうか？ ・キャンパスデーパスポートの期間のようですが、混んでしまうでしょうか？ 他にも注意点などあれば教えてください。 久しぶりの東京、友人に楽しんでほしいです。
３０代の男です。 最近知り合った女性と高尾山に遊びに行くことになりました。 初デートになります。 僕は最初だし食事だけでいいと思ってたのですが、それなりに楽しく会話出来ていたのもあり、聞いてみると行きたい場所が色々でてきました。 それで最初は高尾山になったのですが、登って景色見た後、ふもとにあるうどん屋で食事。 高尾山自体行ったことないため、他に何も浮かびません。高尾山周辺で面白そうなところがあれば教えて頂きたいと思います。 昼前くらいに行って夕方に帰れれば良いと思ってます。よろしくお願いします。
お世話になります。 北東北在住で、おまけに出不精なもので、子供が生まれてからこの方、一度もディズニーランドに連れて行った事がありません。 子供もそこそこの年になり、ディズニーランドに行きたいと言い始めましたので、今年こそは連れて行ってあげたいと思い、情報収集に走っているこの頃です。 そこで、皆様にお尋ねしたいのですが、ディズニーランドの平日の混み具合はどんなものでしょうか？ かなり昔、独身の頃には何度か行った事がありますが、その時はそれ程混んでもおらず、大きなアトラクションにも待たずに乗る事が出来ました。 しかし、もう１０年以上も昔の話です。 今はどんなものでしょうか？ ちなみに、今予定しているのは、今年の秋口（１１月頃）、土日前の金曜日の午後からと言う計画をしております。 平日と言っても、金曜日はまた違いますかね？ 下らない質問で大変恐縮ですが、どうかよろしくお願い致します。
今週１０日の木曜にＴＤＬ、11日の金曜にＴＤＳへ家族で行きます。 還暦を迎えた父母もおりますので、できるだけ効率的にまわれたらと思っています。 まずはＴＤＬ☆ ＜絶対行きたい＞ ビッグサンダーマウンテン スペースマウンテン バズのアストロブラスター ＜できれば行きたい＞ ジャングルクルーズ キャプテンeo 次にＴＤＳ！ ＜絶対行きたい＞ トイストーリーマニア アクアトピア ＜できれば行きたい＞ インディジョーンズ レイジングスピリッツ マジックランプ 今公式ＨＰでアトラクションをざっと見てみて、気になるのはこんな感じです。まだまだ面白そうなのもありますが！ ショーやパレードはオススメがあれば教えてほしいなぁと思います。 私自身はランドは何度か行き、シーは２回目です。 でもランドにしても、詳しいとか場所が大体わかるとかいうレベルには達していません。 毎回何年か空きますし、毎度新鮮な気持ちでディズニーへ向かっています(笑) それでも、同行する家族をできるだけスムーズに案内できたらと思っているので、お知恵を貸していただけたらと思います。 上記のアトラクション以外のおすすめでももちろん結構ですし、 冬のディズニーの寒さ対策などでも助かります。（調べれば調べるほど１月はめちゃくちゃ寒いと出ていて、今からビビッています・・） アドバイス、よかったらお願いします！
ディズニーランドに2泊3日で行くのですが パーク開園時間が10:00 ～ 19:00です。 何回か遊びに行ったのですが22：00までだったので 19：00は初めてです。 イクスピアリ以外で閉園後に楽しめるところってありますか？ みなさんだったらどういう楽しみ方をしますか？
今度友達と旅行でディズニーランドとシーへ行きます。 宿泊は三井ガーデンプラナ東京ベイへ泊まる予定なのですが渋谷などの街中へも行きたいと思っています。 三井ガーデンプラナ東京ベイからの最寄り駅わ新浦安と聞きましたがホテルから徒歩で行ける距離なのでしょうか？ それともディズニーランドの最寄り駅などから行くほうがわかりやすいのでしょうか？ 初めてなのでわかりやすく安い方法を教えて頂けたら嬉しいです。 わかるかた是非お願いします。
今月の20日が友人の誕生日で、ディズニーシーに行くことになりました。 その日のディナーは誕生日の友人の希望でセイリングデイ・ブッフェに行くことになっているのですが、そこで何か特別なことはできるのでしょうか？ せっかくの誕生日なので思い出に残ることをしてあげたいと思っています。 よろしくお願いします！
２０歳の専門学校の男子です。 2月の終わりか3月の始めに 札幌から二泊三日の予定で ＴＤＬとＴＤＳへ行こうと考えています。 ネットを見たらTDLの1dayパスポートがついてるのしかなく １日はランド１日はシーというようにまわりたいと考えてます。 ホテルも飛行機もセットになったものとかはあるのでしょうか？ ですかこーゆーのは初めてで どのようにいけばよいかわかりません。 学生なのでそこまでお金もなく、 旅費は安くすませたいと思っています。 ぜひ皆さんのお力をお貸しいただけませんでしょうか？
２０歳の専門学校の男子です。 2月の終わりか3月の始めに ＴＤＬとＴＤＳへ行こうと考えています。 ですかこーゆーのは初めてでどのようにいけばよいかわかりません。 学生なのでそこまでお金もなく、 旅費は安くすませたいと思っています。 もちろんたのしみもしたいので ファストパスとかもとったりしたいと思っているのですが なにせはじめてなので なにもわかりません。 みなさんのお力をお貸しいただけませんでしょうか？
であるeチケットを買ったのですが、学生証が見当たりません！！！ 探してもどこにもなくて、中人なんですが、大人料金になってしまうでしょうか(:_;)
今春、友達（私も含めて2人）と卒業旅行を兼ねてディズニーに行きます♪ なので、かかる費用を備考を参考にして皆様に考えていただきたいです(^^)/ 現在、費用1万円を考えております!(^^)! なお、ディズニーのまわり方が載ってるホームページなどアドバイスがあれば どしどしとお待ちしております! 備考 ディズニーランド 電車代・・・東京駅から乗車 チケット・・・事前に購入済み お土産・・・周りへは無し but お互いのお揃いのものを買う予定（多め） ポップコーン・・・boxはなし
5日、６日で１泊２日ハワイアンズに行ってきます！ そこで詳しい持ち物などが知りたいんですが　行ったことのある人教えてください あと　浮き輪のレンタルができるそうなんですけど　料金などを教えてください お願いします
こんにちは。 高2女子2人(現在高1)で今年11月上旬(ハロウィンが終わってクリスマスがまだ始まらないくらい)にディズニーランドホテルに1泊2日で宿泊しようと考えている者です。 ディズニーのサイトを見て時期と場所によって大きく値段が変わることを知りました。ですが、部屋の種類など多く、いまいちよく分かりませんでした。希望としては、ディズニーランド側(正面?)の高層階がいいなと考えています。上記の時期でこの場所ですと部屋代はどのくらいの金額になるのでしょうか？ それと、予算は交通費を含めず10万円くらいを考えています。 1泊2日で2デーパスポートで遊ぶのには平均どれくらいの金額が必要になるのでしょうか？ また、バケーションパッケージ?の方がお得なのでしょうか？ 質問多いですが、分かる方教えて下さい (￣人￣) お願いします！　　　　　　　　　　　　　　　　
なんか『シングルライダー制度』があるらしいのですが、実際に一人で行って使った方はいますか？また、一人だと１日にどれぐらい乗れたり見たりできるのでしょうか？ 友人とかしか、今まで行ったことがなかったのですが。今回、「あんま並ばなそうだし良いなぁ～」と友人とTDSへ行ったときに 一人の方がスタスタと並ばずに乗り物へと乗っていかれるのを見、私もやってみたいなぁ～と思い、質問させていただきました。
正月に孫たちとキッザニアに行きます　 一緒に楽しむにはどうしたらいいですか？
1月1日にTDLに行きます。 ランドの回り方、FPの取り方について悩んでいるので詳しい方がいたら教えて欲しいです。 FPのある乗り物で乗りたいのは プーさんのハニーハント、モンスターズインク、バスライトイヤーです。 FPのないもので出来ればやりたいアトラクションはグーフィーのペイントです。 一番はじめにどのアトラクションのFPを取りに行けば効率がいいのか、3つともFPで乗れるのか、グーフィーは混むのか、など最近の情報がわかる方よろしくお願いします。 私の考えではプーさんのFPを取り、モンインに並ぶ。次のFPが取れる時間になったらバスを取る。 もしくはモンインorプーさんのFPを最初に取ってグーフィーに並ぶべき？ など色々悩んでしまいます。 捕捉として、 前日にディズニーランドホテルに泊まります。 ３歳児と１歳児を連れて(ベビーカー)回ります。 幼児を連れているので絶叫系やお化け系には乗りません。 他はゆっくり見て回りながら乗れるものに乗るつもりです。 お昼ご飯は１２時にイーストサイドカフェのPSが取れています。 夜は１９時半くらいには帰る予定です。 (夜のパレードは悩み中です。新幹線がギリギリなので) 多くの意見を参考にできたらいいな、と思っているのでよろしくお願いします。
今まで３回行ったことがありますが、いずれも雨には降られませんでした。今回はトワイライトパスを使うのですが、大雨の予報です。 さて、冬の大雨・・・どんな楽しみ方があるのでしょうか？
今の時期のディズニーシー おすすめFOOD・ワゴンフードを教えてください＾＾ ジャンルは問いません。
来年の、1月11日の夜に、USJに行こうと思っています。帰りは、USJで午後5時まで遊んで帰ろうと思います（＠＾＾＠）／行き帰りの一番安い方法を教えて下さいo(^o^)oちなみに、学生です。友達と二人で行く予定です。宜しくお願いいたします。
１月上旬にＵＳＪに行く予定です。 長い年末年始休暇がある会社等は、まだ休みの期間だと思います。 もしかしたら、学生の冬休み期間の終わりあたりかもしれません。 以前、大学生の時に何回か行った事はあるのですが、春や夏（平日）ばかりで 真冬のＵＳＪ（土日）の混み具合が全く分かりません。 現在、遠方に住んでおり、今後なかなか行く機会が無いと思うので、 出来れば多くのアトラクション等を楽しみたいと思っています。 一緒に行く人は、２０分待ちでも長いと言うと思いますが、 １０分待ち程度なら大丈夫そうです。 そうなると、やはり真冬でもブックレットは必要でしょうか？ もしブックレットを買ったほうが良さそうなら、４か７のどちらが良さそうでしょうか？
お正月（1月1日）の明治神宮と、スカイツリーについて質問です。 来年のお正月は車で明治神宮と、スカイツリーに行こうと計画しております。 そこで質問よろしくお願いします。 (1)スカイツリーのチケットは当日チケット売り場で買えるのでしょうか？ (2)明治神宮の混み具合や、駐車場など空いている入口はあるのでしょうか？ 他にも近くのお勧めスポットや、何でもいいのでよろしくお願いしますm(_ _)m お正月は混み過ぎで止めた方がいい‼などの感想ありましたら教えて下さい。 参考にさせて頂きたいと思います。
旅行初心者が質問します。 3月に女子3人で秋田から東京ディズニーリゾートへ2泊3日で旅行を考えています。 サイトを見てドナルドダックルームにアトラクションメインのパックで宿泊しようと思っているのですが、 1日目は散策、2日3日目でTDLとTDSを回りたいのですが この計画だとパックとしては2DAYSでいいのですが宿泊日数が合いません。 この場合諦めて3DAYSにするべきですか？ この旨を旅行会社さんに伝えたら最適なプランを組んでもらえるのかとも思いましたが その場合旅行会社さんのパックになってしまうのでしょうか。 学生なのでなるべく安く満足のいく旅行にしたいです。 アドバイスお願いします。 また、プランと交通費(往復高速バスを考えています)を合わせていくら見積もったらいいでしょうか・・・ 初心者なりにサイトを回って10万で済むかなと思っているのですが・・・ わがままかつわかりづらい内容ですが回答お願いします(´；ω；｀)
1/3に家族6人 (大人2人、子供(10才、6才、4才、2才))でディズニーランドに行きます。 初めてのディズニーランドなので、アドバイスあれば教えてください。 13時にディズニーランドに着いて、下記スケジュールにて行動しようと思ってます。 13:00 ディズニーランド到着 　　　 →トゥーンタウンに行って14:00からのショーの場所取り 　　　 場所取りしてる間は、大人一人が場所取りして、他5人はトゥーンタウンで遊ぶ 14:00 ニューイヤーズ・グリーティングを見る 　　　 ショーが終わったら、次のショーまでファンタジーランドに行って 　　　 イッツ・ア・スモール・ワールド等選んで遊ぶ 18:00 シンデレラ城前で19:30からのショーの場所取り 　　　 場所取りしている間、ワールドバザールで買い物(おみやげ、食べ物等)する。 19:30 エレクトリカルパレード・ドリームライツを見る 　　　 ショーが終わったらホテルに戻る のようなスケジュールを考えてます。 1/3でとても寒いと思うので、場所取りしている間レジャーシートでは寒いと思うのですが、かさばらないなにかいいアイデアあれば教えてほしいです。 その他、今のスケジュールで無理が無いか、ショーの場所取りにいいポイント、他にこうした方がいい等、なんでも結構ですので教えていただけるとうしれいです。 よろしくお願いします。
　徳島市付近から車で片道２～３時間以内でいける場所で３歳児（男）が楽しめるような場所ってどのような所がありますか？ その他の条件は下記の通り 高速は利用可能（淡路島・垂水方面もＯＫ） 山道など悪路はＮＧ（酔う可能性があるため） 和歌山港（南海フェリー）から車で片道２～３時間以内でもＯＫ おむつが取れたいない為、粗相した場合対応を行える場所（施設）がある。 料金は一応上限なしで。 以上よろしくお願いします。
オークションでディズニーホテル年末年始の２泊３日宿泊の権利を落札しましたが、その後調べているうちにちょっと不安になり、質問です。 (1)権利の譲渡は違法行為とあり、出品者名義で宿泊という事自体違法なのはわかりました。勉強不足でした。でも、もう権利買ってしまったし、飛行機のチケットも買ったし、どうしたらいいでしょう？ (2)それ以前に、現在になってもまだ予約書が届きません。出品者には連絡とれますが、来週頭くらいには発送といってます。それから３日で到着となると、かなりギリギリで不安です。落札は２ヶ月ほど前でしたが、予約書の発送がなぜこんなにギリギリになるんでしょう？ (3)現在、オフィシャルホテルに空きが出ているので、このような事態ならディズニーホテルとオークション代金は諦めようかと思いますが、この際のディズニーホテルのキャンセル料はどうなるんでしょう？出品者名義ですので、出品者に迷惑がかかると思いまして、ちょっと言い出せません。 オークションは相手が見えないので、色々と不安があり質問しました。
これまで何度かディズニーリゾートに行っていますが、 混雑予報を見つつ平日に出かけるようにしているので、 比較的すいているときばかりです。 http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/ 結果からみても、たとえばこのサイト↑の「まあ混雑」くらいまでしか経験がありません。 そこで伺いたいのですが、 「非常に混雑」「激しく混雑」など入場制限がかかるようなときに パークインした経験のあるかたがたは、どのように楽しみましたか。 プランを練って効率よくアトラクションやショーをまわれましたか？ 楽しみかたは人それぞれ─雰囲気を味わうだけでも楽しかったでしょうか？ それとも、人混みや待ち時間の長さにすっかり懲りてしまって、もう二度と行きたいと思いませんか？ ようは自分の気持ちのもちかた次第だとは思うのですが、参考までに聞かせてください。 ちなみに私は、混んでいるというだけであきらめるタイプです（笑。
はじめまして！ 教えていただきたいのですが、12/31の昼頃東京を車で出発し、元旦（1/1）深夜2時からＵＳＪに入園しようと考えております。 小学生（高学年）ふたりを連れて行きます。 元旦の深夜2時～早朝にかけて、カウントダウン組がクタクタで寝てしまうので乗り物は空いている・・と何かのブログで見ました。 実際には本当に空いているのでしょうか？カウントダウンのチケットは持っていないので、1/1当日券で入ります。 1/1は夜までいる予定なので、疲れたら車の中で寝て、また入園・・という感じで人気のある乗り物は制覇したいと考えております。 混んでいるようなら、パス ブックレット７の購入も考えております。 お聞きしたいのは、1日を通して元旦は本当に普段より空いているのか？・・ 夜中～早朝にかけては人気の乗り物に30分以内くらいで乗れるのか？・・ ということなのです。 または、パス ブックレット７を利用するなら、元旦ではなく子供の冬休みの平日に行くのと変わらないのでしょうか？ ショーよりも、人気の乗り物に乗れればいいと考えておりますので、何も寒い元旦の夜中に行かなくても・・と自分でも思い始めています・・ 子供が夜中つらいようでしたら、朝5時か6時くらいからの入園を考えております。 また、元旦はパス ブックレットや「食べ乗り」などは様子を見ながら購入の方が良いのか、入園して時にすぐに買っておかないと売り切れてしまうのでしょうか・・？ ＵＳＪにＴＥＬしましたが、「当日は30～60分待ち。（夜中ではなく、1日を通しての予想）ブックレット売り切れは当日の状況によります。」という答えでした。 たくさん聞いてしまいましたが、お分かりになる範囲内で教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
はじめまして、USJのキャラグリーティングについてです。 モッピーに会いたくてUSJに行く予定です。 時間帯と場所をご存じの方いらしたら教えてほしいです。 ガイドセンターで教えてくれるようですが、あまり時間がないので、グリーティングの時間帯を狙って家を出て入園したいのです。 宜しくお願いします。
12月22日、23日の2日間で、ディズニーシー、ディズニーランドに行きます。 クリスマスのパークは初めてで、混み具合を色々調べていたのですが、乗り物はもちろん、レストランやトイレまでとても混雑しているとの事でした。 カウントダウンの時に一度ディズニーランドの方へ行ったことがあるのですが、 外は人とぶつかるくらいで、レストラン内は暖をとる人々で満員で、床に座ったり、床で寝ている人がたくさんいて衝撃的な光景でした。イメージとしてはこのくらいの混雑状況なのでしょうか？ また、レストランも1時間から3時間待ちもあるとの事。ですので、レストラン予約をしようとしたのですが、ホテル内の少し高めの所しか空いていませんでした。得に食べ物にはこだわりがないので、空いているのであれば、イクスピアリ内のフードコート等での食事を考えています。イクスピアリ内の飲食店はそこまで混雑はしてないのでしょうか？ カウントダウンは寒くても室内に入れない状況で大変でしたので、事前にチェックしておきたいので、質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
来月ディズニーシーにデビューする小６の娘がMサイズのダッフィーを持って歩くことをとても楽しみにしてるのですが、アトラクッションに持ったまま乗れるか心配してます。Mサイズのダッフィーを持ったままアトラクッションに乗ったことにある方、又無理だと思われる方ご意見お願いします。 次の日ランドにも行きそのままつれて歩きたいそうなので意見お願いします。
至急の質問ですみません、ＷＥＢでのＵＳＪのチケットの買い方について教えて下さい！ ＷＥＢでは、ＵＳＪのチケットは今すぐ買えないのでしょうか？ というのも、ＵＳＪ提携のクレジットカードを持っていないからです。 ただのＶＩＳＡカードではダメなのでしょうか？ 今すぐ買わないといけないので、本当に困っています。 助けてください、お願いします！！
東京ディズニーシーのタワーオブテラーで エレベーター（乗り物）に座ったあと、 キャストさんが「黄色いところを引っ張って・・・」とか 「ではいってらっしゃーい」とか言いますよね。 その案内のセリフを正しく全部教えてください。
ディズニー　パンフレットはランドとシー以外でもらえる場所はありますか？ 12月後半に行きます。 オフィシャルホテルに泊まり、翌日から回るのですが、前日に計画をたてられたらなと思っています。 チェックイン時にもらえますかね？ また、シーでオススメのレストラン教えてください！
年末にディズニーランドへ行く予定です。 天気がまだわかりませんが、防寒長靴で行こうか、ニーハイブーツで行こうか悩んでいます。 とにかく冬のディズニーは寒いとの事なので、極力足元は濡らしたくありません。 多少の雨ならブーツでも良いのですが、２day予定で両日晴れるとも限らず、長時間外にいる事を思うと不安です。 北陸から行くので、こちらでは今の時期、防寒長靴を履いていても違和感はありませんが、東京では、空港や駅では防寒長靴だと恥ずかしいですか？？ 防寒長靴といっても、エンジニアタイプの物なのでそこまで長靴！っていう品でもありません。 子供（７歳）もブーツにしようか防寒長靴にしようか悩んでいます。子供の防寒長靴はおしゃれなタイプではありません。 田舎者の質問ですが、よろしくお願いします。
恥ずかしながら、つい先日まで合流禁止ということについて、何ら知りませんでした。 今まで嫌な思いをされた方に、すみませんでした。 それで合流禁止について教えてほしいのですが、 実際、レストランなら合流ＯＫとか、合流禁止の指定場所があるとの書込みも見ましたが、 しっかりとしたルールがあるのでしょうか？ それとも、ディズニーに限らず、日本的（又は世界的）道徳として、当たり前なんでしょうか？ 教えてください。
宜しくお願いします。 来週の木曜日、シーに行く予定です。 当日は、朝開園二時間前くらいから並ぶ予定です。 ホライズンベイ・レストランのキャラグリに行きたいと思っているのですが 予約なしで、当日並んだら締め切らない限り必ず入れるのでしょうか。 電話予約とかする時間がないので、本当に入れるか不安です。 また開園前から並ぶ予定ですが、時間的にもおなかが空いていないし 別の事をしようかとも考えていますが、ホライズンベイ・レストランはいつでも混み合いますか？ おすすめの時間があれば教えてください。 最後に、ミシカのショーがある時は、キャラクター達がそちらに行くらしいので会えないようですが、 別のミシカ以外で会えない時間とかありますか。 わかるところだけでも結構です。 宜しくお願いします。
今度ディズニーランドに行くのですが、 両親や祖母にはディズニー以外のお土産が良いと思っています。 周辺にディズニー以外のお土産（千葉土産）等売っているところってありますでしょうか？ 飛行機を利用しますが、お土産を買っている時間はなく 泊まるホテルはオークラ東京ベイです。
家族で素泊まり出来る所などありますか？ 土地勘がない所に行くので困ってます。 よろしくお願いします。
ディズニーシーでダッフィーのぬいぐるみを買いに行こうと考えています。（当方は東京都在住） 古い情報かもしれないですが、購入数に制限があると聞いた事があるのでご存知でしたら教えて下さい。 親戚の子供達へのクリスマスプレゼントにする予定で6体必要です。 子供の数が多く6人います。 6人が喧嘩にならないよう同じぬいぐるみ（ダッフィー3個、シェリーメイ3個、計6個）を買う予定です。 一人で6体も買う事ができるのでしょうか？ やはり購入制限があるのでしょうか？ 更に、混みあう土日はさけて、平日の夕方に入場して買おうと思っているのですが、 そんな時間に行っても買う事はできるのでしょうか？ 仕事が忙しく平日の日中は行けないため、無駄足にならないよう考えています。 ご存知でしたらぜひ教えて下さい。 よろしくお願い致します。
ディズニーで、プリンセスのドレスではない、ピアノの発表会で着るようなドレスを、着ている子っていませんか？ ビビデバビデブティックで、髪のセットと、メイクのコースだけ予約したのですが。 子供が、このドレスを着たい！！と言っている、ドレスがあるんです。 それは、どう見てもプリンセスのドレスではないんです・・。 みんな、どんな感じなんでしょう？
ユニバーサル・モンスター・ライブ・ロックンロール・ショーについて教えてください。USJでこんなやつ（画像）見ませんでしたか？私が最後にこのショーを見たのは開園してすぐくらいの事だったと思います。たしか観客の人が舞台に呼ばれて、そして観客がこいつになるというながれだったと思うのですが…最後にみたのが大昔のことなので自信がありません。暗かったので見間違いかもしれません。ちなみにこいつはウルトラマンガイアに登場した破滅魔人ゼブブというやつです。 何故ウルトラマンに登場したやつがUSJにいるのか不思議でしかたがないのです。実際の画像があれば画像もお願いします。USJに詳しい人回答お願いします。
会社イベントの抽選会で、USJの年間パスを景品にしたいと考えているのですが、 どうすればよいでしょうか？ １デイパスなら購入できますが、個人を特定する年間パスは無理でしょうか？ よろしくお願い致します。
いつもお世話になっています。 ディズニーランド・シーの開園前の行列について教えてください。 昨日12/12(水)にディズニーシーに遊びにいき、6：30頃駐車場のゲート着、7時10分頃には入園ゲートにつきました。 ゲート到着時には各ゲート(棒がガチャガチャいいながら回る機械)1ヶ所あたりそれぞれ3組ぐらいしか開園待ちをしてる人がいませんでした。 今までで一番早い開園待ちが普通の平日のランドで7：30頃到着だったのですが、既に各ゲート50人ぐらい待っていたと思います。 ランドの行列と比較すると同じ時間帯ではシーの行列の方がかなり人が少ない印象を受けたのですが、平日で比較するとだいたいこんなものなのでしょうか。 オープン前にキャラクターがゲートの近くまで来てくれるので、次に遊びにいくときもできれば前から3組ぐらいまでに並んで見られればいいと思っていますが、平日のランドで前から3組目ぐらいに並ぶには何時頃から並び始めればいいのでしょうか。 また、シーの駐車場オープンは7時でしたが、ランドの駐車場オープン時間も同じでしょうか。 ご回答の程よろしくお願い致します。
質問失礼します(^^)/ 来月スペースワールドに 行こうと思っています！ 博多駅からの電車賃が いくらなのか知りたいです！ よろしくお願いします(T_T)
USJには新大阪からが便利だと教えて頂きました。なのに飛行機で行くメリットは何ですか？
１２月１８日に行くんですが、この時期はチケットは当日でも買えますか？ また夜は、かなり着込まないと寒いですかね？（特に今年は寒いので）
１月の３連休に、ディズニーに行きます。そこで、ビビデバビデブティックで、ドレスを着るコースをやりたいと思っているのですが・・。 このコースを、「お子さんが、冬にやったことをある親御さん」、または、「見かけた」、という方に聞きたいのですが。 ドレスの下には、何を着ましたか？着てましたか？ 何せ、すっごい寒いじゃないですか～。ドレスの下に、ドレスの色に合う、タートルを着せて、ドレスの上にジャンバーを着せようかと思っているのですが。 ドレス用の、ポンチョみたいなのを着せたいなとも思ったのですが、あれってすごい高いですよね～。 うちの、娘には、「ジャンバーとか着ないと外は歩けないから、もったいないよ～、止めようよ～」と言っているのですが。「やりたい～！！」と言っています・・。 皆さんは、どうしましたか？
　１２月２５日（火）にディズニーランドに幼稚園年長の娘を連れて出かけます。前泊後泊なので開園から閉園まで頑張ろうと思っていますが、どんなプランにしようか迷っています。 　家族でのランドは４回目で、ある程度園内は把握していますが、久しぶりですしクリスマスシーズンは初めてです。娘も小さかったので、いままでアトラクションはハニーハントとフィルハーマジック程度で、あとはリロ＆スティッチやグーフィーのショーレストランとパレードがメインでした。身長も１０５cmを超え、乗れるアトラクションも増えてきました。 　今のところ、朝一で妻と娘でクリスタルパレスのディズニーキャラクターブレックファストに並びつつ、ハニーハントか初の絶叫系アトラクションのスプラッシュマウンテンのFPを私が取りに走ろうと思っています。パレードは外したくないと思っています。朝の過ごし方も含めて、クリスマスシーズンのお薦めの過ごし方をアドバイスいただけると嬉しいです。 　ちなみに娘が軽いホラー系でもダメなので（前回１時間半並んだバズは、入口で大泣きし入れずじまいでした・・・）、明るく楽しい１日にしたいと思います。 　詳しい方のご助言をお願いします。
妊娠している者です。舞浜の近くに引っ越す事になり、子供が生まれたら早く一緒に行きたいな～とワクワクしてます。 そこで質問ですが、お子さんやご自身の初ディズニーは何歳でしたか？ 参考までに教えて下さい☆
あと一週間後くらいにシーへ行きます。 どこかのサイト（食べログか何か）で、シーのレストランで、お値段が手ごろで キャラクターもテーブルに来てくれるというようなコメントを見かけた記憶があるのですが 今現在でも、そのようなレストランがありますか？ また、ニューヨークデリのターキーパニーニーですが、今でも12月25日くらいまでは 食べられますか？ わかる所だけでも結構です。 宜しくお願いします。
1月に友達とディズニーランドに行きます。 そこで、まずどのアトラクションにダッシュすべきでしょうか。 １）スペースマウンテン 　入口から近いし、みんなスプラッシュとかに行くからこっちのほうがすいてる。 　でもそのあとビックサンダーやスプラッシュの待ち時間が心配。 ２）ビックサンダー 　やっぱり最初から爽快マックスになりたい。 　けどみんなその行き方だから混むかも。 ３）スプラッシュ 　あとで行ったら混むか先に。でもみんなこの行き方だから混むかも。 １～３。どこにダッシュしたほうがいいと思いますか？ 運動部なので体力は大丈夫です。
今月の９日か１６日のどちらかにディズニーランドに行く予定です。 ７時半すぎくらいに到着予定。 以下のものは絶対乗りたい見たいものなのですが並ぶのが苦手な為、なるべく待ち時間を短くしたいです。 スペースマウンテンとバズはファストパスを取るつもりですが、あとは周る順番に悩んでいます。 効率の良い周り方のアドバイスを頂けたら嬉しいです☆ ・スペースマウンテン ・バズ ・ミートミッキー ・サンタヴィレッジパレード(１時間半くらい待つ予定) ・ワンマンズドリーム（抽選が当たれば） その他アトラクションは、合い間を見て乗るつもりです。 よろしくお願いします。
ディズニーランド１２月２８日(金)の予定をほかのサイトなどを参考に考えてみました!! アドバイスお願いします!! ８：３０～２２：００ １日ディズニーランドにいる予定です。 7時までに ディズニーランド到着並ぶ (もしかしたらチケットを引換に行くかもしれません。) 8:30 開園　入れ次第 バズのＦＰとる 9:00 ホーデット並ぶ 10:00 スプラッシュＦＰとる(時間を見て) イッツアスワールワールド並ぶ(バズの時間を見て) 11:00 バズＦＰ使用 　　　　終わり次第 空いていたらごはんまたは軽食 12:00 お土産購入 (時間見てスペースマウンテンＦＰとる) 13:00 〃 14:00 ごはん食べる 15:00 〃 (お土産購入) 16:00 スプラッシュＦＰ使用 17:00 お土産、軽食etc..... 18:00 スペースマウンテンＦＰ使用 19:00 モンスターズインク並ぶ 20:00 ごはんetc... 21:00 ぷーさんのハニーハント時間あったら乗る 22:00頃 帰ります。 予定通りにはいかないとは思いますが、 できる限りアトラクションには乗りたいです。 午後の予定は曖昧なので効率的に 乗れるアトラクションがあるならばアドバイス下さい! また おすすめのグッズ、食べ物など一言でも いいので回答お待ちしております！
来週ディズニーシーへ行きます。 トイストーリーマニア初挑戦です。 開園直後にファストパス取りに行きますが、ファストパスの列とスタンバイの列は、どこかで大きく分かれるのでしょうか？ 周りの人に流されて並んだら、スタンバイだったらどうしようかと（笑） キャストさんが案内しているとは思いますが、もし誰か分かれば、ファストパスは右側の列か左側の列かだけでも教えていただければと思います。 また入園入口は、並ぶなら左側の入口がいいとかありますか？並んでいる人数の少なさを重視して、場所はどこでも大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
昨年、12月13日にディズニーランドに行きました。 2時に駐車場に入り、そこから寒空の中、ゲートの外でならびました。 ディズニーシーも同じ感じなのでしょうか? 23日に行きます。
ディズニーシーにあったロミオ・ジュエリー＆ウォッチが閉店してしまったようですが、今現在ディズニーシー内でジュエリーを買おうと思ったらどこに行けば良いのでしょうか。 来週ディズニーシーに行く予定なので宜しくお願いします。
和式ばかりだったのですか。
キッザニア甲子園に初めて行く予定です。 遠方よりの参加なので、ベビーカーを持参したいのですが、キッザニア甲子園内で、ベビーカー置き場や預け場所等はあるのでしょうか？ バギーなので、畳むとコンパクトです。 ららぽーと内にはあるでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
ミラコスタに２泊します。 朝食は、２日ともオチェーアノでブッフェなのですが、 夕食まで、同じところのブッフェだと飽きてしまいそうですか？ 子供が、好き嫌いが多いので、コースの選択肢は我が家にはありません（涙） 時間によっては、ショーも見られるとのことだし、 何より、歩き回ってヘロヘロだと思うので、ここがいいのかな？という気がするのですが。 でも、似たような料理、味なら、それもまた、つまらないし・・・。 朝、夕食とも、利用されたことのある方、感想をお聞かせいただけると有り難いです。 ちなみに、３つのディズニーホテルの夕食のブッフェの内容は、 それぞれ違ったものですか？どこが一番お勧めですか？ 参考までに、お教えていただけますか？
12/22は15時から、23日は終日の１．５日券でUSJに行きます。 混雑しますよね・・・ブックレット？の購入は必須でしょうか？？ 初めてだし子連れ（小4、年長）なので行くのは無謀かなとは思ったのですが・・・。
明日(02.12.01)東京ディズニーランドに行くのですが教えてください>< (1)チケットは当日購入で大丈夫でしょうか? 前もってコンビ二等で買っておくと安くなったり、スムーズに入れたりがあるのですか? (大人2人、中学生1人、小学生1人） (2)乗り物にたくさん乗りたいと考えていて、 開園時刻の１時間前くらいに到着予定ですが大丈夫でしょうか? その他アドバイスなどあったらお願いします。
今、ＵＳＪはクリスマスのイベントをしていますよね。 1年間のうち、どの時期にどんなイベントをしているか ＵＳＪに詳しい方教えください。 親戚が来年、関西に遊びに来るのですが、 ＵＳＪに行きたい様で、一番いい時に行きたいとの事なんです。 私もあまり行った事がなく、ＨＰでも見当たらなかったので 詳しい方、よろしくお願いします。
北海道在住で、初めての旅行でディズニーランドに１月中旬に行きたいんですが、家族旅行自体が初めてで、最初からどうしたらいいかわかりません・・・・・・ 家族構成は夫婦と子供が３人（長男９歳、長女５歳、次女２歳です）です。 まず、自分でホテル等々を予約したほうがいいのか、それとも旅行会社さんに任せたほうがいいのでしょうか？ある程度の金額は覚悟してますが、何も知らずに高い金額を払うのは嫌なので質問させていただきました。 仮に、自分で予約したほうがいい場合は、２泊３日で、２歳の子がいても楽なホテルがいいんですがおススメはありますでしょうか？ 予算としては総費用（飲食とお土産は別）で２０万円位と考えています。 後１ヶ月ちょっとなのに、何も決まってなくて困ってます・・・・ よろしくお願いします。
こんばんは。 今年の12月中旬くらいにランドへ行きます。 サルアミはキャラクターグリーティングとのことですが、必ずドナルドが いるのでしょうか？ それとも、他のキャラクターがいるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
クリスマスイブ（12月24日）に彼女と一緒にユニバに行こうかと考えています 彼女に楽しんでほしいんですが、混雑具合が気になっています やはりクリスマスだとアトラクション一つ乗るのに２時間くらい待ったりするんですか 行くのなら15時～のチケットを買おうと思っています。 ユニバにはここ何年も行ったことはありません お答え、アドバイスなどあればお願いします。
12月8日にディズニーランドに行くのですが、かなり混むと思うので、アトラクションの回り方などで悩んでいます。 母親と行くのですが、私も母親も絶叫系が苦手なので、それ以外で楽しもうと思います。 母親はホーンテッドマンションとショー（ミニー・オー・ミニーともう一つ抽選のがとれれば）が見たいと言っています。晴れていれば、パレードも見たいです。 そのほかにお勧めのアトラクションはありますか？ ファストパスなど、どれを優先してとったらよいのでしょうか？ 2時間待ちくらいなら並んで乗ろうと思っています。 また、レストランは、イーストサイドカフェもしくはクイーンオブハートのバンケットホールを予定していますが、混み具合はどのくらいなのでしょうか？ （どこも混んでいて予約がとれませんでした）
彼女の23歳の誕生日に、 ディズニーアンバサダーホテルの シェフミッキーを 考えてるのですが、 シェフミッキーって子供向けという話をよく聞きます。 どうしよう？
12月中旬に、友人と2人で卒業旅行も兼ねてディズニーに2泊3日で行きます！1日目はランドで2日目がシーです。 ですが私も友人もディズニーに行くのは初めてで…。 宿泊先をサンルートプラザ東京か、東京ベイ舞浜ホテルクラブリゾートで迷っています。交通費なども含め金銭的にどちらかなのですが、この2つだとどちらがいいですか？又、サンルートにはランドからの無料のバスが出ているとのことですが、クラブリゾートはない？ですよね。後者の場合、パーク閉館後に歩いてホテルまで戻ることは可能でしょうか(>_<) 因みにホテルには寝に帰るだけです。初日は、ウェルカムセンター？という所で早朝に荷物を預けそのままランドに行けたらと思っています。 よろしくお願いします。
2つ質問させて頂きます。 (1)12月にディズニーランドへ行くことになりました。その際ヒルトン東京ベイに宿泊するのですが、ホテルからベイサイドステーション、ベイサイドステーションからホテルまでの間を走る送迎バスなどはあるのでしょうか。特にパークには閉園までいるつもりなので、ベイサイドステーションからホテルまで送迎バスがあれば助かると思っているのですが・・。 (2)夜行バスに乗ってディズニーランドへ行くのですが、パークについた時先に荷物を宿泊先に送る事は出来るのでしょうか。 初めてのディズニーランドなのでわからないことだらけです。詳しい方がいらっしゃれば教えてください。
初めて質問します。 「クリスマスのディズニーランドに1回行ってみたい！」という母の希望で、バケーションパッケージを予約しました。 2日間の予定をどうしたらいいかすごく迷っています。 アトラクションを楽しむことをメインに、パレードやショーもちょっと見れたらいいかなと思っています。 1日目、2日目の予定について、こう回ればいいよっていうおすすめがあれば教えてください！ ・12月22日(土)～12月23日(日)　　2日目は遅くても午後9時には舞浜出発 ・22日早朝に夜行バス着→お昼を食べて、3時にチェックイン→パークインの予定 　夜行バス到着してすぐパークはきついかなと思って上記を考えてます。変更可能。 ・宿泊：アンバサダーホテル（チェックイン 午後3時～） 　2日目朝食はアンバサダーホテル内のHana　朝6時30分 ・2デーパスポートスペシャル＆ファストパスは1人6枚 ・26歳夫婦と56歳の父母　計4人（体力十分あり） ・ショーは見たいけど、何時間も待ちたくない ・タワーオブテラーに乗りたい！ ・母はミニーちゃんと写真を撮りたい！ 岩手からなので、次にいついけるかわかりません。 なのでちょっとお金がかかっても、楽しめたらいいなと思っています！ 知恵を貸していただけると嬉しいです！
広島から海遊館まで行くのにどうゆう手段で行けば格安で行くことができますか？ 高校生なのでできるだけ安めがいいです。 何か良い方法があえいましたらお願いします。 行く予定日は１２月23日です＾＾
来週の月曜日、人生初のディズニーランドへ行きます。 時期的にとても寒いんだろうな、と言うことと、平日でも混んでいるんだろうと言うとは多少は覚悟していますが、人生初ディズニーを楽しかったと言う思い出で残したいです。 とても長い質問になりますが、ディズニーランド通の皆様、お力添えをお願いします！ ＊チケットについて ・友人の結婚式の二次会のビンゴの景品としてもらった、ギフトパスポートと言う日付指定のないもので入るのですが、「入場制限中のパークでは使用できません」と書いてあります。入場制限ってなんでしょうか？時間外とか、特別なもののことですか？ ＊時間について ・開園時間は8時半からのようですが、1時間前とかから並んでいた方がいいのでしょうか？ 　それとも早くに並ぶのは禁止ですか？早いならどれくらいから並んだ方がいいですか？ ・お昼ご飯はずらした方がいい、と言うのを見たことがありますが、14時とかでも早いですか？ 　（買い食いできるをつまめばいいかな、と思ってますが…） ＊アトラクションについて ・テーマパークは中学生のときに修学旅行でUSJに行った以来なので、アトラクションの乗り方などよくわかりません。 　アトラクションに乗るためにチケットを買うんですよね？乗る前に買うのですか？それとも、乗る直前にお金を払うのですか？ ・ディズニーランドのHPを見て、「カリブの海賊」と「ピーターパン空の旅」は見たいと思っているのですが、やっぱり両方ともすごく人気ですか？朝一番に並ぶならどちらの方がいいですか？ ・アトラクションは3つくらい周れたらいいのかな？と思っているのですが、大体どれくらい周れるんでしょう？ 　（さすがにシーのトイ・ストーリー8時間待ちみたいなのはないと思ってるんですが…） ・ホラーは苦手ですが、ホーンデットマンションは怖いですか？ 　（白雪姫は怖いって聞いたのですが、そんなに怖いのですか？） ・HPを見た感じだと、見てみたいと思ったアトラクションは上記に上げたものです。他にお勧めがあれば教えてください。 ＊ショー（パレード）について 夜のショー（パレード）を見たいと思っています。ですが、何種類もあるみたいで、どれがなんだか良く分かりません…。 ・アリスが大好きなので、やっぱりアリスが出てるものを見たいと思うのですが、どれにも同じくらい出てますか？出ないものもありますか？ ・特にこのショー（パレード）が素敵！とか、これは見ておいたほうがいい！と言うものはありますか？ ・パレードを見るときは、パレードが始まるより前とかにどこかで待っていた方がいいのですか？ ＊食べ物について ・友達に、ターキーレッグがとても美味しいと教えてもらいましたが、他にこれは食べた方がいい！と言うオススメの食べ物があればぜひ教えてください。（甘いものは大好きで、辛いものと苦いものは苦手です） ・夕飯は、ショーやパレードが始まる前に済ませた方がいいですか？それか、買ってすぐ食べれるものを買って、アトラクションの待ち時間とかに食べたりしていたらあまりお腹は空かないでしょうか？ 　（普通の外食の一人分は多くていつも食べきれないので、そんなにすぐお腹が空くことはないかなと思いますが…） ・ここがとても素敵でお気に入り！と言うレストランがあれば教えてください。 ＊グッズについて ・アリスが一番大好きなのですが、アリスのグッズが多いショップってありますか？どこも同じくらいですか？ ・最近手袋をマフラーをなくしてしまったので、ランド内で買おうかと思ってますが、売ってますか？ たくさん質問してしまってすみません。ずっとディズニーランドへ行くことが夢だったので、その分心配事もたくさんあって不安になってしまいました…。 少しでもいいので、お答えいただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
TDSで購入した、ダッフィーのバスタオルです。 同じデザインで、ハンドタオルもあります。 色々と調べたのですが、もう販売してないようで、 いつ頃の物か分かりません…。 何かの限定品だったのでしょうか？
誕生日にディズニーランド・シーへ行くことになりました。 ミラコスタ、ランドホテルは泊まったことがありますが、今回はアンバサダーホテルです。 前者の２つはパーク内にホテルがありますがアンバサダーホテルはパーク内ではないですよね。 そこで質問があります。 ・アンバサダーホテルからランド・シーへは無料で行けますか？ ・1泊2日なので1日目はランド・2日目はシーの予定ですがチェックアウト後の荷物は預かってくれるのでしょうか？ ・パークで買ったものをホテルへ運んでくれるサービスって本当にあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
来年卒業するのですが仲間とともに思い出作りに卒業旅行に行こうかと計画中です。 行先は定番のTDLですがオプションでスカイツリーにも行きたいなと考えています。 旅行代理店でツアーを申し込んだ場合、土産代も含めて総額いくらかかりますか？ ちなみに現地までの交通手段は夜行バスか新幹線です。（大阪発です）
12月半ば頃の平日に、水戸近辺からデイズニーランドへ高速バスを利用して行きたいのですが 県内のバス会社のHPを見ても、平日の直通便が見当たりません 平日の直通の高速バスってないのでしょうか？
11月24日（3連休のど真ん中）にディズニーランドに行きます。 息子は初ディズニー、親の私たちも5～6年ぶりという超初心者です。 その日はサンルートプラザ東京へ宿泊し、翌日はゆっくり休んで帰宅予定です。 当日は8時ごろディズニーに到着するよう向かう予定なのですが、 激混みであろうディズニー内で、2歳児込の家族連れにおすすめ・かつ効率的な回り方を教えて頂けないでしょうか。 希望は、ハニーハントは絶対行きたい！というのと、 できれば当日予約できるレストランでランチがしたいというものです。 例えばブルーバイユーは朝イチで向かえば当日でも予約ができるでしょうか？ チケットは混雑時でもOKのものを事前入手しております。 よろしくお願い致します。
ディズニーシー混雑について 12月14日に行く予定ですが… 金曜日だと、火水木と違って やはり平日よりは 混むのでしょうか？
ディズニーホテルに泊まろうと思っていますが スタンダードルーム？増額がない普通の部屋にしようと思ってます。 せっかくのディズニーホテル！スタンダードルームは、もったいないですか？ スタンダードルームでも、感動しますか？
今度の月曜日に行こうと思ってるのですが、服装に困ってます(>_<) 海風強いから、寒いとは思うのですが、昼間は多少暖かいのかなと… 上着を手に持つのも大変かなとも思い… 最近のディズニーシーの気候知ってる方いたら教えて下さいm(_ _)m
２０１２．１２月にディズニーへ行くんですが、シーで販売しているダッフィーとシェリーメイのポップコーンバスケットがほしいのですが、まだ販売しているんでしょうか？どなたか知っている方ぜひご回答お願いします、よろしくお願いします。
こんにちは 質問させていただきます。 ＴＤＲ内の「ガラスの靴（お店）」についてです。 「ガラスの靴」で売られているガラスの靴はいくらくらいなのでしょうか？ それと、記名してもらいたいと思っているのですが、こちらもいくらくらいで、出来上がりにどれくらいかかるのでしょうか？ あと、記名の受付時間は何時まででしょうか？ 知ってる方がいらっしゃいましたら、教えてください！
1月31日か2月1日にTDSに行きます。 今計画を立てているのですが… トイ・ストーリー・マニア タワーオブテラー センター・オブ・ジ・アース に乗りたく、どういう順番で乗ると効率が良いでしょう？ それと、おみやげは午前中に買ったほうが空いてていいと思うんですがどうでしょうか？ 買ったものはコインロッカーに預けて回ればいいと思ってるんですが… それも含めて考えていただけると嬉しいです。 ちなみに、予定では9時45分頃に東京ディズニーランド®・ゲストパーキング内送迎専用駐車場に着で、（でも途中きっと道路混んでますよね？）閉園一杯までいると思います。 あと、おみやげの時間に1時間半～2時間はかけたいです。
横浜駅からディズニーリゾート行きのバス 12月14金の予定です。開園時間には到着したいのですが、バスに乗車するまでに30分以上並んだりはするのでしょうか？また開園時間に到着した場合、入場するまでに列に並ぶ時間などあれば知りたいです！
来年の1月に両親とナガシマリゾートに行く話が 旦那と上がっています（1月上旬ごろです） ナナガシマリゾートのサイトを見たのですが分からない部分があるので 教えていただければと思います。 １．ホテルが３つある事は分かったのですが、 　　1月は寒いので湯あみの島に近いホテルナガシマの方が良いでしょうか？ 　　それともちょっとだけ遠くても和室のある花水木の方がオススメですか？ ２．ナガシマスパーランドって、お年寄りには向かないですか？ 　　両親は65歳と63歳です。 ３．実際のところナナガシマリゾートは楽しいですか？ 　　お年寄りでも十分楽しめますか？ ４．その他、ナナガシマリゾートを利用するならこういうのがオススメと言う事や 　　お得な情報等ありましたら教えていただけませんでしょうか？
来週、１１月２３日にUSJへ行きます。 朝の開園前から並んで、夜はパレードを見て帰るつもりです。 どんな服装がいいんでしょうか？ ダウンは必要ですか？ 住んでいるのが四国でして、昨日までは風が強く寒かったのでダウンが必要だな、と思っていたのですが、今日は一転ポカポカ陽気でダウンを着ていたら昼間暑くて脱ぎたくなってしまうと思いました。 小学生と幼稚園の子供を連れて行くのですが、子供はきっと昼間ダウンを着ていたら暑いですよね。 かと言って夜は絶対寒いだろうし。 必要な物を考えていたら、パレードの場所取り用にレジャーシート、ひざかけ毛布、子供の着替えに手袋、タオルにレインコート・・・・・と、なんだか旅行でもできそうなぐらい荷物が大きくなるのですが、そんなもんなんでしょうか？ また夜のパレードに備えた荷物はパークに入ったらすぐコインロッカーに預ける方が賢明ですか？ それともコインロッカーに立ち寄る時間や戻ることを考えたら持って歩いた方がいいんでしょうか？ よろしくお願いします。
11月20日に京都に日帰りで 女ひとり旅を計画しています。 しかしひとりでは初めてなのと、行楽シーズンで混雑具合がわからないので 周り方が不安です。 行きたいところは 鈴虫寺 清水寺 八坂神社 祇園 下鴨神社です。 朝8:30着、夜20時の新幹線になります。 バスの一日フリー券を購入しようかと思っていますがこの時期はバスも混雑して 動かないとの話も聞きました。 効率の良い周り方があれば教えて下さい。
１１月２４日の土曜日（３連休のど真ん中です）にディズニーシーに行く予定です。 スターライトパスポートで、１５時から入園するつもりです。 皆様の予想では、このような日は入園制限がかかるでしょうか？ ファーストパスが１５時からではほとんど取れないだろう、とか、スタンバイだとものすごく待つことになってしまう、などのご指摘はあるだろうと思います。 しかし、ダッフィのクリスマスバージョンの服がほしく、またクリスマスまでに行けそうな日が１１月２４日しかないのです。 ランドやシーには年に５回くらい行っていますが、なるべく混まない日を選んでいるので、３連休の真ん中がどれくらい混むものか想像もつきません。 皆様の「予想」で構いませんので、入場制限についてご教示ください。 よろしくお願いします。
ディズニーシーに2人でいくのですが 現地で待ち合わせにしてあります それで自分は横浜からリムジンバス 相手は新宿から電車で舞浜まで来ます 自分はバスを降りてから舞浜駅まで 迎えにいくのですが、バスの降車場所 から舞浜駅までどのくらいの時間が かかりますか？ 何かモノレールのような乗り物に 乗るようになるのでしょうか できるだけ詳しくお願いします
今度、ディズニーランドに行く予定です。 まだ天気は分からないのですが、もし雨だった場合の雨具に迷っています。 一応、ミニーちゃんの雨合羽を持っているのですが、アトラクションに乗るたびに脱ぐのは大変かなと思います。 かといって、傘も混んでいる園内で大変かなと思います。 何が一番良いのでしょうか？
ご覧になってくださりありがとうございます。 東武動物公園の入園＋フリーパスの前売り券を販売している場所はないでしょうか？ お願い致します。
12月8日から3日間、東京ディズニーリゾートに行きます。 1日目はオフィシャル泊、2日目はミラコスタ泊です。 そこで、チケットの相談ですが、 今いただきものの1dayパスポート（日付指定なし）が2枚あります。 これをアップグレードして、3daysにしたいと思っていますが、 手持ちのチケットでも入園保証はつけてもらえるのでしょうか。 3日間とも保証されますか？ また、空港からリムジンバスで直接シーへ行こうと思っていたのですが、 当日は土曜日なので、11時ごろについたら制限かかってるかもしれないですよね？ 入園保証をつけてもらうには、その前に、ホテルに立ち寄る必要があるでしょうか？ ホテルで入園保証をつけてもらい、パークで退園前にアップグレード、で間違いないでしょうか？ 間違ってしまうと時間もお金も無駄にしちゃうので、 ご存知の方、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
4歳の子供と大人2人で開園30分前に到着、夕方に帰る予定です。 スケジュールのアドバイスをお願いします。 必ず入れたいのは サンタビレッジパレード、スーパードゥーパー、ミートミッキーの３つ アトラクションは子供向けで待ち時間の少ないものを合間に入れ、 写真を撮ったりしたいと思っています。 朝一でスーパー10:10の回へ行くか、ミートミッキーか どちらをこなしておくのが無難でしょうか？ ちなみにスーパーは12、15時があります。
１１月２３日にディズニーシーへ行こうと思っています。 家族三人で行く予定で、今回はキャラクターやショーメインで行こうという予定です。 まず一つ目。 そこで、まずクリスマスのＢＢＢを見たいと思ったのですが、 どうやら抽選の様ですね。 朝早くに抽選すると当たる、と一昔前までは思っていたのですが、今ではどうなのでしょうか？ 朝一に行っても、遅く行っても、当たる確率は一緒なのでしょうか？ それと、もし抽選に外れた場合のことを考えて、 一回目と二回目の二階は並んで入れるということなのですが、 そんなに前ではなくて良いので、普通に見れる席（後ろの端っことか、そういうところでない席）に座るには、どれくらい前から並べば良いでしょうか？ それと、二階席からは一回も見た事がないのですが、二階席からもミッキー達はちゃんと見れるのでしょうか？ 二つ目 昼のショーと夜のショーをどちらとも見たいと思っています。 さすがに一番前の席をとる根性はないので、普通に鑑賞できる席で結構なのですが、 こちらもどれくらい前から陣とっておけば良いでしょうか？ ちなみに、夜のショーはファンタズミックから見ようと思っています。 （それと、出来れば昼のショーの内容を簡単で良いので教えてもらいたいです） ついでに、質問させてもらいます。 シーのアトラクションのレオナルドチャレンジというものに初めて行ってみようと思うのですが、 簡単で良いのでその内容を教えてほしいです。 ぶっちゃけて言いますと、大人二人と高校生一人で行くのですが、そこで楽しめるのかどうかということが言いたいです。 （動画とかを見る限りはとても楽しそうなのですが…） 一つだけでも結構なので、 よかったら回答お願いします。
クリスマスイブのディズニーって どのくらい混む？
先日、GWのアンバサダーホテル ドナルドダックルーム２泊の予約を取ることができました！ ５月３日～２泊３日予定で３日は彼と交際３年記念日です。 アトラクションを楽しむバケーションパッケージプランでFPが８枚ついており、２日目の朝食はシェフミッキー、３日目の朝食はルームサービスにてドナルドの朝食です。 質問(1) バケーションパッケージにFPが８枚ついていますが、これに時間指定などはありますか？また、手持ちのFP以外にFPを発行することはできますか？ 香川県からの出発で１日目は朝９時～10時あたりにTDSにインパします。遅めの到着なのでFPの発行は諦め(手持ち以外にFPが発行できると考えて)手持ちのFP４枚を使って楽しもうと考えています！夕食はオチェアーノのビュッフェでアニバーサリープランのものを17:00にプライオリティシーティングで予約しています。 質問(2) オチェアーノでは、ショーの時間が合えばテラスへ出てショーが見れると、こちらで学習させて頂いたのですが、17:00では無理でしょうか？ちなみに17:00以外、全て満席でした。 閉園までTDSを楽しんでアンバサダーに宿泊しようと思っています。 質問(3) 記念日なので何かサプライズをしたいと考えているのですが、自宅から持参したもの(メッセージカード.ミニアルバム.プレゼントなど)を部屋に届けてもらうことは可能ですか？無理であれば、ホテルのキャストさんが協力してくれそうな事ってありますか？ ２日目の朝食のシェフミッキーは９時に予約しておりパークは８時開園なので８時にインパしFPを取り、スタンバイで時間があればアトラクションを体験して、ホテルに戻りシェフミッキーを楽しみたいと思っています。 質問(４) ディズニーホテル宿泊者にはTDLに入園する際15分早く入れる専用ゲートがあると聞きましたが、そのゲートには何分前ぐらいに並べばいいと思いますか？専用ゲートと言ってもGWなのでかなり前から並ばなくてはいけませんか？ 質問(５) ８時にインパできたとして、何のFPを取り、何にスタンバイすることがオススメですか？また、その際に走ってアトラクションに向かうのは禁止ですか？ まだまだ先の事ですが、ディズニーリゾートが初めてなもので、記念旅行ということで、たくさん勉強しておきたいので質問させていただきました。 どの項目に対しての答えでも良いのでディズニーリゾートに行かれた事のある方教えてもらえたら嬉しいです。
今週末の11日にUSJのホラーナイト最終日に行きます(>_<) USJ自体２回目でハロウィンホラーナイトは初めて行きます！ とても楽しみにしていたのですが週末の天気予報は70パーセントの確率で雨になっています(;_;) そこで質問なのですが… 1)USJ内で行動するのは傘かカッパか、どちらがオススメですか？また、どちらを利用している人が多いですか？ 2)雨が降っていると、あまり混まず、アトラクションもあまり並ばなくて乗れると聞いたのですが本当なのですか？ホラーナイト最終日の日曜日なので、あまり期待はできませんか？(;_;) その他、雨でもここが良い！というメリットがあれば教えてください。
来年の1/9（水）、10（木）で夫婦でディズニーシーに行く予定です。 私は絶叫系がダメで（インディ、ビッグサンダーマウンテンがぎりぎり） 主人は乗らない私に合わせてはいますが本当は絶叫系に乗りたいようです。 １月の閑散期に、プレミアムツアーをつける必要があるのか？悩んでいます。 つけたとして、FP特典は私はトイストーリーマニアぐらいでいいなという感じです。 インディは休止になるようです。 主人が絶叫系に乗るなら私は待っていることになると思います。 トイストーリーマニア+ショー鑑賞２つが確保できるのならば、つける価値はあるのでしょうか。 この閑散期ならば、つけずとも良いものでしょうか・・ シーのFPは絶叫系が多く、絶叫系に乗れないと損なのかなぁとも思ってしまいました。 ※初めてシーにいったのは　今年のハロウィン時期で アフター６で入ったため、インディとファンタズミック鑑賞しかできませんでした。 夜だったので園内の道とかもうろ覚えの状態です。
2013年の1月31日にTDRに行きたいのですが、なかなか良いバスや電車が見つかりません。開園時間に間に合うように、そして閉園まで遊べるような行き方があれば詳しく教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
10月4日（日）にUSJに行きました。当日は大変な混雑で、「スペース・ファンタジー・ザ・ライド」の待ち時間が３時間、HALLOWEEN HORROR NIGHTの「ジェイソンのブラッド・ダイナー」の待ち時間が５時間、朝から閉園時間を通してこの２つのアトラクションで１日が終了しました。 この日、「スペース・ファンタジー・ザ・ライド」がちょうど終わった時間（お昼過ぎ）に「ハリウッド・ドリーム・ザ・ライド」に乗ろうと受付に行ったのですが、「待ち時間があまりにも長いため本日の受付を終了しました」と係員から案内されました。 『あまりにも混雑しすぎではないか』という話をUSJのコールセンターへしたところ、「USJの入場券はアトラクション権利付きのパークチケットです。あくまでもアトラクションはパークの付属の一部でしかありません。パークへ入場していたくことを目的としたものですので、たとえアトラクションを体験できてもできなくても問題ないと考えています。」との案内でした。 聞く話によると、USJと比べられがちなディズニーは、うまくこのような混雑に対応するシステムがあるようです。（ファストパス・チケット？） USJのチケットを販売しているHP上で「10月4日（日）のアトラクションの混雑状況はおよそこれくらいです。例えば「ジェイソンのブラッド・ダイナー」の待ち時間は５時間くらいが目安です。」との記載があったとすれば、チケット購入前に別の日を選ぶ人がいることも想像されます。 これほどまでに混雑するとは予測できず、楽しみにしていたのに終わってみるとがっかりでした。 皆さんはユニバーサル・スタジオ・ジャパンでこれほどまでの混雑に遭遇した経験はありますか？ また、パークへ入場できさえすればアトラクションは体験できてもできなくてもよい、というような考え方に対して率直にどう思われますか？
こんにちは。いつもアドバイスありがとうございます。 １１月７日（水）に、家族４人でディズニーランドへ行きます。 幸か不幸か、たまたまクリスマス初日に当たってしまったところですが、 １１時からのサンタヴィレッジパレードを、トゥモローランドテラスで食事がてら見たいと考えています。 この辺りにパレードが到着するのは、何時くらいになるでしょうか。 １１時半くらいに来るとして、１１時くらいにテラスに行けば座って見られるかなぁ、 と思っているのですが、お詳しい方のご意見を伺わせてください。 家族構成は、夫、私、７歳の娘、３歳の息子、です。 子供たちは初めてのディズニーランドなので、夫だけ残って場所取りをするよりも、 座って休憩をとりながら、木の間から少しだけでも見えたらいいなぁ、程度に考えています。 よろしくお願いします。
クリスマスのイベントをやっているようなので、ディズニーランドに母親と行く予定です。 冬のディズニーランドって、どのくらい寒いのでしょうか？ 真冬の格好で良いでしょうか？ おしゃれしていきますか？それとも動きやすい服装？ その他、気を付けることはありますか？
11月24日に車椅子使用の父とディズニーシーに行きます。 車椅子でも入りやすそうなレストランがあれば教えてください。 プライオリティーシーティングも利用しようかと思っていますので、もし、そちらのほうが良ければ、そちらの情報も教えてください。 父が車椅子初心者でもあり、また、私の家族にも小さい子供がいますので、ガッツリとアトラクションに乗りまくるというよりは、みんなで雰囲気を楽しむ感じです。 そのあたりも何か良いアドバイスや情報があれば教えてください。 また、トイストーリーマニアに行った方がいらっしゃれば、ファストパスや混み具合なども教えていただけると助かります。 みなさんの情報、アドバイスをお待ちしています。よろしくお願いします。
北陸から、ユニバーサルスタジオへ車で 移動を考えています。 吹田JCTから近畿自動車道に入る予定ですが 地図を見たところ、PAやSAといった トイレ休憩できそうな所が、見当たりません・・。 朝4時ごろに北陸を出るので、ちょうど近畿自動車道に 入るのは8時頃（予定）です。 かなり混雑すると聞いているので トイレ（子供がいるので）の心配があります。 東大阪PAは、上り・下りでも利用は可能なのでしょうか？ あと、どのくらいの混雑なのでしょうか。 （吹田JCTからユニバーサルまで）
11月の3日土曜日の10時頃にスカイツリーに行こうと思っているのですが、土曜日ということもあり混雑が心配です！ 当日券が買えない事などありますでしょうか？
ディズニーシーのキャラクターであるシェリーメイを持ってランドで遊んでいたら変ですか？ また、そういう人をみかけたこたがありますか？ 先月、シーでシェリーメイを購入して、今月はランドに行くので是非同伴させたいなっと思ったのですが。。。。。ポップコーンの入れ物を持ってきている人は結構見かけるのですが、ぬいぐるみを持っている人っていますかね？？？ みなさんどう思われますか？？？
来年1月14日成人の日にとしまえんへ遊びに行こうかと思っています 豊島区ってとしまえんで成人の日のイベントしてませんでしたっけ？ 若い人でいっぱいなんですかね？ だいたいどのくらいの待ち時間になりますかね？ 学生時代に何回か行きましたが　意外と空いていたような？ 今回は子供（中学生と小学生）を連れて行きます 今年の成人の日は　よみうりランドに行きました お天気もよく空いていたので開園から閉園まで遊んで　隣にある温泉施設でゆっくりしてました ちなみに　千葉から車で行きます 西武園ゆうえんちも候補にあります アドバイスお願いします
今週土曜日にユニバーサルスタジオジャパンに行こうとしてますが、地元が静岡で、ロイヤルスタジオパスを事前購入して車で行こうと思っています。ですが、聞く所によると駐車場も大変混むらしくロイヤルスタジオパスは駐車場無料とありますが、混雑していても優先的に第一駐車場は入れますか？もし車で行ってせっかく高いチケット買って駐車場満車だと、 がっかりなんですが… 因みにに朝１０時くらいに駐車場に着く予定です。
生後11ヶ月の娘がいます。名古屋在住で、11月の三連休で誕生日祝いを兼ねて、旅行に行こうかなって思ってます。ディズニーランドに行きたいなって思ってるんですが、この時期のディズニーランドって寒いですか？１歳でも楽しめますか？そのほかに、おすすめの場所ってありますか？
家族４人でＴＤＬへ行きます。 アトラクションの並び方について教えてください。、 夫と私は、激しいアトラクションは好きでありませんが、 子供達は大好きなので、 せっかく行くのだから、できるだけ沢山楽しんでもらいたく、 次の方法を考えたのですが、 これは周りの人のひんしゅくを買うでしょうか？ 子供２人がアトラクションに並んでいる間、 私達夫婦も別のアトラクションの列に並ぶ。 子供が終わったら、私達とチェンジし、 また私達夫婦は、違うアトラクションの列へ・・・。 ２人で並んでいるところを４人に増えるわけではなく、 メンツが代わるだけなので、問題ないような気がするのですが、 どうでしょうか？ なお、きちんと並ばないと教育上、良くないんじゃないか？等の意見は、 申し訳ないですが結構です。
11/9(金)にディズニーランドに行きます。 ディズニーeチケットを購入予定ですが、この日程で販売制限にかかる可能性はどの位ありますか？ 予定は立てているのですが、子供が急に熱を出したりといった事を考えると、直前まで購入を控えようとも思っています。駆け引きだとおもいますが、常連の皆さんはどのように見ますか？少しでも早く購入した方が良いのはわかっているのですが。
皆さん初めまして。2歳の娘と2人でTDLに出かけます。 うまく予定を立てれないのでアドバイスお願いします。 2日間でしたいことは見たいショー＆アトラクションは以下の通りです。 ・ジュビレーション　 ・ワンマンズドリーム(両日とも抽選なしの日です　11:10　12:40　14:10）　 ・エレクトリカパレード ・スーパードゥジャンピング　or ミート・オ・ミニー ・オムニバス ・ジャングルクルーズ ・ウエスタンリバー鉄道 ・マークトウェイン号 ・ダンボ ・カルーセル ・アリスのパーティ ・ハニーハント ・ミッキーのフィルハーマジック ・ミニーの家 ・チップ＆デールのツリーハウス ・モンスターズインク シェフミッキーの予約がとれたので、ミートミッキーには行きません。 イッツアスモールワールドは運行されない日です 現時点で考えていることは 11月1日　 　　　　　　10時半にパーク到着予定後、ベビーカーを借りる 　　　　　　15時からジュビレーションを見る(30分前に場所取り) 　　　　　　16時にパークを出てオフィシャルホテルへ　ホテルで少し休み夕食 　　　　　　19時に再びパークへ 　　　　　　19時半のエレクトリカパレードを見る 11月2日　 　　　　　　9時に入園(8時半から開園待ち) 　　　　　　11時半にシェフミッキーへ出発 　　　　　　12時～13時半ランチ 　　　　　　14時再入園 　　　　　　15時半にパーク出発予定 質問 　　　　　上記の予定でアトラクション＆ショーはどのように回れば良いでしょうか。 　　　　　 　　　　　
11月4日（日曜日）にシーへインパ予定です。 本当はランドへ行く予定だったのですが、 3歳の娘がどうしても「ジャスミンに会いたい」と言うので急遽変更しました。 本当に急遽…しかもシーは初めてで分からない事が盛りだくさんです…。 調べてもどうしても分からなかったことを教えてください。 ●ジャスミンのキャラグリについて、ジャスミンが出てくるという「アラビアンコースト」でのキャラグリの予定時間が 13：00～16：00とHPに出ていたのですが、それ以外の時間 （例えばランドでは朝の時間にキャラがエントランスとかにいますよね）では 一切どこにも出てこないのでしょうか？ それともその時間に「アラビアンコースト」に行けば 確実にジャスミンに会えるということでしょうか？整列とかで？ ●マイフレンドダッフィーのショーについて、11/4は初回が11：30となっていますが 初回で見るには、やはり1時間前くらいから並ばないとダメでしょうか？ またミシカの最中はショーは休止のようですが、ミシカ開演の14：30ギリギリまで ショーは開催しているのでしょうか？ （例えば14：00くらいが比較的空いていそうなので、それくらいからレストランに入店しても全部見れますか？） ●3歳娘と夫婦でインパ予定です。 主に「アラビアンコースト」「マーメイドラグーン」辺りで遊ぼうと思っていますが、 他のエリアで子連れにオススメのアトラクションやショーはありますでしょうか？ ランド派だった私には、どれもこれも3歳で楽しめそうなものがないような気がしてなりません…。 ランドのスーパードゥーパーのような子ども向けの参加型のショーもなさそうだし、 水上ショーも鑑賞は遠くからですよね？ 子ども向けのアトラクションは色々あるようなので、 アトラクション中心に回ることになるかな？と思っています。 もうすぐなのに、色々不安だらけですが 少しでも教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします！
１１月３日に友達と鉄道博物館に行くのですが、北朝霞から大宮、大宮からニューシャトルの鉄道博物館駅までの子供料金をそれぞれ教えてください(友達がスイカを持っていないので)。
今度、水族館にデートに行くことになりました。 私も彼も神奈川住みですが 東京の水族館も候補にいれています。 新江ノ島水族館、 八景島シーパラダイス、 サンシャイン水族館、 品川アクアスタジアム、 しながわ水族館、 この中でデートにオススメの 水族館はどこでしょうか？ 私はシーパラダイスにいったことがあります。 平日で空いていたので快適に見れました。 ただ、値段が高いので迷っています。。 違う水族館を見たいという気持ちもありますし。 土日の混雑のなか行くことになるので ある程度広くて、混んでいても 立ち止まって水槽を見ていられるようなところが いいんですけど… 水族館の雰囲気や規模や飲食店、周りの施設など 参考になるポイントを教えてください。 よろしくお願いします！
ディズニーeチケットで行く場合、入園時の並ぶ場所は、チケットブースではなく、自動改札のある「入園口」でOKという事でしょうか？ また、１１月の９時開園の平日ですが、モンスターズインクを最初にFPで取るつもりです。入園口には９時のどの位前には並んでいたほうがスムーズでしょうか？ 今の計画では、モンスターズインクをFPで取った後、スペースMに並び、ファンタジーランドに移動し、可能ならプーサンのFPを取って、そのあとは様子を見ながら、ホーンテッドやスプラッシュMに並ぶかFPでと・・・そう考えています。いかがでしょうか？ 以前１月の平日に行ったことがあり、その時はガラガラで、何度も人気のアトラクションに乗れましたが、今回は土日ほどではないにしても、やはりナメてかかると、多くは乗れませんよね？ その他、何か良いアドバイスがあれば教えてください。
【ディズニーリゾートで彼氏にクリスマスにサプライズをしたいです】 彼氏がクリスマスプレゼントにディズニーの東京ベイ舞浜ホテルの予約を取ってくれました。 宿泊費用の他に交通費とパーク代金もクリスマスプレゼントと言う事で彼氏が負担してくれます。 私も、彼氏にクリスマスプレゼントを用意しますが（ニクソンの腕時計の予定）、 せっかくディズニーに行くので私は、何かサプライズをして驚かせたいと思っています！ いつも彼氏にお世話になっていて、とても感謝の気持ちでいっぱいなので、 何かして喜ばせたいです♪ 1日目・ランド 2日目・シー の予定です。 出来れば、ホテルでサプライズをしたいです☆ 何かいい案を教えて頂ければ嬉しいですヽ(●´ω｀●)ノ よろしくお願いしますｍ（＿）ｍ
来月半ばにＴＤＳに旅行しようと思っています。 旅行会社のパンフレットを参考に宿泊先をいくつか見ているのですが、ほとんどがディズニーホテルやオフィシャルホテルとのセットプランばかりです。 出発地が北陸地方なので宿泊先はなるべく安めに抑えたいと思っています。 どこか安めのホテルとのセットプランなどはないのでしょうか？ または、安めに抑えて旅行できる方法などありましたら、教えていただきたいです。
１月に、ディズニーリゾートへ行く計画を進めています。 北海道在住なので、寒さには強いとは思っているのですが、 なにぶん、この時期に関東に行ったことがないもので、 どのような服装で行けば良いのか、さっぱり、わかりません。 できれば、北海道に住んだことのある人にアドバイスいただきたいのですが、 北海道で言えば、何月頃の服装でいいのでしょう？ それぞれの最高・最低気温を調べてみたら、 北海道の１１月の気温に近い感じなのですが・・・。 さすがに、北海道の１月頃の服装だと、汗だくになってしまいますよね？ みなさん、どのような服装なのでしょうか？
11/1(木)にTDLに2歳の娘と2人で行きます。 HPを見るとこの日は、ワンマンズドリームの抽選がないようです。 抽選がない日は、どこかで鑑賞券の配布をしてくれるのでしょうか？ それともショー開始前に並ぶしかないのでしょうか？ その場合、どれくらい前に並んでいたらいいのでしょうか。
USJ１日券スタジオパスを購入しようと思っているのですが、 アトラクションは別途お金がかかるのでしょうか？ http://www.usj.co.jp/ticket/kind/1day.html
来月、家族でＴＤＲに行こうと思いホームページからｅチケットを取ろうとしたのですが、error#2032 とメッセージが出て前に進めません。 どなたか、対処方法を教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします。
今年の１２月３１日にディズニーランドホテルの予約が取れた２８歳の専業主婦です。 私事ですが１２月３１日は私の誕生日です。しかし『年末年始は家族で過ごす』という決まりがあったため誕生日に彼氏(主人含む)とディナーや旅行に行ったことがなく自分の誕生日を家(実家)以外で過ごしたことがありません。 結婚して今年で５年になるし生活も落ち着いてきたし誕生日旅行に行きたいと言ったら主人もOKしてくれたので一か八かで予約をかけたところディズニーランドホテルの予約がとれました。 自分の誕生日にディズニーランドでカウントダウン…夢のような話なのですが、しかしうちには３歳と１歳になる娘がいるのです。 めっちゃ寒い冬の夜中に幼児を連れ出すのも如何なものかと悩み中です。 そこでディズニーランドのカウントダウンにランドホテルで泊まったことのある方に質問です。 ３１日にディズニーランドに行くのにカウントダウンを観ないというのは勿体ない話ですか？ それともホテルに泊まってディナーをしてマッタリとしながら部屋からカウントダウンの花火を観るだけでも素敵な１日を過ごせると思いますか？(１月１日にランドで遊ぶ) １月１日はどれくら混みますか？ 家族でディズニーランドに行くのは初めてです。(私と主人は他の人と何回か行ったことはあるけど２人で行くのは初めてです。) 世の中のカウントダウンイベントに出かけたことがないのでカウントダウン自体がどれくらい盛り上がるのかもよくわからないし、ディズニーランドの込み具合もさっぱりわかりません。 ただ念願の誕生日旅行だし、素敵な思い出にしたいと思っています。 悔いの残らないようにしたいです。 アドバイスよろしくお願いします。 幼児を連れて冬のディズニーランドのアドバイスもあれば参考にしたいです。 ちなみに３歳の娘にビビディバビディブティックはしようと思っています。 主人は人混みは余り好きではありません。待つのも苦手でディズニーランド自体あまり好きではありません。 しかし子煩悩で娘のプリンセス姿、喜ぶ姿は見たいそうで楽しみにしています。 最後に長い文にお付き合いくださいましてありがとうございます。 どうかアドバイスよろしくお願いします。
ディズニーランドで、友達に渡すお土産を買う予定なのですが 詳しい方、お勧めありましたらぜひ教えていただきたいです！ 希望の条件としては… ＊小分けにできる、されている ＊幼稚園生～小学校低学年向け ＊あまり高価ではなく、もらった側が受け取りやすい ＊渡す人数は、最低で10人の予定です。 以前、お友達から、小さいメモ帳をもらったことがあり それはメモ帳が４～５冊セットになっていたものでした。 そういう感じのお土産があったら教えて下さい★ ちなみに・・・今日の夕方から行く予定でして… 急な質問で申し訳ありませんが、目に止まった方いらっしゃいましたらお願い致します。
10/26（土）に東京ディズニーランドに行きます。 何からFPを取ればいいのか？効率的なまわり方（混雑も考えて）を教えて下さい。 大人2人と子供（小学生）2人で8：00にインパします。 乗りたいアトラクションは ☆ホーンデットマンション ☆モンスターズインク ☆プーさんのハニーハント ☆グーフィーペイント＆プレイハウス ☆ミニーの家 ☆バズ・ライトイヤー ランチはショーレストランのポリでリロを観ます（予約済） 宜しくお願いします（＾＾）
初めて質問いたします。 私は28歳で、好きな人は29歳です。住んでる所が、東京⇆栃木と離れていることと、お互いの休みがなかなか合わないことから2ヶ月に1回くらいの間隔で会ってます。次に会うのが、11月7日になる予定で、いつもは私の地元に来てくれるのですが、私がディズニー好きで、好きな人と行きたいという夢から、次はディズニーに行こうと提案しました。ただ、彼は人混みが嫌いで、ディズニーには一度も行ったことがなく「考えとく。」と、乗り気ではありません(T ^ T) ただ、行っても良いとなった場合、こんな彼と行くならランドとシーどちらがいいでしょうか？ また、オススメの乗り物などがありましたら、教えてください。 ※彼は、私の気持ちは知ってますが、付き合ってはいなく返事待ち？の状態です。 ※私は、絶叫系が苦手でスプラッシュマウンテンも乗れません…。 ※彼はお酒があまり好きではなく、飲めません。 よろしくお願いします。
おはようございます。質問です。 今週の土曜日に 男4人女3人の仲間7人でUSJに 日帰りで行こうと計画し、幹事を任されたのですが、 深夜バスのチケットの手配で精一杯で、 当日入場するためのチケット購入を手配するのを まったく頭に入れていませんでした。 先輩には、 「休日行くなら、込み合ってて大変だから、 前売り券買っておかないと・・・。」と言われ、 かなり焦ってます。 さらには、人気ありすぎて買えなかったとかなんとか・・・。 皆のモチベーションを保つために、 強く「行こう！」「楽しみだよね！」と言いすぎてしまった手前、 絶対成功させたいし、不安がたくさんなんです。 前売り券は手に入れておくべきだったんでしょうか？ 朝6時には、大阪の梅田に到着する予定だったので、 当日買えるかなー、とも思うのですが。 Web予約できるのかと思ったら、 エクスプレス・パス（？）など、種類があって 混乱してしまってますし・・・。 前売り券は諦めた方がいいのでしょうか？ 並ぶとしたら、どれくらい待つのかな・・・。 今から用意できるもの（しておいた方がいいもの） ってありますか？ また、USJを楽しむために、 何かコツがあれば、それも教えて欲しいです！ 質問が多くて申し訳ないのですが、 回答もらえると嬉しいです。お願いします。
母親がクリスマスにディズニーに行きたいと言っています。 クリスマスって、恋人同士で行くのが定番と聞きましたが、女の親子連れは浮いてしまいますか？
娘の誕生日に初めて東京ディズニーランドに行く予定です。 ディズニーランド内のホテルだと高くてちょっと泊まれないのですが 出来るだけディズニーランドの延長のようなホテルに泊まらせてあげたいと思ってるんです。 そこでご質問ですが、 ディズニーランド周辺のホテルでホテルの部屋が可愛いところはありませんか？ 例えば、ちょっとしたところがミッキーになっていたり、 スリッパにミッキーの絵が描いてたり、 食器がディズニーだったり、その程度でもいいんですが。 そのようなホテルがない場合、おススメなホテルがあれば教えてください☆
10/27（土）に家族4人で東京ディズニーランドに行きます。 事前に色々と調べたら良かったのですが、ランチをする場所を探していたら、 キャラクターのショーを観ながら食事をする事ができる場所がある事を知りました。 ネットの事前予約も調べてみたりしたのですがもうすでに予約がいっぱいで予約を取る事が できませんでした・・・。 そこで当日予約にかけてみようかと思うのですが幾つか質問させて下さい。 シェフミッキーの当日予約は来店か電話（10時から）とあったのですが来店した場合は 来店予約は何時から可能か、土曜の当日予約はどのぐらい厳しい状況なのか。 また、10時からの電話予約の状況について ウエスタンランド「スルーフットスーのダイニング＆ファン」の当日予約は開園と同時に ダッシュ（本当はいけないとの事ですが・・・）して取らなければ無理と知りました。 開園前の入場の列の先頭に並ぶにはどのぐらいの時間に行けば先頭あたりにいれますか？ きっと開園でダッシュするのはお父さん達なのかなぁと想像してるんですが女では厳しいですか？ その他にキャラクター達を見ながら食事（ランチ）ができる場所で当日可能なところがあれば 教えて下さい。 もう日にちがなくて困ってます、回答お待ちしてます宜しくお願いします。
名古屋から新幹線でディズニーリゾートへ2泊3日で遊びに行きます。 大人4人と5歳児と3歳児の合計6人です。 その内大人1人は1泊2日で帰ります。 5歳児と3歳児は、11月が誕生月です。 さて、上記のことをふまえて色々と悩んでいるのですが…。 ●まず、新幹線はホテル宿泊とセット(JR東海ツアーズなど)のものが一番安く済むでしょうか？ 新幹線は金券ショップで回数券を買うのがお得だと思っていたのですが、皆さんはどうでしょう？ ホテルは舞浜エリアを考えています。 ●あと、11/18がミッキーの誕生日なので、この日混み合うのはランドでしょうか？ 初日は混み具合の少ないほうに行きたいと考えています。 ●それと、5歳児にはバースデーパスポートを1日買いたいのですが、3デーパスポートと組み合わせた場合、 料金がどうなるのかネットで調べても判りません。 バースデーパスポート以外の人のパスポートも、一緒にネットで買っておくべきでしょうか？ 以上です。ディズニーに詳しい方、ご教授をお願いします！
１１月３連休の初日、２３日にUSJへ行きます。 朝の開園前から並んで、夜はパレードを見て帰るつもりです。 どんな服装がいいんでしょうか？ ダウンは必要ですか？ 今考えているのは、薄いババシャツ（半袖）にトレーナー、あとは何か羽織るもの（薄手）で昼間を過ごし、夜に近づいてきたらダウンを取りだそうかと思うのですが、着すぎですかね？ それとも昼間もダウンを着た方がいいですか？ パレードの場所取りをするからひざかけ毛布も必要だし、子供が２人いるから子供の着替えに子ども用のダウン、タオルにレインコート・・・・・と、なんだか旅行でもできそうなぐらい荷物が大きくなるのですが、そんなもんなんでしょうか？ また寒さ対策の荷物はパークに入ったらすぐコインロッカーに預ける方が賢明ですか？ それともコインロッカーに立ち寄る時間や戻ることを考えたら持って歩いた方がいいんでしょうか？ よろしくお願いします。
何度か質問させて頂いているのですが、１０月の２３日と２４日の二日間、ランドに行きます。 時間に余裕のないときの質問で申し訳ありません。２２日夜出発します。 夫婦と２歳児で、開園からほぼ閉園までパークにいる予定です。 パーク内でどう周ろうかだいぶ前から色々考えてはいるのですが、あくまで想像でしかないため、いまいちイメージができません。 また２３日は天気がイマイチなようで、予定通りには行かないとは思うのですが、できるだけ上手に楽しめたらいいなと思っています。 ショーやパレードをたくさん観たいけど、人気アトラクションも乗りたいというわがままな状態です。 観たいショーなどは ・ポリネシアンテラスのランチショー（予約済み） ・ハロウィンパレード ・ジュビレーション ・エレクトリカルパレード ・スーパードゥーパージャンピンタイム アトラクションは ・ホーンテッドマンション ・モンスターズインクのライドゴー＆シーク ・ハニーハント ・ミッキーのフィルハーマジック 余裕があれば、抽選にあたれば楽しみたいのが、 ・バズのアストロブラスター ・ジャングルクルーズ ・ワンマンズドリームII その他いろいろ（ミートミッキーとかグーフィーのペイントハウスとかミニーちゃんの家とか子供向けのダンボなど）という感じなのですが。。。 よくわからないのがスーパードゥーパーで、公演が１日３回ということは、かなり早めに並ばないと観れないということなのでしょうか。 丸２日間あるので、全てどちらかで観られたらいいなと思うのですが（ホンテとハニハンはできたら両日乗りたいですが）、一日目でできるだけ行ければそれに越したことはないと思うので、初日だけでも少しは予定を立てておきたいと思っています。 平日でもハロウィン時期だとファストパスは昼過ぎでなくなったりしてしまうものもあるのでしょうか。 私としてはなんとなくですが、 ・朝一でホーンテッドのＦＰ取りに行ってもらって、私と子供でハニーハントのスタンバイへ。 ・ワンマンズの抽選や、ポリネシアンに本人確認に行く（私か主人かどちらかが） ・スーパードゥーパーか、無理ならハロウィンパレード ・ポリネシアンのランチ（１１時５０分） ・ジュビレーション（雨天中止などになったらバズやモンスターズのＦＰ取りつつ、フィルハーなど状況見つつ） →おやつ休憩しつつ、乗りたいものが空いていたら乗ったり・・・ と、こんな感じで漠然と考えているのですが、もう少しきちんと決めておいた方がいいでしょうか。 ＦＰ取れたとしていつ頃乗れるのかなど、よくわからないので困っています。 それは無理でしょ、とか、私ならこうする、とか何かあれば是非アドバイスして下さい。 あとパレードでシンデレラ城近くの席の抽選があると聞いたのですが（抽選はスターツアーズの辺りだと聞きました）、シンデレラ城前で停止してショーを繰り広げるタイプのものだけだということだったのですが、それだとハロウィンパレードだけということでしょうか？ 友人にジュビレーションは通過型になったからどこで観てもいいよ、スタート地点が混むけどね～と聞いていたので、ジュビレーションは抽選はないのでしょうか。 夜のエレクトリカルも同様に通過型で抽選のないものになりますか？ それから雨の時って傘をさすのは迷惑でしょうか？普通に歩いているときはともかく、並んでいたり混み合う場所だとどうなのかなと心配です。 家族全員レインコートを持っていなくて、降るか降らないかわからない雨のために（予報では時々雨となっていました）わざわざ買って持って行くのもちょっとなぁと思ったのですが、傘が迷惑なら用意せざるを得ないなと思っています。 とりとめもない質問ばかりで申し訳有りませんが、よろしくお願いします。
いつもお世話になってます。 １０月２４日に東京ディズニーランドに行こうと考えています。 最高気温は２０℃ということなんですが、海風からの寒さが気になります。 夕方くらいには帰る予定なのですが、服装に迷っています。 下は、ミニのキュロットスカートとタイツにショートブーツを合わせようと考えていますが、 上が決まりません。 半袖の服の上に少し厚めのジャケットをと考えましたが、それでは暑いですかね？ それか、長そでにカーディガンも考えましたが、それでは寒いのかなーと思いました。 アドバイスいただけると嬉しいです。
11月上旬の平日にディズニーシーに行きます。 インできるのは午前9時40分くらいになりそうですが、以下のショーとアトラクションを効率よくまわるには、どんな順序がよいでしょうか？ 　・タートルトーク 　・アクアトピア 　・ヴェネチアンゴンドラ　 　・マジックランプシアター 　・ジャスミンのフライングカーペット 　 　・テーブル　イズ　ウェイティング 　・レジェンド　オブ　ミシカ 　・ファンタズミック！ 昼食・夕食は、「カスバ・フードコート」と、「リストランテ・ディ・カナレット」か メディテレーニアン・ハーバーのどこか（おススメがあれば教えてください）で 取りたいと思っています。 最初にアラビアンコーストに行ってしまうか、タートルトークあたりから行くか迷っています。 春に行ったとき、アクアトピアが午後から風のため休止になったので、 アクアトピアは午前中の方がいいでしょうか？ アドバイス宜しくお願いします。
10月21日にUSJに行く予定でハロウィーン・トワイライト・パスを購入しています。 エクスプレス・パスのバイオハザードセットを購入予定でしたが完売で買えませんでした。 当日Eパスなしでバイオハザードとジェイソンのアトラクション回ることは可能でしょうか？ 調べたところジェイソン→バイオ順に回るのがいいと見たんですがバイオは６時頃に入場カットがあると書いてました。混雑の具合にもよると思うんですが３時入場だと厳しいでしょうか？ あと当日のEパス販売はオープン～17:30とありますがパーク内販売なので３時からじゃもう完売してますでしょうか？ 無知で申し訳ないです。 回答宜しくお願い致します。
今月末にUSJにいきます。 大阪に１０時半頃着く予定ですので、先に昼ご飯をすませておいてから １２時前くらいにパーク入場しようと思っています。 ホラーナイトのチケットは買ってあるので夕方からは安泰なのですが １２時から１８時までを、どのように回ると数多くのアトラクションやショーを 見ることができるでしょうか？
東京ディズニーランドのミッキーマウスは中に人は入っていないということですが どのようにして、動かしているのでしょうか。
こんにちは。 来年のＧＷにディズニーランドホテルのコンシェルジュ アルコーヴルーム パークグランドビューに宿泊しようと考えているのですが、バケーションパッケージにするつもりでサイトを見てみると、他の部屋は何階とか書いてあるんですが、この部屋は何も書いてませんでした。 勝手に高層階の８階とか９階だろうと予想しているのですが、実際何階なのかわかりますか？ご存知の方教えてください
ジムに行こうと思うけど靴はレンタルとあるし、レンタルしないといけないのでしょうか？普通の運動靴だと入れませんか？
11/9に始めてUSJに子供と行こうかと考えています。 泊まりで行くのですが、1日で回りきれないなら2日券のようなものを買ったほうがいいでしょうか？ 回りきれるのであれば、2日目は違う場所を観光したいと思っています。 ちなみに子供は小学1年生1人で、極度のこわがりでジェットコースター系は乗れません。 宜しくお願いします。
お初の投稿です。 今年の27日頃に全身仮装をして行こうと話していました。 しかし、ＴＤＳは小学生以上は不可とそのように書いてありました。 ＴＤＬとＴＤＳが混じって頭がごちゃごちゃになってます ＴＤＳにも全身仮装してもいいのでしょうか? 仮装のテーマはアラジンとなっております。 もううっかり衣装も頼んでしまいました....... ＴＤＬでアラジンの恰好している方は見かけたことがありますか? 文章力0の質問ですがご回答をよろしくお願いします!
大阪から車で富士急に行こうという話がでていて、 男2人女2人（全員20歳）内免許持っているのが男2人で 夜に6時間かけて行き、その日の夜に6時間かけて 大阪に帰るというプランになっているんですが、、 これって結構体力的にもしんどいですし、 あぶないですよね・・；事故とか。。 日帰りで大阪から富士急とかそれ以上を 行った事ある人いますか？？ 結構しんどかったですか・・？
あれはどんなトリックなんでしょう？ 消えるの不思議なんですけど・・・知りたいなぁ 知ってる人いたら教えてくださーいヾ(´ー｀)ノ
明日、２歳の子ども（女の子）を連れて、二人で天王寺動物園に行きます。 周辺でおすすめのお弁当の買えるところを教えてください。 １０寺から１１時の間に到着すると思います。 天王寺動物園には３０年以上行っていませんので全くわかりません。 よろしくお願いします。。 新世界に連れて行くわけにもいかないしな～
来年のGWにディズニーランドホテルに宿泊する予定です。ディズニーホテルは初めてで、迷っていることがあるのですが… １)ディズニーキャラクタールーム(ピーターパン.シンデレラ3～９階)orスーペリアルームパークビュー(３～６階)ではどちらがオススメですか？ ２)アメニティは豊富と聞いたのですが、これは持っていったほうが良い！という物はありますか？ ３)バケーションパッケージのアトラクションを楽しむFPが８枚ついているものの２泊３日で予約しようと思っているのですが、やはりGWなので競争率が高く予約を押さえるのは困難でしょうか？ どの質問への回答でもいいのでディズニーホテルについてご存知の方教えてください。
　ディズニーかUSJに、友達ではなく、コミュで仲間募集をして知り合った人と行ったとします。 今回は、異性で２人で行きました。以前に2回行ったことがああります。 　I：　シングルライダーについてお伺い 　(1)アトラクションで、２人乗りのがありました。シングルだと15分待ち、通常だと120分待ち。 　(2)横５人乗り。シングルだと5分待ち、通常だと75分待ち。 　　→上記の場合、両方シングルを選びますか？それとも通常で並びますか？それともどちらかはOKですか？ 　II：　目的は期間限定アトラクションをメインに楽しみたい！、だったとします。 　　期間限定のイベントがいくつかあります。二人ともまだ行ったことがなく、3時間半待ちのアトラクションがありました。一緒に行った相手はどうしてもそれに行きたい。 でもあなたは、3時間半待つなら、他の期間限定も含めてアトラクションを色々回りたい。が、しかし、相手が3時間半これが目的だし（片方は違います）ゆっくり話しながら回りましょうで、全く意見を聞いてくれない。 　→　あなたなら妥協しますか？もし、自分はどうしてもそれに行きたいけど相手は待つなら他を回りたいと言ったら譲りますか？ 　III：　結局、これが目的だしと言い切られ、3時間半並ぶことになりました。たまたまキャストが来て、前後の人とも話をする機会があり、前後の人とあなたはは話しがはずみ話しだしました。でも、一緒に行っている人が、話を遮って「これが終わるのが○時だから、この後の予定は・・・」など、他の人には関係のない話ばかりして、話を止めさせようとします。また、身体が触れるぐらい近くに寄ってきて、両手を広げてバーを持ち、後ろを向かせないようにしたとします。 　 　→他の人と一緒に行った人が話すのは嫌ですか？自分は人見知りだから、話したくない！と一緒に行った人に言い話をさせないようにしますか？ 　IV：　アトラクションに入りました。内容は、中が暗く恐いものでした。 　ただ、女性は全く恐くなく至って普通で平然としていました。でも、男性は手をつないで誘導しようとします。でも恐くないし、彼でもないので手を差し出されても無視をしてますが、それでも後ろにいるので、手を引っ張ろうとしています。それがうざいので、途中で前に行き歩くことにしました。 　そうすると、背中に手をあて誘導しようとします。そこで「全然恐くないので大丈夫」と言います。それでも、寄ってきてきます。 　→これは男性が恐いのでしょうか？女性が恐くないからと言っているのに、あくまでも自分が誘導しようとする方をどう思いますか？ 　V：　結局、一緒に行った方が「これは私は先月乗ったので」と言っても色々理由をつけて全部自分の思い通りのアトラクションや周り方を決め、これがベストですね！、とその日は全くあなたの意思を聞いてもくれませんでした。あなたがちょっと意見を言っても、「今日はそれ乗らなくてもいいじゃないですか！！」と、結局あなたが乗りたいものは乗れませんでした。 　　次回誘われたらどうしますか？引っ越してきたばっかりで、友達が少なく、遊園地に一緒に行く人があまりいないという前提でお願いします。 　 　ちょっと長々となりましたが、お答えになる際は、30前半、とか年代をいれて、性別をいれてくれると幸いです。 　私（女性）自身は、シングルで待ち時間が少なかったら数分の所要時間ですし、カップルでもないのでシングルで良いと思っています。あくまでも異性で行ったとしても、同姓と行ったとしても感覚は変わらないので、女性だから恐いだろうからと決めつけて、「平気だ！」と言っている相手に手をつなごうとしたり、背中と触ったりして誘導すべきではないと思っています。 　もう何回（片手で数えれます）か会っているので、男性の中では知ってる間柄で古い友達になってしまっているようです。 　女性ならそういう男性どう思いますか？ 　男性なら、何回かあったら恐系のアトラクションなどで手をつないだり、背中に手をまわして誘導しますか？女性は全く恐がってなく平然としていると仮定します。 　 　 　 　 　 　 　
今日東山動物園に行く予定です。 動物園前の駐車場は停めるのは無理ですよね。そこで、近くに安い駐車場はありますか？車を停めて地下鉄で移動するならどこがいいでしょうか？
明日、忍者村に行きたいと思っているのですが、お弁当の持ち込みはいいのでしょうか？ご存知の方回答よろしくお願いします。
絶叫コースターに人生初乗ります。 乗ってる最中にゲロを吐いてしまうことってあるのでしょうか？ また、吐いてしまった場合は出入り禁止とか 友達付き合いがなくなるとかあるのでしょうか？ ジェットコースターに乗ったこと自体がないので 当日まで不安でいっぱいです。
11月1日に旦那、私、息子（１歳２ヶ月）の３人でディズニーランドに行きます。 静岡から車で行き、夜はオフィシャルホテルに泊まる予定です。 息子がまだ小さいので最初はショーやパレード中心にのんびりまわろうと思っていたのですが、息子がかなり乗り物が好きなのでアトラクション中心がいいのか悩んでいます。 モンスターズインク、ハニーハント、ホーンテッドマンション、バズライトイヤー等をＦＰとスタンバイを合わせていくつか乗れたらと思っているんですが、１歳の子供にはやはりハードスケジュールでしょうか？ 上記のアトラクションはオフィシャルサイトには膝に乗せていてもＯＫなのと、支えなしで座っていられればＯＫとありますが、息子は動く乗り物も支えなしで座っていられます。 色んな掲示板や質問サイトに、息子と同じくらいやそれ以下の月齢の子が上記のアトラクションに乗ったとよく見かけますが、乗れないという書き込みも見かけます。 上記のアトラクションは１歳児は乗れますでしょうか？ ちなみに真っ暗な部屋でも平気で遊ぶ子なので、暗いアトラクションは大丈夫だと思います。 あと、11月1日は幼稚園の願書提出日で混むと聞いたのですが、インパしてモンスターズインクのＦＰ（なるべく午前中のＦＰが良いです）を取り、ハニーハントにスタンバイするには開園何時間前に並べばよさそうでしょうか？ 長ったらしくて申し訳ないのですが、アドバイスお願い致しますm(_ _)m
11月11日から2泊で3才、7歳の子供、70才の母を連れて新幹線でディズニーランドへ旅行予定です。行きはなるべく早く到着したいのですが、帰りはそんなに急ぎませんので帰りだけこだまでもいいかなとも考えています。ただ往復割引がある場合もあると聞きます。なるべく旅費を節約したいのですが、初めての東京のうえ、調べる時間もあまりなく困っています。チケットの予約方法や購入方法を教えていただけないでしょうか？よろしくおねがいします。
１０月１２日にTDRへ行くことになりました。 すでにムートンブーツを履いている方はいらっしゃいますか？
明日TDSに行きます。 例えですが、この方法でのFPの取得は可能でしょうか？ ９時　OPEN　イン 　　９：２０　　　　『A』のFPを取る　（指定１０：１５～１１：１５）　・・・・(1) 　１０：３０　　　　『A』に乗る。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・・・・(2)　 　１０：４５　　　　『B』のFPを取る　（指定１７：００～１８：００）　・・・・(3) 　１２：４５　　　　『C』のFPを取る　（指定２０：００～２１：００） 　１４：４５　　　　『D』のFPを取る　（指定２１：００～２２：００） 以降は指定の時間どおりにアトラクションに乗る。 基本次のFPを発券するには、発券した時間から２時間たってから、または、指定のアトラクションに乗った後だったと思うのですが、 (1)１１：１５分を過ぎないと次のFP（『B』）をとれないのでしょうか？ 　　それとも１０：１５～１１：１５分内に次のFPをとることが可能なのでしょうか？ (2)上記１０：１５～１１：１５分内に次のFPをとることが可能だった場合、 　　『A』のアトラクションに乗ってからじゃないと次のFPはとれませんか？乗る前でも可能ですか？ (3)本来、最初のFPが９：２０分に発券なので２時間後の１１：２０分以降でないと次のFPはとれないけれど、『A』の指定のアトラクションはすでに乗り終わっているので、１０：４５分でも２枚目のFPの発券が可能 もちろんこんなに順調に行くとは思っていませんが・・ (2)に関して、指定の時間内に次のFPを取ってから、指定のアトラクションに乗りに行く・・と別のサイトで見たのですが、本当にこんな都合良く取れるのか不安です。 可能かどうか、またFPについてのアドバイスなどありましたら宜しくお願いします。 　
愛知名古屋市緑区鳴海町に住んでいます。 今日中３女子と小６女子とお父さん（高３男子もくるかも？）で出かけようと思います。 どこか楽しめて、安くて、近い遊び場はありませんか？ お父さんは単身赴任中で１ヵ月ぶりに家に帰ってくました。 久しぶりのお出かけですっ。 私も探しますがどこかオススメの場所があったら教えてください。
１０月９日にシーに家族でいきます。　（大人３人、小学生２人） 平日ですが、運動会の振り替えや修学旅行などで混雑が予想されるそうです。 私以外の４人はOPENの９時からインします。　私は１０時過ぎ位にインです。 インディ、　タワーオブテラー、センターオブジアース、レイジングの４つにはFPやスタンバイをうまく使って乗りたいのですが、　私が遅れて合流するため、それまで先の４人が何かFPをとるべきなのか、合流するまで待つべきなのか？　（せっかくOPENにインしたのにFPをとらないのはもったいない・・） どの順番で回るのが効率がいいのか悩んでいます。 遅れてインするくせにわがままなのですが、できるだけ５人一緒にアトラクションに乗りたいです。 調べたのですがシングルライダーというのがあるようなので、先に４人でとったFPのアトラクションを私が近い時間に乗れるようであればそれでもいいかな・・と思っています。（それ以降のアトラクションのFPは５人でとれると思うので・・） わかりにくい文章ですが、こんな回り方はどう・・？などのアドバイスをいただけると助かります。 よろしくお願いします。
こんにちは。こちらのカテには初めて投稿させてもらいます。 よろしくお願いします。 ７歳の娘と、３歳の息子、夫と私の家族４人で、１１月上旬にディズニーランドへ行く予定です。 子供たち２人は初めてのディズニーランドのため、人ごみに慣れていません。 ネッのト混雑予想を参考にして、１１月６日か７日を予定しているところですが、 ７日（水）は、クリスマスファンタジーの初日にあたっています。 某ＨＰでは、「それなり」ランクで、前日の６日と混雑具合は変わらないという位置づけですが、 ディズニーランドへ行き慣れた方たちは、どのように予想されますか？ イベント初日は、一部マニアに人気があると聞いていますが、 混雑するほどではないのでしょうか。 もし、火曜日と初日の混み具合がそれほど変わらないのなら、 クリスマス初日に行こうかと考えています。 必ず乗りたいアトラクションをピックアップしました。 ＜アドベンチャーランド＞ ・ウエスタンリバー鉄道 ＜ファンタジーランド＞ ・ピーターパン空の旅 ・空飛ぶダンボ ・ホーンテッドマンション ＜トゥーンタウン＞ ・ガジェットのコースター ＜トゥモローランド＞ ・スペースマウンテン ・バズライトイヤーのアストロプラスター ・グランドサーキット ※休止のアトラクションはチェック済みです。 たいして熟練していない私が練った計画は・・・ 夫と下の子に、バズのファストパスに並んでもらって、取れたら２人でサーキットへ その間、私と上の子は、スペースマウンテンに乗る（下の子は多分怖がって乗らない） ↓ スペースマウンテンに乗ったら、夫と下の子と合流して、トゥーンタウンへ移動 私は、その足でホーンテッドマンションのＦＰをゲットして、トゥーンタウンへ戻る ↓ ガジェットのコースターに娘と私２人で乗る（夫と下の子はトゥーンタウン内をウロウロしてもらう） ↓ そろそろ１時頃か？昼食　　パレードを見る（？） ↓ ４人でピーターパン、ダンボに乗る ↓ （ホーンテッドの時間が近ければ、ここで乗れるか。時間が空く場合は、先に鉄道へ） ↓ ４人でウエスタンリバー鉄道に乗る ↓ ワールドバザールで買い物して帰宅 このような感じで、流れを思い描いているのですが、 ここは少し変でしょ、というところがあれば、教えてください。 流れはだいたいのものなので、行列の長さを見て臨機応変にするつもりです。 クリスマス初日に行く場合、パレードがやっていると思うのですが、 オフィシャルページに時間が載っていません。 当日スタッフに尋ねるしかないのでしょうか。 下の子が３歳なので、夕方にはランドを出るつもりなので、 パレードを見るとしたら、デイパレードだけになります。 長々とスミマセン。 天気予報も参考にしながら決めますが、どちらも晴れという予報でしたら、 どちらにしようか迷ってしまうので、ご意見を参考にさせてください。 アドバイスをお待ちしております。
いつ頃見たものかがわからないので、わかる方がいたら教えてください ・数年または数十年前にやったランドでの夜のパレード ・棺を引いた黒い衣装の目が赤く光るキャストが列を作って出てくる ・音楽が少しいつもと違う(少し下に下がる感じです) 小さい時の記憶なので非常に少ないですが、もしわかる方がいたらよろしくお願いします＞＜
ディズニー年越しのチケットがまだ届いてません。落選したのでしょうか？もうあきらめたほうがいいのですか？
10月の平日、一泊二日で東京ディズニーリゾートに遊びに行きます。 それぞれのパークを一日中満喫します！ 下記アトラクションやレストランには絶対に行きたいのですが、どのように回るのが効率が良いのでしょうか？ 詳しい方是非アドバイスをお願いします！ TDL ・スプラッシュマウンテン ・スペースマウンテン ・ホーンテッドマンション ・カリブの海賊 ・ウェスタンリバー鉄道 ・グランマ サラのキッチン TDS ・インディジョーンズ ・レイジングスピリッツ ・センターオブジアース ・海底2万マイル ・タワーオブテラー ・エレクトリックレールウェイ
USJのホテルに友達同士のグループで泊まります。 部屋飲みしたいんですが、カクヤスとかで缶ビール箱買いして、チェックイン前に配達しておいてもらっても良いものですか？（ホテル的に。）
前日、ミラコスタ泊です。2歳息子がトイストーリー大好きなので、 トイストーリーマニアのFPを取りたいのですが、 ホテル専用のシーへの入口があるようですが、早朝から、並ぶのはキツイです。 何時頃並べば、一般の入場者より先に、FP取れるでしょうか？ 私の想像では、家族４人でシーへ入り、私が4人のパスポートを持って、FP発券機へ。 残り3人は、ゆっくりトイストーリーマニアのスタンバイに並んで貰い、そこへFPを取った私が合流したいな‥と。 平日だからと簡単に考えてますか？ シーは初めてなので、全然わかりません。 アドバイスよろしくお願いします。
来週の土日に　名古屋から富士急ハイランドに車で行こうと思っています。 交通について質問なんですが、カーナビ案内と、各サイトに出る案内とでまったく違うので どちらが良いか分からないので教えていただきたいです。 各サイトによりますと、名古屋→御殿場ＩＣ→（須走IC)→富士吉田IC なんですが、ナビだと全然違うルートを指示していて、距離や時間もナビのほうが近い、早い状態です。 各サイト通りに　名古屋のほうから東名高速に乗り、上記のルートで行ったほうが良いんでしょうか？ また、新東名道　と　東名道　どちらの利用が良いんでしょうか？ また、東名高速を利用するのは初めてで長距離運転もはじめて（４時間くらいかかるんですよね）なので、東名高速の注意点等あれば教えて下さい。 お願いします。
明日、高校の一日旅行でディズニーシーにいきます。 私には友達がいないので１人で回ります。 そこで、ディズニーシーを１人でも楽しめる方法を教えてください。
いつもお世話になっております。 今度大阪の海遊館に行く事になり、先に入場券を買っておくことになりました。 昔、コンビニで前売りを購入すれば大人が1900円で入場できたと思うのですが今はもう取り扱いしてないのでしょうか？ 海遊館のホームページで前売りについてのページを見ても値段は2000円のままで、入場券と併設(？)のカフェでケーキセットかなにかが安くで食べれる割り引き券がついた前売りの事しか書いておらず1900円の前売りについて記載がありませんでした。 たった100円ですが、安くならないのなら金券ショップなどを回ろうかなと考えています。 分かる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いいたします。
来年１月２～４日まで関西から車でディズニーランド、シーと家族で行く予定です。 パッケージプランでファウンテンホテルに二泊するのですが、 その中の鑑賞券の予約で、 ４日最終日に遅い時間のエレクトリカルパレードを予約しました。 前日等エレクトリカルパレードが空いていなく、仕方なくとったのですが、 そこから車で関西に帰るのはきついかと思い、 どこか近辺で安いホテルがないかと探しています。 寝るだけですので、リーズナブルなホテルで清潔な所をご存知の方、お教えください。 （駐車場あり） （舞浜等ま近くでなくとも、安い所でありましたら３０分～一時間圏内でもOKです） また、その場合、車はどうすれば一番よいでしょうか。 ファウンテンホテルに夜の１０時などまで駐車できるのでしょうか。 お教え願います！
今週の土曜日にユニバーサル・スタジオ・ジャパンに行く予定です。 一緒に行くメンバーの一人がUSJを出たらそのまま帰らず インターネットカフェに泊まりたいと言っています。 なので、USJから一番近いインターネットカフェが どこにあるのか知りたいです。 交通手段は徒歩か電車になります。 また、わかるのであれば 深夜から早朝までのような料金なども知りたいです。 どなたか宜しくお願い致します。
インパ予定時刻は11時です。 そこで質問なのですが、 ２歳男児に合わせて、 (1)プーさん (2)モンスターズインク (3)バズライトイヤー に乗りたいのですが、 昼のランチショー(ダイヤモンドホースシューラウンドアップ)は、FPと重ならないように予約するとしたら、12時10分か13時50分どちらの予約がよいでしょうか？ (10時30分は飛行機の関係なので絶対無理です‥) FPの取り順は(1)～(3)の順で良いと思いますか？ 無事に３つ乗れるかな‥？ 夜は子供の体力次第でエレクトリカルパレード見るか、ミラコスタ泊なので、ホテルに帰るか‥。という予定です。 なんか物足りない気もしますが‥。 あと、子供の好きそうなアトラクションあればアドバイス下さい！ この時期のディズニーリゾートの天気、気候も知りたいです。
ディズニーシーのオチェアーノ？というレストランでディナーを考えています。 コースは料金が高いので ビュッフェを考えているのですが、その日はとても大切な記念日で、何か記念に残るものがしたいなと思っていた所、アニバーサリープランというものがあり、アニバーサリーケーキ、写真で5000円(食事別)と見たのですが、ビュッフェでもこのプランは利用可能ですか？ それともコースにしなければ利用出来ませんか？ ディズニーが初めてなもので何も分かりません。 教えていただきたいです。
ディズニーパスポートをJCBなどの商品券で購入する方法はありますか？ JCBを始め商品券が3万円程あるのです。 正式なディズニーのお店などで無くても、○○というお店に行けばチケット売っていて、そこでは商品券での購入も出来ます～などの情報が有るのなら知りたいです。 ディズニー窓口では商品券での支払いは出来ないと思いますし、コンビニも無理だったと思います。 他にスーパーなりデパート、もしくは旅行会社の受付などで使えたりしませんでしょうか？ またディズニーでなくても良いのですが、この様なチケット類はやはり商品券では購入できないのでしょうか？？
2006年くらいにディズニーランドに行った際に、トゥーンタウンで光るティンカーベルのバッチを購入しました。知り合いの子にあげてしまったのでもう手元にないのですが、また購入したいのですがどこで購入できるでしょうか。 ちなみに来月（2012年10月）にまたディズニーランドに行く予定ですが、どこかで購入できるでしょうか。もう販売していない場合、ティンカーベルでもなくてよいのですが、あるのでしょうか？ 光るバッチが無い場合は、光るグッズで洋服などに着ける光るグッズで今販売されているものはあるのでしょうか。子供が小さいので、手に持たせると投げてしまいそうなので、できれば手に持たなくてもよいような光るグッズを買いたいと思っています。
彼氏との５年記念日にディズニーランドでサプライズデートプランを一緒に考えて頂けませんか？体験談などでも嬉しいです。よろしくお願いします。 来月（日にちは確定していない）にディズニーランドな行き、ランド内で思い出に残るサプライズ、プレゼント、プランを計画したいと思っております。 今のところは泊まりは計画していないので、ランド内で出来るサプライズを考えています。プレゼントも軽い感じ（例えば‥ストラップなど）のものを渡したいと思っていまして、ランド内で渡せたら良いかなと思います。 また、今のところはディズニーランドの秘密や都市伝説などたくさん調べて話をしながら、ガイドして回れたらもっと楽しく回れるかなと自己判断ではありますが考え中です。 ……ってな感じでお粗末なサプライズ案ばかりしか出てこなくて、とても困っています。今までにも色々サプライズやプレゼントをしてきたので中々出てきません。自分で考えるべかなのは分かってはいるのですが、どうかみなさんのを参考に出来たら良いなと思い質問させて頂きました。 みなさんの体験談、こんな事をしてもらって嬉しかったなどでも良いのでよろしくお願いします。 長々失礼いたしました。
　11/10-11/11に１泊２日で家族４人で初めてTDL＆シーへ車で行くことにしています。ちなみに宿泊は、エミオン 東京ベイです。駐車場はリゾート内で検討しています。 　ディズニーリゾート内駐車場に、車を一泊２日で夜間（土曜朝から日曜夜まで）に駐車できますか? 　駐車料金は￥2,000*2＝\4,000でいいのかな。 　駐車料金は、カード決済できますか? 　 　その他、耳寄りな情報ありましたら、記入お願いします。
別府市の城島高原パークの入場料はいくら、ですか？後乗り物料金も
2012年9月29日（土）にディズニーランドにインパする予定です。 アトラクションに朝一から効率よく乗るためのアドバイス等おねがいします。 １）モンスターズインク ２）バズ ３）ホーンテッドマンション ４）フィルハーマジック ５）スペースマウンテン この５つは制覇したいです！ ハロウィンパレードやエレクトリカルパレードもみたいです。 前日にはついていつので、朝一から並べます。 私としては、 朝一にモンスターズインクFP ↓ バズ　スタンバイ または、ホーンテッドマンション　スタンバイ あとは、待ち時間をチェックして・・・ って感じなのかな？っておもってます。 モンスターズインクからバズは近いですが、ホーンテッドマンションは奥にあり、遠いので どうしようか悩んでいます。 ホーンテッドマンションがのれたら、フィルハーマジックが近い位置にあるので、乗れるのかな？ という推測ですが・・・ 9月末で、ハロウィン、土曜日・・・ということもあり、効率よくまわるにはどうすべきか、最近行っていないので、困ってます 前に、２５周年・ハロウィン・３連休の真ん中に行って、入場制限もかかり、新幹線で名古屋からいったので、FPもとれず、スペースマウンテンしか乗れなかった記憶があります。 この悔しさを胸に、朝一から並べるので、うまいことハロウィンを楽しみつつ、アトラクションにも乗れるようにしたいなとおもっています。 大人２人でいきます。 宜しくおねがいします。
明日どちらかに行こうと思っています。 今年のハロウィンはランドとシーどちらが楽しめますか？ ちなみに明日の天気はあまりよくないみたいなのでその辺りでもどちらに行くか迷っています。 皆さんのおすすめを教えてください☆
10月の平日の水曜日にディズニーランドに行こうと思っています。 久しぶりだと言う事と初めて子供（２歳）を連れて行くので どうやってまわったらいいのだろうと悩んでいます。 効率のいいまわり方や、オススメのまわり方がありましたら教えて下さい。 乗りたいもの ・バズ ・モンスターズインク ・ホーンデットマンション ショーやパレードは出来る限りみたいです。 並ぶ時間はランドまで自宅が近いので早くから並んでもいいかな、と思っています。 子供がお昼寝をすると思うのでベビーカーを借りる予定なのですが 午前中からベビーカーを借りると邪魔な気がしますが最初から借りたほうがいいでしょうか？ 他に２歳児が乗れるようなアトラクションなどオススメがありましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 今年の冬、１２月２３日前後にディズニーリゾートへ行く予定です。 何度か行ったことがあるのですが、今回はグリーティングをメインで行く予定です。 ランドでは、ミートミッキー以外に、どこかでミッキーやミニーちゃん他キャラクターに 会える場所があるのでしょうか。時間帯や場所があるなら教えてください。 また、シーでは、サルアミやミッキー、ミニーグリーティング（テントがはってある場所）以外に 色々なキャラクターに会える場所があるのでしょうか。 よろしくお願いします。
ＵＳＪのパレード・デ・カーニバルの仮装コンテストについての質問ですが 以前はエントリーが先着でしたので、オープン時間のかなり前から並んでエントリー していたのですが 今回の場合、エントリー締め切り時間まで人数関係なしにエントリーできるのでしょうか？ 以前のように、かなり前から並んでおく必要はなくなったのでしょうか？ そこから抽選で、オーディションに出てフロートに乗れるか乗れないか、という感じですか？
USJのハロウィンのパレード・デ・カーニバルのフロートに乗れる 仮装コンテストについての質問をさせて頂きます。 去年フロートに乗るためのオーディションのようなものに参加するために エントリーをしたのですが その際、朝オープン時間２時間前くらいから並んでオープンと同時に急いで エントリーをしにいった記憶があるのですが 今年も先着何名かがエントリーできるというものなのでしょうか。 今年も去年と全く同じと考えてよいでしょうか。 それでしたらどれくらい前にUSJにいたら大体エントリーできますでしょうか。 日にちや曜日によって状況は違うと思いますが 私は９月２５日の火曜日なのでそこまで多くはないのかな？と思っておりますがいかがでしょうか。
来週USJに行きます。 ホラーナイト目的で行くんですが私は怖いのがすっごく苦手です。 でも彼氏が行く気満々で・・・。 バイオのエクスプレスチケットも買いました。 しかしハムナプトラも行きたいから整理券ダッシュで取りに行く！とまで言っています。 少しでも覚悟して行きたいのでネタバレよろしくお願いします。
東京ディズニーランド、『 クイーン・オブ・ハートのバンケットホール』で現在販売されているスーベニア付きメニュー（カップ・プレートなど）をご存知ないですか？ 公式サイトには記載がないようなのですが、前回行った時には記載なしでも、チシャ猫のカップにはいったムース（プリン？）が販売されていたので・・・ １０月中に行く予定ですが、ハロウィン限定でなくても構いません。 キャラクターや食べ物の種類もお分かりでしたら、詳しくお願いします。
私は１０月１日に友達と二人でディズニーシーに行きます。 都民の日ともあって混雑が予想されます。 そこで３つ質問させてください。 １．都民の日は入場制限がかかるほど混みますか？人気アトラクション（センターなど）は一回くらいしか乗れませんか？ ２．私は先日買ったポンチョ…毛糸のポンチョ…（ファッション疎くてすみません）を着ていこうと思います。 まだ１０月の初めなので暑いですかね…？天候によって違いますが、ご意見をお聞かせ下さい。 ３．人気アトラクション（センターなど）たくさん乗るにはどうしたらいいんでしょうか？ どうか優しく教えてください…！
年末に２泊３日でディズニーランド＆シーに行く計画を立てています。 大人６人(女３人と男３人)、子ども４人(幼稚園自２人、小学校１年１人、６年１人)です。 宿泊場所をどこにするかで悩んでいます。 条件としては 1.ディズニーまでバスがでること(30分ぐらいまで)。 2.部屋が狭すぎないこと。 3.大浴場またはユニットバスではなくバスタブの外で体が洗える浴室があること。 です。 一応、２部屋とって、子ども４人＋女３人と男３人に分かれようと思うのですが、ツインの部屋にエキストラベッドを２つ入れてもらっても、子ども４人＋女３人だときついかもしれないので、和室があればうれしいです。 ２台の車に分乗していきますので、ホテルは駅の近くでなくてもいいのですが、どこかいいホテルはないでしょうか？ 予算は２泊３日で朝食付き、夕食なしで10万円ぐらいまでです。
usj 秋の服装について... 09／24月曜日にユニバーサルスタジオジャパンに行きます。 関東から行くので大阪の今の気候がイマイチわかりません。 半袖ミニスカートでショートブーツを合わせて夜は薄手のカーディガンを羽織る予定です 。 ミニスカートなので足が露出してますが、夜は寒いでしょうか 。 肌色のストッキングを履くか、黒のたタイツにするか迷っています。 usj近くにお住まいの方、usjの常連の方アドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
いきなりの質問失礼します。 今月27日に友人３人とディズニーへ遊びに行くのですが、ランドかシーかで2:2で意見が分かれてしまっています。 確かにシーは、トイストーリーマニアもOPENしダッフィーもハロウィン仕様になっていますがこの内の二人とは去年三回シーに行きました。(ランドには１回行きました) またトイストーリーマニアのＦＰは開園前から並ばないととれないと聞きました。 私は、久しぶりなのでランドに行きたいと考えていまして、ハロウィン仕様のホーンテッドマンションやハニーハントが目的です。 混雑予想のHPでは平日の木曜日なので、それほどではないとの予想でしたが実際のところはどうなのでしょうか？ ランドとシーそれぞれの新アトラクションの待ち時間、ＦＰを取得出来るか等を含めて教えていただきたいです。
誕生日ディズニーランドでデートしようということになりました。 そこで事前に準備するべきこと？っていうか、例えば予約をすると安くなるなどいったことはありますか？ とどのつまり、手ぶらで当日チケットを買ってみたいでも大丈夫なのものでしょうか？
幾度か質問させて頂いています。 １０月の平日に夫婦と２歳女児でシーとランドに行く予定です。 交通手段やホテルを決めて、パーク内での過ごし方を考えられる段階になったのですが、ふとシーとランドどっちが先がいいだろうと迷いはじめてしまいました。 混雑具合は両日とも、シーはやや混み（人気アトラクションが６０～９０分待ち）、ランドは１０月の割りには空いている（人気アトラクションが６０分前後の待ち）と言われました。 結婚前２人で行ったときはシー→ランドの順番と旅行会社で決まっていて、かつこの順番で良かったねと話していたんですが（シーの方がディズニー感が薄いように思いました）、今回２歳児がいるので、ランド先の方が最初の感動が大きかったり、体力も一日目の方がもつのかなと色々考えてしまいます。 ご意見や経験談などありましたら、お願い致します。 今まではアトラクション中心に動いていたんですが、子供がいる今回はパレードやショーも楽しみたいなと考えています。 でも、どうしてもアトラクションも楽しみたいのですが、ちょっとでも効率よく周れるヒントなどあれば教えて下さい。 ・ホーンテッドマンション（ジャック大好き） ・ハニーハント（いつもメンテ中にあたってしまい乗ったことがない） は絶対乗りたいな～と思っています。 贅沢言うなら、 ・モンスターズインクのライド＆ゴーシーク（娘がサリー好き） ・バズのアストロブラスター も、乗れたらいいかな、と。 人気アトラクションばかりなのですが。。。 しかもランチのショーとパレード（しかもできたら３つとも）も見たいなともみたいなと思っているのですが。 なかなか難しいでしょうか。 調べたら行く予定の日はスモールワールドがお休みで、かつシーのマーメイドラグーンシアターもお休みということで、どちらも楽しみにしていたので、欲が出てきてしまいました。 シーでは、ラグーンシアターとジーニーのランプシアターは絶対見たいと思っていたのに、その片方が見られなくて、かなり悲しいです。アンダー・ザ・シーは１回観たことがあってすごく良かったので特に。。。 じゃあトイストーリーマニア挑戦してみるかな、とも思ったんですが、開園１５分前入場でも取れないときがあるという話も見かけましたし、開園入場後すぐ夫にダッシュしてもらっても難しいでしょうか。 シーで時間が余ってしまっても悲しいので子供にオススメのシーのアトラクションやショーがあれば教えてください。タートル・トークとか２歳児でも楽しめるものでしょうか。 いっそ２日間ともランドにしようかとも一瞬思いましたが、やっぱりシーも行ってみたいし。 ランドでの上手な周り方、シーのオススメありましたら教えて下さい。
現在妊娠８か月の妊婦ですが、チケットがあるため 今月末に3歳の娘と二人でディズニーランドに行きたいと考えています。 妊婦＆なので、アトラクションではなくショー中心に周りたいと思っているのですが、 うまく周れるやり方がありましたら教えてください。 ■見たいショー ハロウィンパレード　＞　ワンマンズ・ドリームII　＞　ミニーオーミニー　＞　ジュビレーション （できたらスーパードゥーパー・ジャンピンタイム） ■行きたいアトラクション バズ・ライトイヤーのアストロブラスター　＞　ミート・ミッキー　＞　グーフィーのペイント＆プレイハウス ■キャラクターグリーティングも希望 （開演時間に行かないと難しいですか？） おなかが大きいので、無理をしないで行こうと思っています。 あと比較的空いているレストラン（軽食系）も教えていただけると助かります。 （休憩場所として使いたい） 以上よろしくお願いします。
来月、大阪観光しながら木曜日にＵＳＪで遊びます。 ハロウィン期間中で混んでると思いますが、どれくらいの混雑度なんでしょうか？ もちろん、ブックレストは購入しますが、スタンバイだとＴＤＬのように２時間以上並ぶのは当たり前！みたいな感じですか？ ハロウィン期間中に行かれた方とかおりましたら、情報をお待ちしております。よろしくお願いいたします。
東京限定ディズニーパスポートはいつから買えますか？ 調べても分からないので教えて下さい。
来月にUSJに初めて行くことになりました。 食事は値段の割にあまりおいしくないという話を聞いたので 今のところピクニックエリアで昼食をと考えています。 ファンサイトや過去の回答に裏情報として、ピクニックエリアで食事するといえば 年パスでなくてもスタンプかなにか押してもらって再入場できるとありましたが、 どれも３年ほど前の情報で信憑性に欠けます。 実際に、『ピクニックエリアで食事する』と言って一旦退場し、再入場できた方の 体験談などがありましたらお聞かせ願いたいです。 実際にそんなことができるのでしょうか。 尚、公式サイトのルールとマナー等は読みましたので その文章をコピペするだけの回答は必要ありません。
海遊館とUSJの上手な回りかたについてお尋ねします。 2012.9.22(祝)日帰りで、米原を出発し、海遊館とUSJを日帰りで楽しみたいと思います。交通手段は自家用車です。海遊館とUSJを結ぶシャトル船を利用したいと思います。どちらの駐車場においてどちらを先に行くと良いでしょうか。また入場券と船がセットとなったチケットがあると思うのですが、乗船場で売っているのでしょうか？
こんにちは。 このたびディズニーランドに行くことになったのですが、初心者であります。 ファストパス取得について、以下のような方法は可能でしょうか？ 家族4人（自分、妻、子供二人）で行きます。 入場パスポートは宿泊ホテルで購入し、開店と同時に僕が家族4人分のパスポートを持って入場。 お目当てのファストパスを4人分取得し、一旦、園外へ。 家族と合流し、僕は再入場、家族は普通の入場という形で園内へ。 というのはできますでしょうか？ 例えば入場する際、パスポートに何か印字したりして、それがなければファストパス発券機が受け付けないなどあるものでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします。
9/21に友達とＵＳＪに行くのですが、開園何分前に行くのがよいでしょうか。 あまり長時間並びたくないと思っています。 また、もし１０時以降に入場する場合は何時ごろに行けばスムーズに入れますか。
ディズニーシーのトイストーリーのアトラクション付近で販売していた？キーホルダーを作成するのは今もやっていますか。教えてください！ホームページから消されているんです。
こんばんは！ ディズニーハロウィンで仮装したい！と無性に思いました！ でも普段地味な子ですので、ドレスに抵抗があり、 でも着てみたい。。けど。。。 地味目な衣装ってないと思うのですが、どのキャラクターでしょうか？ 判断難しいと思いますが、ご教授ください。 よろしくお願いします!! 変な質問ですみません。
彼女と二人でディズニーへ行きたいと思っています。 私はディズニーに関しては無知で、"ミッキーマウス"を知っている程度の知識しかありません。 リゾート・ランド・シーの3つの違いも分かりません。 ディズニーのチケットが"パスポート"と呼ばれているのも最近知りました。 本来なら彼女と一緒に計画をするべきですが、最近すれ違いが多く話す機会が少ないので難しいです。 前々から彼女が「一緒にディズニーランドへ行きたい」と言っていたので、仲直りの意味も込めてプチ旅行をプレゼントしたいと思います。 公式サイトでパークチケットの購入を考えているのですが、二人で計画しているわけではないので、いつ行くかは分かりません。 日帰りだと思いますが、値段やお互いの休みの状況によっては泊まりも考えています。 ・日帰りの場合：1デーパスポートのオープン券 ・一泊二日の場合：2デーパスポートの日付指定券+ホテル別途予約 といった感じでしょうか？ 勝手がよく分からないので、どなたかディズニーについて詳しく教えてください。
近々、キャンパスデーパスをコンビニで買って、ディズニーシーに行きたいと思ってます。 キャンパスデーパスをコンビニで買ったら、シーの引換所で、引き換えるしかないですか？ キャンパスデーパスをかって、シーかランドに行ったことのある方がいたら教えてください！ また、引き換えないとしても、学生証の提示をしたかについても教えてほしいです！ 友達が２個上の就職した人もいるので、教えてほしいです！ おねがいします！
旅行なら楽天トラベルやジャラン、飲食店なら食べログといった専門の検索・口コミサイトの、テーマパーク版のようなサイトを探しています。 新アトラクションの体験レポートや、各コーナーやイベントの口コミや混雑状況等が チェック出来れば助かります。
2012年、12月31日の通常営業の時期にディズニーランドか、 ディズニーシーに行こうと思っています。 その日の混雑状況を予想できる方や、ランドかシー、 どちらが空いているかどうかがわかる方、教えてください！
アトラクションの体重制限を教えてください。 ジェットコースターや他時間いっぱい乗れるだけ乗りたいのですが。 どこに聞けばいいのかもわからないのでわかる方教えてください。 また体重測定があると聞いたことがあるんですがそれは並んでるところでやるんですか!? 誕生日に合わせていきたいので回答よろしくお願いします
9月25日（火）に母と久しぶりにディズニーランドに行きます。 全く行き慣れていないため、上手なまわり方をご教授いただければと思います。 乗りたいもの ・スプラッシュマウンテン ・ホーンテッドマンション ・プーさんのハニーハント ・カリブの海賊 ・ピーターパン空の旅 ・白雪姫と7人のこびと ・イッツアスモールワールド ・蒸気船マークトウェイン ・ジャングルクルーズ ・ウエスタンリバー鉄道 ・ミッキーの家とミートミッキー …などに乗れたら良いなと考えています。 9時開園のようなので、8時半頃には行って、夜まで遊ぶ予定です。 そこで、上記3つ（スプラッシュマウンテン、ホーンテッドマンション、プーさんのハニーハント）のFPをどの順番で、どのタイミングで取れば良いのかご教授いただければと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
10月1週目の3連休の初日(10/06)に、旦那と娘(10日で6歳)とディズニーランドに遊びに行きます。 ガイドブックとにらめっこしながら計画を立てているところなのですが、ディズニーランドは10年前に1度行ったきりで、リアルに想像できず…うまく計画が立てられません(ノД`) 体験したいアトラクションやショーは ●モンスターズ・インク“ライド&ゴーシーク！” ●ロジャーラビットのカートゥーンスピン ●ガジェットのゴーコースター ●ミッキーの家とミート・ミッキー ●ミニーの家 ●プーさんのハニーハント ●ピーターパン空の旅 ●白雪姫と七人のこびと ●ピノキオの冒険旅行 ●ホーンテッドマンション ●イッツ・ア・スモールワールド ●ミッキーのフィルハーマジック ●スーパードゥーパー・ジャンピンタイム ●カリブの海賊 ●ジャングルクルーズ で、プーさんのハニーハントは絶対に乗りたいので、入園直後に旦那さんに走ってFPを取りに行って貰うつもりにしています。 人気のジェットコースター系は、娘が怖がりで…昨年USJで失敗しているので…今の所は予定に入れていません。 それと、前日の昼に品川シーサイドにあるホテルにチェックインするので、朝一から動くことが可能です。 全てを体験するのが可能かどうか、また、オススメのまわり方・ディズニーランドの攻略？方法、オススメのレストランやおみやげなど、どんな小さなことでも教えていただけたら嬉しいです!!! 楽しい誕生日旅行にしたいので、皆様のお力をお貸しくださいm(_ _)m
ＵＳＪを効率よく楽しむ方法を解説したおすすめＨＰがあれば教えていただけないでしょうか。 具体的にはチケットを並ばずに購入し、アトラクションを効率よく回りたいと思っています。 9月の平日に行こうと思っています。
明日9月26日はキャンパスデーが使えないというのを聞いたのですが、理由はなんででしょうか？ ちょっと興味があったので質問しました。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします♪
ディズニーランド初心者です。 結婚前に妻と何度か行ったきりで１５年ぐらい前です。 １１月に、５歳の子供と３人で平日に泊まりで行こうと思っています。 　（ディズニーランドのみ） 両親はそんなに楽しまなくても構わないので、５歳の息子が 楽しめるアトラクションを教えて下さい。（２日間ディズニーランドへ行きます。） （できれば人気度、混み具合なども） 宜しくお願い致します。
名古屋名鉄バスセンターから富士急ハイランドまでの高速バスの予約をしたんですが、入場料は含まれているんですか？
富士急ハイランドに１０月４日に行きます。やっぱり平日でも混んでますか？５時間位しかいられないんですが何か効率のいい回り方や裏技的なのがあったら教えてもらいたいです!!よろしくお願いします(*_*)
ディズニーシーのホテル、ミラコスタ内のレストランに予約をしようと考えています。ユア・アニバーサリープランに申し込むつもりです。 そこで質問なのですが、予約をすると、チケットか何かが自宅へ届く、ということはありますか？サプライズにしておきたいので、自宅へ届くと見られてしまう可能性が…。 メールなどで済ませることはできますか？ ちなみに、パークチケットは当日にアフター６で購入する予定です。 知っている方がいましたら、ご回答お願いいたします。
９月１７日(月)の祝日に私たち夫婦と小学６年生の男の子の計３人で東京かその近郊に遊びに行こうと思います。ディズニーリゾートも動物園も飽きたので、これ以外の施設を探しています。 子どもはジェットコースターのような急激な動きの乗り物は苦手です。 比較的好きなのがディズニーランドのクマのぷーさん、ゴーカートも大好きです。 以上のような状況です、ふさわしいレジャー施設のご紹介をお願いいたします。
いよいよ来週です！ 9/17に家族で初めてのハロウィンホラーナイトに参加します！！♪(*^▽^)/★*☆♪ 私自身もいまからドキドキしているのですが せっかくの機会なので子供たち（現在小学１年と３年）と主人と 家族４人一緒に楽しんできたいと思っています！！ できれば ハムナプトラに行きたいのですが チケットは整理券を配られるとか・・・ 当初は１．５日券で１５時に入ろうと考えていたんですが それだと朝から整理券を配布してなくなり次第終了とのことで 考えた結果、２日券に変更してお昼までにはつくように出たいとおもっています！ その場合、パーク入場後すぐに整理券に並ぶような感じになりますか？ その際家族全員のパスを持っていれば一人だけが並べば大丈夫なのでしょうか？ それとも家族全員で並ばなくてはいけないですか！？ 到着次第長ければ１２０分くらい整理券の配布だけでも並ぶと聞いて・・・ 子供たちにとっては車での長旅のあとすぐになってしまうので なにかいい方法があるのであれば是非教えて頂きたいです！！ ちなみにハムナプトラの整理券が取れない場合でも バイオハザードのほうは並べばアトラクションへの参加も大丈夫なのでしょうか？ その場合は何時ごろから並べばよいのでしょうか？ こちらも合わせて教えて頂けると嬉しいです！！ １７日はとても混雑すると聞いているので 子供たちがいるのでEパス購入は考えていないのですが、 是非「ハムナプトラ」か「バイオハザード」の どちらかは楽しんで帰ってきたいとおもっています！ あまり時間がないので申し訳ないのですが 皆様からのお返事お待ちしています！！♪(*^▽^)/★*☆♪
いきなりの質問失礼します。 今月末に東京ディズニーランドかシーに友達３人と行く予定なのですが、今年は例年と比べると暑さが続いているため服装について悩んでいます。 ディズニーリゾートは秋ごろにもなれば、昼間は暑くても夜には寒くなるとのことなので服装で失敗したくありません。 友達と楽しみたいと思ってるのでアドバイスお願いします。
僕の友達が、ディズニーリゾートのキャラクター数を知りたい と突然言い出しました。 調べるのがめんどかったんで、 教えて！gooに 質問しました。 早くしてと言われたので、 早めにお願いします
ハロウィーン期間中にディズニーランドに行こうと思っていますが、ちょこっと仮装について質問です。 普通のお店で買った、赤の水玉のワンピースはちょこっと仮装日に着ていっても大丈夫でしょうか？ それにカチューシャをつける予定です。 ハロウィーン期間中にディズニーに行ったことが無いので、ちょこっと仮装の程度がわかりません。 どなたかわかる方宜しくお願い致します。
今度、好きな人と遊園地のプールへ行ってきます。 先日、川へ行ったときにタンキニを購入したのですが、今回はプールということでビキニのほうがいいのかなと悩んでいます。 ※画像が今もっているビキニです。 ▼タンキニ（カップ付） 水着がずれるとことを気にせずに遊ぶことができるが、深いプールへもぐるとお腹部分がめくれそう。 ▼ビキニ お腹がめくれる心配はまずないが、貧乳のため、激しく動くと水着がずれそう。 どっちを着ていくべきなのか、皆さんの意見をきたいです。
インターネットでハッピーキッズパスなるものを予約したのですが、当日じゃないと引き換えできないのでしょうか？ 前日に現地に着くので、前日のうちに窓口で引き換えできたらいいなと思ったのですが……（。＿。）
ディズニーシーで持ち運びのできるランチボックスを買いたいんですが、 ホームページを見ても売っているか分からなくて、 ディズニーランドのほうでは売っていると思うんですが、 シーでは現在売っていないんでしょうか？ もし、売っていたら場所と値段を教えていただけると嬉しいです （行く日は16日です
来週9/17.18でUSJに家族でUSJに行きたいと思っています♪♪ というわけで、先日混み具合について質問をさせて頂いたら 17日はかなりの大混雑が予想されるらしく入場制限をする可能性もあるとか・・・>< 17日の晩に そばのホテルに一泊+1.5日券のセットプランを予約して 車でいこうとしているのですが チケットはホテルですぐもらえる？と思うのですが 入場は15時にいってすぐに入れるものなのでしょうか？ それとも早めにいって並ぶなどしなくてはいけないものなのでしょうか！？？ その場合は何時間前くらいに行っておいたらいいでしょう？ その時間に合わせてこちらを出ようと思っているので 入場の方法などお解りの方がいらっしゃったら是非詳しく教えて頂けると嬉しいです！ （以前に行ったことはあるのですが、全然覚えていなくて・・・ただ2日目の朝 思いの外入場するのに結構待たされたような記憶もかすかに残っているので・・・＾＾；） あともし入場制限を行った場合ですが その際は入場さえできないということですか！？？ もし万が一そんなことがあったらとても悔やまれるとおもうので そのあたりも解る方いらっしゃったら是非教えてください！！！ お手数をおかけしますがどうぞよろしくおねがいいたします！！
こんにちは。 ユニバーサルスタジオジャパンの年パスを紛失して しまいました。 暗証番号も覚えて いません(;_;)↓ こういう場合また 登録し直しでお金もまた 年パスの料金\15000くらい で買い直さなければ いけないのでしょうか？ 回答お願いします
中２の女子です☆★ 10月に部の皆で東京ディズニーランドに行きます♪ でも、チケット料金　５３００円　と何円持っていけばいいのか分からなくて…。 やはり、TDL内の食べ物や飲み物やお土産って高いから、１万円以上持って行って方がいいのでしょうか？ 皆さんはどうしたか教えてくださいm(__)m
先日夫と２歳の娘とディズニーに行く際の交通手段やホテルについて質問させて頂きました。 娘がまだミッキーとミニーちゃんしかわからないので（その代わり大好きですが）、なんとか一度はミッキーに会わせてあげたいなぁと考えていたのですが、そもそも余り行ったことがなく、しかもアトラクション中心でパレードやキャラクターを重視しない過ごし方だったので、ミッキーやキャラに会える場所がよくわかりません。 ミッキーの家のミートミッキーか、開園直後にいればミッキーめがけて走って並ぶか、アンバサダーに宿泊してシェフミッキー利用するぐらいしかないと思っていました。 先日頂いたご回答で、シェフミッキーは宿泊しなくても利用できるということや、ポリネシアンテラスのランチショーなら会えるということを教えて頂きました。 人気で予約がとりづらいということも教えて頂きましたが、事前予約の方法もあるということで、是非お伺いしたいと思い質問させて頂きました。 ランチだけなのでしょうか？ディナーショーだと会えない？事前予約ができない？などあるのでしょうか。 またランド・シーと一日ずつ行く予定なので、シーでもミッキーに会える場所はあるのでしょうか？ とにかく初心者なので、子連れで行くのにお勧めな場所やアトラクション、パレードを上手く見る方法や過ごし方などもあればなんでもいいので教えていただけたらと思います。キラキラしたものを喜ぶので夜のパレードなど（起きていればですが）喜んでくれないかなぁと思っています。 ホテルもまだ迷ってしまっているので、子連れで利用するのに適したホテルや、お得な予約ルートなども詳しい方がいらしたらお願いします。 まとまりなく質問ばかりで申し訳ありません。
八景島シーパラダイスの利用料金についてお聞きしたいのですが… 公式のモバイルサイトで調べてみても、水族館＋ふれあいラグーン＋イルカの施設？のセット料金や、夕方から入れるちょっと安めのチケット料金等は書いてありましたが、メインの水族館のみでの入館料金は書いてありませんでした； ふれあい系の施設は特に興味がなく、メインの水族館と、後はショップ等をちょこっと見れれば満足なんですが…今は、水族館と他の施設がセットになったチケットしか取り扱いがないのでしょうか？ もう何年も前に行ったきりなので、最近のシーパラのチケットや施設事情がサッパリなのですが、ご存じの方がいたらぜひ教えて下さい！ 宜しくお願いいたしますm(__)m
はじめて質問させていただきます！ 今月9/17.18の予定で家族でUSJに行ってきたいと思っています！ が・・・考えたら数年前のちょうどこの時期、同じように日曜・月曜でいったとき 大阪近郊の小中学校の運動会か学園祭が重なったようで 期待していた月曜日が振替休日でたくさんの学生にあふれ アトラクションの待ち時間も月曜日のほうが待ち時間が長く あまり楽しめなかったという経験を思い出し・・・ もし大阪近郊にお住まいの方で、学校の行事など解る方いらっしゃったら 是非参考にさせて頂きたいので教えて頂けると嬉しいです♪ 特に今年は祝日が重なり連休になるので アトラクションの待ち時間予想など 特別パスを買ったほうがよいかも 解る方がいらっしゃれば是非参考にさせてください！！ お手数をおかけしますがよろしくお願いします！
　ディズニーランド初心者です。 　結婚前に妻と何度か行ったきりで１５年ぐらい前です。 　秋に、５歳の子供と３人で平日に泊まりで行こうと思っています。 　（現時点ではディズニーランドのみ） 　宿泊数を含めた、賢い（安いチケット）の買い方等を教えて頂きたく 　質問させて頂きました。 　宜しくお願い致します。
10月6日にディズニーシーに行きたいとおもってるのですが、7日からハロウィンがスタートします。その前日の6日にはなにもやっていないのでしょうか？それとも一日早くハロウィンをやったりするのでしょうか？
近々、アフター6でディズニーシーに行きます。ウェッジソールサンダルを履いていきたいのですが疲れて歩けなくなるでしょうか？ サンダルのヒールは５cmですが厚底なので履いてみると3cmくらいです。普段から履きなれているし6時以降ならあまり歩かないと思うのですがどう思いますか？
初めて質問させていただきます。 よろしくお願いします。 １０月８日から２泊３日　大人４人と２歳の子供１人で、 岡山から飛行機に乗ってディズニーリゾートへの家族旅行を計画しています。 お得なツアーは無いかな～と思っているのですが、 なかなかこれだ！というものが見つけられず・・・。 子供が小さいのでいつでも休めるように近いホテルがいいですが、 値段を考えるとオフィシャルホテルくらいかな？と思います。 １．皆様なら、このメンバーだとどちらのホテルに宿泊なさいますか？ ２．ツアー情報などはどこのサイトで調べるのがいいでしょうか？ 過去の質問や比較サイトなど調べているのですが、 色々とたくさん見すぎて何がいいのか余計にわからなくなってしまいました・・・。 どなたかアドバイスをよろしくお願いいたします。
こんにちは。 今度彼女と９月１２日にディズニーランドへ行きます。 １泊して１３日にディズニーランド周辺で遊びそしてその日の夜行バスで帰ります。 そこでどこへ行けばよいのか迷ってます(T-T) 東京はよくわかりませんし駅も多いですし‥‥ 「カップルならここ!!」という場所があれば教えてください。 ディズニーランド周辺でなくても構いませんのでオススメスポットがあればよろしくお願いします。
エプソンアクアスタジアムに展示されている、スポンジをまとったカニと白い大きいエビの名前を教えてください。自由研究でまとめているのですが、そのつもりもなく行ったので、まったくメモしてこなかったのです。ご存知の方、よろしく願します。、
９月１０日に、子連れでＴＤＲに行きます。 子供の靴ですが、普通にスポーツサンダル（マジック止めのもの）の履きなれたものを考えていましたが、ちょっと夏っぽ過ぎるかなと思い始めました。 靴ズレはないと思います。 靴の方がいいと思いますか？ あと、タンクやノースリ（子供・私）だと、これまた「夏」過ぎますかね？ 半袖の方がいいでしょうか？ 夜の事を考えて、羽織りものは持っていきます。 　 細かい事ですが、教えてください。
女性は、遊園地で乗り物に乗る列に並ぶ前に、 乗り物から降りてきた子供に、「ねえ、怖かった？」と聞くのでしょうか？
文化祭の振替休日で 平日にディズニーシーにいきます。 9:00開園なのですが 私はゲートの手前で待ってたい 性格なんです……、 しかし平日のディズニーは初めてなので どのくらい混んでいるのか分からず 何時くらいにゲートにいけば 手前を狙っていけますか？？ 回答よろしくお願いします
10月の末に彼女とTDRに行くことになりました。 一日目はランド、二日目はシーに行くので、パートナーホテルかオフィシャルホテルに宿泊予定です。 ちなみに2泊しようと考えています。 ここで質問ですが、 (1)予算4万程で2泊するのは可能でしょうか？ (2)ホテルの予約は旅行会社でするか、直接ホテルに電話するか、ネットですればいいのか？ (3)おすすめのホテルはどこか？(コンビニなどが近くにあるとありがたいです。) お泊りディズニーは初めてなので…… どなたかわかる方いらっしゃいましたら、お願いいたします。
奈良ドリームランドの跡地でショートフィルムを撮影したいのですが、管理会社の電話番号をご存知の方はいらっしゃいますか？
もうすぐユニバーサルでホラーザナイトが始まりますが、ジェイソンやバイオハザードなどありますが、全部見ることはできないんですか？
先日、プレミアムショー2012ワンピースを見に行ってきました。 とても楽しかったので、来年も開催されるなら　是非見に行きたいのですが。。。 現在、私と子ども(1名）、今年秋までのゴールド年間パスを持っていて、 秋以降も、また年間パスを購入しようか検討中なのですが、 プラチナパスにした場合、上記　プレミアムショーの座席を先行して、購入することが 出来るようなので、子ども（小学生）だけプラチナパスを買い、私はゴールドパスを 買おうか考えています。 質問なのですが、webで購入する場合、クレジットカード払いになりますが、 プラチナパス保有者名（子ども）とクレカの名義名(私）が違っていても大丈夫でしょうか？？ ※チケット2枚先行で購入する場合、二人ともプラチナパスを持っていないといけないとか、 大人のプラチナパス保有者のみ先行予約が出来るとか、あるのでしょうか？？ 又、来年もプレミアムショーで、ワンピースをする！と発表になるのは いつ頃ですか？？今年秋頃では、未定ですよね？？ 宜しくお願いします。
お化け屋敷についてです。 最近、豊島園の期間限定お化け屋敷、呪われた冥土屋敷に入って、結構怖くて楽しかったと思いました。 人間がお化け役をするお化け屋敷は始めて入り、怖いと思いました。 呪われた冥土屋敷は、日本一怖いお化け屋敷ランキングを付けるとしたら何位位ですか？ 呪われた冥土屋敷は、夏の間の期間限定ですので、経験者は少ないかもしれませんが… 後、入ったことはありませんが、お台場のお台場怪奇学校と、富士急のお化け屋敷も大変興味あります。 群馬県高崎市から半径300キロ以内位(東京はすべて範囲内)にオススメのお化け屋敷があったら教えて下さい。
私は今、卒論でディズニーについて研究しています。 そこで世間から見たウォルト・ディズニーについての印象を教えていただきたいです！ ・○○な人。 ・○○なところが尊敬する。 ・ウォルトの○○によって人生が変わった。 ．．．等、どんなことでもいいので、皆様のご意見をいただきたいです（>＿<） 心優しい方、ご協力よろしくお願いいたします！ P.S. 前回の質問ではパークについてのご意見を集めています！ そちらも是非ご協力よろしくお願いいたします。
私は9月にディズニーシーにいきます そこでなんですが 質問が2つあります。 ひとつ目は バースデーシールをもらおうと 思うのですがどこでもらえばいいですか？ ネットで探してみたのですが ゲートのはいったところの人！とか ゲートの近くのところ！とか アバウトすぎてよくわかりません… できれば詳しく教えていただけないでしょうか。 二つ目は 舞浜駅を降りてシーに向かうとき モノレールでいくのと徒歩でいくので どっちがはやいのでしょうか？ 回答お待ちしています。
今週末にシーへ行きます ダッフィーのヴィレッジグリーティングプレイスで写真を撮りたいのですが教えてください。 ダッフィーがいる時間はかぎられているのですか？ かなり並びますか？ 一年前にオープンとのことですが・・・・ ケープコッドクックオフで並んだ時も、こちらの行列に気がついたことがないのですが・・・・ 近くのスチーマラインの乗り場のところですよね？ オープンと同時に走ろうと思いますが・・・・ それでも並びますか？
今回ディズニーランドへ行くにあたって、２回ある夕食のうち１回をイクスピアリでということになりました。 大人３人・幼児３人です。 シェラトンに２泊して、イクスピアリは初めてです。 夜のパレードは前回子どもたちに見せてあげられなかったので、是非見せてあげたいのです。 大体何時ごろから動き出せば、ゆっくり食事してパレードに間に合うでしょうか？ あと、フードコートでと思っていますが、他にも子連れでおすすめのところがあれば教えてください。
夏休みや冬休み、卒業の時期は混むのはわかってるけど… TDLかTDSに行くのに 多少は混むだろうけど、比較的に混まない時期って何月頃ですか？
私は今、卒論でディズニーリゾートについて研究しています。 そこで、「なぜディズニーに行きたくなるのか」という問題に対する皆様のご意見をお聞きしたいです。 ・○○だから。 ・○○が好きだから。 ・○○に感動したので、○○と行きたいと思ったから。 ．．．等、どんなことでも大歓迎ですので、教えていただきたいです。 こんなことにご意見をいただける優しいお方、是非ご協力お願いいたします！
９月の中旬平日に　子供と二人で３日間TDRに行く予定でいます。 TDSには　行ったことがなく初めてになります。 ダッフィー（ぬいぐるみやグッズなど）を購入したいと思っていますが 混雑していて購入できないこともあると聞いています 開園と同時に買いに行くべきなのでしょうか？ ３店舗あってどこへ行くのが　お買い物しやすいでしょうか？ 子供はトイストーリーマニア＆TOTに乗りたいと言っていますが どんな風にプランをたてたらよいのか　アトラクションの混雑ぐあいなど 勝手がわからず困っています。 名古屋在住のためあまりTDRには詳しくなく ３日間どんなふうにプランをたてたらいいのか とても悩んでいます。 おすすめな回り方など　ダッフィー購入も含め アドバイスいただけたら助かります！ どうぞよろしくお願いいたします。
ケープコッドのところでいつも行列が出来てダッフィーと写真を撮っていますが、 来月行ったら撮りたいと思います 出てくる時間とかはどうしたら分かるのでしょうか？ 今のところ、8時半開園と同時に行こうと思うのですが、最初は何時頃からか知りたいです。 詳しい方お願いします
9月1日にシーへ行きます。 ショーもあまり無いようなので、キャラクターに会う事をメインにしようと思います。 ケープコッドのグリーティングセンターというのを、初めて知ったのですが ここでダッフィーに会えるのでしょうか？ ケープコッドクックオフのところで写真が撮れますが。、それとは別ですよね？ 他にもホームページに載ってるところは攻めたいのですが、時間が結構幅広く書いてあるのですが、 その間はいつくるか分からないのでしょうか？ ロストリバーデルタなど、あとは入り口の地球儀の所など考えています。 ホライズンベイレストランにも行く予定ですが、予約が出来ないので、何時頃が一番いいか・・・ 教えてください
こんにちは ９月の中旬に子連れでディズニーへ行こうと思っています ８時頃に渋谷駅から、りんかい線へ接続する埼京線へ乗り、新木場乗り換えで舞浜に行く予定ですが この時間のラッシュはどの程度のものでしょうか・・・。 埼京線の混雑ぶりはすごいと聞きますが、 新宿、渋谷でかなりの人数が降車する、と言う情報もあり どのような状況かイメージがつきません ベビーカーがあるので、畳めば乗れる状況なのか、 絶対やめた方が良いような状況なのか・・・。 詳しい方がみえましたら教えて下さい あまりに無謀だと言う事であれば、もう少し時間を早めるか 別の線を使ったり、バスやタクシーも考えないといけないと考えています その辺りももし宜しければ教えてください
チケットが懸賞で当たったから行こうと誘われて行くことになりました。 そのチケットがあれば乗り物にも乗れるのでしょうか。 年上の方なので聞きづらくて…
こんばんは いますごくほしい東京ディズニーランドのグッズがあります それはモンスターズインクのTシャツなんですが、わたしは北海道住まいで 東京に行く予定はまったくありません そのTシャツがどうしてもどうしてもほしいんです… なにか買う方法はありませんか？ それはディズニーランドのまわりのグッズ屋さんでも売ってると聞いたこともあるのですが… 掛かるお金はもちろん全額払いますので 代行で買ってくださる方いませんでしょうか？ どうかどうかお願いします！
来月、初めてUSJに行く事になりました！ ホームページを見てみると楽しそうなアトラクションが いっぱいで全部乗りたいですが 「これは特に楽しい！」とかお勧めのアトラクションはありますか？ １９歳の男女４人で行きます！
今度彼女とTDSかTDL、どちらかに行こうと話してます。 お互いハロウィン時期のTDRへは行ったことがなく、どうせならハロウィンっぽさを楽しめる方にしようと言ってます。 パレードやショーの類は見ないので、グッズやパーク内の雰囲気や食べ物で、どっちの方がよりハロウィンらしいでしょうか？
富士急ハイランドのジェットコースターのような 絶叫系ではなく、回転もしないけどなんだかちょっと 怖いコースターのある遊園地はどこでしょうか？ 感じ方は人それぞれですが、例えば花やしき（浅草）のような なんだかちょっと別の怖さ（？）があるようなコースターと いいますか・・・ この感じがわかっていただける方のみ、回答お願いします。 ぐるぐる回転（縦に1回転とか。横回転はOK）するものは除き、 高低差ならどんなにあっても構いません。 できれば関東近郊が良いですが、それ以外でも大丈夫です。 かなり（10年以上）前に、岡山にある鷲羽山ハイランドという 遊園地で乗ったコースターも回転はなかった（と思う）のですが レールからコースターが外れて飛んで行ってしまいそうな 怖さがあったような記憶があります（＾＾；） 今はもう新しくなっているのかもしれませんが、当時は 結構古いものだったと思います。 そんな感じで何かありましたら、情報お願いします。
ちょっと異なる内容かな？と思って、 別に質問させてもらいました。 少人数グループで園内を回る場合。 一人が園に到着するのが、相当遅れる場合、 代表者が遅刻者分の入場券を買って、持って入場し、代表者一人が、他の人の分の ファストパスも代行で取っておいてあげることができるのでしょうか？ また、現在、一時的に園外にでて、園内に戻れる、再入場システムはまだ稼働 しているのでしょうか？ よろしくお願いします。
明日、女友達とよみうりランドのプールに行くのですが、最後にプールに行ったのが七年前で、しかも家族とだったので必要最低限の物(水着、タオル、コンタクト)以外に何を持っていけばいいかわかりません。 友人が企画者で、遊園地の方も行くかもと言われているのですが、コレは持って行った方がいいというものがあれば是非教えてください。 また、タオルや貴重品はやはりプールサイドに持って行くものなのでしょうか？その場合、プールサイドに直に置く感じなのでしょうか？ よみうりランドへ行くのは初めてなので、よろしくお願いします。
今度、前から行ってみたかった白浜アドベンチャーワールドへの旅行を計画しています。 関東からなので距離も大変ですが、理由は純粋に私が大のパンダファンだからで・・・子連れとかではありません。 さらに私はじつは大の騒音嫌いで、国内旅行ならいつも静かな温泉地でリラックスとかばかり選ぶほうだし、テーマパークみたいなところをわざわざ選んで行ったことはありません。 その私が、シニアな母と二人旅行で和歌山へ行く計画を立てているのですが・・・。60代の母のほうが実は私よりアクティブですが笑、体力的にやっぱりそんなに激しく遊ぶ予定はありません。 こんな面子でも、アドベンチャーワールドでそれなりに楽しめるでしょうか？ 正直言って目的はパンダファミリーの見学だけなのですが、それ以外にも大人が楽しめるようなものはあるでしょうか。 あるいはそういう人なら、アドベンチャーワールドは半日程度で切り上げて、近くのこの辺の観光がお勧め・・・とか、何かよい情報がありましたら、教えていただけるととても助かります。 ご近所の方や情報通の方、どうぞよろしくお願いします。
朝，チケットカウンターに並ぶ時間がもったいないので，引き替えしなくてもよいチケットを購入したいと思っています。　 HP等を見るとディズニーストアで購入するかwebでも購入できるみたいなのですが，webでの購入は印刷したのもをそのまま入り口で見せれば入れるのでしょうか？ この場合，あの小さい入場券（FPをとるときに使う）はどこでもらえるのでしょうか？　 また，ディズニーストアで購入する際は翌日以降の日付指定もできますか？ 初歩的なことですが教えてください！よろしくお願いします★
私は自力で短距離は歩くことはできますが、リウマチと心臓病を持っていてすぐに疲れます。 息子が最後の夏休みでもあり、ＵＳＪのモンハンイベントへ行ってみたいのですが、ＵＳＪ自体行ったことが無いし交通アクセスやいろんなチケットプランがあるようで困っています。 南海高野線橋本方面からの一番楽な交通アクセス方法と空いていそうな時間帯、 ほかのアトラクションへ参加しない場合の一番安く入れるチケットプランなどを教えていただけたら嬉しいです。 あと、食事制限があるのですが飲食の持ち込みはＯＫでしょうか？ 夏休みが終わってからの土日か、平日の午後に行くことになるかもしれません。 尚、私は身体障害1級なので交通では割引（付き添い含む）が適応されるのですが、それも含めたプランをご存知でしたらぜひよろしくお願いします。
来年の春にディズニーリゾートに２泊３日で子どもたち(中１♂小３♂小１♀)と実父母と私で行く予定にしてます。 今、プラン計画中ですが「ディズニーランドホテル」ってどうですか？ サービスや特典、ゲストルームの雰囲気など泊まられた方、教えてください。 それから、全員で６名ですが、部屋は２つとった方がいいでしょうか？
いつもお世話になっております。 今年の誕生日、彼とディズニーランド＆シーに行くことになりました。 ただ私は絶叫系が苦手です…。 ランドとシーにはいろいろ絶叫系ありますが、その中で私みたいな人でも乗れそうなおすすめの絶叫系を教えていただけないでしょうか。 私が苦手なのは、あの内臓がフワっと浮く感じです。 USJだとハリウッドドリームには絶対乗れません。ジュラシックパークは何とか乗れました。
幼児３人・大人３人でディズニーランドに行くことになり、空いているであろう夏休み明けにチケットを取りました。 ９月１０～１３日です。 日程が近づいてきたので、パソコンで調べていたら、ハロウィンの最初の一週間は、仮装が出来るので「激混み」というのを見ました。 その一方、９月の下旬から混み始めるというのも見ました。 幼児３人なので空いているときと思ってこの日にしたのに、がっかりです。 ハロウィンの１週目の平日に行ったことのある方、混雑具合を教えていただけますか？ 少しでも　「普通の平日でした」という回答があることを願って。
関西国際空港からユニバーサルスタジオ間のリムジンバス発着所は、ホテル近鉄の１階だということはわかりましたが、宿泊予定が京阪ユニバーサルタワーなのです。 そこからバス乗り場まで歩いて３分ぐらいの距離だそうですが、 シティウオークというところを歩いて行けば雨が降ってたら濡れずにすみますか？ もしそうでも、人でごった返していてすごく時間がかかるのでしょうか？ 家族５人で全員スーツケースをゴロゴロ転がして歩く事になるのですが、 ちょっと金額出して近鉄さんに泊まった方がいいのか、ちょっとわからなくなりまして 質問させて頂きました。 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてくださいますか？お願いします。
9月1日にディズニーシーへ行きます ちょうどイベントの無い時期です どんな楽しみ方があるでしょうか？ 今年の2月に行った時には、チップとデールがバンドと共演したり、スタッフの方が掃除道具で音をだしたりするのとかがあって楽しめました ネットでそんな情報を知ったのですが・・・・・・ 楽しい一日にする情報ご存知の方がいらしたらお願いします
1歳8ヶ月の息子の誕生日祝いに 家族旅行を考えてます。 主役は息子なので 息子が楽しめるところで 今の候補は 1泊で横浜アンパンパンミュージアムと 八景島シーパラダイスを 考えています！ 行くのは10月なんですが 他にもオススメありますか？ 茨城県に住んでるので 車でいける範囲で、 よろしくお願いします。 あと八景島付近か アンパンパンミュージアム付近の 安めのいいホテルあったら 教えてください(m>□<)m
９月第２週の平日に、長島ジャンボ海水プールに行こうかと考えています。 ９月の平日であれば、子供たちは学校なので８月と比べると空いていそうなイメージなのですが、実際のところ、混雑具合はどのような感じでしょうか？ 駐車場は結構近くの場所を選べそうですか？
来週、ディズニーランド&シーに行く予定があります。 マジックキングダムカードを使って、2デーパスポートは割引きになりますか？
質問です。再来週の月曜日に1DAYパスポートでディズニーランドに行く予定でしたが、もしかしたら日曜日にスターライトパスポートで行った方が空いてるのかな？？と思いどちらにするか悩んでいます！ 月曜日は平日でも混んでると聞いたので。 パレードやショーには興味が無く、アトラクション重視で遊びたいと思ってます！どちらの方が満足できますか？？
夏休みにひらかたパークに行くのですが、 遊園地の乗り物に 水着で乗っていいと聞きました。 でも、水着で乗ってる人は めったにいないみたいです・・・ 本当ですか? そもそも、水着で乗っていいのでしょうか?（笑） 回答お待ちしています。
８月１５日NEWレオマワールド（香川県）に行きました。プール開園効果もあり大繁盛してました。 老いた母と行ったのもあり、プールには行かなかったのではありますが、遊園地は設備も多く楽しめました。 バブル絶頂期に建てられたホテル『レオマの森』に寄り大浴場に入りました。水着着用で入る、男女共用スペースには温水プールもあり、子供づれの家族でいっぱいでした。 日本一のエスカレータと称する、長いエスカレータを上って『亜細亜街道』に行きました。モスクやらタイの遺跡を模した施設がありました。繁盛している他の施設と打って変わって、除草などギリギリの状態で管理されているようでした。展望台に置いてあった大壷の中の水にはボウフラが沸いています。立入禁止の柵の向こうに向かって立てられている『←バードエリア』の看板。立入禁止区域にある廃墟と化した施設の数々は、かつての姿を偲ばせます。今は入場無料、従業員不在ですが、２年前までは入場料１０００円の動物園があったようです。廃墟好きの私には、別の意味で楽しめました。 ネットで調べると、お台場の大江戸温泉物語が経営に参加し、プール開園など大きなテコ入れをしたようです。 質問は、かつてのNEWレオマワールドがどんな姿だったのか？です。旧レオマワールド時代、閉鎖、再開園、再び経営不振。大変興味があります。
飲み物を持っていったほうがいいとかいてあったんですがディズニーについたときには温くなってしまいませんか？(´・ω・｀) あと、お金はいくらぐらい持っていけばいいのでしょうか？ ちなみにバスツアーです。
こんにちは。 ケープコッドクックオフは、ダッフィーちゃんのショーも見れると聞いたのですが お食事だけでも可能でしょうか？ もしお食事だけが可能な場合でも、ダッフィーちゃんのショーを見る方もいらっしゃるので 込み合うのでしょうか？ 9月平日、火曜日のランチタイムに行く予定です。 宜しくお願いします。
タイトル通り、近畿県内で戦国時代の鎧や兜を 試着できるところを探しています。 子供から大人まで試着できるところを知りませんか？ （せめて、子供だけでも・・・） 夏休み中に体験させてやりたいと思っています。 どうぞよろしくお願いします。
初めて行くので分からないことばかりです。 タクシーは簡単に捕まりますか？ また、夜は何時頃まで乗れますか？
のですが、ディズニーランドとシー両方にいますか(;_;)？教えてください！お願いします(;_;)
今月の２２日にひらかたパークに 行くのですが、 プールの方が混んでますか? やっぱり夏休みだと 平日・休日関わらず いつでも芋洗い状態なのでしょうか? 人の混み具合を考えると遊園地の方が沢山遊べそうでしょうか?
できればどちらも行った事、乗った事ある人に聞きたいです。 大阪住みで富士急へは行った事ないのですが、 USJのジェットコースターと富士急のコースターどっちが怖いですか？ USJの場合手に持つバーがないので、身体自体がすごく浮いて怖いんです。 でも初めは怖かったのですが、慣れたらなんどでも乗れるようになりました。 高スピードや回転、頭が下になるなどの恐怖感はありません。 ただ落ちる時の胸がグッとなるのが少し恐怖感があります。 僕はそんな感じなんですが、富士急の「ええじゃないか」や「というコースターには乗れるとおもいますか？ 僕の場合上記の様な物は怖くないので、高さなどは恐怖感を感じないのでUSJの方が怖いのかも？と思いました。 正直見た感じだと、USJのドリームザライドの方が手の持つ所が、前にあるコントローラみたいな所しかなく、しがみ付く所場所がなくて怖いと思うのですが、どうでしょうか？
夏休みに友達とディズニーに行くことになったのですが(といってももう終わりそうですが 質問をさせていただきます。 1、高校生は5300円のチケットでいいのか 2、東京の東久留米という駅から行くのですが、交通費はいくらかかるのか 3、交通費を含め、一万で足りるのか この3つを教えてください。 交通費は検索サイトを教えてくれるのでもいいのでお願いします。
今度初めて富士急に行きます^^* こうゆう場所は都内の遊園地やTDLしか行った事がないので 混雑具合が分かりません(´・ω・`) 都内から車で行くには何時頃に出れば渋滞を免れやすくなりますか？ (15or16日に行く予定です) また、絶叫系は苦手なので 有名なお化け屋敷や観覧車や、迷路？みたいなものをゆる～く周りたいのですが、フリーパス買う方が良いですかね… ナイトパスの方が空いてるのかな… そもそも、この時期どのくらいアトラクションに並ぶのかも分からない… とゆう富士急初心者な私に どなたか愛の手を(´・ω・｀)教えてください
大阪から今晩、小学校３年生の子供とお台場に行きます。混むと聞いているので２，３時間くらい並ぶのは覚悟していますが、お薦めの見学ルートと駐車場があれば教えて下さい。子供は、「めちゃいけ」が大好きです。よろしく、お願いします。
東京に住んでいる１８歳の高校生です。 今年の８月１８、１９の土日に、鈴鹿サーキットにSUPER GT（スーパーＧＴ）POKKA 1000kmという自動車のレースを見に行くことを予定しているのですが、 学生でお金が無い為、なるべく節約をして旅行をしようと思っています。 そこで、行きと帰りには夜行バスを使い、 土曜日の夜には鈴鹿サーキットの周辺でホテルに泊まらずに深夜徘徊をしてお金を節約しようかなと思っているのですが、高校三年生がマクドナルドに夜ずっといたり、ネカフェにいたり、 コンビニで立ち読みをしていたりすると怪しまれて職務質問されたり、補導される可能性はありますか？ また、職務質問されたり補導されたりすると確実に学校名は聞かれると思うのですが、学校に連絡が行くことはありますか？ 母親からは、学校に連絡が行ったら大変なことになり、大学にも行けなくなるから、ちゃんとしたホテルに泊まれと言われています。 やはり、名古屋に戻って、カプセルホテルなどの安いホテルを探すべきでしょうか？ 高校生一人での旅行ですので危険なのは百も承知ですが、母は万が一のことを考えてくれているようです。 １週間後なので時間が無いのですが、どうか意見を聞かせてください。 よろしくお願いします！
15日にUSｊに行く予定です。 WEBでブックレット7を購入しようとしましたが、今日(11日)の時点で購入可能日が16日以降となっています。 これは、もう売切れてしまったということなのでしょうか。 それとも、販売は5日前までとかなのでしょうか？ また、この場合、ブックレット４を買って行くか、売り切れではないのなら、パークで7を買うのとどちらがお勧めでしょうか。 また、７を買おうと思ったら何時頃から並べば良いでしょうか？
お盆の混雑が予想される日に、初めて行く予定です。他県より日帰りの予定です。 メンバーは、親2人と、中2小5の女の子2人の計四名です。 お金をかけても良いのですが、2人とも怖がりで、コースター系は苦手かもしれないのでEパス購入は迷っています。スパイダーマンとかも知らないかもしれません。 また、お財布携帯は使えません。 オススメのアトラクションや、オススメのコースがありましたら教えてください。 ちなみに、好きなキャラクターはエルモです。 あと、夜のパレードもいいなと思うのですが、ユニバーサルシティのたこ焼きミュージーアムも気になっています。
閲覧ありがとうございます ９月にTDLへ行く予定です。 それで、キャンパスデーパスポートを使いますがTDLは１日で満足しますか？ １日目の夜中出発→その日泊まり→翌日の夜１０時出発の予定です!! 夜の１０時まで時間があり東京へ行って帰って来てもいいんですが東京はよくわかりません やっぱり２日間TDL回ったほうがいいですか?? それともTDSを２日目に行ったほうがいいでしょうか‥ よろしくお願いいたしますm(__)m
富士急ハイランドって入場料とは別に乗り物代って掛かりますか？ 教えて下さい。
大学一年の女です！ プール行く時皆さんはどのようなバッグを持って行きますか？ おすすめあったら教えて下さい！ ちなみにプール(もしかしたらそのあと遊園地)→野球 なんですけど、ビニールバッグって今大学生でも持てる、日常生活でも使える可愛いのバッグ売ってますかね？ お願いします(>_<)
日付指定のアフター5の前売りパスポートをディズニーストアで購入したのですが、 当日にチケットカウンターでアフター５のパスポートを、１DAYパスポートへアップグレードすることは可能でしょうか。 ご存知の方いらっしゃいましたら、お手数ですが、回答をよろしくお願い致します。
明日友達とサンシャインプールへ行くんですが、JRに乗れば行き方はわかるんですが、今は夏休みで地下鉄の1日乗車券が100円なので、地下鉄だけで行こうと思うんですが、行けますか？ 行き方教えてください。 なければ、ない、と回答お願いします。
8月11日に初めて家族でＵＳＪに車で行きます。 混雑覚悟で行くのですが、なんせ急きょ決まったのでチケットもまだ購入していません。 行き当たりばったりで行くのは惜しいといろいろとネットで見たのですが、情報がありすぎて自分たちに会ったプランがわからず悩んでいます。 アドバイスください。 前売りチケットは購入したほうがいいのですか？ その時、優先して乗り物に乗れるチケット？も購入するべき？ 車で行く予定ですが駐車場の混雑具合はどうですか？ 子供は小学生(高学年）と中学生ですが、お勧めのアトラクションは？ あと、パークを楽しむための必需品などなど、、、いろいろありましたら教えてください。 失敗や後悔したこともあれば、、教えてください！ パーク内外、なんでもお勧めがあればお願いします。 ちなみに日帰りの予定です。 ガイドブックも購入予定です。。。 よろしくお願いします。
2013年1月19日(土)18：30以降に、東京ディズニーシーが貸切となっています。 何のイベントがあるのか、お分かりになる方がいらっしゃいましたら教えてください。
９月に家族５人で２部屋、近鉄さんを予約しています。１部屋目は２人でカジュアルツインルームです。くつろげるソファもあって（写真で見る限りでは）問題なし。問題は２部屋目を３人でカジュアルツインルームにするか、ファミリールームにするか悩んでいるのです。カジュアルルーム３人利用はソファベッドで狭いのは写真で見てわかりました。どうせ寝るだけ、狭いの慣れてるしいいのです。ただ大きなスーツケースを置いて歩くスペースがありますか？それともまたがないとダメですか？スーツケースを広げるのはベッドの上でないとムリですか？２泊の差額が￥６０００なのです。これで家族全員トンカツが食べられると思うと（笑）悩んでしまいます。３人でカジュアルルームに宿泊されたことのある方、どのぐらい狭いか詳しい様子を教えて下さい。他のホテルも検討しましたが、近鉄さんが一番安かったのとリムジンバス乗り場が１階にあるというのが決め手になりました。
お世話になります。 被災地から、いとこ一家が東京に遊びに来ることになりました。 以前会ったときは赤ちゃんだった子が中学生になっています。 日にちが不確定ですが１２～１６日の間で２泊します。 大人２人に子供４人です。（中学生：１人、小学生：２人、幼稚園：１人） アフター６パスポートをプレゼントしようと思い調べていたら 今の期間は夏５パスポートというものがあるんですね。 これに決めました！ プリンターが壊れているので コンビニでチケットを買おうと思います。 コンビニで買ったものでも「入園保証」は付いているのでしょうか？ 他にも何か注意点があったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
JR大阪から 一番ちかいプールって どこですか?? できれば 屋内がいいです！
孫からの質問が2つあります。 １．シンデレラ城の正面の大時計の秒針にはどんなキャラクターが付いていますか？ ２．ケープコットのクックオフ前で舵を握っているのは誰ですか？ 以上です。教えて下さい。ワダ・レナ
初めて質問させて頂きます。みなさまどうぞよろしくお願いします。 海外からの里帰りのついでに、来月９月３０日～１０月１日の２泊でユニバーサルスタジオで思いっきり遊ぶ予定です。 スタジオは再入場はできなくて、ランチはスタジオ内のレストランで食べる以外にないというのは調べてわかりました。 では晩ごはんはスタジオ閉園まで我慢して、シティウォーク内にあるレストランで食べようと計画しているのですが、ここもきっと大混雑すると予想して、そこで質問です。 では閉園の３０分ぐらい前にスタジオを出て、目当てのレストランに一直線で駆け込めば どうですか？それでも長蛇の列が待っていますか？ それなら当日の朝に晩ごはん用にコンビニでお弁当を買っておこうかとも考えているのですが。きっとコンビニのお弁当も閉園後には無くなっているのではないかと予想しています。 体験された方、同じような計画でレストランに行かれた方、混み具合などよろしかったら教えてください！ヨロシクお願いします！
ディズニー好きの友人にディズニーのオルゴールを誕生日プレゼントとしてあげたいと思っています。 ディズニーのパーク内にオルゴールって売ってますか？ 開園当初は売っていたのですが...
お盆休みにUSJに行く予定です。 そこでアトラクションについての質問なのですが、私はディズニーのアトラクションでセンター・オブ・ジ・アース　スプラッシュマウンテン　タワー・オブ・テラーが乗れません。落ちるのがどうしても苦手なのですがスピードが速いのは全然OKです。USJで私が乗れないと思われるアトラクションはどれでしょうか。 回答よろしくお願いします。
東京から車移動で、６歳（年長）男の子を連れて親子３人で鬼怒川一泊観光予定です。 観光できる時間は移動時間にもよるかと思うので、メイン観光を １日目：東武ワールドスクウェア（数時間程度で残りは他の場所を観光） ２日目：日光江戸村（メインで１日＋αで他も観光できたら） とし、他は ・鬼怒川ライン下り（当日空きがあれば） ・巨大迷路パラディアム ・とりっくあーとぴあ日光 ・グランデイゾーラ（雨でもいけるとのことで） ・3D宇宙・恐竜館 あたりを臨機応変にと思っています。 天候や時間次第でどこに行くか、どこを削るかは決めようとは思っていますが、幾つか調べてもよくわからず質問させていただきます。 巨大迷路パラディアムと日光江戸村は地図上では近くに見えますが、江戸村の駐車場を利用して、迷路まで歩いて移動などは可能なのでしょうか？ もし鬼怒川ライン下りをした場合、その後に東武ワールドスクウェアや日光江戸村などを行く場合、車移動よりもバス定期便などを利用したほうが便利でしょうか？ 上記も踏まえて効率よくまわれるおすすめの順番などがあれば教えていただけたら嬉しいです。 なお、宿泊は鬼怒川観光ホテルの予定です。 プールもあるようですが、どのような感じなのでしょうか？ （恐らく他の観光をしていればプールは利用しないとは思うのですが参考までに） 上記に挙げたところ以外にもここがおすすめなどありましたら参考にさせていただきたいです。 また、鬼怒川から東京へ帰る途中でのスポットでもありがたいです。 通り道付近でざっと探して気になったのは、わくわくグランディ科学ランドですが、６歳の男の子も楽しめるでしょうか？ 子連れで鬼怒川観光は初めてで、それぞれにかかる時間が読めない不安もあります。 もし子供の興味に合わず、あっという間に遊んで帰るということになってしまった場合は、帰りがてら途中で遊んでいくのもありかなと思いますが、なかなかそこまで調べられなかったのでよろしくお願いします。 予定が迫っており、お礼が帰ってからになってしまうかもしれませんが、よろしくお願いします。
こんにちは。 8月6日～7日にＴＤＲに出かけます。今回初めて2日にわたり行くのですが、色々疑問がありまして頭が混乱しています。詳しい方、助けていただけないでしょうか？ スケジュール 8月6日：ランドで1日 朝、車で家（静岡県）を出て、シェラトンに車を置いて、到着は１０：００～１１：００の予定。 ディズニーランドはちしばしば行っていますので、特に力が入っているわけではありません。終日ランドで過ごし、夜はシェラトン泊 8月7日：シーで1日 シーで1日を過ごしますが、絶対外せないのがトイストーリーマニア。いつも、なかなか遊んであげられない子供のためにも是非ＦＰをとりたいところです。夜はシェラトン泊。 行く人および現在入手しているチケット (1)行く人：自分、妻（３８歳）、子（男子8歳） (2)株主優待パスポート2枚 (3)会社の福利厚生で手に入れた1,000円値引き券5枚。（パークチケット1枚につき1枚利用可） 以上のような状況で質問したいことは３つです。 １．支払う金額が一番安くなるチケットの買い方を教えてください。 ２．2日目のトイストーリーマニアのＦＰ取得のためのアドバイスをお願いします。 　　(1)2日目の朝、私だけ早く並んでおいて妻と子が遅れて合流することは可能でしょうか？ 　　(2)2日目のシーのチケットを前日買っておくことは可能でしょうか？可能だとしてどのタイミング 　　　で買っておくのがベストですか？ ３．ランド、シーで何かおすすめのショー、アトラクションがあったら教えてください。 一つ回答でも複数回答でもかまいません。よろしくお願いいたします。
ケープコッド・クックオフというのはレストランのことで、ここでは ダッフィーちゃんのショーが見れるのでしょうか？ 食事もしながらショーが見れるのは時間の節約にもなりそうなので 是非行ってみたいと思うのですが、今でも混み合っていますか？ ちなみに9月の平日に行く予定です。 できたらお昼くらいに行きたいですが、お昼は混んでいますか？ 宜しくお願いします。
について質問します。　　　今月、家族4人、子供２人（高校　中学の２人）　で　こちらの施設を訪れる予定です。　地図で見ると2箇所は近いのですが・・・　時間的に１箇所になりそうです。　そこで　このくらいの年齢の子供と共に行くなら　はたしてどちらの施設が適　しているでしょうか・・？　　ご存知の方　回答お願いします・・。
さきほどディズニーについて質問したところこのコメントがありました ディズニーストアかオンラインかeチケットなら、当日引き換えなしで入れます。 コンビニや旅行会社だと当日引き換えが必要です。 コンビにや旅行会社だと当日引き換えが必要ということはディズニーストアかオンラインかeチケットを買ったほうがいいというべきなんでしょうか よくわからないのでおしえてください
８月１６日と１７日じゃやっぱり１６日のが混んでるでしょうか お盆ということもあって・・ 回答おねがいします
１６日にディズニーへ行く予定なんですがディズニーランドは８時３０分開園なので何分前くらいに舞浜駅に着けばいいでしょうか あとチケットはやっぱり当日買うのではなく買っといたほうがいいのでしょうか 買っといたほうがいい場合どこで買えるかおしえてください よろしくおねがいします
こんにちは。 最近ディズニーランドに行きました。 JR京葉線の舞浜駅を降りて少し歩いてから 左右分かれる道があり、右に進んでいくとランドに着きました。 おそらく、それを左に行くとシーに行くのだろうと思うのですが、 歩いてシーに行けますでしょうか。 行けるなら、その分岐くらいから、歩いて何分くらいでシーに着きますか？ ホテルは、東京ベイ舞浜ホテルクラブリゾートに宿泊予定です。 やはり歩くより、リゾートラインを利用したほうがよいでしょうか。 宜しくお願いします。
8月24日、夏５パスポートでTDLに行く予定ですが・・・ 人ごみが苦手であまり行ったことがないので裏情報なども全くわかりません・・・ なので お店でガイドブックを見てもどこから見ていいか分からず どのガイドブックを買っていいかも分からずというレベルです いい周り方？スケジュールの組み方など詳しく教えてください 1歳7ヶ月の子供がいるので、猛暑はキツイかなと思い夕方から行こうと思っています エレクトリカルパレードは大好きなので見せてあげたくてビデオにも撮りたいです （いい場所あれば教えてください） また、これをメインに、できればバズ・ライトイヤーとモンスターズ・インク “ライド＆ゴーシーク！”には乗りたいです 夏５パスポートでは無理でしょうか？ 最悪 息子がトイストーリーが大好きなので、バズは絶対行きたいです！ 【いたずら盛りで一緒に並んでいられるかが心配ですが・・・】 この場合 他にどんなアトラクションに回れますか？ スケジュールの組み方などいい案あれば教えてください また その場合何時ごろにゲートにいれば、5時になってスムーズに入れるでしょうか？ まだ休みを確定していないため、9月初頭に行く日にちを変えることもできるし 1DAY、スターライトパスポートという手も考えています ただ 1DAYだとどこからどう回ればいいか全くわかりません 子供もいますし、ぶらぶらして疲れるだけでも困るので すぐ乗れるアトラクションなどピックアップしてスケジュールを組んでいただけると本当に助かります・・・ すみません よろしくお願いします
八月の中頃に彼氏と枚方パーク行くんですけど、質問です！ 更衣室に体などを拭く、バスタオルはありますか？ また、プールへの料金はいくらですか？ スライダーは別料金なのでしょうか？
来月お盆の週に小学生の子供を連れてひらかたパークに行こうかと思っています。 ひらパーには一度だけ春休みのシーズンに行ったことがありますがそこそこ混んでいた記憶があります。 ジェットコースターは30分くらいは並んだ記憶があります。（もっとだったかも） お昼くらいから夕方くらいまで行こうと思っているんですが、 この時期のひらパーの込み具合はどんなものでしょうか。 よく行かれる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 ちなみにプールには入りません。 また、ひらパー以外にもし枚方市内もしくはその近くでおすすめスポットがありましたら教えて下さい。
初めて6歳の子供（身長107cm）を大人2人が連れて行きます。 攻略、アドバイスをお願いします。 (1)入場したらまずすることは？ファストパスは？ (2)おすすめのアトラクションは？ (3)朝１０時から２２時まで遊ぶ予定です。食事のタイミングや、どのレストラン、（お弁当持参可？）がいい？ (4)どのパレードがおすすめですか？どこから観るのがいいですか？ (5)これを持っていくといい！ もしかしたら、無知のため質問内容がズレているかもしれませんが・・・よろしくお願いします。
岐阜県から富士急までどうやって行けばいいですか？ それと、どのくらいお金は必要ですか??
８月６日にスペイン村に行きます。 宿泊は、鳥羽国際ホテルを予約しているのですが、 疲れた後に、バスや電車を乗り継ぐのも、しんどいので タクシーを利用してホテルに向かう事を考えています。 料金は、どのくらいかかるのでしょうか？ 又、この日のスペイン村は、スムーズに回れますか？ 待ち時間など、どのくらいかかるでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
8月初旬に初めてUSJに行く予定です。大人2人、子供（小6、小1）です。 わからない事だらけですが、目一杯楽しみたいと思っています。 色々調べたのですが、分からなかったことを教えて頂ければ嬉しいです。 １） ここ最近の気候から、当日も暑そうなので、今回はブックレットを購入しようと思っています。 当初、ブックレット7の購入を考えていましたが、キッズパス＋ブックレット4の方が安くて良いような気がしてきました。どちらがいいでしょうか？また、このアトラクションを選ぶべき！という組み合わせはありますか？（ちなみに、子供は絶叫マシンが余り好きではないです。）また、当日はすぐ売り切れてしまう物なのでしょうか？ ２） ブックレットに入っていないアトラクションで、これだけは見て置いた方が良いという物はありますか？ 3） 子供が、サンジの海賊レストランに行きたいと言っています。旅行の予定が決まった日には既に予約は一杯でした。当日券が取れたら是非取りたいと思っていて、朝も開園前から並ぶつもりでいますが、争奪戦がどの程度の物かわからない事と、チケットの購入場所が分かりづらそうなのが心配です。初めて行く場内の勝手の分からない客でも取れるものでしょうか？ 以上、詳しい方のアドバイスを頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
ＴＤＲのおみやげでおすすめを教えてください。 来週ＴＤＲに行く予定です。 ２０代後半の女性5人に土産を買う予定ですが、どのようなものがいいか悩んでいます。 ５人のうち１人はＴＤＲによく行っているため余計に悩んでいます。 お菓子以外でおすすめはありませんか。 今はクリアファイルがいいかなぁと思っているのですが、ありきたりでしょうか？ クリアファイルは貰ってうれしいですか？
明日、四国の友人が神戸に来ます。 夕方の3時間ぐらい、三ノ宮付近で会うのですが、 時間が中途半端なので、どこで過ごすか迷っています。 〈私は大阪在住です〉 お茶だけだと間が持たないので、 どこか一カ所観光して、その付近でお茶したいと思っています。 今、考えているのは異人館あたりしか思いつかないのですが、 どこかおすすめの場所があれば教えてください。
８月５日（日）に姫路セントラルパークに行く予定です。１０：００～１５：００まで滞在予定でサファリと遊園地を利用予定です。 そこで質問ですが (1)廻り方はサファリが先か遊園地が先かどちらが良いでしょうか (2)遊園地のアトラクションの混み具合はどうでしょうか (3)サファリ→遊園地→サファリのように何回も行き来できるのでしょうか？ (1)～(3)の一つでも分かる方いましたらご回答お願いします。 その他の事でも姫路セントラルパークについて情報ありましたらお願いします。
2012年8月20日（月）に初めてモートピアに家族で遊びに行く予定です。 どれくらい混雑しているでしょうか？ディズニーランドへはたまに行くので ある程度の混雑には慣れていますが、心構えとして知りたいです。 もう1つ 当方横浜在住でクルマで行く予定です。 当日は9時オープンですがだいたい何時までに到着すれば良いでしょうか？ ちなみに朝早いことは問題ありません。 ご回答の程よろしくお願いします。
購入した指定の駅より少し先の駅に降りたい場合、そのまま乗って長く乗った分の料金を払えば大丈夫でしょうか?どうも、ネットで自分なりに調べた限りではぷらっとこだまは切符ではなくあくまでも旅行プランであり、降りるべき駅で降りないといけない…みたいなことが書かれています。 情報を教えてください。お願いします。
ふと疑問に思ったのですが、ディズニーのキャストさんって、もし知り合いや家族がゲストとして来園して、パーク内で遭遇してしまった時、普通におしゃべりしても良いのでしょうか？ 前に、レジのお姉さんがお友達が来ていて、手を振っていたのは見たことがあるのですが…
クラブでディズニーランドに行く予定だったんですが 前の日まで部活です。それで疲れがたまっていてそれにディズニーの 次の日も朝から部活でちょっとエライです。集合が４時５０分で 帰りが真夜中の１２時です。でも、友達が楽しみにしています。 行きたいんですけど体が心配で・・・。 キャンセルをしようとしても迷ってしまいます。 どっちを優先すればよいでしょう？
８月の平日を利用して西武園プールに家族（大人二人、一歳半、３歳半の子供二人）で行く予定です。 サンシェードを持ち込む予定をしていますが、西武園に問い合わせしたら「サンシェードの最大サイズ（幅、奥行、高さ）があるので注意してください」と回答でした。 皆さんはどこの商品でどのくらいのサイズを持ち込んだ経験がありますか？ 「サイズオーバーだから畳んでください」など注意受けた経験などありますか？ 指定の最大サイズは奥行１５０cm、幅２００cm、高さ１１０cmのようです。 持込予定は奥行奥行２２０cm、幅２００cm、高さ１３０cmです。 やはりこのサイズだと注意されちゃいますかね？ 教えていただければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
カリフォルニアディズニーランドのアドベンチャーパーク側にしかダッフィーが売っていないって本当ですか？
８月６日(月)に、初めてＵＳＪへ出かける予定です。 そこで、チケットを準備するにあたり、ぜひ教えていただきたいのですが、夏休み中の平日の混雑状況はどのような感じなのでしょうか。 平日にエクスプレス・パスは必要なかったとか、マジカルスターライトパレードも、観覧チケットはムダだったとのご意見があるようですが、夏休み中となると話は別でしょうか。 ご存知の方、情報をいただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
お盆13日に娘が行きたいというので、車で越谷レイクタウンへ買い物へ出かけたいと思っています。 しかし、知人から聞くことによると駐車場へ入るのに2時間待ちもあるほどの混雑振りとのこと。 車で出かけてよいものか迷っております。 娘の誕生日に出かけるため荷物が多くなる事が予想されるため 出来れば車で行きたいのですが… お盆ということもあり他の渋滞などと重なるといかがなものかと、 ぜひその辺り、詳しい方いらっしゃいましたらご教授ください。 因みに出発点は川口駅付近です。 よろしくお願いします。
20代後半の女性です。 友人達と9月のハロウィンの仮装の時期(仮装はしません)にディズニーに行こうと思うのですが、実は皆ディズニー初心者なのでおすすめの乗り物やパレード、お食事処があれば教えて下さい。 ランドを一日、シーは半日予定しています。 情報紙を買おうと思ってるのですが、まだ夏休み特集などでハロウィン特集がありません。 とりあえずガイドブックを買えば良いですか？ ハロウィンは普段と大分違うのでしょうか？ 初心者なので乗り物、パレード半々くらいに回ろうかと思っています。 この時期のオススメパレードは見たいと思ってます(公式発表が出るまでわからないですか？) 後、食事ですが朝食付きの旅行パックにしようと思うのですが、夕食は皆さんどうなされてるのでしょう？ パーク内のレストランへは直接行かれますか？ それとも混雑が予想されますので、何処か予約されるのでしょうか？ それともホテルの食事を予約するべき？ ホテルだとショーを終わってから戻ると遅くなりませんか？(ホテルはオフィシャルを探そうと思っています) 何だか質問だらけになってしまい申し訳ございません。 初心者の手間取り＆仮装ハロウィンな混雑期なので、出来るだけ効率よく動きめいいっぱい楽しめたらと思います。 詳しい方、よろしくお願いします。
山形から東京ディズニーランドまで、高速道路でいこうと計画しています。 夏5パスポートを使う予定なので、東京ディズニーランドには17時まで到着したいです。 しかしながら、高速道路での長旅は初めてなので、所要時間や料金、降りる場所すらわからない状況です。(どらぷらで検索を試みましたが..ちんぷんかんぷんでした、汗) 出発ICは山形北を予定しています。ここから東京ディズニーランドに17時につくにはどういったプランにすればいいのか、所要時間、料金等..教えていただけると嬉しいです。
9月24日（月）にアフター6パスポートを使って、ディズニーシーに行く予定です。 今のところ計画している予定では、 　 　　(1)　エレクトリックレールウェイでポートディスカバリーまで移動 　　(2)　アクトアピア 　　(3)　センター・オブ・ジ・アース 　　(4)　ファンタズミック！ 　　(5)　ヴェネチアン・ゴンドラ 　　(6)　トランジットスチーマーラインでロストリバーデルタまで移動 　　(7)　クリスタルスカルの魔宮 　　(8)　可能であればトイストーリー・マニア というような予定を立ててみました。 一緒に行くのが母なので、乗り物での移動を入れました。 （あまり長い時間歩くと足が痛いと言い出すのと、翌日にはランドに行くため楽さ重視で） また、夕飯はレストランではなく、食べ歩きにしようと思っています。 ただ、これまで2回しかディズニーシーには行ったことがないので、 無理のあるスケジュールなのかどうかがサッパリです。 ぜひご意見をお願いいたします。
日本の遊園地・テーマパークで、入場客数が多いのは、 1位 ディズニーランド 2位 ディズニーシー 3位 ユニバーサルスタジオジャパン おそらくこれで間違いないでしょう。 では、4位以下は？ 関西2番手のひらかたパーク？絶叫ライドで有名な富士急ハイランド？ 名古屋に近いナガシマスパーランド？長崎のハウステンボス？ あるいは子供に人気なサンリオピューロランド？ 4位以下は、どのような順位になるんでしょうか？
【大至急!!】 私は、昨日と今日ディズニーシーに行っていました。 そして昨日、手のひらサイズのクラゲのぬいぐるみを落としてしまいました………(泣) 他の事に気を取られて、落としてしまったらしいです。 色は水色ですが、３年間連れ歩いているので結構ボロボロです。 遺失物センターには、 昨日の夜、 今日の朝、 今日の夜 と３回行きました。 私は趣味が変わっているので、そのクラゲも風変わりな感じです。 私の予想 誰かが拾う→ちょっとした植え込みに置いてくれる→植え込みのくぼみなどから土に落下→いまだに未発見 のような流れだと思いました。 ３年間、ずっと連れ添っていたので涙が止まりません（涙） Ｑ、他の小さい子が持って行ってしまった事って、有り得ますか？？？ また、遺失物センターで住所など書きました。 Ｑ、もし見つかったら、家に届きますか？？？ Ｑこのぬいぐるみは、見つかりそうですか？？？ 回答お願いします。
こんにちは。 先日ランドに行った時、パレード待ちや開園待ちで、折りたたみ可能？のような フカフカの一人用サイズくらいのシートを使用されている方が、沢山いらっしゃいました。 とても便利そうだし欲しいのですが、できればネットで購入し、近いうちにランドに行く時に もって行きたいです。 売っているサイトはないのでしょうか。 もしくは、何という商品名でしょうか。 何か情報をお持ちの方、宜しくお願いいたします。 ちなみに、お尻が痛くならないタイプの素材のものです。
はじめて今年USJに行きます。 去年に年lパスを買って仕事の都合で行けなくなってしまったのですが　なんとか年パスの有効期限ギリギリに予定がついたので　２泊３日で行くことになりました。 　しかし、有効期限が２日目できれるので通常の入場券を追加で買おうかと思っています。 また　今年子供が１人４歳になってしまったので　子供用に来年まで使える年パスを購入しました・・ そこでです質問があるのですが　お知恵をおかしできないでしょうか？ ４歳の子供以外　通常の入場券で最終日入園するのですが　子供の年パスで １２枚つづりのエクスプレスパスを購入して家族みんなで使用することは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
夏休みに中学生の娘と東京ディズニーリゾートに行く予定です。それで混み具合を教えて下さい。 夏休みだからすごいとは思いますが…。 7月30日月曜と31日火曜。または8月16日木曜と17日金曜。 どちらかといえば8月の方が都合がいいのですが、やはりお盆の週は大変でしょうか？ あと、曜日によって混み具合は違いますか？２日のうち、シーとランド、どう行くのがいいとかあればアドレスお願いします。 東京ディズニーリゾートはまだ3回目なので他になんでもアドレス頂けたら嬉しいです。宜しくお願いします。
ディズニーファンの彼氏がいるのですが、このあいだディズニーシーに行ったときに、私が持参したプーさんの耳を「絶対似合うし！可愛いから付けて！」とねだって付けてもらいました。 普段耳は付けず、帽子などを付けることしかしない彼なので、試しに付けてほしかったのですが、 いつも何でもポジティブに挑戦する彼が珍しく、なんだか表情が曇っていて、嫌そうでした。 もしかして、いくらディズニーファンでも男性の場合、耳を付けることには抵抗というか、プライドが傷ついたりするものなのでしょうか？＞＜； 本人いわく「顔に対して耳がちいさすぎるし合わないと思うよ」という超オブラートに包んだ否定（？）をしていたのですが、今回はそれでもお願いしてしまいました。 もしかして、こういうことって男性にとっては相当嫌だったりするのでしょうか？
今度、人生初の一人ディズニーを決行しようかと考えています。 ですが、私は関西在住なので、泊りがけでランド＆シー、 それぞれ１日ずつ行こうかと考えています。 一人ディズニーされる方は結構いらっしゃるようですが、 そういう方ってみなさん年パス保有者か、 用事でたまたま東京へ行かれた方が多いですよね。 私は遠方なので、当然年パスは持っていません。 わざわざ地方から一人ディズニーって、おかしいですか？ 園内での好奇の視線よりも、 身近な友人たちの反応の方が気になってしまいました。
夏休みに大阪からディズニーランドに旅行に行くことを予定しています。 夜に夜行バスで出発→翌日朝にランド着→夜に三井ガーデンホテル行きのシャトルバスでホテルへ→朝シャトルバスでランドへ(シー行きは出ていないため)→ランドからシーへ移動→夜に夜行バスで大阪に帰還 といった感じてす。 ここで、質問があるのですが、 ・ランドからホテルへのシャトルバスターミナルへの所要時間とその場所。 ・ランド→シー→夜行バス乗り場までの所要時間。 これら2つがわかる方がいらっしゃれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
8月の平日にTDLに行く予定です。バケーションパッケージで9時からプーさんのキャラブレが予定として入っています。その日は8時半開園予定で、ディズニーホテルに宿泊なのでハッピー15エントリーが可能です(といっても子供がいるので並ぶとしても8時過ぎかもしれませんが)。その際、キャラブレまでにFPを取得しておくことが可能でしょうか。また、可能なら候補としてはプーさん、バズ、モンスターズインクですが、とったとして大体どのぐらいの時間のFPになるのでしょうか。せっかく取れても食事を切り上げないといけないようなら意味がないと思いますし。大体でよいのでアドバイスをお願いいたします。
もう20年近く前だと思うのですが、ゆっくりと坂道を登って急降下するのではなく、超高速でスタートして、その勢いのまま回転して戻ってくる（だけ？の）ジェットコースターがあったのですが、それはどこの遊園地の何というジェットコースターだったかご記憶の方はいらっしゃいますか？ いろいろ調べてみたのですが、そのようなジェットコースターが見つからないので、現在は存在しない気がします。 かなり記憶があいまいで、誰といつ、なんで行ったのかも覚えてないのですが、超短時間（おそらく1分以内で終了）だったけど、すごく面白かったです。 当時はそれなりに人気のアトラクションだったはずです。（メインのジェットコースターは他にもあったけど） 絶叫系乗り物は好きなので、以前は全国各地の遊園地を訪れていましたが、おそらくそのジェットコースターは関東の遊園地にあったと思います。 昨日から全く思い出せずすっきりしません。もし「あー、それは○○にあったジェットコースターだよ」ってわかる方がいらっしゃったらご回答お願いします。
こんにちは。 9月に2日間で、ランドとシーに行く予定です。 シーとランドを行き来できる事はできないのでしょうか。 舞浜ベイクラブリゾートに宿泊する予定です。 宜しくお願いします。
千葉県舞浜駅（TDR）への最適路線を探しています。 当方都営バスの定期を所有しているので、なんとか都バスを駆使して最安路線がないかと奮闘しているのですが、地理が弱いので助けてください。 電車より時間がかかるのは覚悟してます。 ＜条件＞ 出発地は、渋谷駅-代官山駅-恵比寿駅近郊。 平日だと１８時過ぎ、休日は午前中出発を予定。 電車だといつも八丁堀経由で片道400円（40分）なので、なんとか300円くらいに落としたいです。 金額内であれば電車乗車もOK。 乗り換えは２～３回までとして、２時間以内に着けたらいいかなと思ってます。 回数券の購入、徒歩も２０～３０分くらいは含めて大丈夫です。 せっかく年パス買ったので交通費節約していっぱい行きたいので、どうぞお知恵をおかしください。
ディズニーランドの効率の良いまわり方を教えてください。 近々（平日）親子2人(子供は高校生)でいきます。 地方から行くのでアンバサダーホテルに1泊します。 舞浜に着いてから ウェルカムセンターで(ホテルに荷物を送るために)荷物を預けている間、 もう一人がボンボヤージュでサイン帳を買ってからランドに行く予定です。 （サイン帳は無かったら諦めるかランド内で購入します） なので12時前くらいにランドに到着予定です。 エレクトリカルパレードを見てホテルに帰る予定ですが それまでアトラクションやショーパレも楽しみたいので 効率の良いまわり方を教えてください。 ちなみに何回も混雑した日に行っているので ○時間待ちとかは慣れています。 乗りたいアトラクション、ショーパレは次の通りです。 (△は、出来ればで良いです) ・スプラッシュマウンテン ・モンスターズインク ・ハニハン ・ホーンテッド・マンション…△ ・カリブの海賊……………△ ・・ミートミッキー ・爽涼鼓舞(第3試合か第4試合) ・エレクトリカルパレード ・ワンマンズ…△ ・ジュビレーション…△ ちなみに行く予定の日は ワンマンズは抽選日ではありません。 エレクトリカルパレードは 最前列で見たいと思っています。
７月１４日から１７日の３連休を利用して東京に行きます。 東京在住の娘（長女）が、妹二人（小学生）のためにディズニーランドホテルを 予約してくれました♪ 東京は、長女の卒業式以来です。 今度こそ最後の東京旅行になりそうです。 おおまかな日程として・・・ 　　１４日・・・９時半ごろ羽田到着。 　　　　　　　　ディズニーランドホテル・・１５時チェックイン 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１７時から『夏５』でディズニーシ― 　　１５日・・・ディズニーランドで１日中遊ぶ 　　　　　　　　ディズニーランドホテル泊 　　１６日・・・夕方までディズニーシ― 　　　　　　　　１８時～１９時頃娘と別れ羽田近くのホテルに・・・ 　　１７日・・・１１:００頃羽田発 　　１４日は早めに羽田に着くので、時間があまります。 　　せっかく東京に行くので、もう一度原宿かお台場に行きたいと思います。 　　下二人の娘は、原宿の雑誌に載ってあるショップに行きたいようなのですが・・・・ 　　不慣れな私達には無理があるでしょうか？ 　　それとも、ディズニーランドに直行した方がいいでしょうか？ 　　ホテルにチェックインまで、時間をつぶせるところがあればいいのですが・・・ 　　 　　※娘は仕事で忙しく直前まで連絡とれないので、どうするか考えておいてと言われました。 　（行きたいところなど） 　　 　 　　アドバイスよろしくお願いいたします。 　　
和歌山の南紀に、名古屋から私と子供二人（小５、年長さん共に男児）で旅行を計画しています。 メインはアドベンチャーワールドです。 ホテルはホテルハーヴェスト南紀田辺を押さえました。 お知恵をお借りしたいのはアドベンチャーワールドを出発当日か一泊してからか決めかねています。 パンダのバックヤードツアーにも行きたかったのですが人気のようなので諦めていますが、子供たちが楽しめるなら宿泊の前か後かどちらがいいでしょうか？ よろしくお願いします。
大阪経済大学辺りから梅田駅まで電車でやく 何分くらいかかりますか？ 回答お願いします。
ディズニーシーでダッフィーのぬいぐるみを購入するのに 結構混んでいて買えないこともあるという事を聞いたのですが どうなのでしょうか？ 土日しか行くことできないのですが例えば午前中に入場して すぐ買いに行ってもそんな感じですか？
こんにちは。 9月にランドとシーへ遊びに行きたいと思っています。 2日間か3日間です。 割引チケットなどはないのでしょうか。 宜しくお願いします。
友達に富士急ハイランドに行こうと誘われたのですが私は絶叫系があまり得意ではありません。 ディズニーシーのタワーオブテラーは楽しめたけど怖かったという感じなのですが、 このレベルで富士急のFUJIYAMAとか怖いジェットコースターに乗ったらやばいですか? 私以外は皆絶叫系が大好きなので、行ったら私も乗ることになりそうです。
明後日から私ひとり(２４才女性)で 福岡空港→成田空港→ゴールドコーストへ行きます。 成田空港で、約６時間空きができるんてすが どういう時間の潰し方があるか教えていただきたいです。 無料でネットなどできるところはありますか？ ちなみに第２ターミナルです。 よろしくお願いします。
来週末７月１４日（土）、ディズニーシーへ行く予定です。夫と小６の息子と３人で行きます。 絶叫系が苦手な私（女４２歳）ですが、それでは楽しさも半減すると思うので、出来れば挑戦したいと思っています。そこで、絶叫系アトラクションの恐怖度について教えてください。 今、挑戦しようと思っているアトラクションは 「インディージョーンズ」「センターオブジアース」「ストームライダー」です。 ランドの「ビッグサンダーＭ」「スプラッシュＭ」は何とか大丈夫でした。 ＵＳＪの「ジュラシックパーク」「バックトゥーザフューチャー」「スパイダーマン」も何とか大丈夫でした。 このことから「座席固定型＋少しの揺れ＋映像」は大丈夫だと思います。目を閉じれば怖くないし。 「最後一瞬の短い距離の落下」も大丈夫だと思います。 ただ、過去の経験から、「大型のジェットコースター」「回転と上下移動を繰り返すもの」はＮＧと思われます。一度回転しながら上下移動を繰り返す円盤系の乗り物に乗ったときは、最悪の状態でした。 今挑戦しようと考えている「インディー」「センター」「ストーム」は大丈夫でしょうか？ ネットによると「インディー」は横揺れが烈しく、「センター」はジェットコースターと書かれています。 これら３つのアトラクションはどのような感じのものでしょうか。 よろしくお願いします。
今週末にスカイツリーに行く予定ですがスカイツリーは料金相応に楽しめますか？(料金が高いと聞きましたので…) またスカイツリー内ではどれくらい時間がつぶせますか？ 一時間も二時間も居れば退屈しますかね？ スカイツリー周辺でオススメの観光スポットなどがあれば教えて下さい。 最後にスカイツリーから東京駅までの簡単な行き方(バスか電車で)を教えて下さい。 質問が多くなり申し訳ありませんが宜しくお願い致しますm(_ _)m
ユニバの入場料はいくらですか？ HPで調べたら6400円って書いてるんですが、二週間ほど前に友達は4800円でいけたみたいです。 奈良に住んでるんですが、関西圏に住んでたら何かあるんでしょうか？
東京ディズニーランドに行ったのですが、 夜、花火の打ち上げ中は、 ジェットコースターが稼働を停止していました。 なぜなのでしょうか？ 花火の火花が飛んだりしたら、危険だから？ きちんとした説明がされていなかったので、気になりました。 お分かりになる方がいたら、教えて下さい。
7月に富士サファリパークでナイトサファリを 楽しむ予定です。そこで周辺のホテル（出来れば温泉宿）は ありませんか？ 出来れば一度チェックインしてから行きたいので 近場が良いです。
こんにちは。 今度東京ディズニーランドホテルに宿泊しようと計画しています。 ディズニーランドホテルに宿泊するのは初めてで、分からないことだらけです。 まず部屋をスーペリアルームのパークビューかパークグランドビューで悩んでいます。 パークビューとパークグランドビューの違いはパークが正面に見えるか、正面ではないが見える、という違いだとお聞きしたのですが、パークビューでは、シンデレラ城が見えないのでしょうか？ 彼との初めてのディズニーリゾートなのでできるだけ景色のいい部屋がいいのですが… また、３階～６階を希望しているのですが、景色を楽しむには低すぎでしょうか…？ ディズニーランドホテルに詳しい方、宿泊したことがある方、教えていただけたら嬉しいです。お願いします。
来週ディズニーランドとスカイツリーに行く予定ですが… ディズニーランドからスカイツリーまでの行き方が全然わかりません… 電車かタクシーか、どちらかになりますよね？ やっぱりタクシーの方が値段が高いですか？ もし電車の方が安いのであれば詳しい行き方を教えて下さい。 宜しくお願いしますm(_ _)m
７月下旬に勤め先の節電休業を利用して、子供二人（小５、幼児ともに男児)と私の３人で泊りがけの旅行を計画しています。 プランは二つ。 一つ目は和歌山の「アドベンチャーワールド」 職場の上司が良かったと絶賛だったのに加え、パンダが見たいので… もう一つはディズニーリゾート 説明不要ですね。ランドかシーかも未定です。 あえて、どこからの出発かは書きません。 お答え頂ける方が単純にどちらに行きたいかお聞かせください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 今年の7月24日にディズニーランド、25日にディズニーシーに行く予定なのですが、 夏にディズニーに行ったことがなく、暑さ対策や、夏限定のイベントについて,その他モロモロあまり詳しくないので、教えて頂きたいです。 お願いします(。・_・。) まず、暑さ対策です! ７月下旬なのでかなり暑くなりますよね？ ◆夏のパークに持っていくとオススメなもの,必需品！など何でも良いので教えて下さい。 ◆夏のイベントで水が大噴射すると聞いたのですがどのくらい濡れるんですか？ ◆その水の防ぎ方 友達と行くならびしょ濡れになっても良いのですが、彼と行くもので...なんたって化粧落ちたら°・(ノД`)・°・ガビーン ディズニーなので気合いいれてオシャレするつもりで、髪とかも出来れば濡らしたくないです(T-T)（彼はびしょ濡れになりたいらしく、近くまで行くと思われます） ◆あと、ランドは何回か行ったことがあるので多分…大丈夫ですが、シーは良く分からないので 良かったよ～っていうアトラクション教えて下さい ◆それと、オススメのレストランやメニュー,お酒飲めるとこ教えて下さい！ ◆他に何かディズニーにお詳しい方で、通なオススメ等ありましたら、お願いします(*´｀*) 質問多くてすみません。。。 全てじゃなくて分かることだけでも全然良いので 回答お願いします。
大人だけで一泊でディズニーランドへ行く計画を立てています。 ついては、なるべく静かに過ごしたいので、子供がいない、もしくは少ないホテルはありませんか？
今年の８月の初旬あたりに関東近郊でレジャーをしたいと 思っております。 主に必要な事は・・・ ・コテージで一泊できる(テレビ・水洗トイレ・シャワー付き) ・コテージが川沿いで川で泳げたり飛び込めたり釣り堀ができる ・コテージの横でBBQができる ・車で30分の近くに温泉がある ・花火ができる ・BBQコンロもレンタルできる この条件で楽しめる所はありませんか?? メンバーは5～6名で子供・ペットはいません よろしくお願い致します
今週の水曜日（平日）に、小学一年生の娘と私たち夫婦の3人でディズニーシーに行きます。 ランドの方は何度か行ったことがあるので勝手がわかるのですが、シーは初めてで、 どのように回ればよいかわかりません。 そこで、当園に詳しい方にお勧めのコース（アトラクション）などを教えて頂けたらと思います。 娘は小学一年生でギリギリ117センチあるかないかというところです。 そこそこスリルのある乗り物も好きです。しかし、タワーオブテラーは嫌だと言っておりました（笑） どうかアドバイスをお願いいたします。
こんばんは。 ディズニーリゾート初心者で、分からない事ばっかりなので質問させていただきます。 1)TDL TDS を２日にわけて 楽しもうと思っているのですが、昼食・夕食を取るのにオススメのレストランってありますか？ ショーがあるからとかは関係なく、雰囲気が良くてリーズナブルなメニューのレストランが知りたいです。 ディズニーランドホテルに２泊し、バケパをつけるので、できるだけ節約したいので…できればランチ１人1500円.ディナー4000円～5500円ぐらいが希望です。 2)パーク内のレストランでアニバーサリープラン(ケーキを出してもらえたり特別なお祝いができる所)がある所はありますか？ディズニーランドホテルにある「カナン」でアニバーサリープランにしようか迷い中です。 3)プライオリティ・シーティングと 言うものがあるとききましたが、プライオリティ・シーティング のない所では、普通の予約もできないのでしょうか？ (食事をしたい時にレストランへ行き、順番に並んでから待つしかないのでしょうか？) たくさん質問してすみません。
7月3日、ランドへ行く予定です。 出来ればエレクトリカルパレードを最後まで観たいのですが、 スタート地点で観賞すると、終わりは何時頃になるでしょうか？ 開始は19時30分のようです。 21時45分発の新幹線に間に合いますでしょうか？ ご意見よろしくお願いいたします。
よろしくお願い致しますm(__)m カテゴリー違いでしたら申し訳ありません。 今度 車でディズニーリゾートへ行く予定なのですが、自分はまだ免許を取ってから一ヶ月も経っていない超初心者です！ 一番近場の調布インターから高速で行こうと最初は考えたのですが、首都高を今の自分が運転するのは 自分にも周りのドライバーにも危ないと思い新宿から一般道が続いていれば一般道で行こうかと思います！ 新宿～舞浜まで一般道で行く場合はどのように行けば早いでしょうか？ また、どのくらい時間が掛かるのでしょうか？ 参考までに、行く時間は朝の6時頃になると思います。 よろしくお願い致します。
開催中のツタンカーメン展ですが、 今でもめちゃ混みなんでしょうか？ ネットの待ち時間配信を見ると、 土曜日の昼間でも30分とか表示されてますが、 そんなに空いているんでしょうか？
ディズニーのオンラインで東海地方在住者向けのeチケット（1デイパスポート）を購入しました。 自分と友人の分で全部で3枚を購入しました。 当日、私は遅れて行くことになったため、印刷したチケットのうち2枚は友人に渡して先に入ってもらうことにしたいのです。 ●東海地方に住んでいるのは私だけ、友人2人は関西在住ということ ●3枚のeチケットとも、購入者として私の名前が書いてあるだけ という状態なのですが、上記のとおり友人に先に入ってもらい、私が後から入ることは可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
来月７月９日から東京ディズニーランド シーでは新イベントや新アトラクションが開始しますよね！ そこで 母と２人だけではディズニーリゾートへ行ったことがないので10代最後の思い出に…☆ と、計画しているのですが… まだ夏休みではないとはいえ、新イベントやアトラクション初日はやはり混雑しているのでしょうか？ 9日(月)か10日(火)どちらの方が比較的空いてると思いますか？ ちなみにランドかシー どちらに行くのかも迷ってます(>_<) 新アトラクションも気になりますが絶対乗りたいわけでもないので…f^_^; 空いていそうな方がいいなーと思ってます。 ちなみに母の仕事が終わってから行くので現地に着くのは13時半頃になりそうです。
東京ディズニーランドかシーに夏休みに行こうと思います(^O^)／ 8月上旬に行く予定ですが、ランドとシーどちらが混みますか？？？ ランドでは、ディズニーランドはじめてのイベント「ディズニー夏祭り」があります！！ シーでは、新アトラクション「トイ・ストーリー・マニア！」があります！！ どっちもどっちでわかりません・・・(>_<)教えてください！！
今年の１１月入籍予定です。 結婚式を挙げるつもりはないので、 代わりに２人とも大好きな東京ディズニーリゾートに新婚旅行に行こうと思います。 せっかくの新婚旅行ですし、５泊したいと思っているのですが、 いくらほど掛かるのかが漠然としています。 ミラコスタのテラスルームかバルコニールームには絶対泊まりたいと思っています。 北九州からとかなり遠方です。 だいたいどのくらいお金が必要になりますでしょうか？ 予約などは公式サイトからするつもりです。（バケパとか）
引換券のみの販売で、パスポートではないのか？　またいくらで購入出来るのか？　コンビニでもパスポートを購入できますか？
8月11日に北軽井沢の御宿地蔵川に宿泊予約しています。 そして翌12日に群馬サファリーパークに行く予定です。 12日朝食後、8時に宿を出発して、群馬サファリーパークへは何時くらいに到着できるでしょうか？また中へはスムーズに入れるでしょうか？（マイカー入場予定、すでに入場券持ってます） 群馬に詳しくないのでいろいろ調べていると、渋滞などの悪い口コミばかり目について、かなり不安になっています。
こんにちは。 来週の月曜にディズニーシーに行く予定です。 1番の目的はダッフィーと一緒に写真を撮ることなのですが、ヴィレッジ・グリーティングプレイス のスケジュールを見ると、朝からはシェリーメイで、ダッフィーは14時からとのこと。 そこで質問です。 ・14:30ぐらいまでにダッフィと会うには何時ごろから並べばいいのですか？ 　（並ぶ場所も、シェリーメイと会う列と混ざってしまったりしませんか？） ・並んでいる間に軽食でも食べたいと思っていますが、並ぶのは屋外ですか？ 　食べ物を食べながら並ぶのはＯＫでしょうか？ はじめてダッフィーに会えるので、すごく楽しみにしています！ また、ケープコッド・クックオフで、マイフレンドダッフィーを見るのもかなり並びますか？ 11時前だったら比較的すいているのかな？？（30分待ちぐらいかな？） 考えがあまいでしょうか？
こんにちは。 今度ディズニーリゾートに２泊３日で遊びに行きます。 TDLとTDSの両方に行く予定です。彼は絶叫大好きなのですが、私が苦手で… 一緒に乗ってあげたいのですが、どのアトラクションが、どのくらい怖いかがTDL TDS初心者なので分かりません(T_T) TDL TDSに行ったことがある方、絶叫系アトラクションに乗ったことある方、どのようなアトラクションだったか教えてもらえたら嬉しいです。 (TDL) ビックサンダー・マウンテン スプラッシュ・マウンテン スペース・マウンテン (TDS) タワー・オブ・テラー インディージョーンズ レイジングスピリッツ センター・オブ・ジ・アース それぞれのパークで怖い準だとどうなりますかね？ なるべく彼を楽しませてあげたいと思っているので、乗れそうなら乗ってあげたいと思ってます。 怖くてもこれは面白いからオススメっていうのもあれば教えてください。
明日ディズニーシーに行くのですが当日チケットの支払いはカードでできますか？ カードはアメリカンエキスプレスです 回答お願いします
娘の誕生日にどうにかシェフミッキーに連れてってやりたいと思っています。 アンバサダーホテルに泊まるのが一番いいと思うのですが、やっぱり高い・・・(;_:) 飛行機代付きの少しは安く泊まれそうなアンバサダーホテルがありました。旅行自体あまりいかないので、よくわからないのですが・・・ ディズニーランドのサイトで予約するのではなく、他のところでアンバサダーホテルを予約した場合、シェフミッキーを利用する時は、食事のみ利用する人ということになるのでしょうか？ （もともと予約が難しいのに、食事のみで予約すると1か月前からの予約で、なおさら難しいみたいなので・・・アンバサダーホテル泊まって、早めに予約できた方がいいのかと考えてみたんです・・・）
５月下旬にディズニーホテルに連泊しました。 トイストーリーマニアのプレビューの抽選に応募できるとのことで、応募してきました。 当選したら是非行きたいなぁと思っているのですが、もう6月18日・・・。 ホテルに問い合わせると、当選した場合発送は6月下旬とのことだったのですが、ネットで調べるとホテル宿泊者の方で当選して既にチケットが発送されてきた人もいる様子。 ホテル宿泊者の方で既にチケットが発送されてきた方はおられますか？ それとも、6月いっぱい期待していて良いものなのでしょうか・・・。 何か情報ありましたら、是非お教えください。 よろしくお願いいたします
はじめまして。 ご回答お願いします。 ７月の14～15日に 三重県からサンリオピューロランドに旅行に行こうと思っています。 親一人、子二人（六歳、三歳）で新幹線で行く予定です。 新幹線のチケットは金券ショップもあたってみようかなと思っています。 予定では、14日朝早くに出て到着予定がお昼少し前になります。 ホテルは京王ホテルプラザ多摩を考えています（あいていれば…） いけたら多摩動物園も行きたいです。 二日の内どっちにサンリオに行く方がよいとか、昼食のおすすめ（できるだけ安くでお腹いっぱいになればいいです。）などありましたらお願いします。 いつもは仕事が忙しく連休がとれることが滅多にないんですが、急にたまたまとれた三連休です。 旅行などあまりしなく、どんくさいママで不安でいっぱいですが何とか子供達に楽しく過ごしてほしいなぁと思っています。 よろしくお願いします。
来年のＧＷに２泊３日で TDL TDS に行こうと計画しています。 ホテルは２泊ともディズニーランドホテルのスタンダードの(パークビュー)４階～６階に泊まれたらなと思っています。 ＧＷということて とても混雑すると聞き TDL TDSは初めてなので できるだけアトラクションを楽しみたいと思い、以前質問さしていただいた所、バケーションパッケージがあるということを知りました。 値段は高いですが ファストパスがたくさんついていて、とても魅力を感じました！ サイトで調べて行くうちに よく分からないことが出て来たので、また質問させていただきます。 1)ディズニーランドホテルのスタンダードルーム(４階～６階)２泊にファストパスがたくさんついているパッケージパッケージをつけると、ＧＷではいくらぐらいになるのでしょうか？ (ショーがなくてもいいのでファストパスが多いプランが良いです) サイトを見ると１人１２万ぐらいと書いていたのですが、ＧＷはそれよりも高くなりますか？ 2)もしも１２万より高いのであれば、１２万ぐらいで収まるようなプランはありますか？(ホテルの部屋は変えたくないです) 3)バケーションパッケージの予約は予約開始日に急がないと売り切れるのが早いですか？ 4)パッケージについているファストパスはこの日に使わなければならないという日付指定はありますか？ 初心者で分からないことだらけです。 彼との大切な記念日なので 思い出に残るものにしたくていろいろ調べています。 TDL TDSに行った事のある方、ディズニーランドホテルに宿泊したことのある方、バケーションパッケージを利用したことのある方、よければ教えてください。
今年の夏にUSJに行く予定です。 ワンピースプレミアショーのチケットはとれたので 同日にサンジの海賊レストランにも行きたいと思っています。 が、明日発売なのにどのサイトを確認すれば良いかわかりません。 どうやら明日の10時に購入サイトが公開されるらしいのですが その告知サイト自体がわからないんです。 わざとわからないようにしてあるんでしょうか？ それとも、あまりに当たり前のことなので誰も疑問に思わないんでしょうか？
今月19日にTDSに行こうと思っています！ しかし19日は50%の確率で雨予報でした.. (1)雨の日でも外のアトラクションも乗れますか？ (2)『TDLは雨の日パレードが行われる』と過去のやつに書いてあったのですが、シーでも雨の日パレード行われますか？ (3)雨の日の舞浜は今の時期、寒いでしょうか？(19日は最高気温25℃でした) 過去のも見たのですが 最近の情報がほしくて.. 回答お願いします(>_<)
今週の土曜日にUSJに行くことになったのですが、 私は初USJで分からない事だらけです。 なのでUSJに詳しい人や大好きな人、 初心者の私にアドバイスやお勧めなんかを教えてくださると大変喜びます。笑 バースデーチケットを購入するのでチケットブースへ並ばなければならないのですが、 何時ごろから並べば良いでしょうか？？ できるだけ最初の方に並びたいのですが、チケットブースが何時からなのか分からなくて…どれぐらい混雑しているものなのかも想像できず… 週末はどのくらいの人なのでしょうか？？ これは観た方がいいとかこれがおいしいよ！とかもあれば教えていただきたいです。 どうかよろしくおねがいします。
こんにちは。 TDL、TDSに２泊３日で遊びに行こうと思っています。 ホテルは２泊とも、ディズニーランドホテルに宿泊しようと思っています。 初めてのディズニーリゾートなので、乗り物をたくさん楽しみたいと思って、バケーションパッケージを予約したいと思っています。 そこでなのですが、バケーションパッケージの予約は電話からの予約もできるのでしょうか？できるのであれば、その際に電話をかけるのは、総合予約センターですか？ あと、予約は３ヶ月前であっていますよね？ バケーションパッケージを初めて予約してみようと考えていて、何もわかりません。 詳しい方教えてください。
今月21日にオフィシャルホテルに一泊します。（50代二人組みです） 4年ぶりになります。 朝10時半頃到着予定です。 今回の目的は、ダッフィーの購入と、タワーオブテラー、 ランドにできた新しいアトラクション、エレクトリカルパレードが主です。 どちらかというと、ランドのアトラクションの方が好きなので乗り物は ランドの方がたくさん楽しみたいと思っています。 二日に分けたほうがチケット代金ももったいなくないとは思うのですが 次に日には別の所に行くので、考えた結果一日で両パークと思いました。 それで、どのように回ったらうまく楽しめるかと悩んでいます。 皆様のお知恵を拝借したくどうぞよろしくご回答のほうお願いいたします。
こんにちは 東京ディズニーランドホテルに宿泊しようと思っているのですが、とりあえず予約を確保しておいて、後からバケーションパッケージにする事はできますか？ 詳しい方教えてください！
暗いのでお化け屋敷の中を裸で歩いてみようと思います 意外と気づかれないと思うのですが…
誕生日にディズニーランド一泊します。ランチ&ディナーでオススメありますか？ホテルはディズニーランドホテルに泊まります☆ショーとかも見たいです！待たなくて良いように予約をとって行きたいのですが…
彼との大切な記念日を TDL TDSでお祝いしようと 考えています。 誕生日だと、シールやメッセージカードが貰えたり、特別なデザートが出されたりなど、いろいろなサービスが受けられると聞きましたが、記念日でも何か特別な事をしていただくことはできますか？ また、別料金を払えば していただけることなどありますか？ ディズニーリゾート初心者なので教えてください。
来月海遊館へ行くのですが、ＪＲ三ノ宮から大阪に到着後、どう行けばわかりやすいのでしょうか。大阪は複雑でよくわからなくて、困っています。 また、海遊館の館内もしくは周辺には、お食事に適した場所や他に遊べる場所はあるでしょうか？
ディズニーのチケットをインターネットで購入したのですが、 ディスニーeチケットを印刷する際に、QRコードのみが印刷されません。 QRコードが無いとチケットが使えないようなので困っています。 何か解決方法がありませんでしょうか？
明日、小学４年生の子供を連れて遊びに行きたいです。 雨でも子供が喜びそうな所を教えて下さい。名古屋近郊で男の子です。
　一人お泊りディズニーを計画してます。(一人＆ディズニーホテルは初になります) 公式HPからディズニーランドホテルを客室のプランで予約しようかと思ってます。 パスポートは近くのディズニーショップで日付指定(マルチデー)で購入しようと思ってます。 知りたいのは当日ホテルでマルチデーパスポートからマルチデーパスポートスペシャルへの アップグレードが可能かどうかということです。 　何分おひとりさまで考えてるので、のんびり過ごす感じかなと思い、ファストパスとか付きでなくシンプルに両パーク行き来できる感じを希望してます。
こんにちは(>_<) 来年のGWにTLD TDSに 行こうと考えています。 以前質問させて いただきましたが まだ分からないことがいだぱいで… TDL TDSに行ったことがある方 東京ディズニーランドホテルに宿泊したことがある方 よければ回答お願いします！ 1)GWの５月３日～２泊３日で行こうと思うのですが、GWということで大変混雑するとは思っています。以前質問させていただいた際に、バケーションパッケージ？をすすめていただいたのですが、バケーションパッケージの仕組みがサイトを見ても良くわからないので教えて下さい。金額の見方も分からないのでよければお願いします。 2)ディズニーランドホテルに連泊しようと思うのですが２人で泊まる場合、2泊で料金はどのくらいでしょうか？GWなので料金も高くなりますよね(;_;)2泊で1人70000円ぐらいかと思っているのですがもっと高いですかね？サイトを見ても分からなかったので知っている方お願いします。(ちなみに部屋は、夜景が綺麗で３階～９階ぐらいの部屋が希望です) 3)ホテルの予約は６ヶ月前からと知ったのですが、私の場合１１月３日に予約の電話を入れるのであっていますか？あと、ホテル意外に事前に予約しておいた方が良いものってありますか？ 4)ちょうど５月３日が彼との大切な記念日で何か特別なことをしたいと考えているのですが…誕生日だとサプライズカードがあったり、ミッキーから電話が来たりなどいろいろな特典？があると聞きましたが、記念日でも何かしてもらえますか？ たくさん質問すみません TDL TDS初めてなので分からないことだらけなので知っている方お願いします！
ブックレットやモバイルとか、順番の付き方はどぉなっているのですか？ またシングルライダーも、どのように区別されるため順番が早く来るのですか？ 初めて行く人でも、順番待ちがどこをつけばブックレットとかシングルライダーとかってわかるでしょうか？ 教えて下さい。
今の時期の混み具合ってどんな感じなんでしょうか？ 例えば主要絶叫アトラクション（高飛車とか）だと、どのくらいの待ち時間なんでしょうか？ 開園時間前に着きたいとは思ってますが、結構遠い場所から行くので、 開園時間に間に合わない場合があるかもしれんません。 そうなった場合、駐車場とかも近くにとめられなくなりますか？
明日ディズニーランドに行くのですが、シェリーメイのぬいぐるみバッジを購入したいと思っています。 ですが、公式サイトには『ボンヴォヤージュでの販売はありません』と明記してありました ディズニーシーのパーク外にあるショップ（パークウェイギフト？）での販売もしていないのでしょうか？ シーの中にあるショップじゃないと買えませんか？ 回答よろしくお願いします
明後日、大人4名で車での静岡旅行(一泊二日)を予定しています。 始めのプランとしては、 昼前に東京を出発 ↓ ぐりんぱ ↓ 沼津に宿泊 ↓ 朝、沼津港を堪能 ↓ 帰りしに、パターゴルフか果物狩り と予定したのですが 色々と調べてみると ・ぐりんぱは大人にはつまらなそう ・パターゴルフと果物狩りの施設が、静岡をもっと下らないとない ということがわかり悩んでいます… 観光サイトなどで付近を検索してみると ・富士サファリパーク ・こどもの国 などが候補でした。 身体を動かせて遊べたら最高なのですが、やはりこどもの国は、名前通り子供が楽しむ場所ですよね… アスレチックなども調べましたが、めぼしいものもありませんでした。 近辺にお住まいの方など 大の大人が楽しめるレジャースポット(アウトレットとかではなく)がありましたら、是非とも教えて頂きたいです!! 難しい質問で申し訳ありません… よろしくお願い致します!!
６月１６日（土）に大人３人４歳児１人で初めてＵＳＪに行きます。前日ユニバーサルポートに宿泊なので開園から１日いるつもりです。チケットはバースディチケットとキッズパス１枚をｗｅｂで購入の為当日チケットブースに並ばなければなりません。開園９時となっていますが子供がいるので待ち時間を短くしたいのですが、何時頃からチケットブースに並べば良いのでしょうか？園内では子供中心の行動予定で乗り物３つを済ませた後ワンダーランドで過ごすつもりです。昼食は決めていませんが夕食はパークサイドグリル（18：30）を予約しました。食後パレードを見て終了。この予定で参考になるご意見があれば教えてください。 またホテルユニバーサルポートの朝食はバイキングは高いので他での食事を考えています。ホテル内か近くのお店で朝食がとれる場所を知っている方教えてください。ユニバーサルシティにも朝食が出来る場所がありますか？ユニバーサルポートのバイキング以外の朝食についても知ってる方教えて下さい。
まだ先の話なのですが お金を貯めて来年のGWの ３日から２泊３日の 東京旅行に行こうと 思っています。 １日目はTLDへ行き ２日目はTDSに行き ３日目は観光をしようと 思っています。 高松から羽田の航空券は 1人往復50000円ぐらいだと 思っているのですが もっと高いものですか？ 泊まりたいホテルが ディズニーランドホテル なのですが 同じホテルで連泊するのと 違うホテルで一泊ずつするのと どちらがオススメですか？ もしディズニーランドで 連泊すると1人70000円前後 ぐらいですか？ ホテルの予約は６ヶ月前からと聞いたのですが 私の場合１１月３日に 予約できるということですか？ ホテル意外で事前に予約 しておいた方がいいものってありますか？ ディズニーランド初めてで 分からないことだらけで 質問ばっかりすみません。 彼との大切な記念日で 思い出に残る旅行がしたいので オススメのレストランなどがあれば 教えてほしいです。 ＧＷということで 大変混雑すると思うのですが 乗り物をたくさん乗れるようなチケットとかありますか？ お願いします。
愛知県でスリックカートで出来る場所、施設はありませんでしょうか？
12/8（土）から九州からディズニーリゾートへ行きます。 ホテルで悩んでいるので、参考意見をお願いします。 今回は1泊をオフィシャル、1泊をミラコスタにしようと思っています。 （ディズニーホテル2泊は予算が・・・なので1泊はオフィシャルです） 1日目（到着日）は早くても11時過ぎにしか着かないので パークは2日目がシー、3日目がランドで固定で考えてます。 予定としては 8日（土）に出発してミラコスタにチェックイン。 その日はホテル（ランドホテルにも行ってみたい！）を楽しんだり、 ボンヴォヤージュでお土産を見たりして、 夜、部屋からファンタズミックが見れればなーと思っています。 部屋はポルト側のスーペリアルーム　ピアッツァビュー狙いです。 （ピアッツァビューでは見えませんかねぇ・・・） 9日（日）はアーリーエントリーでディズニーシーへ。 この日は開園から閉園までシーで遊ぶ予定です 10日（月）はディズニーランドへ。 18時ぐらいには空港へ向かう予定です。 これでほぼ決めていたのですが、 ミラコスタを2泊目にしたほうが、 シー・ランドのアーリーエントリーを2日使えるし、 何より、シーで遊んで疲れたらホテルに帰れるし、 そっちの方がお得なのかな・・・と思うようになりました。 1泊目をオフィシャルにして、2泊目をミラコスタにしたほうが、 ランクアップした感じもするし・・・ それなら、3dayにして、1日目にもシーに行った方が・・？ とかもう、考えだしたらきりがなくて、 わけがわからなくなってきました。 （楽しいんですけどね） 私だったらこうする！という参考意見で結構です。 できるだけたくさんの方の意見を聞きたいです。 ホテルを抑えないといけないので、 早めにご回答いただければと思います。 よろしくお願いします
教えて下さい。 夏休みの８月１０日～１４日あたりで休みが取れるので、両親、夫婦、子供３人でのレジャーを考えております。子供は８歳と４歳の双子です。（全て男子） 岐阜市在中ですが、両親は東京から新幹線で名古屋まで来るので、名古屋まで車で迎えに行き 「長島スパーランド」近くのホテルを予約してスパーランドに行こうと考えていましたが、お盆の時期はスパーランド近くの３つのホテルはどこも満室との事で諦めました。 名古屋から車で行かれる場所で、８歳と４歳が楽しめる場所、近くに宿泊施設のある場所をご存じの方がありましたら教えて下さい。子供が遊べて、二泊三日で泊まれるファミリー向けの施設希望です。（男の子３人なので、カップル向けの施設だと迷惑がかかります） 関東からの転勤で４月に岐阜に来た為遊園地など全く分かりません。 下の子が４歳なので、そんなに規模の多い施設が無くても構いません。 関東からのおじいちゃんおばあちゃんが喜ぶ、孫３人も遊べる（迷惑がかからない） 東海地方の施設、教えて下さい。宜しくお願い致します。
６月９日に友人のお誕生日でＴＤＳに行きます。 大体のプランは決まったのですが、レストランが決まりません。 落ち着いたところで食事させてあげられたらなあと思っています。 候補は一応、 ・リストランテ・ディ・カナレット ・レストラン櫻 ・セイリングデイ・ブッフェ どのレストランがおすすめですか？ それと、他におすすめはあるでしょうか？
チケットですが、エクスプレス・パスを購入で検討しているのですが、別途「入場券が必要」と書かれてはいても入場券の料金が見当たりません。 入場券のみの料金を教えて下さい。 お願いします。m(_ _)m
ディズニーシー付近でおすすめのホテルを... 東京ディズニーシー付近でおすすめのホテルを知りたいです！ 予算は一人８０００円くらいで安めがいいです。 ６月７日にディズニーシーに行くことになり、夜が遅くなってしまうので泊まろうと思っています。 ですがディズニーシーに行くこと自体初めてでして、良く分かりません。 なるべく安くて、評判がいいホテルを教えてもらえたらうれしいです☆ 食事は有りと無しどちらがお勧めですか？シーで食事を済ませてからホテルにチェックインしたほうがいいですか？ 後、ディズニーシーを楽しむコツも教えて下さい♪ 宜しくお願いします！！
ランドで誕生日を迎える友人の為に、内緒でケーキを用意したいのです。 こちらの過去の質問を見ると、ランドではやっていないという回答や、この時期だけはやっているという回答があります。 今はどうなんでしょうか ランドでケーキの用意出来るレストランはありますか？ シーではどうでしょうか？
6/14にミラコスタヴェネツィアサイドに宿泊します。 質問が二つありますが、 １．今外壁工事をしているようですが、どのあたりかおわかりですか？通常べやを予約してるのですが、場所が気になります。 2.宿泊客には特典があるらしく、モノレールのフリーチケットがもらえるらしいのですが、JR舞浜駅でプリチェックインをしたときに、そのフリーチケットももらえるのでしょうか？フリーチケットはいつのタイミングで2日分もらえるのでしょうか（1泊の場合）？ よろしくお願いいたします。
ご閲覧ありがとうございます(#^.^#) ５０代の母とディズニーに7月にお泊りにいきます♪母は初めてのディズニーシーです。 母はモートン病で長時間歩くと足の裏かな…が痛くなるんです。 なのでシーのパーク内は移動に便利なレールウェイを使おうと思ってます☆ランドは頑張って歩くか車いすを使用。 そこで質問なんですが Ａ.ビックシティヴィーグル（車みたいなの）はどこからどこまで運行するのでしょうか…？乗ったことある方　　や　知っている方、教えて下さい☆体験談とかなんでも☆ Ｂ.ヴェネツィアンゴンドラの到着場所は出発場所と同じなのでしょうか？？ Ｃ.おまけ質問　多分気温が高くて暑いのでショートパンツで太ももをさらしてもよいでしょうか？暑がりなの　で… どれかひとつのご回答でもかまいません！！！できたらおもにＡ、Ｂの回答を求めます☆☆☆ よろしくお願いいたします(V)o￥o(V)
今年の夏休み中、 広島から姫路セントラルパークへ行きたいと思っています。 １、人数が多いため車で行く予定ですが 　　広島から車で何時間かかりますか？ ２、高校生と小学生もいますが楽しめますか？ ３、日帰りで行く予定ですが十分楽しめますか？
こんにちは。 ディズニーランドのホテルを利用したいと思っています。 東京ディズニーランドホテルは予算的に厳しいので、オフィシャルホテルが 良いと思っています。 質問１ オフィシャルホテルに泊まれば、必ずアーリーエントリーがあるのでしょうか。 そして、それは必ず15分前と時間が決まっていますか？ 質問２ 大人の女性3人で行く予定です。2泊3日です。 とにかくディズニーランドを丸一日楽しむ、そして疲れたら少し休憩するという事に重点を 置きたいです。ディズニーランドから少しくらいなら離れていても大丈夫ですので おすすめのホテルはありませんか？候補としてはヒルトンですが、アーリーエントリーは ちゃんとあるのでしょうか。ほかのお勧めがあれば教えてください。 わかるところだけでも結構ですので、回答頂けたら幸いです。 よろしくお願いします。
先日ＴＤＬへ行き、ビビディバビディブティックでプリンセス体験をしてきました。 プリンセスに変身したあと、向かいのマジックメモリーフォトで写真撮影をしましたが、 そこで「プリンセスドレスのストラップかキーホルダー」が売っていました。 ドレスもしっかりした感じの作りで、１０センチ以上はあるような結構大きめの商品です。 急いでいたので、パーク内にもあるだろうと思い購入しなかったのですが、 パーク内ではあまり時間がなく、見つけることが出来ませんでした。 ボンボヤージュでそれらしきものが売っているようなことが、 色々な人のブログなどで紹介されていますが、 果たして「マジックメモリーフォト」でみた商品が同じものなのかどうか確認できません。 「マジックメモリーフォト」で売っている商品が、 ボンボヤージュで売っているものと同じかどうかご存知の方はいらっしゃいませんか？ 情報をお寄せ下さい。お願いします。
６月１４日（木）にUSJを訪れる予定です。 この日の混雑状況などがわかりませんが、ブックレットは必要でしょうか？ また、ブックレットがあったほうがいい場合、４で十分でしょうか？　それとも、やはり７を購入したほうがいいでしょうか？ また、７を選択した場合、ハリウッドドリーム、セサミストリート、シュレックの３拓から、ターミネーター、スペースファンタジーの２拓で、どれを選ぶのが一番効率的でしょうか？ ４を選択した場合は、ジョーズ、バックトゥザフューチャーの２拓から、ジュラシックパーク、ターミネーター、スペースファンタジーの３拓から、どれを選ぶのが一番効率的でしょうか？ ご教授いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
６月３日から４日にかけて、ディズニーランドホテルに泊まってパークを回る予定をしています。 あまりディズニーランドに行くこともないので、できる限り効率の良いまわり方をしたくて質問しました。 ４日に１５分前入園の権利を使ってランドに行きます。 まわりたいアトラクションは以下の通りです。 (1)ミートミッキー　(2)モンスターズインク　(3)スプラッシュマウンテン　(4)ビッグサンダーマウンテン　(5)バズライトイヤ よろしくお願いします。
来月子供と３人でディズニーリゾートへ行く予定です。 大人１人子供２人です。 まだ、子供二人で乗り物系に乗ることはできません。 ディズニーランドは子供とは数回行っていますが、ディズニーシーはオープン当初にしか行ったことがないのでディズニーシーも行きたいなと思っています。 ３人で楽しむには、ランドとシーとどちらが良いと思いますか？ とくに、３人で乗れる乗り物が多いといいと思っています。 よろしくお願いいたします。
ディズニーホテルの予約にて迷っておりますm(__)m 10月に家族4人(私、母、父、祖母)で東京ディズニーリゾートへ行きます。 祖母が家族旅行に参加できるのは最後になるかもしれないので、祖母の希望もありミラコスタに泊まりたいと思っています。 半年前の予約だというのに4人部屋はどこも満室で…やっと空きが出たと思いきや2種類部屋がありまた迷っています。 一応2部屋抑えましたが、私のようにキャンセル待ちを望む人もいるかもしれないので早めにどちらかに決めてキャンセルしたいと思っております。 そこで質問なのですが、 ・スーペリアルームピアッツァビュー ・パラッツォパティオルーム とありますが、どちらかに泊まった方、景色、部屋の広さ、ベッドの大きさ、など泊まった感想を教えてください。 その上でどちらの部屋がいいか家族と話し合いたいと思います。(写真だけでは家族もよくわからないとのことだったので…) ちなみに予算的に二部屋使うのは厳しいです… また、ディズニーランドホテルにも4人部屋がありますが、4人で泊まる場合補助ベッドや押し入れ？のベッドを使うとのことですが、大人4人でも十分泊まれる広さなのでしょうか？ ミラコスタが厳しいようでしたらそちらにしようかとも考えています… よろしくお願いします。
明日、と言うより既に当日なのですが、彼女の誕生日が5/25です。 昼は都内ででデートをし、アフター6でディズニーランドへ行こうと予定しています。 事前にランド内でプライオリティシートやプレゼントをキャストさんに渡してお祝いの準備をしようと考えていまして、開園と同時にレストランの予約をしに行くつもりです。 ここで問題なのが駐車場に関してで、彼女の証明があればイクスピアリで駐車料金が無料になるとわかったのですが、事前に準備しに一度ランドの中へ入り、彼女を迎えに車で戻らないといけません。私一人で車を停めに行った時の駐車料金をなんとかしたいのですが、どうすればよいのでしょうか？ キャストの方に話しておいて料金を払い、あとで彼女と行った時に返金してもらうと言う事も考えましたがどうなんでしょう？ インフォメーションの電話受付が朝の10:00からのため聞くに聞けず、こちらへ質問させていただきました。 よろしくお願いします。
ディズニーランドには、「トイストーリー」のキャラクターグッズは置いていないのでしょうか。
はじめまして！ 皆様に質問なんですが、来月長野県上田市からTDSへ行く予定です。いつもは首都高に慣れてないので運転するのが不安のため新幹線で行っています。 でも、新幹線代は高いですし、荷物も車の方がラクなので車で行きたいなと思いました。 なので車で行ったことある方や詳しい方がいましたら、上田市からTDSへ一番いい行き方と首都高を運転する際の注意点などを是非教えていただきたいです。 あと、おおそよそでもいいので金額も教えていただきたいです。 車で行くのは初めてで行けるか不安なのでよろしくお願いいたします。
土曜日にエレクトリカルパレード鑑賞後ファンタズミック鑑賞（当日２回目の21：35～）をしたいと思います。 当日はランド、シーともに入れるチケットがありますが、ヴェッラヴィスタの予約がショー開始の１５分前に取れたためパーク内で鑑賞するかレストラン内で鑑賞するか悩んでおります。 レストランは予約どおりに入れるかどうかと席がどうなるか不安ですがどちらがおすすめでしょうか？ ファンタズミックは今回初めて見ます。
スカイツリーの展望台の抽選当たりまして月末に行く予定なのですが、予約のページを見てみたら料金2500円となって いたした。という事は一番上の展望回廊 の分は入っていないという事ですよね。 当日、展望回廊にのぼるにはチケットブースで追加でチケットを購入するの でしょうか？ また、当日チケット引き換え時には 時間指定されているのですが、かなり 前に行って並んだりしなければなりま せんか？ 電話とかで問い合わせればいいので しょうが、もしこちらで分かればと 思って質問させて頂きました。
オープンした「東京ソラマチ」内にある「すみだ水族館」に巨大水槽がある。 あれだけの水槽なら、大きな水圧がかかっているはずだ。 よくガラスが割れず大洪水にならないものだ。 水槽にどういうガラスを使っているのか？
大阪からナガシマスパーランドに行く場合、最安値で行く方法はなにでいくらくらいですか？ また、ナガシマスパーランド付近で宿泊する場合おすすめのホテルや旅館はどこでいくらくらいでおすすめポイントは？
行ったことがなく、いまいちよくわからないので教えてください。 キッザニアのアクティビティの予約についてです。 ディズニーランドのファストパスのようなものとは違うんですよね？ イメージだと、予約をするしないにかかわらずあるアクティビティに並んだとき、 待ち時間が長時間だった場合にスタッフから列を離れることが許されるのかな？ という感じです。 あっているでしょうか。 長時間待ちの場合は、必ずと言っていいほど列を離れることが許されるのでしょうか。 （といっても同時に２つは予約はできないという条件は満たしてですが） 例えば、お菓子工場はとても混むと聞いております。 今受付すると3時間待ち、という状態であれば原則予約、ということになるのでしょうか。 3時間ずっと並ぶことは無理のような気がします。 そもそも3時間待ちとかでは受付してくれないのでしょうか。 また、ファッションショーのように募集時間が決まっているものはどうなんでしょうか。 例えば募集2時間前とかに受付はできるのでしょうか。その場合、列を離れてもいい のでしょうか。（つまり予約制度はあるのでしょうか） こんぽんから間違っていたらすみません。 よろしくお願いします。
今度友人と自転車でラウンドワン板橋店に行くつもりなのですが、 近くに駐輪場、または自転車を止められる場所はありますか？ できれば無料の場所がいいのですが有料でも構いません。 お願いします。 カテゴリ変ですいません・・・ どれにすればいいかわからなかったのでorz
こんにちは。 上野動物園に行くのですが、記念にパンダの写真入りハガキや切手があればと 思うのですが、売っていますか？ もし売っているのであれば、ハガキも切手も、バラ売りもあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
ディズニーシーでの、ダッフィー・シェリーメイ・ミッキー・ミニー他のグリーティング会場では、ツーショット撮影直前の、同伴者がふれあいしている時のスナップ写真撮影は出来るのでしょうか？それとも、ツーショット撮影の一枚限りの規則になっていますか？
今月末に車で向かい東京ベイ舞浜クラブリゾートに二泊します。 駐車場無料のプランで予約しているので、朝8～9時頃ベイ舞浜クラブリゾートに到着、プリチェックインを済ませて荷物を預け、車を駐車場に置き、シャトルバスでディズニーリゾートに向かおうと思っていますが、 ベイ舞浜クラブリゾートホテルにプリチェックインサービスはありますか？また、パークまでの無料シャトルバスは、閉園後も運行しているでしょうか？
来週、関西旅行でＵＳＪに行くことになりました。 実は私、『落ちる系』の乗り物が苦手なのです。 ＵＳＪのどのアトラクションが『落ちる系』なのか教えて下さい。 ちなみに、落ちる感覚は人によるかもしれませんので、ＴＤＬアトラクションを参考に載せます。 スプラッシュマウンテン（最後の部分が完全ＮＧ） スペースマウンテン（前の席はＯＫ、一番後ろの席はＮＧでした） ビックサンダーマウンテン（ＯＫ。速いだけで落ちない） ※ホーンテッドマンションのように見るからにＮＧなのは挑戦していません。 乗り物が苦手なため、ＴＤＲ以外の遊園地はあまり行ったことがないです。 ＵＳＪがＴＤＲ感覚で楽しめるとうれしいのですが・・・。
今年も、ワンピースプレミアショーに行こうと思っています。チケットの予約が６月８日正午からとのことですが、仕事の都合で、昼１２時半以降にならないと申し込みができないのですが、その時間帯でもプレミアシートのウエットゾーンの席を確保することは可能でしょうか？また、プレミアシートの前方の席をゲットする方法があるのなら教えていただけないでしょうか？あと、サンジのレストランが今年もオープンするそうですが、昨年チケットが取れなかったので今年リベンジしようと思っています。こちらはまだ詳細決まってないようですが、去年すごい人気だったようなので、やはり、発売開始と同時に売り切れてしまう可能性は高いでしょうか？長い質問ですみませんが、どなたか回答をお願い致します。
7月にでぃずにーへ行こうと思うのですが、1歳半の子と妊娠中(8ヶ月)と夫で行くのでなるべく効率よく回りたいです。 アトラクションは2～3個乗りたいのですが、是非オススメを教えてください！ 私は妊娠前にディズニーランドへ行ったことありますが、とにかくアトラクションを乗りまくる派でした…なので、今回はパレードも落ち着いて見たいと思います。が…夏なので、いろいろ対策も大切だと思います。こんな対策しました！というアドバイスもあれば教えていただきたいです。
東京から名古屋に 行くには 飛行機？ バス？ 何時間でつきますか？
今度、修学旅行で上野公園に行くのですが、クラスで集合写真を撮るのに適した場所はないでしょうか？ 人数は40人程度です。 できれば雨が降っても撮れる場所がいいですが、そうでなくてもいいので教えてください。
就活でストレス溜まってるので一人でハウステンボスに日帰り旅行にでも行こうと計画しているのですが、 ハウステンボスって女一人でフラフラ歩いていても浮きませんか？ 平日に行く予定なのですが、どのくらい混んでいますか？ 私はとりあえず薔薇を見て歩きたいのと、その薔薇のグッズ？やお土産を買いたいと思っているのですが、 普通の3200円の入場チケットを買えばいいんですかね？ いろいろな種類のチケットがあるみたいなのでどれを買えばいいのか分かりません。 詳しい方、ご回答よろしくお願い致します。
６月の平日に夜９時頃鹿児島市内を出発して、翌日夕方頃城嶋高原ホテルに到着したいと思って色々プランを考えていますが、移動時間が平日深夜ということもあり良いドライブコースが思い浮かばなく悩んでいます。 高速道路を利用しながら、夕方のホテル着までの道中で皆様のお気に入りの場所や夜景や景気が良い所等ドライブコースを教えて頂けないでしょうか？ また、帰りも平日夕方パークを出発して鹿児島へ向かうのですが、美味しいディナーを楽しめるお店等あれば教えて下さると助かります。
メディテレーニアンハーバー でのリドアイル・ウェルカム・トゥ・スプリングのショーは、ミラコスタのオチェーアノのテラスから鑑賞することはできるでしょうか？ もし、できるのなら、見え具合や、見た感想など聞かせてください。
８月１７日から１９日まで大阪に家族旅行（小学生の子供２人と親２人）を考えています。 １日目は、お昼頃到着して大阪市内を観光。 ２日目は、朝から閉園までＵＳＪ ３日目は、キッザニア甲子園の一部に行って新幹線で帰る予定にしています。 そこで、質問ですが、どの付近のホテルを予約した方が便利がいいでしょうか？ 閉園までＵＳＪを楽しむのであればＵＳＪの近くがいいかと思いましたが、３日目のキッザニア甲子園に朝から並ぶのであれば、ちょっと距離があるかなと思います。 大阪の地理や交通の便がよくわかりませんので、どなたか詳しい方がいらっしゃれば、アドバイスお願いします。
オープンしたばかりの頃は、「じゃむおじさんのパン工場」でパンを買うのに整理券が必要だとか、午前中に買っておかないと売り切れてしまうという話を聞きましたが、最近もそうなのでしょうか？ お土産にしたいので、できれば帰り際に買いたいのですが、売り切れたら悲しいので・・・。 最近行った方がいたら、教えてください。 とても楽しみにしているので、他オススメがあれば、アドバイスお願いします。 （ここの〇〇はおいしかった、ショーはここで見るといい、など） 私達が行く予定なのは、平日の金曜日です。テレビの取材も楽しみです。
５月中に長崎バイオパークに遊びに行きたいと思っています。 服装、順路、おすすめスポット、お昼ご飯などなど、 何でも構いませんので楽しむコツがありましたら教えてください。
お泊まりディズニーの料金って １部屋分の料金なんですか? それとも１人分ですか? また今の料金はいくらですか? 質問多くてすみません(--;) よろしくお願いします。
明後日11日に、ディズニーランドへ行く予定です。 今服装をどうしようかと迷っているのですが…参考までに、この時期にランドへ行った事のある方がいらしたら、どんな感じの服装で行かれたか教えて下さい！ ちなみに、今現在の予報では、11日のあちらの天気は最高19℃・最低14℃で、曇り時々晴れでした。スケジュール的には、開園少し前から並んで入園して、遅くとも8～9時頃にはランドを出る予定です。パレードは見る予定はありません。 最近日中は暑い日が多かったので、半袖＋薄手の上着といった服装をよくしていたんですが、さすがにそれでは寒そうなので、半袖はナシだなとは思うんですが…長袖Tシャツ＋カーディガン辺りが無難でしょうか？ 下は、ショートパンツに長めのレギンスで、靴は歩きやすい履きなれたスニーカーを履いて行くつもりです。ちょっとした寒さ対策にストールでも巻こうかと思いましたが、乗り物に乗る時に邪魔ですよね； 秋口か冬頃にしか行った事がないので困っています；ご回答宜しくお願いいたします！m(__)m
初めて１才６ヶ月の子供とディズニーランドに行く予定です。 昼ごはんと夜ごはんをパーク内で食べる予定ですが、お子さまランチ等お子さまメニューのあるレストランご存知の方いましたら教えてください。 なおかつ予約ができたらさらにいいのですが。 またおすすめのアトラクション、ショーがありましたら教えてください！
ハムナプトラに行かれた方に質問です！ どれくらいの恐怖度ですか？ 今度女子２人で行きますが耐えられる怖さですか？(>_<)
2012の11月4日（日）～6日までの3泊4日で、TDRに私と両親（61と60）と子ども（4歳と0歳10ヶ月）で初めて行く予定です。ミラコスタのポルト・パラディーゾ・サイドのバルコニールームハーバービューを2泊、4日（日）12：１0にシェフミッキー予約済です。3日前に急遽決まったので急いで予約をしてしまい、予約後、バケーションパッケージがあったことを知りました。 そこで、いくつか質問です。 (1)もし現在の予約のまま行くとしたら、4日（日）、5日（月）どちらの日にランド、シーを廻った方が良いでしょうか？現在の計画では4日にランドで過ごし５日にシーで過ごそうかと思っております。 (2)TDLのプレミアムツアーを一ヶ月前に朝一で予約しようと思っていますが、難しいでしょうか？ (3)プレミアムツアーが難しいようなら１泊目のお部屋をキャンセルして、バケーションパッケージの『アトラクションをめいっぱい楽しむ２DAYS』を予約しようと思うのですが（FP6枚が魅力）そちらの方が高齢者＆小さな子連れには良いでしょうか？ なんせ初めてTDRに行きます。まったくの初心者です。良いアドバイスをよろしくお願いします。
USJでカチューシャ売ってますが、キティのりぼんカチューシャがいくらするか教えてくださいm(_ _)m
ディズニーについて 教えてください（＾◇＾） ディズニーについて 明日、銀座の松屋で開催されている「生誕110周年記念 ウォルト・ディズニー展」と「ディズニーランド」に行きたいなと思っています(*^。^*) 効率よく行ける方法はありますか？ ディズニーランドは入場制限がありそうな気がするんですが・・・（＾◇＾） ウォルト・ディズニー展は期間限定で開催されています・・・ 教えてくださいヽ(^。^)ノ
こんにちは。 近々ディズニーシーに宿泊デートを考えています。 わたし(20代)も彼(40代)もディズニーシーには久しく行っておらず、もともと詳しい方でもありません。 今回デート案が出たのは、わたしがディズニーシーの夜の雰囲気がとても好きで、彼と一緒夜のパーク内で時間を過ごしたいと思ったからです。 わたし達は日ごろよりアクティブなデートをほとんどせず、銀座や横浜を手をつなぎふらふらと歩いてみたり、一緒にお買い物に行ったりというかんじです。アクティブがキライとかではなく、2人とも落ち着いているので、そんな大体そんなデートになっている次第です。 ディズニーシーでも、 特にがんばって何時間もアトラクションに並ぶつもりはありませんし、ワゴンの軽食も素敵だけど、どちらかというと少し落ち着いた感じの眺めのよいレストランがあればそちらで休憩や食事をしたいかなぁ、なんて思っています。 とにかくあまり人にもまれず、ディズニーシーの雰囲気の中でお散歩デートくらいのイメージで充分幸せです。 あ、でもゴンドラ？には乗りたいな♡ あとビックバンドビート？とアリエルのショーは絶対見たい♡です(>_<) ホテルはミラコスタのショーが見えるお部屋が第一候補ですが、よくわかっておらずまだ検索すらしていません。笑 こんな知識ゼロな感じですが、 大人デートにアイデアがありましたら、ぜひ教えていただけませんでしょうか？お願いいたします。 あと、もしも奇跡的にミラコスタの好みの部屋がとれた場合はやっぱりいったん部屋にもどってからショーを見るのが賢いですか？ そして終わり次第またパークに繰り出す…？ その辺りの感覚もイマイチ想像がつきません。 教えてください。
5月4日(金）に、富士サファリパークに行く計画をしています。ジャングルバスにどうしても子供を乗せてあげたかったのでネットで予約を取ろうと思ったのですが、すでにいっぱいで取れませんでした。当日券を購入する為には開園何時間前ぐらいに到着すればいいですか？（当日はGWの為6：00開園です） 詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
今月ディズニーランドへ行く予定です。ディズニーストアでチケットを購入出来るのは知っていますが、いつもは友人が買ってきてくれるので、どんな感じで買えるのかいまいち分かりません； お恥ずかしながらお聞きしたいのですが… ・ストアに行ったら、どのような手順を踏めばいいのでしょうか？とりあえず、レジ辺りの店員さんに声をかけちゃってOKですか？ ・首都圏ウィークデースペシャルパスポート？(首都圏住まいの人のみ安くなるパスポート)なる物を購入したいのですが、ストアで購入可能ですか？ ちなみに一番最寄りのストアが横浜のそごうか高島屋なので、そちらに行くつもりです。 ご回答宜しくお願いいたします！m(__)m
5月1日と5月2日学校あるみたいですが、子供が学校あるとなると旅行とか行けなくなりますか? 最初の三連休や後半の四連休になりますか? 学校休んで行く人っているのですか?
押上駅と東京スカイツリー駅は歩ける距離ですか？徒歩何分くらいですか？ 年配の人でも歩けますか？ 地元のかた、ご回答よろしくお願いします。
明日、小６と小３の娘を連れて長島スパーランドに行きます。 昼食時のおすすめレストラン、メニューを教えてください。
バケパの料金を調べてみたんですが、イマイチ理解出来なかったので教えて下さい 大人2名、小学生4名でファストパスが多くついているプランの希望です ホテルの必要な部屋数とおおよその料金を教えて下さい
いつもお世話になってます。 5月4日と5日に、東京ディズニーリゾートに行くんですが 混んでいる中でも、できるだけ充実して楽しみたいです。 ランドでもシーでも、どちらでもいいので 効率のいいまわり方や、楽しむコツなどがあれば教えてください！！ たくさんの方の意見が聞きたいです。
東京ディズニーシーで購入できるダッフィー（and シェリーメイ）は アメリカ国内ではどこのディズニーで入手できるのでしょうか。
私は昔から絶叫系(アトラクション)に乗ったりする時に心臓が痛くなるため、乗れないのですが、何か対処方はないでしょうか。 痛いというか、心臓が浮く感じになって、泣きそうになります・・・ ブランコで立ち漕ぎした際や、車のちょっとした坂道の降りる寸前でも、そういった感覚になります。 ブランコも座って漕ぐか、最悪乗らず、ジェットコースター等は絶対に乗りません。 少しでもマシになる方法を御存知でしたら、どうかお教え願います。
５月４日は、ディズニーランドに行きます。 その日は、娘の１２歳の誕生日なので、お祝いをしようと思ったのですが、 「バースデーパスポート」というのを、見つけたのですが、それがないと、 誕生日のお祝いはできないのですか？
ＴＤＳミッキーとダッフィーのスプリングヴォヤッジのショー鑑賞は、３つとも列に並ばないと鑑賞出来ないですか？ ミシカなどの水上ショーは、場所さえ選ばなければ好きな時間に空いた場所で人垣からも見れますが、スプリングヴォヤッジのショーは、列に並んで見るものなんでしょうか？ リドアイル・ウェルカム・トゥ・スプリングも、どこかに列を作って並ぶのですか？ 同じく、イースター・イン・ニューヨーク、スプリングタイム・サプライズの鑑賞方法も教えてください。 （並び方、ラインカットがあればショーの何時間前から・・など）
来月末に、オフィシャルホテルに泊まる計画をしています。 低予算での宿泊希望なので、駐車場無料で朝食なしで３０００円利用券プランを見つけました。 朝食無なので３０００円利用券を朝食代にあてようと考えたのですが、朝は大体バイキングですよね？ 通常のバイキング料金っていくら位なんでしょうか？？？
7月中旬に大人2人に子供1人にディズニーランドに行こうと思ったのですが、4歳の男の子ならディズニーランドとディズニーシーどちらが楽しめそうですか？ 基本ディズニーに関係ない戦隊ものが好きですが、乗り物(自転車、運転するやつ、風あびる乗り物等)が好きです。 ミッキー、プーさん、トイストーリーなど見たら名前は分かります。 あっ、ディズニーシーってキャラクターはディズニーランドと一緒なんでしょうか？
8月にショー鑑賞セレクトのあるバケーションパッケージを利用して小学生の子供と東京ディズニーリゾートに行く予定です。ワンマンズ・ドリームII -ザ・マジックを選択しようと思っているのですが、何回目を選択したらいいか迷っています。できればパレードとかぶらない日中がよいのですが、現在まだ、パレードや、ショーの時間がわからない状態です。わかった時にはもう変更がきかないと思います。今年と以前は違う可能性もありますが、昨年までで経験のある方、何回目がよいかアドバイスをお願いできればと思います。2泊3日の2日目なのでどの回でも可能だと思います。よろしくお願いします。
ディズニーシーで下記のグッズを購入したいのですが、ダッフィグッズを扱っている三ヶ所であればどこでも購入可能でしょうか？ シェリーメイのヘアゴム ダッフィとシェリーメイのプチタオル ダッフィとシェリーメイがついているオレンジティーのビン ダッフィのコインケース 最近行ったら品切れだったなどの情報もあると助かります よろしくお願いいたします！
今度の土曜日に舞浜方面に行くのですが、友人との待ち合わせが夕方なのでその前にどこかで少し遅めのお昼を食べようかと思っています せっかくなので舞浜で電車を下りてイクスピアリ内をウロウロしてみようかと思うのですが イクスピアリ内で女性１人でも入りやすいお店はありますか？ お昼は１４時過ぎくらいになると思います。この時間でも並ばないとどのレストランも入れませんか？ よろしくお願いします
こんばんは、よろしくお願いいたします。 今週の木曜日にキッザニアのスポンサーデーのチケットをお友達から譲ってもらいとても楽しみにしていたのですが、10歳の娘が今日、手首を骨折してしまいました(>_<) 幸い、痛みも腫れもそれほどではないのでほっとしていますが、固定はしているので右手は指先しか使えません。 不自由ながらも好きなゲームや漫画を読んだりしていたので気持ち的にも大丈夫そうです。 とてもキッザニアに行きたがっていたので当日、学校から帰ってきたらサプライズで驚かそうと思っていたためまだ子供達に話してなかったのが救いです(>_<) わたしと下の息子は初めてのキッザニアなのでなんとなくのイメージしか分からず(お姉ちゃんは遠足で一度行ってます)骨折している状態ではまったく楽しめないなら逆に連れていくのは可哀想かなと諦めようと思っていますが、判断できず迷っております。 娘が一番喜ぶと思うので少しでも楽しめるなら連れて行ってあげたい気持ちもあり、ガツガツ楽しむのではなくゆっくりできることを下見的に体験してまた改めてとも思っています。 キッザニアに行ったことがある方、アドバイスいただけたら幸いです。 もちろん、娘の体が一番ですのでこれから痛みやつらさがでたらきっぱり諦めます。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
4月29日30日に白浜へ家族で1泊旅行をします。往復車で移動ですが、帰りの渋滞を懸念しています。29日はアドベンチャーワールド、30日は白良浜＆エネルギーランドに行きたいと思っています。 (1)午前中に白浜出発 (2)午後3時ごろ白浜出発 (3)夕方6時ごろ白浜出発 以上、30日の帰りの出発時間を3パターンで考えているのですが、どの時間帯に出発したほうがよいかわかりません。 大阪市内なので、通常なら2時間程度の移動ですが、GWということである程度の覚悟はしています。が！子供も一緒なので最小限の渋滞で行けたらと思っています。 ご意見よろしくお願いします。
お世話になります。 和歌山から千葉（東京ディズニーランド）へ行きたいのですが、オススメの交通移動を教えて頂けるとありがたいです。 なるべく安いほうがいいです。車でも電車でもなんでもかまいません。 よろしくお願いします。
TDRのＨＰで販売されているバケパで、ＴＤＳ，ＴＤＬのショー鑑賞特典がついたものについて質問です。 シーのショーは、リドアイルウェルカムトゥスプリング、イースターインニューヨークの二つから選ぶのですが、ショー鑑賞特典で見るなら、どちらのショーがお勧めですか？お薦め理由を教えてください。 又、こちらのショーは、バケパ専用の場所から見るのは価値ありでしょうか？ 他の場所からでも、楽しめるならバケパじゃなくてもいいとも思うのですが・・・ （長時間待って場所取りは苦手です） アドバイス宜しくお願い致します。
首都圏住まいの人がお得になるチケットがある…と言うのをチラッと聞いた(ちなみに当方は横浜在住です)のですが、購入出来る場所や方法等をご存じの方がいらしたら教えて下さい！ いつもランドに行く時は、ディズニーストアで日付指定で事前に買っていくのですが、同じくストアで購入するのでしょうか？また、もし上記のチケットを購入した場合、当日チケットブースで引き換えは必用なのでしょうか？ 重ね重ね質問ばかりで恐縮ですが、ご回答宜しくお願いいたします！
日付は全く未定ですが、５月にディズニーランドに行く予定でいます。 さすがにゴールデンウィークは避けますが、それ以外の曜日の混雑度合いがいまいち分かりません； 大体の傾向で構いませんので、比較的空いている曜日と混雑してる時が多い曜日を教えて下さい！後、もしかしたら日曜日に行く事になる…かも知れないのですが、土日はやはり混み混みでしょうか？ ご回答宜しくお願いいたします！
GWに岡山市から南紀白浜アドベンチャーワールドに行きたいと思っています。 車で行くか、電車などを使うか、どちらが良いか教えてください。 また、所要時間はだいたいどれくらいを目安にすれば良いですか？
過去の質問もたくさん調べたのですが、どうしても決められないのでアドバイスお願いします。 期限間近のパスポートを2枚頂いたので、夫と一歳の息子と三人で、急遽ディズニーランドに行くことになりました。 私自身TDRは大好きで、ランドだけで20回くらい行きましたが、子連れは初です。 無理のないよう周り、夜のパレードは諦めて、早めにホテルへ戻って夕食を食べる予定です。 都内在住のため、当日朝、車で行きインパ。 翌日は朝食後チェックアウト、イクスピアリをうろうろするか、葛西臨海公園に寄って帰るか、疲れていたら直帰です。 一歳になったばかりの息子は、まだ一人で歩けません。つかまり立ち、つたい歩きはできます。 パーク内ではほとんどベビーカーか抱っこだと思うので、その分ホテルでは自由にハイハイさせてあげたい気持ちがあります。 検討中のホテルは下記３つです。（素泊まりの価格。空室確認済み。どこも泊まったことなし） ・ディズニーランドホテル（ダブルルーム、34000円。ツインだと、さらにベッドから落ちやすそうなので。アンバサダーも空いてる部屋は同じ値段だったので、それならより近い方がいいかなと。） ・エミオン東京ベイ（キッズプレジャールーム、18000円くらい） ・オリエンタルホテル（ベビースイート、ユニットバスでない部屋。キャンペーン価格で13000円くらい） 悩んでいる部分 ・憧れのランドホテル、34000円とはいえ底値で泊まれることはなかなかないし・・・。でも床を存分にハイハイさせてあげられない。 ・ランドホテル以外、途中休憩に戻るのはたぶん無理・・・ ・パートナーホテルの場合、駐車場代はかかりますが時間がもったいないので朝からパークに停めます。ランドホテルなら2000円で済む？ ・息子はおそらくランドなんてたいして楽しめないでしょう。おもちゃのあるキッズルームで、ハイハイしたら楽しいかな。でもみんな疲れてたら寝るだけになるのかな。 ・エミオンには滑り台やロディ、お絵かきボードも置いてあるようですが、まだそんな遊具では遊べないかも。 ・一番安いオリエンタルホテルに泊まって、ちょっといい夕飯を食べる方がいい・・・？ ・夜のパレードは諦める予定だが、ランドホテルなら、もしかしてもしかすると見に行くことも可能か・・・？ そんなこんなで、全然決まりません（泣） エミオンとオリエンタルホテルの違いもよくわからないのです。 車ならどっちでもいいような。 とにかく、予約をしなくてはなりません。 なんでもいいので意見を下さいm(__)m
ディズニーランドへ行く度にお土産を買って来てくれる親戚がいます。 今度、家でもディズニーランド＆シーへ行くので その親戚の家にお土産を買おうと思います。 その親戚の家には女子高生と小6の娘さんがいるのですが 何を買ってよいのかさっぱり分かりません。 とりあえずお菓子と、何かグッズでも買いたいのですが 何が良いと思いますか？ お勧めのお土産があったら教えて下さい。
アンバサダー、ミラコスタ、ディズニーランドホテルで宿泊する人は、レストランの事前予約が出来るとＨＰに書いてありました。 そこでいくつか質問をさせてください。 (1)予約はホテル内のレストランのみですか？ 　例えば、ディズニーランド内のレストランの予約は不可なのでしょうか。 (2)宿泊のみのプランでも、レストランの予約は出来ますか？ 　食事無しのプランでも、別途料金を支払えばレストランで食事することは可能でしょうか。 (3)公式ＨＰから予約を行わなくても、レストランの予約は出来ますか？ 　例えば、「楽天トラベル」や「るるぶトラベル」から予約を行った場合でも、レストランの予約は出来るのでしょうか。 以上、よろしくお願いいたします。
明後日、車で滋賀からディズニーまで行く予定 です。 そこで、先頃開通した新東名高速と東名高速 では東京への所要時間はどのくらい違うもの なのでしょうか？ ナビゲーションシステムでは、新名神～ 東名阪国道～東名高速～首都高で所要時間 は約6時間でした。 現在、車に搭載されているナビゲーション システムには新東名高速は更新されておらず 分かりません。 最短ルートは東名、新東名のどちらを利用す ればよろしいでしょうか？
来年の話なのですが、今から決めておきたいと思い、質問します。 元同僚の女の子と私（女性）、２人で、ミラコスタに泊まろうと思っています。もちろん、ハーバービューで。 質問は、バケーションパッケージをつけるかどうかでなやんでいます。 いい大人２人ですし、ショーは、場所取りしてもいいかなとも思うのですが、一緒にいく彼女が遠くに住んでいるので、なかなか、リゾートには、来ていないようなので、場所取りで、時間をつぶさせてしまうのもどうかな～とも、思いますし、ただ、バケーションパッケージはちょっと高くなるし、で躊躇しているのですが、使った方にお聞きしたいのですが、使ってどうでしたでしょうか？ あと、雨の日になった場合、バケーションパッケージの特典はどうなるのでしょうか？ ４月の春休み過ぎ、ＧＷ前の平日を予定しています。それでしたら、つけなくても、大丈夫でしょうか？
ファストパスを利用する際、混雑期だと、人が多すぎて専用の並ぶ入り口が分からない時があります。 どこかのサイトまたはガイド本に、ＦＰ利用の者が並ぶ入口を記載したものはないでしょうか？ ※ＦＰを取る場所ではありません 年に何度も行きませんし、行く頃には忘れてしまっていることもあり、事前に調べておけば、いちいちキャストに聞かずに済むので・・・ 宜しくお願いします。
今年のGWに白浜のアドベンチャーワールドに行く予定です。 インターネットやガイドブックなどから、草食動物や肉食動物を見るサファリツアーがあるというのはわかるのですが、無料で乗れる（入場料込み）ケニア号よりも、ジープやカート、バスなどの有料のツアーのほうがやはり良いのでしょうか？ もし、有料ツアーをするのであれば、お勧めはありますか？ ケニア号の特典付きスーパーシートって何でしょう？ その他、パンダのバックヤードツアーかドルフィンフレンドシップなど、他にも有料のツアーも考えているので（開園ダッシュで取れれば！）それ以外の費用は抑えたいなあと思っています。
GWに４歳男児、父母３人でディズニーランドを検討してます。 ６千円の通常チケットは高額なので午後パスでパレードだけ見ようと思います。おそらく１８時現地着です。それでも３千円ですが。 ４歳児は楽しめますか？記憶に残りますか？覚えてくれないのなら、親の自己満足になりそうで、子供が楽しむだけならディズニーでなくともいいので、どうかなぁと悩んでます。みなさん、どうしてますか？
ランドホテルの宿泊とレストランでの夕食予約をしました。 サプライズなので、連れにはレストラン予約の事しか言っていません。 予約の際に、連れが誕生日であるということを伝えると 「お名前と日にちをお伺いしてもよろしいですか？」と言われました。 誕生日だと、お声がけをして下さったり、カードが置いてあるなどのサービスがある という話を聞いたことがあるので、その為かな？と思っているのですが、 誕生日ということがレストランの方にも伝わっている可能性はありますか？ ある家族のブログで、「宿泊者の情報がレストランの方にも伝わっていて、 入り口でおめでとうと言ってもらえて嬉しかった～」というのを見ました。 もしそうなのであれば、ちょっと考えているプランがあるので レストランに入る時点で「おめでとう」と言われると困ってしまいます・・・ もし情報が伝わっていて、入り口でその様なサービスをして頂くのであれば 折角のご好意なのですが、断ろうと思っています。 失礼ですかね(>_<) また、もしそのようなサービスがあり、断らなかった場合で、 レストランの誕生日に関する有料サービスなどを頼んでいない時は、 席でスタッフの方がバースデーソングを歌うなどのサービスは付きませんか？ わかりやすく言うと、レストランではそっとしておいてほしいんですよね(^^;) そのようなサービスがある場合は、断るのはご好意を無駄に してしまう気がして申し訳ないのですが・・・断ろうと思っています。 またそれだけの事を伝えるために問い合わせセンターに電話するのは ありでしょうか？当日、隙を見てサラッと言った方がいいでしょうか？ こんな質問ですみません。 お分かりの方がいらっしゃいましたら宜しくお願いします。「
ディズニーの混雑予想カレンダーのことについて教えてください！ あれには、かなり先の天気まで予測されてますが、なぜわかるのでしょうか？！ また、あの天気は当たりますか？
ゴールデンウィークに三重県のアンパンマンミュージアムに 行こうかなって思ってます! やっぱりゴールデンウィークは日にち関係なく混雑してますか? また開演何分前に並んだ方が良いとかありますか?? あと宿泊するホテルなどは近くにありますか? 初めてなので分からなくて(涙) 色々教えて頂けたら嬉しいです! ちなみに四才と一歳の娘達を連れて行こうと思います!
初めまして！ 私は年パス1年生のディズニーファンなのですが 今使っているデジカメが古くてバカになってきたので新しいデジカメを買おうかと思っています 最近のデジカメは色々とあって悩んでいます 私が重視しているのは ☆キャラグリで綺麗に撮れる ☆パレードでも遠くにいるキャラが撮れて、ぶれない ☆夜のパレードや夜景がきれいに撮れる 特に2番目と3番目を重視しています ディズニーファンの皆さんはどんなデジカメや一眼を利用してますか？ おススメのデジカメや一眼がありましたら教えてください！ カメラというカテゴリで「一眼」について質問したのですが 聞きたいような答えを得られなかったので・・・ （解答は本当にありがたいんですけどね！） よろしくお願いします！
こんにちは。 中学三年生の女子です。 夏までに部活を引退してしまうので、仲の良い部活のメンバーでディズニーリゾートへ 行こうと計画をしているのですが、 ツアーへの申し込みは、中学生だけでも大丈夫なのでしょうか？ ホテルなどには子どもだけで泊まれないことが事前に調べて分かってあるので、 ツアーの申し込みは法的にもどうなのでしょうか？ 詳しい方教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。 ちなみに、メンバー全員の親は快く承諾しており、 夏休み、ゴールデンウィークなど、ツアーが見つかり次第いつでもいける状況です。 日帰りのツアーを探していますが、できれば宿泊がしたいとみんな言っています。
鶴見緑地の木下大サーカスに行きたいと思います。 (1)緑地公園内のどの駐車場が一番近いですか？（当方、障害者がいます） (2)公的証明書などを提示すると普通車1日300円で駐車できると聞きましたが本当でしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。
一般的なレジャーランドにあるゴーカートはコースの幅が狭かったり、前の人（カ－ト）を抜いてはいけなかったりしますが、そうゆうものではなく、友達とレースができる様なゴーカートがあるレジャーランドをしりませんか。
今月中に１歳の子供を連れてピューロランドに行く予定です。 私も夫も初めて行くのでよく分かりません。 4/22か4/29に行きたいのですが、4/30が祝日なので4/29の方が混んでいるでしょうか？ またどのくらい混んでいるのでしょうか？ 小さい子連れで行く場合のアドバイスなどもあったらよろしくお願いします。
　ぞくぞくとアウトレット店がオープンしていますが、先週鬼怒川温泉帰りに偶然目にとまった佐野店。　　　チェルシーのプレミア店だそうで。（いろいろ調べました） 三井系だから云々、なになに系だから云々。との口コミ有り。　　例えば、ＮＩＫＥはなになに系だけとか　そんな縛りがあるんでしょうか。 口コミの中には、どこどこは期待しない方がいい　なんてありますが、特に何目当ての品が無ければどこでも同じような感じなんでしょうか。　５～６年前に軽井沢店に行った事あります。
今月の22日に行く予定です。 1.　　日曜日は混みますか？ 2.　　サファリバスは当日でも乗れますか？HPで会員になり、事前予約？した方が良いか？ 3.　　岡崎方面から行きます。何時間ぐらいかかりますか？　新東名は利用した方が良いか？ 初めて行くので　分かる方教えて下さい。
行ったことがないので、今度行こうと思ってます。 東京に住んでいるんですが、日帰りで楽しむことはできますか？ 1泊した方が無難でしょうか？ 行ったことがないので、パーク内でどれだけ楽しめるかわからなくて... ちなみにディズニーランドは朝から閉館まで楽しみます。 乗り物よりもパレードとか楽しんでます。 ユニバーサルスタジオジャパンに詳しい方、回答よろしくお願いします。
名古屋のリニア鉄道館へ行かれたことのある方、教えていただけませんでしょうか？ 4月14、日15日に名古屋へ行くんですが、リニア鉄道館を見て回る時間はなく、 せめて子供にお土産だけでもと思うんですが、入場せずにミュージアムショップで 買い物することはできるんでしょうか？ リーフレットやホームページを見る限りでは出口の外にあるようなのですが、 確信が持てないので是非教えていただければと思います。 宜しくお願いします。
十和田湖　奥入瀬　八甲田山　平泉を夏休みに巡ろうと思ってます。この周辺で穴場的なスポットや絶対寄るべきというような場所、名物を教えてください。 １０人くらいで計画しています。　自動車で移動　宿泊地はまだ未定です。
何時からのれますか
ディズニーのホテルに、 ４月１６日～１７日の一泊で宿泊したいと思っています。 彼氏の誕生日が１７日です。 プランとして考えているのは１６日のアフター６でシー、 遊び終わった後に宿泊して、１７日のチェックアウト後は ショッピングや映画を見に行くといった感じです。 （宿泊のことは内緒、アフター６は彼がその位でちょうどいいよね、と言っていたので） 同棲しているので、プレゼントは１７日の夜に渡せるように家に準備しておくつもりです。 このように一通り考えてみたのですが、ホテルのプランを見ると色々とあり、 見れば見るほど分けがわかんなくなってきてしまいました笑 この私の考えたプランだと、コストを抑えるにはホテルのプラン予約をするよりも 宿泊予約だけでチケットは別のほうがいいでしょうか？ 誕生日なので、ケーキなどのオプション？もお願いしたいと考えているのですが・・・。 また、もしほかにもっと良い時間の使い方ができるプランなどがありましたら 是非教えていただきたいです。 宜しくお願いします！
休日に行くので、前売入場券を手に入れたいと思っています。 (ドルフィンタッチやダイブのチケットを買うために早く入りたい) いろいろ検索したのですが、前売券を売っている所が分かりませんでした。 どこで売っているのでしょうか？
東京から広島に行くには何時間でつく？ 飛行機？ 夜行バス？
５月１２日、もしくは５月２６日に富士急ハイランドへ行く予定を立てています。 どちらも土曜日なので、混雑覚悟でいきます（>д<；） が、遠くて中々行けない場所だし、少しでもたくさん遊びたいので、 攻略アドバイスをお願いします。 質問だらけになってしまうと思いますが、ご了承下さい・・・。 （★が質問です。お願いします。） 富士急までは高速で片道３時間ほどかかるので、 前日の夜出発し、周辺ホテルで1泊、翌日オープンと同時に入れるようにしたいです。 ★何時に到着すればベストですか？ 何かの質問で８時半に入園した？というような意見を見ました。 ★富士急行の優待券（フリーパス引換券）を持っています。並ぶ窓口は通常と一緒ですか？ 今回の最大の目的は戦慄迷宮です。 超びびりの怖がりなので、明るいうちに１番先に入ってしまいたいです。 ●到着→入園→絶叫優待券（高飛車、ええじゃないか、ドドンパ）を購入→戦慄迷宮へ並ぶ。 ↑のような予定を立てています。 FUJIYAMAは調べたら回転率が早いというので、並ぶ覚悟です。 絶叫優待券を買うのは初めてなのです。時間指定して買えるということですが、 購入の際、時間は遅めで購入しようかと思います。 （戦慄迷宮脱出後、指定時間までの間にFUJIYAMAや他の絶叫系が乗れればと思っているので） ★具体的にどのように時間指定・購入するのでしょうか？ ★買える場所はどのへんですか？ ★その他、オススメの攻略方法などありますか？ ★ランドやシーのように、入園と同時にみんな走り出すような感じでしょうか？ ４、５年前に１度行ったきりなので、いろいろとアドバイスをお願いします・・・。
お世話になります。 来週の20日（金）に、仲の良い女友達と初めてディズニーシーに行くことになりました。 自分は、ランドには何度か行ったことがありますが、シーに行ったことはありません。 シーに詳しい方、下記についてアドバイスをお願い致します。 ・おすすめのショーやアトラクション ・おすすめのレストラン （値段は気にしないので、おいしい場所や雰囲気がいい場所など） ・おすすめのスポット （休憩しながら、キレイな風景をまったり眺められるような場所） できれば、自分はいつもこういう周り方をしてる！など、おすすめの周り方がありましたら、 教えていただけたら幸いです。 ガイドブックなども参考になるのですが、皆様のいろいろな意見を参考にさせてください。 何卒、宜しくお願い致します。
ワンピースプレミアショーが今年もUSJで開催されるとの事ですが、チケットはいつ頃から販売開始でしょうか？昨年も行ったのですがチケットを購入した時期が遅く、後ろのほうの席しか取れなかったので今年は早めにチケットを申し込んで良い席を確保しようと思っているのでどなたか回答をお願いします。
6/3 キッザニア甲子園の第二部に行く予定です。地方（鹿児島）から行くので入場整理券を開始する時間に間に合うか間に合わないかギリギリのところです。神戸に知り合いが居て、かわりに入場整理券をとってあげようかと言ってくれています。可能なのでしょうか？ もし可能なら他の手続き等、気をつけるこたがありますか？
閲覧ありがとうございます。 会社の10周年記念とかで、ランドかシーを選べる1dayパスポート？を頂きました。 裏面の注意書きをみると、「無償・有償に関わらず、他人に譲渡できない」等の注意書きがありました。 そこで質問ですが、 1. 10周年記念品として、社員に配るのは無償で譲渡する行為にならないのか？ 2. 私が他人に譲渡した場合、もし法に反してる場合罰せられるのは私？企業？ 3. 正直なところ、行く気がないので、金券ショップかオークションで売ろうと思いますが、足がつくのでしょうか？ 4. もし罰せられるとしたら、どんな風になるのでしょうか？（懲役○年など） わかる方、よろしくお願いいたします。
明日、東京ディズニーランドに行きます。 最高気温19度 夜は14度だそうです。 薄いヒートテックのロンTにカットソー ＋皮ジャンでは夜寒いですかね？ちなみに、寒がりです。 子どもも一緒なんですが、子どもは下着 ロンT パーカー(日中寒かったり暑かったりしたら脱ぎ着できるように)＋夜用にウィンドブレーカーみたいな上着 でどうでしょうか？アドバイスお願いします！ 埼玉在住で昨日は、息子のサッカー応援にシャツ＋厚手のカーディガン＋厚手のパーカーを羽織って日陰は寒いなぁ～とさらにコート羽織ってました。
２０１２年の7/30～8/3位に、二泊三日で８歳の子供と二人でTDLに行きたいと思っています。 バケパで「めいっぱいアトラクションを楽しむ三日間」という物があり、FP８枚が付き、パートナーホテルも選べるので、それにしようか検討中です。 でも、余り予算が無いのでバケパにせず、近くにあるビジネスホテルに宿泊した方が良いかなぁ？と悩んでいます。 バケパで二泊三日にした時（夜行バス代含む）と、バケパにしないで三泊四日にした時（夜行バス代、ホテル代、パスポート代含む）に掛かるお金が、大体、同じぐらいでした。 FP8枚がある三日間と、FP無しだけど四日間遊べるのでは、どちらがお勧めですか？ 夏休みで混む事を考えると、FP８枚は価値がありそうですよね？ でも、バケパには使わない物もあったりして、勿体無いような気もします。 去年の8/19に日帰りで行った時は、とても混んでいましたが、自力でFPを取り、思ったより沢山のアトラクションに乗れました。 上手く回れば、バケパにしなくても大丈夫かなぁ？と思ったり・・・。 子供は、並ぶのも平気な方です。 うちは母子家庭で、お金も余り無いので、なかなか旅行にも連れて行けません。 子供は「どっちでも良いよ。アトラクションに乗れなくても、食べ歩きとか色々楽しめるから。FPがあるのも嬉しいけど、一日多く泊まれるのも嬉しいなぁ」と言っていました。 今度いつ連れて行ってあげられるか分からないので、今年は後悔しないようにしたいです。 皆さんのお勧めを教えて頂けると嬉しいです。
3月14日にディズニーシーに行くのですが、その日の天気が曇りで 降水４０％なんですが雨は降るんでしょうか？ 急ぎでお願いします。
それは直接ゲートを通れるんでしょうか？ それともコンビニで買うチケットは引き換えで、当日並んで交換しなければいけないのでしょうか(?_?) 今高校2年生で4月9日(月)が入学式で休みなので行こうと計画を立ててますがよくわからず(・_・; 回答よろしくお願いしますm(__)m
こんばんわ 今月の四月末に大阪から友人４人で電車、バスで一泊二日の旅行に行く予定なのですが 交通機関（JR、近鉄、バス）→６４００円 ナガシマスパーランド（入場+乗り放題）→４１００円 なのですがこれ以上安くできないでしょうか 宿の方はなるべく安く取れたのですが… 出来ればこの二つを一万以内におさめたいのですが何かいい方法はないでしょうか？ バスツアーは諸事情により利用は出来なく、学生なのでなるべく抑えれるところから抑えたいのですが… 回答のほうお願いします。 お手数をおかけして申し訳ございません。
広島から大人2人、子供1人で東京ディズニーリゾート（シー、ランド）へ2泊3日予定で 行きたい（9月）のですが、旅行会社飛行機代、ディズニーチケット、ホテル代込みのツアー で申し込むのと、個人で飛行機、ディズニーチケット、ホテルをとるのではどちらがどれぐらい 安くとれるでしょうか？ 又、他に安く行ける方法あれば教えて下さい。
ディズニーランドにいるミッキーとそのフレンズたちが 着用している「手袋」について質問させて下さい。 コスプレ衣装作成をしている友人に指摘されて気付いたのですが、 ミッキーやミニーがつけている白い手袋に 手のひら側に1本「溝」というか「線」が入っていると思うんですが、 アレってあの位置でいいんですか？ 人間用の手袋はみんな生命線のように 親指と人差指の間に入っているのもばかりで、 友人曰く、この写真、間違えて逆さまにつけたんじゃないのｗ？ と言われてしまいました・・・・ でも過去自分が撮影した写真は大体小指の方についています。 コレで良いのでしょうか？？ 言われてみて答えられなかったのでスゴク気になりました。 ヨロシクご返答のほど、お願い致します。
いくらからだと思いますか？ ちなみに東京ディズニーリゾート。 彼氏はディズニー好きで、 わたしたち２人とも札幌在住の高校生です。
先日の質問で、ディズニーのおみやげはとても高い！ということがわかりました。 そこでですね… いっそ誰にもおみやげを買わないという選択はありですか？ 意見をください。
湘南台からと秋津からだと 車で行くにはどっちから行った方が早いですか(>_<)？
ディズニーシーに行くとダッフィのぬいぐるみさげた人が一杯でミッキーより人気がある様に思うのは私だけですか？
明日から３日間ディズニーランドに行きます おみやげにはいくら程かかるのでしょう？ 十分な予算を教えてください。 ちなみに札幌の高校生です。 あげるのは、 部活…６人 かけもち部活…10人 友達…17人 担任…もちろん１人 彼氏…もちろん１人 そして余裕があれば習い事関係に３人 彼氏以外は全員お菓子、 彼氏には、どうやらイベントがあるようなので（ディズニーシー10周年記念？）のキーホルダーか何かをあげようと思っています。 余裕があれば（）内の質問にもお答えください。 （彼氏は無類のディズニー好きです。喜んでくれるでしょうか？） 回答お願いしますm(_ _)m
7月中旬にディズニーシー行くのですが、 服装迷ってます。 ロングスカートでも大丈夫ですかね？ 後はサンダル… シーのアドバイスなんか教えてくださるとありがたいです。
上野動物園のパンダは凄く人気がありますよね。 パンダは可愛いし、昔から大人から子供まで皆に愛されています。 上野動物園で、今日90分待ちだったとニュースで見ました。 が、パンダは兵庫の王子動物園にも、和歌山のパークにもいます。そこで行列って聞いたこと無いのですが、なぜ、上野動物園だけあんなに行列が出来るほどなんでしょう？ 入園人数も大幅に違いますが、上野にパンダがいなくなって、また最近来た時は、パンダが来たーーー！と大阪でも何回もニュースになっていましたが、関東で騒ぐならわかるが、関西でもそんなにニュースにすることかなぁ？とふと思いました。 どう思いますか？
4月4日にディズニーランド、5日にディズニーシーに行きます。 大人4人と小2と小1になる娘の計6人で行くのですが、ランドは開園～閉園まで、シーは開園～16時まで遊べます。 そこで、(1)効率の良い周り方 (2)子供が喜ぶメニュー(ミッキーの形をしたご飯など)があるランドのレストラン (3)ランドとシーのパレードの時間を教えて下さい(>_<) ランドで乗りたい物の希望順は↓ (1)プーさんのハニーハント (2)スプラッシュマウンテン (3)バズライトイヤーのアストロブラスター (4)ビッグサンダーマウンテン (5)トゥーンタウン (6)モンスターズインク“ライド＆ゴーシーク” (7)ジャングルクルーズ (8)イッツ・ア・スモールワールド (9)カリブの海賊 (10)シンデレラのフェアリーテイルホール シーの希望順は↓ (1)インディ・ジョーンズアドベンチャー (2)センターオブ・ジ・アース (3)タワー・オブ・テラー (4)アクアトピア (5)アリエルのプレイグラウンド (6)アリエルのグリーティングロット (7)ジャスミンのフライングカーペット (8)ヴィレッジ・グリーティングプレイス 効率よく回る方法を教えて下さい！ 効率よく回る為なら、順番が前後しても良いので宜しくお願いしますm(_ _)m
富士急ハイランドのバスの時刻は１つだけですか？？？ 【下り】富士急ハイランド・河口湖行き乗 降 停留所名 時刻 乗 JR静岡駅北口（12番のりば）　 7:05 降 富士急ハイランド 8:55 降 河口湖駅　着 9:00 【上り】静岡駅行き乗 降 停留所名 時刻 乗 河口湖駅　 17:25 乗 富士急ハイランド 17:30 降 JR静岡駅北口（12番のりば） 19:20 とかいてあったのですが・・・ 帰る時間は19:20しかないのでしょうか？
●ディズニーシーのレストランで当日プライオリティーシート予約受付が遅くまでやっている順位(予想で構いません)を教えてください！ ●今週末か来月４月の土日(土曜日の可能性大)で考えております。 第一希望はマゼランズですが、何時頃までなら大丈夫だと思われますか？？ 具体的にまだ事前予約動ける段階ではないので最悪当日になるのかなぁと思っております。 よろしくお願い致します♪
ウェルカム・トゥ・スプーキーヴィルですかね(予想でいいので）お願いします＞＜
来月の休日に、家族でディズニーランド＆シーに行きます。 小1の子供は初めてのディズニーです。 夜のショーの場所取りは1時間前からするつもりなのですが （他の時間はアトラクションや夕食に回します） エレパレとファンタズミック、ショーはどちらがお勧めですか？ ファンタの方が面白そうですが 場所取りが1時間前だと遅くて無理ですか？
新宿発、ディズニーランド直通のバスに乗ろうと思っています。 片道800円なのですが、 SUICA・PASMOは使えますか？？ ご存知のかたは早急にご回答お願いします。 よろしくお願いいたします。
一番前の席を取るには何時間前から並んだほうがいいですか？？
ワンピース展に行こうと思っていのですが、チケットは買わなければだめですか? あちらで金を払えばokですか? こういうのは基本行かないので素人です(T_T)
こんばんは。 明日東京ディズニーリゾートに2才の子どもを連れて行きます。 ディズニーランドとディズニーシーでは、どちらが子どもと楽しめるでしょうか？ 夫も私もシーには行ったことがなく、判断材料が乏しいのでよかったらアドバイスお願いします。 また、その他に子連れで行く際の注意点やおすすめなどあればお聞かせください。
スカイツリー展望の日時指定の抽選に当選した場合、 入場してからの時間制限はあるのでしょうか？ ホームページをみてもわからなかったので・・・
３月２７日に私の行ってる習ってるとこでディズニーに行くのですが、 ２７日はやっぱり、混んでいるでしょうか？ それとどう回れば時間も無駄なく使えていっぱい乗れるでしょうか？ もう２６日には出発するので早めにご回答よろしくお願いします！ 詳しく書いてくれると嬉しいです！！
ディズニーシーとランドに１週間程度の旅行を考えています。 女１人、京都から新幹線で行こうと思います。 宿泊ですが、東京、千葉の地理が全く分からないので できるだけパークに近く乗り換えが簡単な場所で 安い宿を教えてください。 ビジネスホテル・カプセルホテルなど 具体的なホテル名を教えていただければ幸いです。 また一人でも楽しめるアトラクションやおススメの パークのスポット、サービスがあれば教えてください。 またこれからの時期で比較的お安く済む時期も合わせて 教えてください。 キャラクターに会えるスポットなど皆様の おすすめ情報も教えていただけたら嬉しいです。
ディズニーに久しぶりに旅行に行きたいので 詳しい方にお伺いします。 女１人、5～７泊、アンバサダーには1泊はしたいです。 ランドもシーも行きたいのですが、 これからだといつの時期が比較的安いでしょうか？ また、どこで宿泊予約や、チケットを購入すれば 一番安くいけるでしょうか？ 京都から新幹線で行こうと思っています。 あと、一人でディズニーは結構勇気いりますが、 並ぶのなど一人来場者用のなにかサービスがあれば教えてください。 お手柔らかにご回答お待ちしています。
東京ディズニーランドの「バズライトイヤーのアストロブラスター」で高得点を取る方法はありますか？ 20万点をとれる場所があると聞きましたが、本当のことなんですか？ もし本当であるなら、どこにありますか？ 教えてください(^O^)／
平日の朝６時出発、乗用車にて我孫子市からディズニーランドへ行こうと思います。出発地は成田線沿線なのですが、船橋方面へ向かって花輪インターから京葉道路を使うルートか、国道6号で柏、松戸を経て環７を通るルートを使うかで迷ってます。平日朝の環７（江戸川区）の渋滞、もしくは京葉道路の上りの渋滞事情を教えていただけないでしょうか？
３月の後半にディズニーランドとシーに行く予定です。 そこで料金について質問なのですが、今年の３月上旬に高校を卒業したんですけど、まだ３月いっぱいは学生証を提示すれば高校生料金でチケットを買えるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします(>_<)！
ディズニーランドへ自動車で行く時の道路渋滞状況を教えて下さい。 ３０日金曜の朝、練馬インターについてディズニーランドへ。 ２２時の閉園までいて、その後南千住のホテルへ、という予定です。 ディズニーへ行った事はありますが、上記時間帯には行った事がありません。 開園直後、閉園直後は近隣の道路や駐車場内部が渋滞して移動に時間が かかるのではないかと想像しています。 渋滞するとしたら、何分？何時間？位ロスするでしょうか？ 運転は得意でない上に、ナビ精度が悪いので、迂回路等はあまり使いたく ありません。 という事で、都内に車を止めて、そこからディズニーへの行き帰りは 電車で、という事にしたら、電車乗り換えの時間がかかりますが、 片道２０分位のロスで済むと思うのですが、お勧めでしょうか？ また、この場合、金曜の朝９時ころに都内に行く必要がありますが、都内は 結構渋滞するものでしょうか？ 駐車場所は一応、ホテルのある南千住と考えていますが、近くにいい場所があれば そこでも可能です。 地方在住なので、首都圏の渋滞状況がイマイチぴんと来ません。 詳しい方、よろしくお願いします。
初めまして。宜しくお願い致します。 3/22木曜日に家族でサファリパークに行くことになりました♪ 初めて行く場所なので色々教えて頂ければと思います。 (1)平日は込みますか？ (2)9時開園時間ですが何時頃までに到着すれば確実にジャングルバスのチケットはとることは可能ですか？ (3)ジャングルバス以外でどのような回り方？見学の仕方がいいですか？(大人2人・子供6才・13才) (4)注意したほうがいいことなどありましたら教えてください。 宜しくお願いします。
あさってからディズニーランドに行きます。 ２１日、２２日の天気予報を見るとお昼は１２～１４度で天気もよさそうです。 それで、着ていく服装で悩んでいます。 まだ夜はやはり寒いですよね？寒いの、苦手です・・・。 ダウンなんかは、もう着ている人はいないのでしょうか？ 着て行って浮くのも恥ずかしいし、困っています。 やや厚手のショートジャケットのほうがいいでしょうか？ 夜用にダウンを持って行ってロッカーにー入れといたほうがいいでしょうか？ ちなみに、我が家の住んでいるところは今、吹雪です！
入場しなくて も園内の前にあるシティウオークだけでも楽しめるものなのでしょうか？
2012年3月18日の午後、コークスクリューがのぼり坂の途中で停止し、 乗客が階段を使って降りていました。 なにがあったのか知っている方がいれば教えてください。 その停止の20分前くらいに、コークスクリューに乗ったので なにがあったのか、気になって気になって・・・
いつもお世話になります。 春分の日(3/20)にUSJに行きます。 昼過ぎ頃に到着予定です。 チケットは、みどりの窓口などで事前に購入しておいたほうがよいでしょうか？ チケットブースは、昼頃でも並ぶのでしょうか？ 同行者は、65歳の母ですが、みどりの窓口でシニア用のチケットは購入可能でしょうか？ 基本的な質問で申し訳ございません。 よろしくお願い致します。
こんにちは！いつも、皆様の御回答を参考にさせていただいてます。 今度、３月２４日にディズニーランドホテルに宿泊予定です。 前日に、ミラコスタに宿泊して、２４日はミラコスタ出入り口から、シ－に行くつもりです。 そこで、８時のシー開園前に、ランドホテルに行ってプリチェックインを済ませてから、 ミラコスタに帰ってきて、オープン前の列に加わるのは可能だと思いますか？ 当日は、ショーの予約などがあるので、 朝一にプリチェックイン出来たらと考えています。 それが無理なら、14時前後に、ウェルカムセンターでプリチェックインするか、 20時頃に、ランドホテルでチェックインをするしかないかなと考えています。 5年ぶりのＴＤＲなので、自分でもいろいろ調べてみましたが、. 分からないところもあって・・・。 ＴＤＲにも電話しましたが、時間的に可能だとは思いますが・・・という答えしかいただけませんでした。 皆さんの意見が頼りです。 よろしくお願いいたします。
廃園した遊園地を見学できるようなスポットはありませんか。
兵庫県姫路市から一番近いスポッチャのあるラウワンの場所はどこですか？ だれか教えてください 急ぎでお願いします。
ユニバーサルスタジオジャパンに遊びに行きます。 到着が１１時頃で、５時頃に退園予定です。滞在時間６時間です。 行くのは大人２人と子供６歳が２人です。春休みに行きます。 キッズパスを４枚購入しまいた。 シュレック４D、セサミ４D、ウォーターワールド、ターミネータ、バックドラフト、ジョーズ、アニメセブレーション　の７つの内６つは乗れます。 この他に乗るならおススメはありますか？スパイダーマンはみたいです。 キッズパスを使うとひとつのアトラクションに対してどのくらいの待ち時間でしょうか？ 入園して先にキッズパスを使用して乗れるものを乗ってからそれ以外のアトラクションに乗るのがよいでしょうか？初めに混雑している乗り物に乗ったほうがよいでしょうか？ どのようにまわると効率が良いのか教えていただけると嬉しいです。 宜しくお願いします。
今年のGWに東京から山口へ帰省したいと考えております。 萩エクスプレスというバスが運行されているのは、わかったのですが、 GWの渋滞を考慮すると所要時間がどれくらいかかるのか見当がつきません。 GWの渋滞を考慮した 東京八重洲口から山口県徳山駅までのバスでの所要時間を教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
３月１８日から２泊３日で親子３人で行きます。１８日は１２時くらいに着く予定です。 ３デーパスポート利用です。 天気は雨マークが１８日についているのですが、先にシーとランドどちらから行くのがよいですか？ また服装ですがまだ冬物コート必要ですか？
USJのハリウッド・ドリーム・ザ・ライドと グリーンランドのNIOとウルトラツイスターを 怖い順に並べてください 補足 あと、ハリウッド・ドリーム・ザ・ライドに 余裕で乗れるようになったら、 NIOやスペースワールドのタイタンにも乗れますか？
こんにちは。 私は３月20日(春分の日)にディズニーランドに行こうと思っています。 久し振りに会う友達といくので、計画をきちんとたてていきたいんです。 その日は８時開園で８時１５分には入りたいんですが、何時から並べばいいんでしょうか？
20日に友達とUSJに行きます。 そこで、おすすめのレストランとかあれば教えてください！ USJそんなに行かないんで分からないんです。。。 よければおしえてください！ よろしくお願いします。
今度(タワーオブテラーがLevel13のうちに)初めて、 東京ディズニーシーのアフター6パスポート取扱日に アフター6パスポートで行こうと考えています！ やはり平日であっても休日並みに混むのでしょうか? ファストパスは時間帯的に取れないでしょうか? また、今回はファンタズミックは見ずに、閉園時間になるまで ひたすらアトラクションに向かおうと考えています。 その場合、 ・センターオブジアース ・インディージョーンズアドベンチャー ・タワーオブテラー ・レイジングスピリッツ この4つすべてにまわるのは難しいでしょうか? 参考にさせてもらいたいので、 ぜひご回答よろしくお願いします‼
私は岐阜県に住んでおりますが、年に2回程度行きますが、、他に全国でおすすめの遊園地やレジャー施設がありましたら、お教え下さい。
ディズニーランドの券大人の券で子供は入れますか？
ユニバーサルスタジオジャパンに もうすぐワンダーランドができますよね♪ 今ユニバに行きたいけど やっぱりそれに乗りたいから 行こうか迷ってます それでワンダーランドで 試乗運転みたいなのやってたりしないかなと（笑） よければ教えてください(*_*)
こんにちは！ 私は１８さいの女子です！ 今度 一人で上野動物園に行ってみようっと思っているんですが 一人でも大丈夫ですかね？楽しめますかね？
春休みに家族でハジメテUSJに行く予定ですが、とても混むのだと聞きました。(*_*) 出来るだけ多くのアトラクションを楽しむ方法を（コース）教えていただきたいです。 小２の子ども（身長１２２cm）も楽しめるアトラクションも知りたいです。 「オススメ」スポット、ランチ、おみやげなんかもありましたら・・・ USJ通の方、よろしくお願いします。
小さい頃、よく後楽園ゆうえんちに連れて行ってもらったことがあるのですが、 また久しぶりに行こうかと思い公式サイトなどをみたら、 以前私が体験したアトラクションのほとんどが無くなっている様なんですけど これはどういう事なのでしょうか？ 名前が"後楽園ゆうえんち"ではなく"東京ドームシティアトラクションズ"というものに変わったのに関係があるのでしょうか？ また、その無くなったアトラクションはどこかへ移転してあったりするのでしょうか？
今年の3/26（平日）に富士急ハイランドに行くのですが 朝は開店と同時に入り、絶叫系をすべて堪能するには 大体どのくらいの時間が必要か知りたいです。 この日の営業時間は9:00～19:00です。 又、平均的なアトラクションの待ち時間も 教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
初めまして、中2女子です♪ 今度、友達とナガシマへ行くことになったので 電車やバスを使ってどうやって行くのか教えてほしいです!! 一宮駅からの行き方で、できれば、 運賃もお願いします☆
3つ質問があります。 (1)富士急ハイランドに行くのですが、 西国分寺駅から一番近い高速バスの発着所を教えていただきたいです。 http://bus.fujikyu.co.jp/otoku/highland_index.html 上のページを見ました。 日野や八王子を検討したのですが、 「発着地から検索(関東エリア)」にはないのに、 「発着地一覧」にはあります。 どちらが正しいのでしょうか？ (2)バス内で待ち合わせをすることは可能だと思いますか？ 何分着のバス、と決めておけばできるでしょうか？ (3)富士急のバスは全て指定席ですか？ 全ての質問に答えていただかなくても構いません。 よろしくお願いします！
こんにちは。３月２５日（日）に日帰りで、家族（夫婦＆小学生２人）で広島から車で東映太秦映画村へ行きたいと思ってます。調べると、京都は渋滞がすごいとか。京都は初めてなので無謀でしょうか？どれくらい時間がかかるとか教えていただけたらありがたいです。朝は開園時間（９時）に間に合うように、帰りは暗くなってから高速道路にのろうと考えています。宜しくお願いいたします。
来週にディズニーシーに いく予定なんですが あらかじめチケットをコンビニで買いたくて(春キャン) でもコンビニで買うと 「引換券」だと聞いたことがあるんですが… いちいち並ばないといけないんですか??(-ω-;) 並ぶのを省きたいばあいは どのチケット買えばいいですか??
こんにちは。 ３月下旬にディズニーシーに行く予定です。 閉園時間は10時なのですが、アトラクションは何時まで運行しているのでしょうか？ よろしくお願いします。
今週の日曜日に彼氏と水族館デートをする予定です。 １）サンシャイン水族館(東京) ２）鴨川シーワールド(千葉) ３）南知多ビーチランド(愛知) この３つで迷っています(´xдx`) どれがおすすめでしょうか？ 他にもおすすめの水族館があれば教えてください！ また周辺に観光スポットなどあれば教えてほしいです☆ よろしくお願いします！
ディズニーランドのファストパスは一番早い発券は時間は何時～の時間が発券されるのでしょうか？１つの時間帯に発券されるのは何枚位なのか？分かる方、教えて下さいm(__)m
このところ、首都直下型地震のニュースが良く出ますが、 東京スカイツリー周辺の津波の規模、どの程度浸水するかと言う事が、一切テレビに出ないのですが、 これって、津波は押し寄せない、水も上がらないと言う事なんでしょうか？ それとも、新しい観光スポット、メディアの送信塔としての重要性から表に出さないのか？ でも、墨田区って、ゼロメートル地帯と言われているところですよね。 何か報道しない取り決めがあるのか、私が見ていないだけなのか？ もし、被害予測など報道されたよ、とか、この位の予測がされていますよ等、 おわかりでしたら、お教えください。
今度ディズニーシーに行くことになりました。 私は絶叫系がとても苦手なんですが多分乗ることになります…。 友人にタワテラは落ちる時に真上を向けばあんまり怖くないとアドバイスされたのですが 本当でしょうか。実践したことある方、ぜひ感想を教えて下さい。 あと、他にも恐怖を軽減する方法があったら教えて頂きたいです。
ＴＤＲに今月行く予定です。ＴＤＲサイトで、アトラクションの待ち時間は見ることが出来ますが、今の混雑期、人気のＦＰの待ち時間って、どのくらいなんでしょうか？ 今回シーとランド両方行くので、どのアトラクションでもいいので、最近（または混雑期）行かれた方、ＦＰを取る際の並んだ時間を教えてください。
ディズニーランドへ5月8日から行きますが、GW直後はこみますか？よろしくお願いします。
シニアの方は遊園地や動物園にどんなことを 求めていらっしゃるのでしょうか？ どんな施設や企画、グッズがあれば行ってみたいと思うのでしょうか？ 今までのハイキングプランやシニア割引といったものでは ニーズに合っていないような気がしています。 年寄り扱いではない、わくわくするような本当の希望を 教えてください。
明日からディズニーランドに遊びに行くんですが・・服装がきまりません。 コートを着た方がいいのか・・薄手のジャケットの方がいいのか？ 天気予報を確認すると、昼間は暖かく夜は寒いみたいですよね・・
3月25日に、親子4人(19才と14才の息子逹)で東京ディズニーランドに行く予定で、混雑時Okのパスポートを入手しました。 なんせ初めてですので、わからないことだらけです。 ☆朝は開園何分前から並べば良いですか？ ☆待ち時間少なく回るFPの取り方ってありますか？ ☆食事は皆さんどうされていますか？予約するならどこがお勧めですか？ ☆お勧めのお土産(会社用・個人)などありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
今月１０日か１１日に、２歳の子供を連れてトーマスランドに行く予定なのですが、やはり春休みと重なりランド内も混雑して、アトラクションの待ち時間も長いのでしょうか。人気アトラクションが３０分以上待つようなら、４月中旬の土日に変更も考えています。 後、富士急ハイランドの入場券売り場自体も混むのでしょうか。 繁忙期はそこだけで、１時間以上並ぶと聞いたのですが・・・。 出来れば前売り入場券を購入したいのですが、大人２人と２歳児でトーマスランドのみ利用なので、フリーパスはいらず、入場券のみの購入になります。 調べた所、前売りはどこもフリーパス等とセットになっていて、入場券単品での販売は見つけられませんでした。入場券のみ前売りで販売している所があれば、教えて頂きたいです。 質問が重なりましたが、よろしくお願いします。
3月20日にディズニーシーへ行くんですが お土産をどうすればいいか悩んでいます 12人でお揃いにできるものを 買っていこうと思っているのですが 文房具などではなく ストラップみたいなものがいいです もしストラップを買うとすれば 予算はいくらぐらいになるでしょうか? またストラップ以外にも 良いお土産の案はありませんか?
03/17に山梨県のさがみ湖リゾート プレジャーフォレストに行きたいと思っております。 河口湖でレンタカーを借りて"さがみ湖リゾート"がある相模湖まで行きたいのですが,行き帰り高速を使うとお金が高いので帰りだけ,高速を使うつもりでいます。 帰りは,高速を使い河口湖でレンタカーを返し,富士急ハイランドに行き,20:00時の夜行バスで京都に帰ります。 そこで質問なのですが, １,河口湖から相模湖までの下道の行き方と大体のかかる時間 ２,富士急ハイランドには,せめて19:45には着いておきたいのですが,渋滞がある事も含めて余裕を持って何時には相模湖の高速に乗らなければならないのか バスに遅れる訳にはいかないので,皆さんの力が必要だと思い質問させて頂きました!! よろしくお願い致します。
来週ディズニーシーへ行くのですが、 パーク内でクレジットカードは使えますかね？ 似たような質問を検索したのですが イマイチ不安でして(>_<) ぬいぐるみなどのお土産を購入する時に使いたいです！ カードはアメリカンエキスプレスと、VISAを持ってます！ ご回答よろしくお願いします(>_<)！
今週の６日に彼女とマザー牧場に行こうとしています。 しかし６日はあいにくの雨のようです… そこでもし雨だった場合、マザー牧場の中で雨でも遊べる施設はあるのでしょうか？ 私も相手も高３です。 回答よろしくお願いします。
3月13日に3人でディズニーシーに行きます。 ・タワーオブテラー ・レイジングスピリッツ ・センターオブジアース ・インディージョーンズ に乗りたいのですが、効率のいい回り方ってありますか？ 開園から閉園ぐらいまでいるつもりです。 ホワイトデーの前の日なので込むような気がするのですがどうなのでしょうか？ 回答お願いします。
初めてディズニーシーに行く大学２年生女子です。 私も一緒に行く友達も、絶叫系など刺激のあるものがすき、逆に子供向けなどの刺激のないものがすきではありません。 キャラクターやパレードは遠くから眺める程度で十分です。 タワーオブテラーには必ず乗る予定ですが、他におすすめのアトラクションを教えてください。 ３月上旬の木曜日でアトラクションを優先して朝から最後までいた場合、どのくらいの数に乗ることが可能でしょうか？ また、もし絶叫系に乗らない子がいた場合、合流はどこでできますか？アトラクションに乗るギリギリまで一緒にいることは可能でしょうか？
今度，キッザニアに子どもを連れて行こうかと考えていますが，初めてなので要領を得ません。 行かれたことのある方教えて下さい！ （子どもは小学校一年生です） Q1．パーク内には保護者も一緒に入れるようですが， 　　やはり一緒に入場して子どもが見えるところでいるほうがいいですか？ 　　もし，一緒に入ったら，子どもが遊んでいるときは，すぐ後ろで見ている感じですか？ 　　（「あっち行ってみれば？」とか親がリードする感じですかね？） Q2.　一人っ子なのですが，子どもは１人でも楽しく遊べるものでしょうか？ その他，何かアドバイスがあれば教えて下さい！ よろしくお願いします☆
夜行バスのディズニーツアーに参加したいと思うのですが、パスが到着日にしか使えないものがほとんどです。早朝に到着し、観光してホテルへ一泊した翌日にシーで遊びたいのですが、そのツアーはあるのでしょうか？探しが甘いのかもしれませんが、ご存じの方がいたら教えていただきたいです。
ファストパスは ディズニーシーと ディズニーランド どちらにもありますか？
USJのアトラクションでスパイダーマンってありますよね。走行中に写真撮って最後にそれを見る事できますよね？他のみなさんはカメラの位置を知っているみたいでピースサインして写っています。 カメラの位置はどこにあるのですか？どなたか教えて下さい。お願いします。
ファンタズミックを観終わったあとに、インディーに乗りたいのですが、その時間帯はスチーマーラインは動いてないでしょうか？行きと帰りを利用したいのですが・・・ショーの前後は、運転休止のようですが、ショーの後の八時半～は、動いてないでしょうか？また閉園前何分前に終了するのかご存知の方教えてください。 行く予定は3月中旬です。行った時に直接聞くことも可能ですが、事前に知っておくと予定が立てやすいのでお願いします。
来週日曜、東京ドームで行われるオープン戦に行く予定です。 招待チケットなので、引き換えになるのですがどのくらい前に並んだらいいでしょうか？ ちなみに2階自由席ゲートは何番でしょうか？
今度ディズニーシーへ行くのですが、食べることメインで行きたいと思っています。ちなみにランドではミッキーワッフルやマイクメロンパンが気に入りました。 シーの、可愛かったり美味しかったり、隠れたおすすめグルメはありますか？？食べ歩きでも店内メニューでもかまいません。
カウントダウンチケットいくらぐらいなんですかね？？入手方法などもできるだけくわしく教えてほしいです！！
3月の後半にTDLに行く事になりお台場にホテルを予約したのですが、帰りのシャトルバスの予約が取れませんでした。 　ＪＲ舞浜→新木場で乗り換え→東京テレポート→徒歩→台場 とするのがベストだと思いますが、知らない土地で夜道を歩くのに抵抗があります。 　１．東京テレポートからタクシーでホテルへ 　 　２．国際展示場（りんかい線）→有明（ゆりかもめ）→台場 どちらかを検討していますが、国際展示場と有明がどれくらい離れているのかもよくわからず、決めかねています。どなたか詳しい方教えて下さい。 また、他に良い方法があればよろしくお願いします。
今月末にユニバーサルスタジオジャパンに行きます。 行く相手は違うけど、月に2回目なので・・・。 楽しめるのか？ 前回アトラクションはほとんど制覇しています(*_*; 女2人で行きます。 ちなみに、一緒に行く友人も　何度か行っていて～ 暇つぶしに遊びに行くような感じもあります。 でも、わざわざパス買ったわけだし。。。 しばらくは行けないだろうから、楽しい思い出をいっぱい作りたいです(^O^)／ お勧めの過ごしかた、教えてください。
シャーウッドガーデンレストランのブッフェの内容は、ランチとディナーのメニューはあまりかわりはないですか？ ランチとディナーの両方を利用すると飽きてしまう内容でしょうか。 また、デザートも昼と夜と違うのかも知りたいです。
3月1週目の平日に東京から一泊で富士サファリパークにいく予定です。 ついでに子供達（4歳と2歳）を雪遊びさせてあげたいのですが、富士山こどもの国・イエティー・ぐりんぱのどれがオススメでしょうか？ あまり一日がっつり遊ぶってイメージではなく、雪の世界を体験させてあげたいなって程度です。 それに合わせてお宿をとる予定です。お宿もオススメあったら教えてください。 雪道の運転は自信がないので、車でいくか電車orバスかは近くなったら決める予定です。
３月の日曜日に　２歳の子連れでスペイン村に行こうと思います。 朝早く出発しても　スペイン村で遊べるのは３時間半ぐらいになりそうです。 スペイン村に３時間半ってどうなんでしょう？ パレードもショーも冬期で休業？みたいなので、３時間半あれば　満喫できるのでしょうか？ 子どもをもっと早く起こして　出発するべきか迷ってます。
専門学校から水族館に就職するのは難しいですか？ また水族館で働くために、取っておいた方が良い資格を教えてください。 バイト→正社員はありうるのでしょうか？ 教えてください。
日曜～火曜二泊三日ディズニーリゾートへ行きます ２日目は終日シーで過ごすことを決めています ランドでは ・14時～のパレードが見たい ・ハニーハントに乗りたいこの２つだけが希望です スケジュールを立てるにあたり迷っています (1)、(2)どちらが無理のないスケジュールでしょうか？もしくはどちらも無理でしょうか？ (1)日曜、 羽田発12:25のバスに乗車予定 ランド到着後、ベビーカーをレンタルし、パレードを見る その後時間を気にせず楽しめる 荷物は羽田→ホテル可能 (2)火曜、朝からランドへ パレード終了後ベビーカーを返却 どこかへ預けた荷物を取り 15:30発のバスに乗り羽田空港へ 時間を気にしてバタバタしそう 荷物はどうしよう 夫婦＋小さな子の３人。 初めて行きます 混んでいること、広さや徒歩での移動時間の目安がわかりません 宿泊先はミラコスタです お詳しい方、ぜひアドバイスをお願いします
２・３月の平日にTDRに行く予定をしています。混雑予想では閑散期となっていたので計画したのですが、リアルタイムの待ち時間を見る限り、シーがかなり混んでいるようです。しばらくは、ランドの方が空いているのでしょうか？
ディズニーシーに家族４人で行く予定です。 インディー、TOT、センターオブジアース、レイジング に最低でも乗りたいです！ 上手な回り方や、FPのとり方おしえてください！ コツとかもあったらおしえてください！！
ジャスミンのフライングカーペットは、四人乗りのようですが、二人連れの場合は、二人だけで乗れるのでしょうか？それとも順番に詰めて知らない人と四人で乗るのでしょうか？教えてください。
３月に親戚の結婚式に出席するために東京に行きます。 平日の午後からですが、ディズニーランドに子供を連れて行きたいとおもいます。 それで、ランドに近いホテル（ビジネスホテル）をご存じないですか、調べてみたりは したのですが、距離感とか時間がどのくらいかかるか見当がつきません。 地方から行くので、まったくわかりません・・・。 渋谷からランドまでの、行き方とだいたいどの位でいけるか教えていただけない でしょうか？ ご祝儀にお金がかかるので、宿泊は安くおさえたいのです。 よろしくお願いします。
今度行こうと思っています。絶叫系が好きなので良いアトラクションがあったら是非教えてください。
お台場と言っても初めてなのでよくわかりませんが、五歳と一歳の子連れで初めてのお台場へ遊びに行きたいなぁ～と思っています。 在住は関東多摩方面ですが、 やっぱり車か電車ならば電車の方が移動が楽ですか？ またゆりかもめ沿線に色々あるんですよね？ 男の子なのでMEGAWEBとか言う車関係の所は寄りたいと思っていますが、それ以外今は何かイベントなどやっていますか？ テレビ関係やアニメ関係など。 サイトを見ても色々ありすぎてよくわからなくなってしまい、本当に初心者な質問で申し訳ありません！ 子供が楽しめそうなコース、教えていただけたらありがたいです！ どなたかよろしくお願いいたします！ 行くのは19日曜日～数日のどこか1日日帰りでと思っています。
静岡県浜松市から 2月の26日以降に富士急ハイランドに行きたいのですが、バンビツアーは３月からしかないようで… 2月のほうが空いてそうなのでそうしたいんですが… どこか他の旅行会社でしってるのがあれば教えていただきたいです。 それと３月の混雑状況はどうなんでしょう？ 知ってる人がいれば教えていただきたいです。
久しぶりにディズニーシーに行きます＾＾ (1)平日の込み具合、どうでしょうか？ (2)1日中楽しめる？お勧めの楽しみ方は？ ホームページを確認すると、開園10：00　閉園20：00 1日中は飽きるかな？でも、せっかくだから、ずーっといたいような気もするんです。 バレンタインデイ後に行くので、ショーもやっていないみたいだし。閉園までは、どうやって過ごそうか悩んでいます。 (3)飲み物の持ち込み（ペットボトル）良いですよね？ (4)幼稚園、保育園児に喜ばれる土産は？（男の子） (5)旅行スーツケース（中）がはいるロッカー、利用者多くてスーツケースが預けられないなんてこと、ありませんよね？ (6)レインコート、必要ですか？ usjでアトラクションに乗ったら、ずぶぬれで困りました。ディズニーシーでもレインコートは必須ですか？荷物になるから、できたらもっていきたくないです。
富士急ハイランドに2月の 26日以降に行きたいのですが何かいいツアーありませんか？ ちなみに静岡県浜松市から出発のものです。 ３月からは込みそうなのでなるべく2月にいきたいんですが… バンビツアー調べたんですがなくて… パソコン関係疎いので全然調べられなくて…何か良いのがあれば教えてください
３月にディズニーランドか ディズニーシーに 行く予定なのですが より楽しめる 秘密(?)みたいなことを 教えてください!! 例えば ゴミ拾いをしてるスタッフに 『何を拾ってるんですか？』と聞いたら 『これは夢のかけらを拾っています』 と答える。 などです☆
来週の13、14日でディズニーシーに行きます！ そこでBeMagicalを見たいのですが、おすすめの場所を教えてください！ 私はドナルド、彼がスティッチが好きです。なので両方見れて楽しめるような場所があればいいです。今回は両日とも一番の目的はこのショーなので待つのは問題ありません。ドナルドとスティッチを別々に1回ずつ見てもいいと思っています。 また、合計4回見れるのでそれ以外のキャラクター、場所でおすすめもお願いします(^^♪
２月の中旬平日に一泊二日で日 光、鬼怒川温泉に行きます。宿 泊は鬼怒川温泉です。交通手段 は電車です。バスに結構乗る予 定なのでまるごと日光鬼怒川フ リーパスを購入しました。 １日目は東武 日光駅で降りて東 照宮、華厳の滝に行く予定です 。そこで質問なんですが朝11時 ぐらいに東武日光駅に着いてお 昼ご飯食べて東照宮、華厳の滝 はどのくらいで廻れるでしょう か？鬼怒川温泉駅には17時ぐら いには到着したいです。 東照宮は全部ではなく二社一寺 という1000円のを購入して行こ うと思ってます。華厳の滝と東照宮どちらを先に行ったほうが 効率いいですか？色々質問して すみません。よろしくお願いします。
ディズニーのチケットについてです。 中学3年の学生です。 MagicKingdomの割引をキャンパスデーパスポートと併用し更に安くなることはできますか? 回答よろしくお願いします。
2月20日から三泊四日で京都、奈良に行きます。 そこでお聞きしたいのですが、 衣類などの荷物はこのぐらいの期間ですとどのような持ち合わせがいいですか？ まだまだ寒い季節なので衣類の持ち物も多いと思うのですが なるべく荷物はキャリーケース(2泊3日用)に収まるぐらいにしたいと思っています。 どうぞ回答の方よろしくお願いします。
4月くらいにTDLに行きたいと思っています。 今行き方やホテルについて研究中なのですが、沢山ありすぎて困っています。 私と妻、子供（３歳）で行きます。 安く行きたいと思っているので、夜行バス（リクライニング140度）も検討していますが 実際バスで行かれた方、良かった点、悪かった点のお話を聞きたいです。 また、宿泊とセットになっているJRプランと比較すればバスとどちらが安いでしょうか？ 子供でも料金がかかるバスと料金のかからないJRで比較したらどちらが結果お得に なると思いますか？？ 聞いてばかりですみません自分でも研究しますが、参考にしたいので質問しました。
今週末子供の誕生日があり、東京都立川市から富士サファリパークへ行くことになりました。 車は新品のスタッドレスタイヤをはいていますが、チェーンを持っていません。 今週末までに予想される積雪量でチェーンは必要になりますでしょうか? また、現時点で富士サファリパーク付近は積雪何ｃｍでしょうか？
私は絶叫系の乗り物が苦手で、ディズニーランドの三大マウンテンですら駄目です。 シーのセンターオブジアースも駄目です。タワーオブテラーは頑張れば乗れる程度。 実際、スペースマウンテンに乗って下りた後トイレで吐いたことがあります。 今度、彼氏や友人とディズニーランドに行く企画を立てたのですが みんな私を絶叫系に乗せたがるんです…。 苦手な人を嫌々乗せても微妙な空気になるし、楽しくないと思うんですけどね。 どう説明したらわかってくれると思いますか？
７月上旬の平日、小学生の娘二人を連れて初めてディズニーシーに行きます。飛行機の時間の都合で１５時頃のインパになるのですが、娘の希望が、ファンタズミック、アリエルのグリ、マーメイドラグーンシアター、マジックランプシアター、ジャスミンのフライングカーペット、アクアトピア、タワーオブテラーと盛りだくさんで、全て回る事は可能なのか、どのように回るのが効率がよいか教えていただけないでしょうか？ ファンタズミックは近い場所ではなくてもなるべく正面から全体が見られればと思っています。 レストランでの食事やお土産は宿泊するホテルで済ませてもいいので、なるべく子供たちの希望をかなえてあげたいと思うのですが、初めてのシーで滞在時間も少ないので、詳しい方いらっしゃったらアドバイスお願いします。
自分は高2です。 明日、北九州にあるスペースワールドに友達に行かないって誘われたんですけど、スペースワールドついて聞きたい事があるんですけど、入場料とフリーパスの料金はいくらかわかりますか？
今度、ディズニーランドに１泊で行こうと思っているのですが、 宿泊プランに　朝食付き＆1デーパスポート2枚付き（1部屋に2枚付き） というのを見つけたのですが、これはチェックイン前に１デーパスポートを受け取る事は 可能なのでしょうか？それとも、朝食を食べた後じゃないと受け取れないのでしょうか？ 「朝食を食べたらパークにでかけよう！」と書いてあったので・・・ あと、同じようなプランなのに、一方のホテルはほぼ満室なのに対して、もう一方はまだまだ 空きがあるのは、何か違いがあるのでしょうか？ちなみに両方ともオフィシャルホテルです。
詳しい方教えて下さい！ ３月９日から１泊でミラコスタに宿泊します。 予定を計画中なのですが、ハッピー１５エントリーなどの事を教えて下さい。 ミラコスタ泊の翌日にどちらのパークに行くか検討中です。 (1)ランドのハッピー１５エントリーについて。 ３月の土曜は混むので普通のゲストも前倒しでアーリーオープンするときもありますよね？ その時はディズニーホテル宿泊のハッピー１５エントリーは意味がなくなるのでしょうか？ (2)前日にはアーリーオープンかどうかわかりますか？ (3)一応公式ホームページにはハッピー１５は実施できない場合もあるとの事ですが、どんな時なのでしょうか。分かれば教えてください！ (4)シーの入園について ミラコスタ宿泊の場合は、非公式で１５分前に入園できると聞きました☆ キャラクターのグリーティングなどはあるのでしょうか？ どこらへんまで入れるのでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ありませんが、わかる方いらっしゃいましたら１つでもいいです！ ご回答よろしくお願いします☆
バレンタインデー当日のディズニーSEAって混みますか？ とくにバレンタインを目当てに行くわけではないのですが・・・ そもそも私はバレンタインデーのイベントでディズニーに行ったことはないのですが、バレンタインデーのイベントってカップルとかで混雑しちゃうのでしょうか？ 混雑していなくて開園時間が長い日に行きたいので・・・ どなたか詳しい方回答よろしくお願いします！
近々卒業前に友達とディズニーシーに行く予定です。 春キャンを利用して行く予定なのですが、 高校３年は18才以上であっても高校生料金で良いのでしょうか。 経験した方、ご存知である方、 回答よろしくお願いします。
夏休みにミラコスタを予約したい場合、 9時きっかりにつながらないとハーバービューは無理でしょうか？。 夏休みの水曜日とかなら競争率は若干下がるのでしょうか？。
今月 友人４人とディズニーランドに１泊２日します。 そこで ディズニーのパスポート＋交通費＋宿泊代は分かったのですが.. それ以外で (例えば 食事代＋お土産代など)どれくらいお金がかかりますか? 知っている方が居たら是非 教えて下さいm(_ _)m
２月にディズニーランドとディズニーシーに行く予定です。 動きやすい恰好で行こうと思うのですが、ジャージやウィンドブレーカー姿ではダメでしょうか？ ラインやデザインなど、いかにも“運動着”って感じなのですが。 どう思われますか？
上記のコインロッカーには、どの大きさまでのスーツケースが入るでしょうか？？ 回答お願いしますm(__)m
桔梗屋の工場見学のバスツアーに行きたいのですがどの様に調べたらいいか解りません。現在募集等ありますか？今後調べるにも詳しい旅行会社など教えて下さい。
２月の中旬に関東方面へ旦那と旅行へ行きます。４月に子供が産まれるので当分２人で旅行はいけないだろうとのことで記念も兼ねてです（＾＾）メインは温泉なんですが、２日目台場のホテルを予約したのでせっかくですからディズニーシーへ行きたい！となりましたが旅行時８ヶ月の妊婦な私なんて行っても楽しめるのかなと・・・思いまして。もちろん私の気持ち次第でしょうけど（＾＾）シーはランドよりも大人むけと聞きました。シーは初めてなので雰囲気だけでも楽しめるかな～と思いますが実際のところやはりアトラクションは無理があるのかな・・と。通で詳しい方へ質問です。シーで妊婦でも乗れるアトラクションありますか？絶叫系は絶対に無理なのはわかってます（；＾＾） それからもうひとつ質問ですが、チケットは購入してないんですが、その日に行ってすぐってもちろん入れますよね？フリーパスという形になるんでしょうか？そうであればあまり乗り物には乗れないと想定してフリーパスは損な感じがしてしまいます；入場料だけってあるんですか？もしあれば料金はどのくらいですか？？ お勧めのレストランなども教えてください（＾＾）
最近ディズニーランド付近に引っ越してきたのでディズニーランドに一人で行ってみようと思っています！ 一人って恥ずかしいですかね？ また 一人だと乗れないアトラクションってありますか？ 教えてください。
２月３日の金曜日に東京ディズニーランドへ行きます。 ２日の木曜日夜出発もしくは３日早朝出発で行く予定です。 わかる方いらっしゃったら教えて下さい。お願い致します。 １、名古屋ＩＣ～葛西ＩＣまで深夜割を使った場合の高速料金 　　いくつか経路があると様ですが調べた所、下記２つの方法かなぁと。　　 　 　　・名古屋ＩＣ→東京ＩＣより首都高経由で葛西ＩＣへ 　　・名古屋ＩＣ→町田ＩＣより保土ヶ谷バイパス経由で葛西ＩＣへ 　　 　　上記以外のオススメルートあれば教えて下さい。 　　 ２、朝の渋滞状況を教えて下さい。 　　通勤渋滞がすごい様ですが何時頃どこの区間が厳しいのか教えて下さい。 ３、遅くとも開園１時間前到着するとして何時頃ＩＣ（東京・町田）にいるといいでしょう？ 　　 ４、ディズニーランドの公式ＨＰでは開園時間１０時となってますが早くなる事はあるのでしょうか？ 　　私の記憶では平日でもほとんど９時開園だった様な…。 いくつもすみません。 １つでもわかる項目があれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
USJの年間スタジオパスを 宅配で購入した場合、有効期限開始日にUSJに行かなくてはいけないんですか？ それとも有効期限開始日より後だったらいつでもいいんですか？
オチェーアノのディナーブッフェで、夜のショーをバルコニーから見たいと思っています。 ディナーの時間帯は平日は5時半～10時までのようですが、この日のシーの閉園時間が7時です。 日帰りの予定なので、ミラコスタには宿泊しませんが、7時過ぎてもレストランにいられるのでしょうか？ その場合、パークを出るときはどこから出るのでしょうか？
2月の平日にTDSのB.B.B.のショーを見たいのですが、一度も抽選をしたことがないので、教えてください。 (1)たしか、一回目のショーは、抽選なしで並ぶと聞いていますが、今もそうですか？ 最初の時間は12時15分ですが、何時から並ぶのが普通ですか？ (2)抽選の場合、4回あるショーの時間は選べますか？ また抽選に並ぶのは、見たい人は朝一に並んで抽選していますか？ (3)抽選は、一度限りと聞きますが、それでいいですか？
USJの年間パスポートを 自宅に郵送で購入した場合は次にUSJに行くときに 手続きするんですか？
私はオーストラリアの田舎に在住していますが、いま帰省しています。 年に一度しか戻らないのと普段不便を極めた生活なので、舞い上がってわけの分からない物まで買ってしまいがちです。 あなた様が帰省の際に「日本でコレは絶対に買って帰る」というものがあれば ぜひ教えてください。 どんな小さな物でも結構ですので、どうぞご意見くださいませ。 宜しくお願いします。
真冬の平日は日によってガラガラの日、閑散期があるようですね。 私はそんな時期に行ったことがないので教えて欲しいのですが・・・ (1)昼のパレードで、ホントに人が少ない時でも、混雑時と同じようなモチベーションでやってくれるのでしょうか？人がいようがいまいが、同じようにパレードしているんでしょうか。 (2)ブロガーさんの記事と画像を見ると、ホントに人も歩いていないのを見ますが 歩きたくないほど寒すぎるんですか？？ (3)2月に、シーのヴェネツィアンゴンドラ、アクアトピアは無謀ですか？ (4)防寒対策のお薦めの服装を教えてください
福岡から家族3人で行きたいと思うのですが、ツアー会社で100円オプションで夜食バイキングが利用できる東京ベイ舞浜クラブリゾートホテルを予約しています。 口コミを見たらあまり良くは書かれてないようです。最近利用した方の感想をお聞きしたいのですが・・・。 また比較的安いお勧めのホテルを教えて下さい。
神奈川県の横浜在住の 中学３年生です!! 私は中学を卒業したら 友達とディズニーランドへ 行きたいと思っています。 電車で行こうと 思ってるのですが 横浜からディズニーランドまでの 電車料金って いくらくらいでしょうか？ 調べても中々分からなくて。 回答お願いします！
質問時には、皆さんにはいろいろアドバイスをいただき大変助かっております。 私たち家族は年に１回のペースで、ディズニー旅行をしております。 子どもは、高一と中一の娘がおります。 前回行ったＴＤＬの「ミートミッキー」での出来事です。 私たちは乗り物のアトラクション重視で回るので、ここ何年かはミートミッキーには行っていませんでした。 長い時間待ちに待って、ミッキーの家の中へ。 みなさんご存知ですが、ミッキーの家の中は、いろいろな所に撮影ポイントがあります。 小さなお子様連れの家族は、その場に立ち止まり、写真撮影をされます。 （私たち家族は子どもが大きいので、途中で撮影することはありません。） 前にいたご家族も例に漏れず、至る所で写真撮影！ 最初は付き合って、写真が終わるまで待っていたんですが、何だか待っているのが苦痛になり追い抜かそうとしました。 そしたら、そのご家族から「抜かさないでもらえますか！！」の注意。 私たちが行っていた頃（子どもらが小学生）のミートミッキーでは、家の中の途中の写真撮影時は 暗黙の了解！？なのか、追い抜いていったものです。 また、私たちが撮影する立場の場合も、抜かれることに何ら苦もありませんでした。 なので、注意されたことにびっくり！ 「写真撮影はあなた達の都合で立ち止まってるんだから、別に追い抜いても文句言われる筋合いじゃないじゃん！！」 そう思ったんですが、いざこざが起きては折角の楽しいディズニー旅行が台無し。 「すいませんでした。」って、引き下がりました。 こういうのって、やっぱりマナー違反なんでしょうか！？ 皆さんのご意見お聞かせください。 お叱りでも何でも結構です。 私の考えが間違っているのなら、考えを改め、今後のディズニー旅行に臨みたいと思います。 よろしくお願いいたします。 （長文失礼しました。）
こんばんは。 ＴＤＳのフォートレス・エクスプロレーションについて教えてください。 来週、ＴＤＳに行く予定です。 ２歳の子供を連れていくのですが、ベビーカーでもフォートレス・エクスプロレーション を見学できますか？ 昼寝さえしていなければ２歳なので歩くと思うのですが、通常のアトラクションみたいに どこかにベビーカー置場みたいなのはありますか？ また、ショーをフォートレス・エクスプロレーションから見る人もいるみたいですが、 ショーの開催前後でも、見学は可能なのでしょうか？ ショーが見やすい位置以外の屋外や、部屋の中の部分は普通に見れますか？ ちなみに、レオナルドチャレンジには参加しずに普通に地図だけもらって見学しようか と思っています。 分かる部分だけでも良いので、教えてください。
3月に大人2人、四歳二歳の子供を連れてディズニーランドに行きます。 私自身、過去に2回しか行った事はなく子供を連れては初めてです。 本当はもっと子供が大きくなってからと思ってたのですが、チケットをいただいたので旅行かねて行く事になりました。 子供を連れてのディズニーランド、楽しめる何かアドバイスあったらお願いします。 例えば、二歳だとまだまだ歩くのに疲れて抱っこというので、ベビーカーは必要だとか、乗り物はこれがおすすめだとか・・などなど 何でもいいんです！ お願いします！ 飲み物、菓子類は持ち込み大丈夫でしたか？(過去どうだったか記憶にないので・・) ちなみに新潟から車で行きます。車での長距離移動のアドバイスもありましたら、お願いします。
来月中に子供を連れて泊まりでディズニーランドに行く予定です。 泊まるホテルは「ディズニーランドホテル」を予定しています。 「ディズニーランドホテル」に宿泊された方にお聞きします。 旅行会社の案内を見ると『スタンダード・スーペリアルーム（4～9階）』と『スタンダード・スーペリアアルコーヴ（パークビュー・3～6階）』の二があり、どちらにしようか迷っています。 。泊まったかたがいれば、どちらかお勧めか教えてください。 できれば、パークが部屋から見れればよいのですが。 宜しくお願いします。
2月中旬の木曜日が子どもの休校日なので、1泊で・・・と考え中です。 水曜日、学校が終わってから（夕方）新幹線で向かうのですが、東京まで1時間半、舞浜までの時間を考えると、平日の閉園時間（ランドは１９時まで、シーは20時までのようです）では間に合わない又は遊ぶ時間はないと考えられますが、どうでしょうか？ 前日の水曜が遊べないとなると、翌日木曜の閉園時間近くまでしか時間はないのですが 2月は営業時間が短いので、ランドとシー両方を楽しめるかどうかお聞きしたいです。 また、大変寒いらしいですが、昼と夜の寒さ具合も聞かせて頂けたら参考になるので宜しくお願いします。 2月のディズニーリゾートを楽しむためのアドバイスも宜しくお願いします。
夜分に失礼します。3月の平日に家族3人(子供3歳)でディズニーランドにいくんですが、ランド近辺に一泊したいと考えています。 移動は車がありますがなるべくなら近くてお得なホテルはないでしょうか？ パンフを見てもたくさんありすぎて困っていますm(__)mどうかアドバイス、おすすめホテル等を教えて頂きたいです。ちなみに予算は家族全員で25000円くらいで考えています。
アウトレットで セールやってるときは クーポン使えるんですか？
ディズニーでもう始まってるか わかんないんですが, 春キャンってゆうのが あると思います☆ だいたい5000円と考えて 交通費とか全部含めて どれくらいかかりますかね? わかる方いたら教えて下さい☆
BeMagicalの観賞場所と待ち時間について教えてください。 ２月４日（土）に２歳の息子を連れて、親子３人でディズニーシーへ行きます。 １１時半のBeMagicalを見ようと思っています。 リドアイルか、ミッキー広場、無理ならそれ以外の立ち見で考えています。 子供も小さいし冬なので、３０分前くらいからしか待てないかなと思いますが、 さすがに３０分前だと、あまりいい位置で見れないでしょうか。 ３０分前だと、どこの辺りなら大丈夫そうでしょうか。 それとも、まぁまぁ楽しめる位置で見るなら、最低何分くらい前に並べば いいでしょうか。 リドアイルの後ろのほうとかよりは、それ以外の立ち見のほうが見やすい とかもあればお願いします。
付き合って間もない彼氏と明日お台場デートすることになりました。 そこで、大江戸温泉に行こうという話になっているのですが カップルで行っても楽しめますでしょうか? 明日は日曜日ということもあり混雑が予想されますが、どれほど混んでいるものなんでしょうか? また、何か持ち物などはありますでしょうか?(タオルなど) 他にもカップルで行くにあたり何かアドバイスやこれがオススメなどございましたら ぜひ教えていただきたいと思います(>_<)
一番大きい又は良いスケートリンクを教えて下さい！神奈川か都内でお願いします！
友人の結婚の祝いとして、明日ディズニーランドの近くで買いたいのですが、 Q1. 今日から１年間使用可能というようなチケットってあるのでしょうか？ Q2.また、窓口とかでうってますか？(明日必要なので、ネットで買うつもりないです。)
結婚記念日に宿泊を考えてます。 旦那さん、自分、8ヶ月になる娘で宿泊するならディズニーアンバサダーホテルと東京ディズニーシー・ホテルミラコスタだったらどっちがオススメか教えてください。 出来れば理由も教えて頂けたら嬉しいです。
閲覧ありがとうございます。 来月12、13日に彼とディズニーへ行きます。(12日:TDS 13日:TDL 宿泊:ミラコスタ) 2月12日が彼の誕生日なので、ディズニー好きな彼のためにサプライズを！と考えておりますが、なかなかよい案が見つかりません。 今のところは、ランチにオチェのアニバーサリープランの予約をしているのと、バレンタイン・ナイトを鑑賞するのでメッセージを送ってみたくらいです。 あとは誕生日シールもいただく予定です。 他にも何か、こんなことされて嬉しかった、こんなことされてみたい、こんなプラン知ってる、ここのレストランがオススメ、ここでショーを見たら良かった、などという案があればお教え下さいませ。 宜しくお願い致します。
名古屋から新幹線と電車を使ってサンリオピューロランドへ行こうと思っています。 夫婦＋子供（２才と５才）を連れていきます。 ＳＰＬは狭くあっという間にまわれてしまうと聞いたので日帰りにしようか悩みます・・ 名古屋からスムーズに行っても３時間近くかかるようなので行き帰りで６時間、 さらに名古屋駅から自宅まで片道１時間近くかかるので疲れてしまいそうです。 ＳＰＬと宿泊、もしくはＳＰＬとＴＤＬの両方行くというプランも検討中です。 １．日帰り ２．初日にＳＰＬ→京王プラザ多摩に宿泊→翌日（横浜散策→）帰宅 ３．初日に横浜散策→京王プラザ多摩に宿泊→翌日ＳＰＬ→帰宅 ４．初日にTDL→どこかのホテルで宿泊→翌日SPL→帰宅 ５．初日にSPL→どこかのホテルで宿泊→翌日TDL→帰宅 小さい子連れの場合、どれがお勧めでしょうか。 新幹線の料金を考えると日帰りはもったいないような、でも２日テーマパークは詰め込み過ぎか・・ なかなか決まりません。 アドバイスをよろしくお願いします。
浦安市運動公園側から進入できませんか？ オフィシャルでは、ディズニーランド駐車場側から、ぐるっと回って入るように案内していますが・・・
1月２２日に東京ディズニーシーに行きます。1月２２日くらいの雨だと「Be Magical!」は、やるのでしょうか。
今年はUSJのバレンタインイベント ないのでしょうか？(>_<)
2月の前半にディズニーランドとシーに家族で初めて旅行に行く計画を立てていますが、 できるだけ空いている日を選びたくて、皆さんの知恵を貸してください。 学生さんが多くなると、よく書かれているので、アトラクションを楽しみに行って、待ちが2時間だと悲しいので、 ディズニーランド近郊の入試日とかに詳しい方、この日はやめた方がいいとか、 教えてください。 週末はやっぱり変わりなく混んでいますか？？ わからないことばかりで、旅行計画を任された私は不安でいっぱいです。 どうかよろしくお願いします。
シェフミッキーのランチを、来月予約しているのですが、チップ＆デールは 出てこないのですか？ 今月、利用した人がいれば教えて下さい。 よろしく。
質問させていただきます。 現在、名古屋市港区の築地口という駅付近に移り住んでいる者ですが、名古屋には緑が少ない！！という印象を受けました。 しかし、田舎育ちという事もあり緑大好きです。 どなたか築地口付近でおすすめの緑地ありましたら教えてください!!
魔法のスティクを使い八か所をゲットするらしいアトラクションに行きたいと娘が話すのですが、どのサイトを調べても分かりません？このぐらいの情報でわかる方教えてください。
２月12日（日）にサンルート有明からディズニーへ送迎バスを利用したいとおもいますが、予約は早めにしたほうがいいのでしょうか？それともチェックインの時にで大丈夫でしょうか？経験者宜しくお願いします。
2月の中旬～下旬に、泊まりで東京ディズニーリゾートへ行こうと考えています。 その際の宿泊施設についてなのですが、 「2dayチケット(ランド・シー両方行くので)＋宿泊費が込みになったセットプラン」を利用しようと考えています。 より低価格に済ませたいと思っているので、 宿泊費は～5000円が理想です(5000円前後、とも考えていますが)。 ディズニーリゾート周辺ホテルで、もっとも安く泊まれるホテルがありましたら回答よろしくお願いいたします。 また、「セットプランより安い方法がある！」という方もご回答いただけたら嬉しいです。 宿泊条件ですが、 6人で2部屋(3:3)、朝・夕食はパーク内で済ませる予定の為、素泊まりです。 たくさんのご回答お待ちしております。ご協力よろしくお願いします。
大人４名　中学生２名　小学６年（春から）　合計７名で　４月初旬（春休み期間中）に四国から ２泊３日でディズニー旅行を計画しています。 全く初めての家族旅行で右も左も分からないので、旅行会社のパックツアーに申し込もうと 思っているのですが、やはり金額が異常に高いので、いろいろ試行錯誤し検討しています。 宿泊はオフィシャルホテルを予定しています。 ツアーだとバスの送迎や３デイパスポートもついているのですが、 ７名で４０万を超えてしまいます。。。。 個人で手配すると 飛行機のチケットは特割で購入できるので安くあがるが、パスポートは現地で自分たちで購入しなくてはいけないし、バスの送迎もないし、ツアー参加することでのメリットは当然うけられない。。 現地でのロスタイムが増えてしまう。 などなどいろいろ考えてしまいます。 どんな情報でもご教授・アドバイスをいただけたらとてもうれしいです。 よろしくお願いします。
すみません。質問です。 当方野球観戦歴の全く無いオヤジです。 ＧＷに田舎から従兄弟の子供二人が遊びに来るのですが東京ドームの巨人戦を私も含め３枚入手したいのですが入手方法が解りません。 どうやったら指定席が取れるのでしょうか？携帯サイトで入手出来るモノでしょうか
彼女と彼女が誕生日の日にディズニーシーに行こうと思っています。 なんか噂によると誕生日の日に行くとシール？みたいのがもらえるらしいんですが、ほかになんか特典とかってあるんですか？ シーいくのお互い初めてなんでほかにもいい情報があったらどなたか教えてください。 お願いします＞＿＜；
こんばんは。 ディズニーシーのサルードス・アミーゴス・グリーティングドックについて 教えてください。 開催時間が～14:30までと、15:00～となっていますが、並ぶことができる のは何時まで（何時から）なんでしょうか？ たとえば、14:30までの回であれば、30分待ちだとすると14:00で打ち切り ということになりますか。 15:00からの回は、何時位から並ぶことができるのでしょうか。 14:30に並べば、30分待ちくらいで見れますか？ それとも、もっと前から並んでいる人もいるのでしょうか？ 行くのは２月の土曜日です。 息子がドナルドが好きみたいなので、会いに行けたらと思います。
ディズニーストアで買えますか？
五歳くらいの子供に、馬に触らせてあげたい、ポニーでもいいから、乗せてあげたいのですが、どこに行けば馬に乗れたり、触れられたりするでしょうか？埼玉県に住んでいます。よろしくお願いします。
ディズニーランドのマップって…どのように入手するんですか？？現地…ランドでは入手できないのですか？？ スマホは持っていません！ディズニーの本を購入するしかないですか？ よろしくお願いいたします！
ディズニーランドとシーに家族旅行（大人二人・小学一年・年少）に行こうと思っています。 2012年2月2日から二泊三日で行くか？ 2月5日から二泊三日で行くか？ 非常に悩んでいます。 どちらの方が混雑してますか？学生がすごく多いですか？ 初めてのディズニーで、旦那は人ごみが苦手です。 できれば、あまり混んでない方に行きたいと思います。 どちらの日程も土・日が入っていますが、混んでそうな土日は、ランドとシーのどっちに行った方がいいと思いますか？ 頭がパンパンです。 どうか、みなさんの知恵を貸してください。 よろしくお願いします。
来週の土曜日の午後からしながわ水族館に行こうと思ってるんですが 車で行こうと思ってるのですがどこに止めるのがおすすめでしょうか？ 予定では現地周辺には2時くらいまでには行くと思います。 よろしくお願いします。
今度、部活の友達とディズニーランドに行く予定です。 全員で２５人前後なのですが、みんなで揃ってレストランなどで食事ができればと思っています。 このような人数でも予約などはできますか？ どなたかわかる方回答お願いします。 またオススメのお店があれば教えてください＾＾ 高校生なので、できるだけ安く食べられるところがいいです！
子供の誕生日(4歳)前日＆当日に2日間で行く場合、4歳の誕生月は通常のバースデー割引は使えずにバースデーインビテーションのみになりますか？バースデー割引だと2Dayのパスもあるみたいですが、4歳は1Dayだけなのでしょうか？ また、3歳から4歳またいで2日間の入園ですが、前日は0円誕生日当日は子供料金…でいいのでしょうか？ それとも、（誕生日は4月2日です）4月1日で既に4歳扱いですか？小学生や中学生だと3月末まで4月1日から…という感じみたいですが幼児の料金の線引きがいまいち理解出来ずにいます。 もし前日までギリギリ3歳で大丈夫なら、 〇大人1人が通常の2Dayを買い、もう1人は通常1day+子供のバースデーインビテーションを組み合わせで子供2日間無料… の買い方を考えたのですがこういう買い方しても大丈夫でしょうか？ たった1日前で3歳で入ってもいいのか2日間とも4歳扱いになるのか…教えてください
今でもエンジョイパスはあるのでしょうか？ ４月に沖縄に行くのであるなら買いたいんですが、どこで手に入りますか？
２月末から３月にかけてディズニーシーへ行こうと思います 愛知からの出発で夜行バスで行こうと計画しています 泊まらない予定でいるんですが 旅行会社でプランをたててもらうのか 金券ショップなどで自分達で探していくのかどっちが安いんでしょうか… 全体的にどのくらいの予算でしょうかわかる方アドバイスお願いします
東京ディズニーシーのバレンタインナイト2012（東京ディズニーシーブロードウェイ・ミュージックシアター）を見に行こうと思い、予約をしようとしたら１階Ｅブロック３列16・17か２階しか空いてませんでした。どちらが見やすいのでしょうか？またおおよそでいいので１階の場所を教えていただけたら幸いです。
明日友人二人と私でイクスピアリに行きたいと思います。 前回行った事があるのですが… 自分なりにも上手く遊べなかったと思いました… 皆様イクスピアリ周辺やイクスピアリ内で楽しい所や美味しい料理店等があれば教えて下さいませm(__)m
こんにちは。 2月9日(木)と10日(金)にディズニーリゾートへ泊まりで行こうと思っているのですが、ランドとシーどちらを先に行こうか迷っております(>_<) 当初は9日ランド10日シーと考えていたのですが、10日のシーは ●翌日土曜日が祝日 ●アフター6パスポート取り扱い日 ●バレンタインナイト開催日 ●営業時間が9:00～22:00と長い と、これだけの条件が揃うとやはり相当混むのでしょうか？ 一方10日のランドはスターライトもアフター6も取り扱いが無く営業時間も10:00～20:00です。 シーは久々に行くので出来れば長く居たいのですが、あまりに混むならちょっと考えてしまいます… 皆様だったらどちらを先に行かれますか!? ご意見聞かせてください！ 宜しくお願いしますm(__)m
調べていると、ヴィレッジヴァンガードやドンキで ダッフィーが売られていたという報告等を見かけます。 東京ではそういうことがあるようですが、 岡山でダッフィーが売られているお店はありますか？ 岡山でなかったら、神戸や福山あたりまでなら行けれるので、 もしそちらであれば教えてください。
イエティというスキー場とぐりんぱという遊園地？みたいな所に子供と二人で電車バスで行く予定をしています。 １拍宿泊する予定なのですが、１日目イエティに行ってスキーをやる予定なんですが、バスが御殿場までのが１６時３０分の１本しかありません。タクシーで御殿場まで３０キロ位あるらしくタクシーだといくらかかりますか？？ せっかく行くので遅くまで遊びたいのですが。 イエティから一番近くにある宿泊施設、ペンション、ホテル、旅館等はどこですか？？ なるべくお金はおさえたいのですが・・ ペンション等の送迎はスキー場まではきてもらえないですよね？？ バスだと１日行きも帰りも１本ずつで 近くに宿泊施設があればいいのですが・・ どうやって行くのが一番いいんですかね？ やはりタクシーを使うしか方法ないのでしょうか？？ 近くて安くていい宿泊施設知ってる方、是非教えて下さい。。 イエティとぐりんぱは近くなんですよね。 後スキー初心者なのですが、絶対持っていった方がいいものなど教えて下さい。ぐりんぱも初めてなので、こっちにも持っていった方がいいものなど教えて下さい。 子供と二人で行くのですが、お金はいくら位持って行った方がいいですか？？
彼の誕生日にディズニーランドとディズニーシーに二泊三日で行く事になりました もちろんお金は私が出すんですが ホテルに直接電話をしてプランを聞くと 二泊.泊まる分×２人分とワンダフルバケーションがついて２人で14万らしいのですがこれって高い方でしょうか？ ディズニーに行った事がございませんのでどなたか教えていただけませんか？
今月友達とディズニーシーに行くことになったのですが、 着ていく服のことで悩んでいます…(汗) 今の時点では ［上］ ヒートテック 2枚重ね 薄手のトレーナー 薄手のミリタリージャケット ショート丈ダッフルコート ［下］ 短パン タイツ 靴下 モコモコ靴下 ムートンブーツ ＋手袋 マフラー ニット帽 カイロ等 で行こうと思っています。 冬のディズニーにタイツ1枚は寒いでしょうか?? また、何かアドバイスがあったら教えてもらいたいです。
１月３日に鷲羽山ハイランドに 行く予定にしています。 そこで、３日の閉館時間を 知りたいのですが わかる方いますでしょうか？ いたら、お願いします。
年始に福岡から東京にいる 親に飛行機で会いに行くんですけど、 親がワインが好きなので お土産で持って行こうと思います！ 私は未成年(19歳)なんですけど 持って行けるんでしょぉか？ それと機内に持ち込んだ方が いいのかスーツケースに入れて 預けた方がいいんでしょぉか？
最近ディズニーランドにはまっています。 ランドは仕事で数回行き、全て一人行動でアトラクションにもガンガン乗りました。 特に周りの目も気にしないので平気です。 あまりパレードには興味ないのでアトラクションを中心にまわりました。 次回は一人シーにトライしようと思うのですが、 一人だと乗れないアトラクションはありますか？ ２人からじゃないとダメとか。。。 あと、アフター６のチケットを利用して一人で行こうと思うのですが 混雑状況はどのような感じでしょうか？ 平日に行こうと思っています。 アフター６チケットがお安いのでそうしようかと思うのですが、 普通に６２００円だして朝から行くほうが良いのでしょうか？ ご存知の方いましたら情報お願いいたします。
２０１１年のカウントダウンは、どう過ごしますか？ おススメの過ごし方を教えてください。
1月５～７に友達と東京ディズニーランドに行くのですが、準備する服装で迷ってます！！（ＴＴ） 防寒のためにダウンと靴を買おうと思っているのですが ダウンは 普通の丈（動きやすさ重視・普段も着る）、コート丈のダウン（暖かさ重視・普段は着ない） どちらが良いでしょうか！？ ちなみにダウンはユニクロのダウンが最近セールになってるのでそれも考えてるんですが、ユニクロじゃ寒いでしょうか…？試着してみた感じはまぁまぁかな？とは思ったのですが…。 靴は ブーツとスニーカーどちらが良いでしょうか！？ スニーカーで大丈夫ならいつも履いてるのがあるので、それとレッグウォーマーを組み合わせていけるならそれがいいです。 でもこのスニーカーも冬用ではなく夏に買った普通のコンバースです。 やはりブーツの方が暖かいでしょうか？その場合ムートンブーツとかがいいでしょうか？（ただ普段はムートンはかないので…） ちなみ中の服装は、 上はタートルネックのセーターとインナーにヒートテック等。 下はユニクロのデニムパンツにスパッツ重ね着等。 で考えてます！！ 初ディズニーでしかも寒い時期なのでどれくらいの動きやすさ、防寒具合いで行けばいいのか分からなくて…（＞＜） アドバイスよろしくお願い致します！！
21歳男性です。恋人と町田付近で元旦にドライブすることになりました。美術館巡りでもしたかったのですが元旦はどこも休館しています。そこで軽くお散歩できるような公園などを探しています。 元旦でもやっていて駐車場もついている公園のような場所は町田付近にありますか？また、元旦にやっているところなら公園以外でも車を停めて遊べるようなオススメがあったら教えて欲しいです。相模湖はちょっと遠いですかね？ ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
あの～ファストパスは三枚位取れますかね？
今度の1月3日に友人四人で東京ディズニーランドへ行く事になりました(^O^) それでファストパスについて聞きたいんですが… やっぱり一人が四人のチケットを持ちそれでやった方がいいのでしょうか？
2012年の正月　1/3にディズニーシーに行く予定を立てているものなのですが、 1/3日は混むのでしょうか？ よろしくお願いします。
来年２月か３月に友人と二人で新幹線＋ホテル（＋パスポート）の一泊二日か二泊三日でディズニーリゾートに行こうと思っています。 そこでお聞きしたいのですが、一番格安でいける旅行会社はどこでしょうか？ 色々調べたのですが、たくさんありすぎてどこがいいのか悩んでいます。 バスは乗り物酔いをするので、新幹線で行きたいと思ってます。 日付は平日でも全然構いません。 ディズニーリゾートのパスポートは付いててもなくても結構です。 当方滋賀在住のため出来れば米原発があるところが希望ですが、なければ名古屋とか新大阪でも構いません。 ただ新大阪だと逆走のためできれば、米原より東京寄りがありがたいです。 直接旅行代理店に行った方が安いでしょうか？ 人件費とかからみるとインターネットの方が安いですよね？ 道も分からない上移動のバスは酔うので、ホテルはできるだけ近い方がいいですが、そこまで重要視してないので、無視してくださっても結構です。 お勧めの旅行会社とかありましたら是非教えていただければ幸いです。
1月9日に ディズニーシーに 行きます。 そこで、効率よく ディズニーシーを楽しむには どこから、どうすれば いいのでしょうか。 できれば アトラクションに なるべく多く 乗りたいです。 回答よろしくお願いします！
男性がデートを誘う際に　「ディズニーランドなんとかどう？」 という場合　女性はディズニーランドが大好きだ という思い込みだと思いますが、 並ぶのが苦手　 馬鹿そう など　大人の女性にとってはディズニーランドが楽しめない人がいます。 若い女性の３０％くらいは 女性がディズニーランドが好きなんて決めつけるな と本心は思っているのでしょうか？
バレンタインナイトのチケットの質問です 3歳以下はチケットの必要が無いそうですが、3歳以上に関することが何処にも書いてないのですが 5歳の子を連れて行きたいのですが、チケットは売ってますか？ パスポート込みのものもありますでしょうか？ お値段はいくらか分かりますか？ よろしくお願いいたします。
27日の夜から4人で 夜行バスに乗って Disney seaに行きます！ seaは初めてなので あまりよくわかりません。 なのでどのようなプランがいいか 良かったら教えて下さい！ みんなで決めた感じ↓ 開園 ↓ 2人＊レストランの予約 2人＊センターオブジアースのファストパス ↓ レイジングスピリッツ ↓ センターオブジアース ↓ タワーオブテラーやインディー ↓ レイジングスピリッツのファストパス ↓ ストームやら色々 ↓ て感じです！ 後はご飯食べたり☆ 優しい方＊＊ アドバイスやら下さい！ 宜しくお願いします。
H,23年12/4日曜の13:30ごろにインディーに乗ったのですが、その際・・・ 「(キ)何名様ですか？」 「(私)6人です」 「(キ)一番前ですね＾＾やったー!!」ガッツポーズ付き、 「(キ)4人と2人に分かれてね＾＾」テヘッって感じｗ 上記のことを言われて大爆笑したのですが、名前が確認できなかったんです。；； ＊声が高く、色の白い、目の細い、20代くらいのお兄さんでした!! 　小学生くらいの子には上記のことをしていました。ウケねらいでしょうか☆ TDSのインディージョーンズのキャストの方やゲストの方でその人の名前がわかる方いらしたら、 教えてください>< これから乗る予定の人は名前の確認お願いします!! すごく気になって仕方がないんです；
ディズニーのアフター6のある日って、 ふつうの1デイパスポートの人は18時には園内から出ないといけないんですか？
神戸からディズニーランド＆シーに行きたいと考えています。 （2泊3日か1泊2日） 仕事をしているので、金・土・日・祝でしか行くことができないのですが どこのツアーがおすすめでしょうか？ 高速バスを使わない方法で一番安い方法、（飛行機か新幹線） ホテルは 2泊するなら1泊はディズニーランドホテルかアンバサダーなどに宿泊したいと考えています。 1泊2日の場合はその1泊をディズニーランドホテルかアンバサダーなどに宿泊したいです。 行く時期も決めてないのですが、なるべく安いシーズンに行きたいです。 それはいつでしょうか？ たくさんツアーがありすぎて、どんどんわからなくなってきたので 実際に行かれた方で おすすめがあれば教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
東京ディズニーランドで飲んだアップルティーソーダがとってもおいしかったので、もう一度飲みたいのですが、シーでは売ってますか…？ もし売っているなら、どこで売っているか教えてください！ お願いします！
usjって年パス１枚につき一人安くなるとかありませんでした？ あった気がするんですけど。。。 あったとして子供料金(普通の)で年パスで安くすると何円になりますか？
男性が　「ディズニーランドなんとかどう？」 と、デートに誘ったら 女性（28歳）は、「並ぶのが苦手だし　子供っぽいから苦手なの」と返答 男性から見ると　この女性の回答は婚活的には　印象アップですか？ それとも かわいげがない　と好感度が下がりますか？
クリスマスイブにディズニーランドに車で行く予定でしたが、大変な混雑が予想されるため、急遽取り止めました。 ホテルは、成田にとって有ります。 24時までチェックイン可能です。 ディズニーランドの代わりとなるお薦めスポットが有ったら教えていただけないでしょうか？
卒業旅行で友達5人と2月か3月にディズニーランドへ行こうと話しているんですが なかなかいいプランが見つかりませんので お得なプランがあるところを知っていたら是非教えてください！ 【理想】 ・夜行バス又は新幹線＋ホテル(朝食付き)＋パスポート付で合計1万9000円以内のもの よろしくおねがいします
クリスマスイブにディズニーランドに行こうと考えています。15時頃から夕方までには入場したいです。 日付指定は売り切れのため、チケットは今何も持っていません。 入場規制がかかると思いますが、解除されないことはあるのでしょうか？クリスマスイブのように明らかに混雑するときは、何時頃解除されるのでしょうか？ また、何もチケットを買わずに15時頃行って、夕方頃に入れるのでしょうか？
私はジェットコースター系が苦手です。 特に急降下するものが。心臓が浮くような感覚で(>_<) それでも数年前行った時は、スプラッシュマウンテン、頑張りました＾＾； センターオブ・ジ・アースは恐ろしくて乗れず、タワー・オブ・テラーはもってのほかでした（苦笑） ただ、同じスピード系でも、インディ・ジョーンズのは左右揺れだったので楽しかったです。 で、質問なのですが、私みたいな場合、他にやめておいた方がいいのでは？というアトラクションはありますでしょうか？？ 前回乗れなかったビックサンダーに今回は挑んでみようかと思うのですが、急降下激しかったりしますか？？ 大人になってからのディズニーは前回が初めてだったのですが、新鮮で面白く、行くのはとても楽しみなのですが、アトラクション酔いしてしまったら元も子も無いなぁと思いまして＾＾； また、このアトラクションはお勧め！とかアトラクション以外にもこれははずせないよ！いうのもありましたら教えて頂きたいです。 ディズニーに詳しい方、よろしくお願いします。
初めての質問です。よろしくお願いします。 さっそくなのですが、tdl　　で毎年「キャンパス～～」という 学割チケットを販売しているとネットでみみにしました。 で、来年２０１２年は学割チケットを販売するのか、販売するのであればいつからいつまで 販売するのか。 というのが、疑問です。 回答、よろしくお願いします。
私は今度、千葉県に引っ越す地予定です。 理由は、ディズニーランドで働くためです。 一人暮らしをする予定です そこで質問ですが、東西線、葛西駅に新居を構えた場合、 通勤時、東西線の浦安駅を利用してから 舞浜駅までのバスで通うのでしょうか？？ それとも、西船橋まで行ってそこから舞浜駅まで行くのでしょうか？ みなさんはどのような通勤経路ですか？ わたしは　乗換えがないのでバスで舞浜駅まで いきたいです。　その場合はどのバス（バス乗り場、経路）を 使うのでしょうか？？？ 会社はやはり安い方を言ってきますか？
明日12/20　第一部で初めてのキッザニアに 6歳の娘を連れて、親子2人で行くことになりました。 すでにweb予約は済んでいます。 娘が興味を持ったパビリオンは、 運転免許試験場 動物病院 飛行機（CA） ガソリンスタンド クロネコヤマト です。人気があると聞くおかし工場などにはまったく 興味がありません（笑）。 また今月が娘の誕生日月でもあります。 初めてなので、何時に行ったらいいのか、あると便利な持ち物、 パビリオンを周るコツなど教えていただけたら助かります。 豊洲までは車で1時間ほどです。明日も車で行くつもりです。
ディズニーランドに行きます！ お土産を購入したいのですが、デェズニーストアで買ったと思われたくありません。。。 でも、全然詳しくないので、詳しい方、ランドにしか売ってない物を教えて下さい。
12月末(28日か29日か30日)に ディズニーランドにいこうと思っています できるだけ安く行きたいため バスを考えていたのですが バスより早くて安い交通手段はありますでしょうか？ 知っていれば詳細お願いします
1月4日にディズニーランドに行く事になったんですが、冬休み中なので混むことは承知済みなんですがどのくらい混むんでしょうか？ 今年は仕事初めが4日からですが、さんが日よりは混みませんか？ 入場制限かかる確率は高いですか？ ディズニーなんて久しぶりなので色々わかりません(>_<) オススメの場所とかもございましたら教えていただきたいです!! 色々質問が多くて申し訳ありません 最後まで読んで下さってありがとうございます
ディズニーランドのブログなんかで 今年も年間100回来園達成とかものすごい行ってる人って多いのでしょうか？ そのブログのお友達関係を見ると 中にＧＷに７日連続来園とか異常なリピートです。 自分も千葉に住んでてＴＤＬは簡単に行けますがそれでも年に３回くらいです 好きな人は毎日でも行きたいものなんでしょうか？
ディズニーランドの混雑が予想をホームページで確認したら正月と2日が「空いている」とある。 本当かちょっと不安。去年とか一昨年あたりに行った経験のある方、そのときの混みようを 教えて
クリスマス時期の有名観覧車って他の方と相乗りになるって本当ですか？ クリスマスなのに…？ 実際にクリスマスに観覧車乗ったことある人、事実をお願いします。
明日キッザニア1部に行く予定です。 事前に大人1名子供2名で予約済みです。主人の仕事の休みがたまたま取れた為、一緒に行く事になりました。2週間ほど前に追加希望を電話で問い合わせたところ、既に定員がいっぱいと言われました。 追加の場合は当日券で対応してくださいと言われました。 明日朝からいって並ぼうかと思っていました。 ところが、先ほど他の方のサイトを見ていたら、「キッザニアは必ず子供の入場券が必要なので大人だけでは当日券は購入できない」と書かれていました。 キッザニアのオペレータにつながる時間も終わってしまったので、どなたかご存知の方がいらしたら教えていただけませんでしょうか？大人1枚で買えますでしょうか？
12月19日のディズニー帰りに 首都高を利用するのですが、 夜の何時位が一番混雑するのか 教えて下さいm(_ _)m パレードを見て帰りたいので、 ８時半頃がベストなのですが…。 どうなんでしょうか？
今週、12/17　初めて家族4人（おとな2人、こども2人）で行くことになりました。 WEBでパーク引き換えで、入場券とブックレット7を手配しました。 チケットブースで受け取るようになってましたが、かなり混雑するようですね・・・ チケットブースで受け取ったあとは、ゲートから入場すればOKなんですかね？ ブースは、一カ所だけなんですかぁ？ テーマパークも　あまり行かなくて、戸惑っております・・・ 超初心者の私に、なにか良いアドバイスありましたらお願いします。 ちなみに、広島から車で夜中走って早朝着ける予定ですぅ＾＾；
近々、ディズニーに行く予定なのですが、行きか帰りに羽田空港のサ マンサタバサに寄りたいと思っています。 JALなので第一ターミナルなのはわかるのですが、実は飛行機に乗らないので、到着や搭乗の仕組みもいまいちわかっていません(ToT) できることなら、羽田に到着した時にサマンサタバサに行きたいのです。 到着した時の流れの中で寄るタイミングなど教えて頂きたいのです。 あと、帰りに寄るパターンもお願いします(>_<)
ネットショップを閉店するのですが、在庫がすごくて捨てるのももったいないのでフリマに出そうと思っております。 質問ですが、としまえんのフリマ、サンシャインＡホール、新宿三井ビルのフリマ、それぞれの客層や客数など教えていただければ幸いです。 品物は、20代から40代の女性がターゲットです。 先日、池袋のアルパの屋上で出店しましたが、まずますでした。中国などの外国の方がハイエナのように購入してくださいました（－－；）。日本人は値切らない人が多いし、値切りも控えめですね。 同じ場所で出店するとまた同じお客さんがおみえになりそうで、場所を変えて出店したいのですが←この案はどうでしょうか？
よろしくお願いします。 来年１月９日にハウステンボスに行きます。 園内の広さもよくわからないのですが ハウステンボスジェイアール全日空ホテルに 　お昼頃　到着予定です。 昼食も夕食も　ハウステンボス内で 　　　と思っています。 どのような散策をすれば 　　ハウステンボスを満喫できるのか 園内には　バスやら馬車があったりで 旅行雑誌を見てもチンプンカンプンです。 どなたか　満喫できる 予定を立てて頂けませんでしょうか？ ちなみに　主人５６歳　私５１歳の 　夫婦二人で行きます。 昼食は佐世保バーガーをいただきたいのですが・・・ 夕食はゆっくりいただきたいです。
12月30日から2泊3日でディズニーに行きます（旦那さんと8歳・5歳・2歳と私）。１日目はランド、２・３日目はシーで、カウントダウンのランドも当選したので行く予定です。心配は31日で、１８時に一旦ホテルに戻り、２０時ころに再びランドに向かい、カウントダウンなど楽しく過ごせるか・・・。子供が小さいので寒さや混雑具合など心配しています（夕食とかもどうしようかな）。この３日間を体調崩さず、楽しく過ごせるベストなプランやアドバイスがあればお願いします。
食い物関係についてはちょっと興味があるのですが、アトラクションの方はどうなのでしょうか。 入ってみたけどあんまり面白くなくて彼女と気まずくなってしまう、みたいなことは避けたいのですけれども。 忌憚のない意見をお聞かせ願いたく候。
先日ディズニーシーにいったら、１５時からのトワイライトチケットが発売停止になってました。リベンジしたいのですが発売停止でも入れる方法を教えて下さい。(事前に入場券をかったらよいとか？)
今度、ディズニーシーに行きます。 いくつか質問があるので、答えられるものだけでいいので答えてください。 (1)ホテルミラコスタでミッキランジェロ・ギフトとかいうお店でホテル限定のストラップを買いたいのですが、宿泊客でなくても買えるのでしょうか？また、ミラコスタのスーベニアメダルを作る機械は、ホテルのどの辺にありますか？ (2)ミラコスタは宿泊客じゃなくてもディズニーシーのパーク内から入れますか？出る時はパン屋の隣らへんと聞いたことがあるのですが、入る時も同じ場所でしょうか。 (3)ディズニーストアのディズニーリゾート店にはスーベニアメダルの機械って置いてありますか？数年前には置いてあったという記事をネットで見ましたが、今はどうなんでしょうか。
もうすぐディズニーランドとシーへあそびにいきます。 そこで、先輩たちへのお土産に困っています。 女子の先輩は１２人います。 最近ＴＤＲへ行った先輩からは・・・ ＊ダッフィのチョコレート ＊クリスマスバージョンのクリップを一つずつ でした。クリップは６個入りのはずなので、２つ買えばぴったりですし。 過去に渡した、いただいたディズニーのお土産 ＊メモ帳　計２回もらってます。 ＊クリップ　計３個くらいもってます。 ＊ボールペン ＊お菓子を少しずつ きっとみなさんというか自分も６個入りなども分けやすいものになるのですが。 ステーショナリーはやはりかわいすぎて仕事ではあまり好ましくありません。 なので、今回はステーショナリーをはずしたいとおもっています。 どのようなものがいいのでしょうか？ ＊耳かき ＊紅茶 ＊あぶらとり紙 ＊ハンドクリーム ＊リップクリーム 上記のような日頃使えるものがいいかもしれませんが、値段がわかりません。 寒いのであまりお店をウロウロ歩きまわるのも大変なので。。。 予算的には、お菓子と何か１つつけて渡したいので、４千円くらいでしょうか。 ディズニーグッズ2012という本をみましたが、以前行ったときにもあったようなグッズがありました。 中にはもらったお土産も載っていますがｗｗｗ 仕事をお休みしていくので、会社全体のお菓子とは別で女子の先輩には渡したいとおもっています。 これは、毎度ルールっぽくなっていますし・・・ 何か素敵なお土産など知っていましたら、教えてください。 また、姪っ子ちゃん生後５ヶ月の子とその親にも渡したいと考えております。 姪っ子にはリュックとかの方がいいのかなぁとか考えてます。 姪っ子には２千円くらいでしょうか、その親にはミニーちゃんのポーチをもらったことがあります。 何をあげていいのかさっぱりですｗ 宜しくお願いします。
イルミネーションをバックに子供の写真を撮りたいと思っています。 が、表参道のように樹木等の高い位置に飾り付けをしているところでは 子供が小さいため写すのが大変です。 低い位置でそこそこキレイなところをご存知の方教えてください。 場所は、大江戸線・山手線沿線 もしくは新宿・渋谷・中野周辺で。 ホテルの概観などでもいいです。 あくまでも、イルミネーションの前に子供が立って、バックにキラキラが写ればいいです。
ご存じの方、教えてください。 ランドのベビーセンターでおむつが販売されていますが、どこのメーカーですか？ また、サイズはすべてあるのでしょうか？
19日にディズニーランドかシーに行く予定なのですが、 彼女の誕生日プレゼントに名前の入れられるストラップやアクセサリーみたいなグッズを買いたいんです。 何かありませんか？ 正直、高校一年生なのでそこまでお金がありません… できれば、4000円以内に抑えてくれるとありがたいです。
ディズニーシー、クリスマスウィッシュの抽選について教えていただきたいです。 抽選は１日１回、ショー開演時間の30分前までにということですが、自分が見たい回のを選んで抽選をするということですか？ 例えば、12:05、16:50、19:00、20:40の４回公演がある日の、14時すぎに抽選をしに行った場合、１番時間が近い16:50の回の抽選をすることになるのですか？ それとも14時すぎにある３回の公演のうちのどれか好きなの、もしくは回は選べなくて抽選をするのですか？ 抽選方法がよくわからないので教えてください。
ディズニーランドでの服装についての質問です。 来週、ディズニーランドに行く予定なのですがクリスマスということもあり、 ・白のタートルネック ・裾に白いファーのついた赤いワンピース ・白いポンチョ ・赤のムートンor白のボアブーツ で行こうかと考えています。 しかしこの前着ていたら、「サンタさんみたいだね。」と家族に言われ、 ディズニーランドに入園できるか疑問に思いました。 確かディズニーランドはコスプレは禁止ということだったと思うのですが 線引きはどこなのかがすごく難しいので 客観的な意見をお願いします。
12/10・11ぐらいでディズニーシーに行くのですが、 ディズニーシーでダッフィーとシェリーメイを買いたいんですけど、 販売制限とか、買わせてもらえない日とかもあるのですか？ 今の時期でしたら、確実に買えるのでしょうか？ 買うのにショップで並ばないと買えないのでしょうか？ 最近の状況でイイので、教えてください。 宜しくお願いします。
１２月３０日に小学２年の子供と２人で、志摩スペイン村に行く予定です。 開園時間には、間に合うよう出かける予定ですが、志摩スペイン村の込み具合は、どんな感じでしょうか？ 半日くらいでも、十分遊べますか？
