国民年金法を学びたいのですが、どのような物を用意したらよいでしょうか。
社労士ってどういう時に役立つんですか？ 大企業になると社労士を雇わないといけないのでしょうか？ うちの会社には社労士なんかいないですしどこで働いているのでしょう？ 会社に絶対必要な人材でもなさそうですし社労士はどこで何をたっているのでしょうか？
以下の問いに答えられるやつは、答えて下ちい！ 1.社会労務士の知識って何の役に立つの？ (給料計算とか各種保険の手続きだとか誰でも、調べればわかることだらけだと思うんだけど。) 2.資格とる意味ってあんの？
社会保険労務士試験の受験資格は、大学卒業ではないと得られないのですか？又、試験に合格した際に実務経験が無いと免許が得られないのでしょうか？社会保険労務士のサイトに行き説明を読みましたがいまいちよく内容が分かりませんでした。ご存知の方、教えて下さい。
建築関係の会社につとめています。 労務士を会社で頼んでいるのですが、会費だけ毎月取られて、こちらから連絡しないと特別なにか仕事をしてはくれません。 会計士のように月に一度、訪問してくれて、助言や帳簿のチェックなどをしてくれる訳ではないので、毎月の会費を払う必要があるのか疑問に思っています。 労務士さんの本来の仕事はこの程度のものなんでしょうか？？ また、建築関係の仕事と一般的な仕事と労務関係の内容はことなるのでしょうか？？
社労士試験合格者が社労士登録するために受ける事務指定講習について教えてください。 実務経験のない者が登録するために受けるものとありますが、具体的にどういったことをするのでしょうか？手続き業務の書類作成のパターン練習とか、就業規則作成の講習とかなのでしょうか？ 受講した方教えてください。
よろしくお願いします。厚生年金の計算で、再評価率とか従前額とかはわかるのですが、生年月日乗率とはいくつなのでしょうか？又各年の乗率がわかるサイトがあれば教えてください。よろしくお願いします
すいません。よろしくお願いします。頭の中がまだせいりされてないのですが、振替加算は昭和41年前に生まれた配偶者に加算でその素となる厚生年金20年以上の旦那につく加給年金は何年からスタートでかさされなくなるのはいつからなのでしょうか？間違いがあったらよろしくお願いします。
お世話になります。雇用保険の延長給付で 広域と全国の延長給付の趣旨はイメージできるのですが、個別延長給付と訓練延長給付がイメージしにくいです。まず、個別延長給付は年齢とか障害とかや要件のある就職困難者が対象というところと、応募回数が定められてるという所は、学習したのですが、訓練延長給付の仕組みがわかりにくいです。 どんな人が対象か？待機期間MAX90日とは？受講期間MAX2年とかはわかるのですが、待機期間MAX90日とは、90日たてば延長給付を受けられる？でもMAXと書いてあるから、90日途中に受けられる？すいません。こんがらがってるのでよろしくお願いします。
この手の雇用保険財源の給付関係書類って、様式に不備があると思いませんか？ 事業主（会社）証明欄に従業員の名を書くところがありませんよね。 そして、プレプリントなどでハローワークなどが従業員の名や被保険者番号の印字があったり、従業員本人が名前等を省略せずに事前に記載の上で会社へ依頼するなどしてくれなければ、会社の代表者として、重要な個人情報でもある給料などを安易に証明などできないと思うのです。 ハローワークなどに何度も問い合わせましたが、証明内容と異なる人物が申請するようなことは想定していないという場合もありますが、性善説などで民間の会社の代表者が代表印を押印する書類でそのような考えはできないと思うのです。 また、従業員本人からの求めであっても、その人を特定した会社内の情報を記載して初めて証明できるものではないのでしょうか？ たぶん、この給付以外の書類でも同様の状況があるかと思いますが、会社の経営者や社会保険労務士などの専門家の先生は、どのように考えて従業員へ証明交付しているのでしょうか？ また、疑問としては、インターネットで様式に印字するサービスを厚生労働省では行っていますが、本人が書く欄も会社が書く欄も印字できる、おかしなシステムのように思います。OCR帳票のようですが、本人と事業主で書く欄を分けているにもかかわらずおかしいと思いますね。 厚生労働省の職員は、常識や制度理解なく、このような手続きを求めているのでしょうかね。 経験者などで、ご意見を聞かせていただければ幸いです。
2013年の夏前から社労士試験を受けようと、予備校に通いはじめました。 2013年は思い立ったのが遅かったのでその年は受験せず、2014年受験を目指す初心者用みたいなコースで勉強をしました。 2014年の本試験は、自分でもテキスト読みが足りない・全然完成してない自覚ありで、択一が20点台くらいの結果でした。 受かるとは思ってなかったし、ショックも全然受けませんでした。 ９月にはまた同じコースを申し込み勉強を再開しました。 前回足りなかったテキストの読み込み・ただの暗記ではなく、時系列やストーリー感覚で覚えるように意識し、科目別の模試もそこそこの点数が取れていました。 今回の本試験でも、そこそこ確信があって解答しましたが、結果は散々でした。 択一が前回とあまり変わらないほどの低い点（いくつか自己採点したところでこりゃダメだなって思い、ちゃんと見てないですが）で、さすがに自分でもここまでできてないとは思わなくてあぜんとしてしまいました。 （ちなみにマークミスではありません） 自己採点の後「多分私には社労士試験のセンスがないんだ」と思い、やめようと決めました。 その日のうちにテキスト類を倉庫へとしまい、家族や友達にも「もうやめるわ」と伝えました。 それから、社労士の勉強を途中でやめた人やここまで成績の悪い人っていたんだろうか・・・ とかネットで調べてみたのですが、どれもこれも「私は何年かけて受かった」とか 「こうやって乗り越えた」みたいなサクセスストーリーか「諦めないことが一番大事」のような励まし的な記事しかなかなか見つけられません。 また、勉強で悩んでる人でも、択一40点台とか取っていて、私みたいなまるっきりかすってない・救済どころの騒ぎじゃない人の体験談みたいなのが なかなか見つかりません。 （まぁ、普通に考えて、公開するのも恥ずかしいと思いますが） 予備校講師は、諦めさせないための誘い文句もあると思いますが 「社労士試験は頭の良し悪しはあまり関係ない。要はセンス。そのセンスをここで磨け」 みたいなことを言ってました。 ２年目になんとなくその意味がわかった気がしましたが（要は論点を探せるかということだとも思います）まさかの結果に「私、そのセンスないんじゃないか」と感じたわけです。 それで、今回聞きたいのは、合格した人の体験談でも励ましでもなく、果たして勉強して本試験を受けといてここまで成績が悪い人がいるのか （すみません、これはちょっと同士を探したいだけです） 勉強してみたが、結局やめた方で、やめる決定打は何だったか・やめようか続けようか、迷っていた時どんな心情だったか。 やめてからどうシフトチェンジしたか。 そのへんを聞きたいのです。 8月23日にきっぱり、やめる！と決めたつもりです。 しかし、１人になると涙が出て、やめてしまうのか？と問う自分もいます。 涙の理由が自分でもよくわかりません。 勉強不足とか理解不足、根気が足りないとかそういうことでなく（そのダメ出しは自覚があるので、今は置いといて） 実際受けたけど勉強をやめた方、やめようかどうかすごく悩んで、今どうしてるか。 すごくピンポイントで申し訳ないんですがその辺りの気持ちの移り変わりとか、気持ちの整理の仕方なんかを、細かく聞かせてくれる方はいませんでしょうか。 最終的に、やるやらないは自分で決めることは重々承知しています。 その判断材料として、心当たりのある方からのご意見・経験談、聞きたいです。
私は、高校３年生の女子です。 将来、社会保険労務士になりたいと思っています。 そこでいくつかの質問があります。 1.社会保険労務士の資格はとても難しい資格だと調べていたら書かれていたのですが、どれくらい難しい資格なのですか？ 正直、私は、あまり賢くないので難関な資格だと書かれてあるのを見てとても心配しています。 2.社会保険労務士の資格で求人を探してみても仕事がなかったのですが、社会保険労務士の資格は、看護師や保育士の資格の様に転職や再就職がしやすい資格ですか？ また、社会保険労務士の資格で就職をすることはできますか？ わかりにくい質問になってしまいすいません。 よろしくお願いします。
社労士に興味がある30代後半の男性です。 今までホワイトカラーの仕事はしたことがありません。 今から勉強して取得できたとしても40歳は超えると思います。 だとすれば就職は難しいでしょうか？取っても意味はありませんか？ 詳しい方がおられましたら回答よろしくお願い致します。
下記の高年齢者は、雇用継続給付金を受けることが可能でしょうか？ 57歳で基本手当をもらい、半年後に就職、この時、再就職手当をもらう。 4年間勤める。給与40万円。 次の会社に1日の空白もなく就職(給与15万円)。1年たった時点 (先の基本手当をもらって再就職してから都合5年経過後)で、 高年齢基本給付金をもらえるものでしょうか？ また、可能であるなら、手続きは、どのようにすればよいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
第一号被保険者が死ぬ前に老齢基礎年金をもらっていても遺族に遺族基礎年金は支給されますか？支給要件に老齢基礎年金の受給権者とあるのですが既にもらっていてもかわりませんか。
社労士の資格に合格→実務経験２年→初めて社労士になれる。これであってますか？
最近、インタネットを活用した学習方法をよく目にします。有効な方法があれば紹介いただけませんか？
現在採用や資格制度の規程を策定しているのですが、「任用」・「認定」・「任命」の区別をする根拠がわからず悩んでいます。 「任用」・「認定」・「任命」それぞれの意味とその使用例をお願いします。
社会保険労務士取得をを目標にするとして… 当方、独学資格マニアです。(社会福祉士は除く) ・1種証券外務員 ・2種証券外務員 ・年金アドバイザー2級 ・年金アドバイザー3級 社労士試験と被るのはどれでしょうか? いろいろ調べたら、年金アドバイザーは2級は細かい計算が多すぎて3級で十分と見ましたが… ちなみにＦＰ3→2級、宅建、社会福祉士、日商簿記3→2級は取得済です。
今年の社労士試験に合格しました。 事務指定講習を受けずに登録するために必要な実務経験というのは、 労働・社会保険それぞれの実務経験がなくてもクリアするのでしょうか？ 例えば、現在の勤務先で担当している業務が「労働保険料の申告・納付手続き業務」のみであり、 健康保険や厚生年金保険、雇用保険などの手続き業務は別の職員が担当しており、自分自身は実務として従事していません。 このようなケースでも２年間の実務経験有りとして登録可能でしょうか？ 「不明な点は社労士連合会にお問い合わせください」とありましたが、その前にこちらに質問してみました。よろしくお願いします。
介護休業給付金について 「同一の対象家族の異なる要介護状態については 要介護状態ごとに1回、支給日数の合計が93日に達するまで複数回受給が可能」 とありますが、 介護状態は良くなったり悪くなったりを繰り返します。介護状態を仮にABCの3段階あったとして最初の介護休業がAの状態、2回目の介護休業がB、3回目がC、4回目がまた元に戻りAとしたら 4回目は支給無しになるのでしょうか？ ちょっと現実的ではないのできになっています。 どうかご教授下さい、よろしくお願い申し上げます。
被保険者となったことの確認があった日とは ちゃんと労働保険の保険関係成立届や雇用保険の適用事業所設置届も出している会社にも関わらず、辞めた後で管轄公共職業安定所を通じて 被保険者となったことの確認を請求したとします。当然、被保険者となったことの確認がとれます。その 被保険者となったことの確認があった日とは いつの日を指すのでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
司法書士試験に合格して開業したものの、 労働者の味方になり、 労働相談を受けて手助しけたいとの理由で、 社会保険労務士の資格を取得し、 労務士会に登録し、司法書士を兼ねて社会保険労務士としての業務も可能でしょうか？
よろしくお願いいたします。 身体障害者で勤務社労士として働くことは可能でしょうか？ 現在、社会保険労務士の資格は保有しておりません。 身体障害の状態は杖を使えば、2km程度は歩行可能で 自転車では往復2km程度走行可能です。 独立開業するつもりはないのですが社会保険労務士の資格を取ることは 有益でしょうか。 社会保険労務士の仕事内容（年金、就業規則の見直し等）にも興味があります。 webで検索していてもなかなか情報が得られないので質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
病気にかかった時、 義務教育就学後～69歳だと、健康保険（国民年金、協会健保ともに）が紛失してても、とりあえず全額病院の窓口で払って、後で療養給付されるはずだった7割が返ってくるようですが、 その時、実務的にはどのような処理になるのでしょうか？ 健康保険紛失中⇒病気で病院に行ってお金を全額払い⇒病院窓口で何かを書く？⇒健康保険が再発行される⇒発行されたら病院に行き何かを書く？⇒療養給付の7割が窓口で支払われる？という感じでしょうか？ 実際に経験された方が居れば、どのような手順だったかを教えて下さい。
従業員を採用したときは被保険者資格取得届けを年金事務所に5日以内に届け出。 雇用保険被保険者資格取得届をハローワークに採用日の属する月の翌月10日までに届け出。 などになっていますが、実務上は会社がその通りに動いていない場合が多いと思います。 別に期限などは気にしなくてもペナルティー等は無いという認識でよろしいのでしょうか？ 実務経験のある方が居れば教えて下さい。
2012年に中国にある大学の本科を卒業しアルバイト生活をしながら、社労士を目指し勉強しているものです。 単位は210単位を修得し、卒業証書も成績書もあります。 今更ながら、海外の大学を卒業したものは社労士になれない可能性があることを知りました。 僕の様な場合でも受験資格は無いのでしょうか？ どうか回答よろしくお願いします。
(1)名刺に社会保険労務士だと印字する場合 (2)会社で勤務社労士となる場合 (3)完全に独立した場合 上記、登録料等はいくらくらいかかるのでしょうか？ 県によってお金は多少異なるでしょうが、実際に経験のある方で 年にかかる概算額がわかる方が居れば教えて下さい。
派遣会社でコーディネーターとして働くことが決まりました。 全くの未経験です。 そこで、労働基準法について勉強しようと思ったのですが、何から始めれば良いのかもわかりません。 社労士の参考書で勉強すれば良いのでしょうか？ また、派遣会社で働くために役立つ本やテキストがあれば教えてください。
また、どんな所に就職出来て、給与はどれくらいですか？
従業員10名、給与の平均が20万円、ボーナス20万円だった場合、 建設業で雇用保険料率は　14／1000 本人負担分5/1,000、会社負担分は9/1,000 [年間の給料総額]（20万円×10名×12ヶ月）＋（20万円×10名）＝2,600万円 ＜答え＞ [年間の労災保険料]2,600万円×14/1000＝364,000円 うち会社負担分が234,000円，本人負担分が130,000円 らしいのですが、電卓で計算する時にどうやって入力して答えを求めれば良いかがわかりません。 教えて欲しいのは実際に電卓入力する時の手順の部分です。 詳しい方が居れば教えて下さい。
私は今年57歳になる会社員です 会社では情報システムの運用を担当しています 定年間近になり何か資格でも取ろうかと思い 独立はせず今の会社勤務を続けながら活かせる ものは何かと考え、今の仕事と関係ないけれど 社労士の資格を取って、定年後雇用延長で今の 会社に勤務し続けても、つぶしがきくかと愚考しています 他の簡単な資格でもメリットあればいいですが、どうせ 取るなら難関資格が良いかなと考えていますが、 資格通信教育の高い受講費を見ると迷ってしまいます どなたかよきアドバイスお願いします
通学でTACかLECで悩んで居ます。 今年から学びます。 TACの説明会に参加してみましたが、講師先生がわからないのが不安です。 今日の時点では事業のスケジュールが未定です。 暗記本とかありますがテキストで十分？ 講師が多い分講師のレベル心配です LECは問題集などが別売。入学時は多少安いですが、試験直前はかなり料金かかるかなとも思いました。 テキストが2色ずりです。 アウトプットが少ない気がしました。 TACとLECは初心者に向いているのはどちらですか？ 両校の講師情報ありましたら教えてください。
現在8歳、4歳、1歳の子どもをもつ37歳の主婦です。大学卒業後はマスコミ関係で働き、結婚してからつい最近まで10年ほど専業主婦をしています。4月から1歳の子を保育園に預けパートを始めることにしました。そこが社会保険事務所で、未経験でもやる気次第で丁寧に指導してくれそうです。実は将来離婚を考えており、その際は1人で子どもを養っていきたいと思っています。運良く社会保険事務所で働けることになったのでしっかりと実務経験を積み、そこからキャリアアップしていけたら、と考えています。キャリアアップに必要ならば社会保険労務士の資格取得も考えています。実際にお仕事されている方に聞きたいのですが、例えば40代半ばくらいで実務経験が5年、有資格者であれば再就職は可能でしょうか。それとも実務経験があれば資格は特に重視されないでしょうか。ちなみに簿記二級も持っています。とにかく一人になっても生涯働けるだけのスキル、知識を身につけておきたいので、そのためにはがむしゃらに頑張るつもりです。アドバイスよろしくお願いいたします！
勤務するにあたりまして、簿記の知識はどの程度必要になってくるのでしょうか？ 日商簿記３級程度であれば十分でしょうか？ 所得税法能力検定と給与計算実務能力検定といったマイナー資格の方が役立つのでしょうか？
開業予定の社会保険労務士です。 開業にあたり、名刺に"経理に明るい社労士"をアピールポイントに記載。 決算・申告業務等を直接受託業務に加えるつもりはありません。 あくまでも社労士受任業務を補完する位置づけと考えています。 そこで、質問の本題は上記アピールポイントが税理士業法に抵触するか否か ご教示頂けると幸いです。
閲覧ありがとうございます。 税理士事務所などの経理系の職には、簿記○級以上等と記載がありますが、 社労士事務所（法人）では、業務上、簿記の知識は必要になってくるのでしょうか？
大学生です。社会保険労務士の資格取得を考えております。 社労士(社労士事務所での勤務社労士、又は開業者社労士)として働く場合、性格上向いているのでしょうか？ 下記の性格診断はよく当たっていました。 ・一人の時間も大切 ・趣味に凝る ・心の内面を意識する ・現在より将来 ・可能性に重きを置く ・ひらめきを大切にする ・情にもろい ・人々への影響を考える ・やさしい印象 ・決断するのが得意 ・几帳面で規律正しい ・期限を守る 総合判定 人の話を親身になって聞く最高の聞き役で、物静かな印象を与えます。誠実で、注意深く、仕事では慎重でミスの少ないのが特徴です。 本来感情を表に出さない性格の為、自身にとても嬉しいことがあっても大きく感情を表に出しません。 また小さいことは自分の胸におさめたままにするのですが、本当に怒った時だけ判りやすく表情に出します。 服装も控えめなのですが、気に入った物であれば派手な洋服を選択することもあります。 初対面の人との関係を作る場合、相手をよく観察し相手の環境をよく確認することを好み、自分から関係の第一歩を踏み出すのが苦手で、相手に任せる傾向があります。 嘘や道理に反す行動、対立や暴力を非常に嫌います。 対立する者同士がいた場合、双方の意見を聞くことは得意ですが、どちらかを味方するのは嫌いで中立をたもちます。
離職証明書の第１７条の付記についての質問です。 離職証明書をハローワークに提出する際、社労士が「第１７条の付記印」を押すことにより、賃金台帳や出勤簿の提出を省略できることになっているかと思いますが、これは勤務登録の社労士も使用できるものなのでしょうか？ また勤務社労士が押印することができる「事務担当者印」は、押すことによってどのような効果があるのでしょう？ 詳しい方がいらっしゃいましたらご教示いただけると幸いです。
無職です。 社労士になるために昨年の10月から予備校に通っています。 しかし、恥ずかしながら(色々とあって)未だにまともに復習をしたことがありません。 心を入れ替えて今日から真剣に勉強をスタートしました。 1日死ぬ気で勉強をすれば受かる可能性はあるでしょうか？
30歳後半の庶務の契約社員で社労士の勉強中です。 昨年の試験は選択式の科目落ちですが択一は科目、合計両方とも合格点以上、選択式も合計点は合格点取れました。 今年も挑戦する予定で勉強は続けてます。 今の仕事は給料は良いですが慣れてしまいとても退屈で向上心が持てないのと、契約社員でいつ満了と言われても不思議はないので日々備えて勉強しております。（社労士以外にも資格の勉強を５年近く続けてます） そんな中、部署移動のチャンスがありそうです。 ただ、そこの部署は最初の条件が3年契約なのと（今は年度更新で回数制限はありません） 仕事は忙しく、その仕事の勉強と英語の勉強が必要で社労士の勉強を諦められるかと聞かれました。 3年で満了であれば、社労士のほうがいいのかもしれませんが、認められれば正社員になれるチャンスはある部署です（頑張り次第ですが） ただ、お誘いいただいた方からは、社労士の資格取れて、その筋での仕事であれば、一番下の仕事ではないだろうから、私の年でまた一番下したから働くより楽しいかもしれないとは言われました。 正直、それもあって社労士の資格取得を目指しました（一番したの立場の庶務が長いと昇進も何もありませんし、自分の考えや知識、意見を言う場もない仕事が切なく感じることが多かったので） 長い目でみたとき、どちらがいいのか自分でも本当にわからないです。 今の会社で自分の仕事について考えてくれる人はいないので、お金と割り切って働くことだけ考えてました。辞めることだけを考えて勉強してきましたが、年齢を考えると不安は多いです。 社労士は働きながらの独学ですが3年ぐらい勉強してきました。 やっと理解が満遍なくでき、諦めるにしても迷いが生じております。 資格の勉強の中では一番キツかったのと、頑張ったことも多かった為です（今の仕事より努力もしましたし頑張りました） 本当は仕事ですべきことの方が良いのもわかってますが。 社労士の資格は取得後も私は人事やその筋の実務経験もないので、40歳近い私に仕事や転職先があるのかも考えます。 社労士の資格にどんな仕事の現実があるのかも分かりませんので、アドバイス頂けたらと思います。
お世話になります 社労士試験を独学で勉強している者ですが、過去問を編集して自分用のテキストを作ろうとしています。 しかし、公式の社労士試験問題のＰＤＦには保護が掛かっていて、一部のみのコピーとか　全体のワードなりテキストへの変換が出来ず困っています。印刷は出来ますが　余白が多すぎて紙が無駄になります。 他の公的試験（行政書士等）の問題は　一部コピーなり変換ができるのですが　社労士だけが出来ません。 これを解除する方法があるか　すでに変換済みの問題が載っているサイトがあれば　教えていただければありがたいです。 なお、Adobe Readerの有料会員になればワードへの変換は簡単らしいですが　それでも保護が掛かっていれば 無理なのでしょうね
フォーサイト資格教材（社労士）のＤＶＤをコピーしてＨＤＤへ そこからＷＩＦＩでとばして、ＩＰＡＤで読みたいのですが、 簡単にできるほうほうがありますか？また、経験のあるかた教えてください。
労災の遺族補償一時金の受給権者は年齢用件はないのでしょうか？ 社労士の勉強をしてて疑問をスッキリさせたくて書き込ませて頂きました。
閲覧ありがとうございます。 実はこれから社会保険労務士の資格の勉強をしたいと 思っているのですが、 通信講座のコースで、自分ならどのレベルかよく分かりません。 よく初学者向けコースとか、再受験者向けコースとかありますよね。 法律系の勉強は初めてではなく、 行政書士、宅建の受験をし、行政書士については まだ結果は分かりませんが、宅建は合格済みです。 しかしどちらも試験のレベルや方向性の違う資格ですし、 社労士を受験するのは初めてなので やはり初学者コースを選んだほうが良いでしょうか？ ブラック企業に勤めていて体を壊し、退職したのが きっかけで労働問題について興味を持ちました。 行政書士の勉強を始めたのも、無法地帯だった前の会社を 見てきてのことでした。 今年の受験で合格したいと思っています。 ・行政書士、宅建の知識ありでは 初学者コースと、短期学習コースではどちらが良いか？ 上記の二つでは講座の回数が20回程度違うようです。 地方なので通学は難しく、通信講座での受講になると思います。 予備校はおそらくTACになるかと思われます。 受験経験者の方、もしくは同じ資格受験経験が有る方・・・ 参考程度で良いので、体験談なども伺いたいです。 よろしくお願いいたします。
衛生管理者の試験勉強をしている者です。 「年次有給休暇のうち、5日を超える部分については使用者が時季を定めて計画的に与えることができる（労基法第39条第6項）」と参考書にありますが、意味がよく分かりません。 これは、たとえば年次有給休暇が20日ある社員がいて、夏季休暇が5日取れる場合は、合わせて年間で25日の有給休暇が取れるということなのでしょうか？それとも、夏季休暇を5日取ったら、その分年間の有給休暇日数が消化され、20－5=15日の残りとなるということでしょうか。 また、会社が時季を定めて計画的に与えることができるというのは、誰にとってどんなメリットがあるのでしょうか？お教えいただければ幸いです。よろしくお願いします。
社会保険労務士法施行令2条1号では、社会保険労務士法27条の例外として、公認会計士が公認会計士法2条2項業務に付随して、社会保険労務士業務の一部（書類作成や提出代行の中の一定のもの）ができることとされています。 具体例として一般的なものとして、財務書類の調製（会計帳簿の作成・支援）業務の一環として、関与先の従業員が入退社する際の被保険者資格取得（喪失）届や、月額報酬算定基礎届を作成・提出代行・事務代理することが考えられます。 上記のような社会保険労務士業務に関係する書類の多くに「社会保険労務士の提出代行者印」の欄がありますが、公認会計士が付随業務として行う場合、どのように記載すべきなのでしょうか（あるいは、社会保険労務士ではないため空欄のままとすべきなのでしょうか）？ また、空欄のままとした場合、年金事務所等から関与先にお尋ねがあった場合、公認会計士側が折り返し対応をしてよいのでしょうか。
社労士目指して本年11月から学習している者ですが、考え方が判りませんので教えて下さい。 記憶力が悪いので、理屈から導き出せる事柄は記憶に頼らないで乗り切りたい、その方が各分野のつながりも理解できて良いのではないのかな、と考えているところです。 障害年金は前年所得により8月から翌年7月に支給停止がある、とのこと。 1年分が8月から始まる考え方が判る方いらっしゃいませんか？ （１）6月に市町村民税所得課税証明書が交付可能となること （２）10月に支給される年金は８～９月分であること などと関係有るのではないのかなあ、と素人考えをしております。 どうかよろしくお願いします。
社会保険労務士事務所で社労士が多々の不正手続きをしてます。 (1)助成金 (2)労働保険 (3)基礎算定 (4)就業規則の改ざん (5)労働条件の改ざん 等々 顧問先の労働者より苦情が多数。 会社の指示でも虚偽手続きを行ったのは私です。 職場を退職しなければならなかった人、国の助成金の不正手続きより得た報酬が私の給与だったことを思うと眠れません。 こんな虚偽手続きをする事務所を辞める事にしました。 このような社労士がいてはいけませんよね。 不正の内部申告を行う事にしました。不正手続きの書類も自宅のパソコンに保管しました。 しかし内部申告先はどこですかね。 私の事務所の社労士は多分資格停止で３年間仕事が出来なくなると思うのですが、 内部申告しても調査されなければ意味がありませんよね。 どうすれば良いでしょうかね
会社の帰りの車中・喫茶店・週末の勉強で社労士にチャレンジしてきたのですが、４回受けてもまだ容易に手が届きそうな感触の点ではありません。 参考書などを読んでいると、大体一通りのことは頭に入っているつもりなのですが、何せあの長文の実戦問題となると、なかなか思ったような点が取れません。 Ｑ１．やはり参考書中心の勉強から（今も勿論ある程度の問題集はやっていますが）、過去問や実戦問題集中心の勉強にスタイルを変えるべきなのでしょうか？ Ｑ２．そもそも社労士に全くの独学で合格するって、かなり非現実なのでしょうか？ （感覚的に、全合格者の何割くらいの人が、専門学校や直前集中講義などに行かない全くの独学と思われますか？） よろしくお願いいたします。
H25年度　社労士試験に合格した者です。 もうすぐ、事務指定講習の案内が届くのですが、迷っております。 というのは、当方、会社員で残業を30～40h/月程度はしており、 60枚程度ある書類を計画通り作成できるか心配です。 おそらく、来年度から総務部門へ異動する可能性があり、 事務講習を受けておいた方が、総務の仕事も覚えやすいかな と思っています。 そこで、経験者に質問させてください。 会社員をしながら、事務指定講習をこなすのは難しいのでしょうか？
私は、困っている人のために、労働問題に興味があり、社会保険労務士の資格を取ろうと思っていま すが、学歴が高校卒業の場合は、行政書士の資格を取ってからでないと受けられないとの事でした。 そこで、行政書士の勉強を始めようと思っています。そこで疑問なんですが、社会保険労務士、行政書士、あと司法書士の資格もありますが、これらの3つの資格は、大きく分けてこの３つの違いと役割の違いを教えてください。よろしくお願いします。
先日、社労士試験を受けてきました。 今回で3回目の受験（初回は勉強間に合わなかったので試し受験です） 去年は択一・選択両方、合格基準の得点できませんでした。 今年の自己採点では、下記になります。 労働基準法・安全衛生法　６点 労災保険法・徴収法　６点 雇用保険法　・徴収法７点 労働・社会保険一般常識　　４点（ここが課題だけど、ギリギリセーフ） 健康保険法　９点 国民年金法　８点 厚生年金法　８点 合計　４８点 労働基準法、安全衛生法　４点 労災　２点 雇用保険　５点 労務　一般常識　４点 社会保険　一般常識　０点　 健康保険　　１点 厚生年金法　５点 国民年金法　５点　 今年は選択式で労災・健保あたりは救済あるかもしれません 選択式での不合格です。健保の選択式の点が悪いのは昨年もそうでした。 来年に向け、また独学で勉強を続ける予定ですが、 選択式の対策でお薦めの勉強法がありましたら 教えてください。また、参考書でもお薦めありましたらこちらも教えてください。 今迄使用したことがある参考書(基本書）は、下記になります。 去年の過去問はIdeです。 ＬＥＣ（通信）・・・テキストが見ずらいし、目次で調べずらい フォーサイト（通信）・・・・調べやすい、見易い　 社労士Ｖ・・・・・・・テキストが見ずらい、情報が足りない 月刊社労士・・・・情報が足りない です。うかるぞ社労士　や市販のＴＡＣの基本書など使用したことある人は ご感想お聞かせ頂けたらと思います。 ちなみに、年金科目が比較的高得点取れたので、年金アドも受ける予定です。 社労士試験に役に立つかは分かりませんが、年金知識の再確認と思ってます。
今度、大原で体験講義を受講します。 そこでどの科目を受けるべきか迷っています。 労基法と安衛法は学んだことがあるのでそれ以外の科目で受講しようと考えています。 どの科目を選ぶべきですか？（自分に合うかどうか見極めたいのでこの科目の解説が上手ければ良い講師だ見たいなのがあるのでしょうか？）
社会保険労務士の受験資格要件について、教えて下さい。 短期大学を卒業していれば、確実に 受験資格は満たしているのでしょうか？ 自分でも調べて可能かな、とは思ったのですが、 少々不安でしたので、どなたか教えて下さい。 必要なら、行政書士の資格を取得してからと考えています。
社会保険労務士と関連性の高い資格は何でしょうか？ 実務をやる事になった場合は、どのような知識を身につけておけば良いでしょうか？
現在（平成２５年）１９歳で、社会保険労務士試験を受験しようと思っています。 そこで受験資格について質問させていただきたいのです。 行政書士試験には合格しているのですが、未成年で社労士試験を受けることは可能なのでしょうか？ 受験資格には「行政書士となる資格を有する者」とあるのですが、行政書士法の欠格事由には未成年者が含まれており悩んでいます。　 ご返答の程、よろしくお願いいたします。
税理士と社会保険労務士はどちらのほうが重宝されますか？ また試験の難易度からみた場合どちらのほうの受験をお勧めしますか？ 日商簿記1級までは学習済みです。
教えてください。 昨年は震災の関係で、岩手と山形に試験地が新設されました。 ちなみに、これらの試験地は、来年度以降も設置することを保証するものではないとのことです。 それで、私が不思議に思ったのは新潟に試験地がないことです。 新潟から東京へは、新幹線で行けば、2時間程度で行けるというのはありますが、前泊が必要です。 そして、東北の震災の被害者も新潟にはたくさんいるでしょう。 さらに、新潟の人口から考えても需要はあると思うので、新潟に試験地を新設すべきだと思います。 なぜ、今まで新潟に試験地が作られなかったのでしょうか？ とても不思議です。
実は、乗りかかった簿記２級をまずは取得してからと思っているのですが、 簿記２級が必要とされる経理業務が、 頭 (賢さ) 的にも経験的にも自分に向いているのか判断できずにいます。 これまでの人生で本格的に力を注いだものがありません。 小手先で取得可能な資格ではなく、 仕事に相互にいかす意味でも、興味の面でも、自分の知識の上でも、 一念発起して社労士を勉強しようかと検討しています。 (実務経験重視というのは痛感していますので、資格至上主義ではありません) 社労士の試験は、８月頃ですよね。 勉強期間、難易度を考えると、 本格的に通学か通信で勉強しても、かなりの難関ですよね。 社労士の試験が今夏実施され、 翌年以降受験者向けの講座がそろそろ始まりますよね。 社労士は、10％未満の合格率で一発合格は無理でしょうし、 １年以上勉強して初めて受験レベルに達するかなと、 勉強に慣れていない私は勝手に思っています。 でも、今秋、簿記を受験します。 こんな私ですが、教えてください。 社労士の標準勉強期間はどのくらいですか。 今秋は簿記を受験するけれど、 勉強期間のことや途中から講座に入る位なら、 来年受験向けの講座など講座開始に合わせて、勉強を開始した方が良いですか。 簿記とは比較にならないので通信では無理でしょうか。 良かった/良くなかった社労士講座は、どこですか。 社労士資格について、勉強された経験をお聞かせください。 (時間＋費用対効果については、漠然と少しは現実はわかってはいます)
閲覧いただきありがとうございます。 私は今年で34歳になる会社員です。 現在社会保険労務士の資格を取得しようと考えています。 実は昨年、LECの講座に1ヶ月通っていたのですが、仕事が大変忙しい時期でしたので、勉強時間がほとんど確保できず、挫折してしまいました。 当然、忙しいことは見越して色々やりくりするつもりでしたが、蓋を開けてみると講座にも出席できない有様でした。 今は平日は19時には退社できますし、土日も空いていますので勉強時間の心配はなくなりました。 よって再チャレンジしようと考えております。 目標は平成25年度の合格ですが、私のようなライフスタイルの場合、どのような方法が良いのか迷っております。 現在考えつくものとしては １．再度予備校の講座を受講する。 ２．昨年の教材・授業音声で勉強する。 ３．通信の教材を購入する。 と言ったところでしょうか。 １は勉強ペースが保てるので良いですが費用の面で難が。 ２は法改正の面で難が。また勉強ペースを保つのが難しそう。 ３は費用が安く最新の教材が得られますが、効果が不明。 ２は古い知識を覚えてしまう怖さがあるのでほぼ無しなのですが、そういう心配が少ないか後で少し憶え直せばよい程度であれば視野に入れたいです。 どのようなスタイルで勉強するのが私のような社会人受験者にとって適切なのでしょうか。 また勉強するに当たっての注意点や効果的な勉強法などの体験談等も教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。現在社労士を目指して勉強中の者です。 参考書や問題集以外の書籍で「これを読んでおくと社労士の勉強に役立つよ！」とか「社労士になった後も度々読み返している」などの本がありましたら教えてください。 新書、定期購読誌、ハードカバー書籍、漫画等なんでも構いません。よろしくお願いします。
試験合格後、労務士会に入ることによって、社労士を名乗ることが可能みたいですが、 登録せず、数年先になって登録しようとしても可能でしょうか？ 期限があるかどうかという質問になります。 （有資格者状態） 以上よろしくお願いします。
興味を持ってる段階なのですが この試験は試験結果の通知で 自分の得点を知ることができるのでしょうか？ それとも試験終了後に 実際の問題を持ち帰って自己採点とかで 得点を把握するのでしょうか？
社会保険労務士試験を勉強していると 「基発、発基、基収」等が出てきますが、 これらが検索できるサイトはないでしょうか。
社会保険労務士とFP3級の試験は似てますか？ この二つなら、社会保険労務士の方が難しいですか？
失礼します。 高卒の者です。 社会保険労務士資格の受験資格に関してなんですが受験資格で行政書士合格者とあります。 もし税理士の資格に合格したら行政書士登録ができるようになりますがこれは同時に社労士受験資格も得たということですか？ 税理士は社労士業務も出来るみたいですが税務に付随する業務のみしか扱えないみたいですので社労士資格も将来取得を視野に考えてます。 教えて下さい。
30歳の平サラリーマンですが、社労士の資格が取れたら、社会人として何か変わるのもでしょうか？ 職種は運輸(世間ではドライバーになります）、総務人事関係はまったくの未経験。 受験理由は、リストラされてからの再就職になにかしら役に立つかと思ったのと、早期退職した 人生の先輩を聞くと、聞くも無残な状況をしりました。 どうかよろしくお願いします。
この度、休職を余儀なくし、転職が頭をよぎっています。 将来は自分である程度業務に舵の取れる（サラリーマンに比べ）独立を考えており、社会保険労務士の資格取得、開業を考えています。 社会保険労務士の資格取得のための学習は始めています。 開業については時間の空いているときに調べていますが、 条件(1)「2年以上の実務経験」 　または 条件(2)「社会保険労務士連合会の行う数ヶ月間の通信教育と試験後1年前後を経ることによって、4日間の面接講習を受ける」 ことが開業の条件になっているようです。 通常は会社の総務部の方が取得する資格で実務経験のある方が目指す資格だと思うのですが、自身はまったく区別の職種からの資格取得を目指していますので、上の条件(1)は直ぐにあるものではありません。 そこで、転職が頭をよぎる中、考えていることは、条件(1)を求め転職するか、条件(1)を求めずに受験に合格後、条件(2)を求めるか迷っています。 条件(1)を満たすために、求人を探していますが、補助的業務、初心者OKの求人が少ない上に見つけたとしても給与が安いものとなっています。 そこで、会社の総務部以外の職種の方（条件(1)を満たさなかった方）で、社会保険労務士の資格を取得後、開業を行った方に質問ですが、上の条件(1)、条件(2)のいずれの条件を選択し、開業を行ったのでしょうか。
今年から社労士の勉強を独学で行おうとおもっています。（通学、通信はしません） そこで独学での受験経験者の方、以下のことについて教えてください (1)テキスト（初学者のため、量的に少なそうなユーキャン、タックの標準テキスト、LECの出る順のうちどれにするか悩み中です） (2)問題集は種類的には選択式、択一（一問一答）、過去問の３種類を買う予定ですが、通常の受験生はこの３種類以外にも使用しているものはありますか？ 書店にいくといろいろな種類のものが出版されていて何をやっていいのかさっぱりわかりません。 よろしくお願いします。
社会保険労務士と特定社会保険労務士の違いを 教えてください。 ・試験方法、難易度 ・業務内容 ・収入等 よろしくお願い致します。
社会保険労務士の資格取得を目指しています。 実務経験もないし、現在は主婦です。 資格を取れたとして、企業内で活躍できる場はあるのでしょうか？ 地方に住んでいますが、ハローワークなどで求人を見ていてもそれらしい応募はありません。
社会保険労務士を取られた方はどういう方法で就職しましたか？ やっぱ職安が一番一般的なのでしょうか？ なかなか就職先を探すのが難しいので、職安に行ってみようと思うですが、いかがでしょうか？
社会保険労務士の資格に興味があります。 受験資格がありますが、大卒なら受験することができるということですか？ また、社会保険労務士は一度資格を取得すると、例えば毎年更新手続きをしなければいけないなどのような資格を取得した後でも何かしなければいけない作業というのはあるのでしょうか？
お世話になります。 社会保険労務士資格取得を目指しています。 資格取得済みの方が定期購読するような雑誌、 機関紙など教えていただければと思います。 現在は企業の総務課(人事・労務・購買・経理補助を担当)ですが、 経験や実例に触れる機会が限られております。 具体的にお答えいただけるかたからの回答をお待ちしております。 よろしくお願いします。
　私は社労士試験には合格し、事務講習も終えているのですが、社労士会への登録はしていません。 　現在社労士事務所で修行中の身なのですが、特定社会保険労務士に興味があります。　特定社労士になるためには、特別講習をうけ、試験に合格する必要があるとのことですが、この講習をうけることができるのは登録社労士だけなのでしょうか。 　ご存知の方、教えてください。
こんばんは。 こちらには、社会保険労務士有資格者の方が多くいらっしゃるとお見受けしましたので、質問させていただきます。 何も分かってない！と、喝を入れられそうなので、、、おそるおそる。。。 １．特定社会保険労務士の受験はされますか？ ２．私は平成１６年社会保険労務士試験合格 　　　　平成１７年事務指定講習修了 　社会保険労務しの登録をすれば実務経験が無くても、特定社会保険労務士試験の受験資格はありますか？またいつまでに、登録を済ませればよいですか？ ３．日本法令の特定社会保険労務士完全攻略マニュアルは、どうですか？もし受験資格があるのなら、購入を考えてます。 業務を広げるため、行政書士の勉強を始めましたが、こんなことをしている場合ではないのでは？と、心配になってきました。 現在派遣社員です。 よろしくお願いします。
社会保険労務士の中で、勤労社会保険労務士って、具体的に会社の中で、どんな仕事をしているのですか？ 勤労社会保険労務士って、会社から手当てがでるので すか？、出る会社と出ない会社があるのでしょうか？ 出るとしたらどれくらいの金額なのでしょうか？ 非常に興味があります！どなたか教えて下さい。
社会保険労務士しかできない仕事、またはやってはいけない仕事と 言うのは法律で規定されているのでしょうか？社会保険、雇用保険 の手続きなどは、会社の人事担当者がやっているケースが多いと思 うのですが、社労士でなければ報酬を取ってやってはいけないとい う事はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
社会保険労務士の資格取得検討中です。 実際に就職・所得向上に貢献可能でしょうか？ （かなりの努力がいるようですが、報われるのでしょうか？） 主観的な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします
