杜撰なリフォーム工事、現場確認の相場や対策教えてください 　リフォーム工事が杜撰で、施工中の破損もあり、壁のボードが外れたりしてるのですが、現在半金支払い済みで１年経過。業者は修繕をせずに法律事務所を通して残金請求されています。 　無料の建築相談をしたら、弁護士さんは瑕疵が直されるのと支払いは同時という法律があるから支払い拒否していいとのことで、瑕疵については第三者の現場確認を勧められ申し込みました。 　現場確認費用が、交通費１時間5,000円、調査費1時間10,000円、報告は口頭で、というのは申し込み前の書類にあり納得しているのですが、「書類作成するなら50万くらい」かかると言われました。まだ訴訟にはなっていませんが、そうなるだろう、裁判に出せる書類を作るならそのくらいかかるとのことで、請求額が130万に対して見会わないのではとのことでした。 　総額300万弱のリフォーム瑕疵を調べて瑕疵があるという書類を作成してもらうのに50万は確かに見会いません。そんなにかかるものなのでしょうか。新築戸建などではなく、中古マンションの間仕切り壁やドアのリフォームです。 　支払い拒否していいと言われても、相手は納得しないでしょうし、かといって直してくれないでしょうし、直しても杜撰でしょうし、他社での修繕もざっくり100万以上はかかるとのこと。 　総額300万弱、うち未払い130万、修繕100万以上で、建築家に50万で裁判になって弁護士費用数十万。どれだけ支払って、果たして安全な家は手にはいるのか。 　うちは大損せずに安全できれいな家に住めればいいのに、業者は話し合いもすっとばして弁護士に丸投げの様子、業者もうちも消耗戦ではないですか。 　全体的にどうするべきでしょうか。残金拒否で納得されれば、それで修繕もある程度できるかと思いますが、訴訟になるのでしょうし、または業者が完璧に直してくれれば残金支払いますが、直せそうな気がしません。途方に暮れています。少額ですが、払っちゃえばいいじゃない、と言えるほど豊かではありません。 ご意見よろしくお願いします。
布基礎の立ち上がり部分の角に 吊り荷が接触し 一部欠けました。 補修方法は設計監理者に確認の必要かと思いますが、一般的にどのような補修方法がありますでしょうか。また、用いられる頻度が高い補修方法は、どの方法でしょう？ ①モルタルで左官する？ ②あて枠して グラウト材を打設する？ ③基礎を全てやり替える？ ④他にも補修方法がある？ 詳しい方、ご教示お願い致します。
４５mpaをキログラムに換算することを教えて下さい
鋳物屋で使うメタノールの危険性について教えて下さい。 23歳の弟が2日前から鋳物屋に勤めています。まだ入ったばかりで本人も分からないことが多く、説明不足かもしれませんがアドバイスをお願いします。 初日からの作業でメタノールに金属を漬ける作業を素手で行っているそうです。 メタノールは毒性のある薬品ではないのでしょうか？ 素手ではなく、ゴム手袋をすると仕事にならないのは理解していますが、気をつけてねと言われた程度で何の説明もなかったそうで今とても心配しています。 何十年も勤めているようなベテランさんがいるということは大丈夫なのかなとも思いますが… 鋳物や金属を扱う仕事では普通なのでしょうか？ 教えてくださると嬉しいです。よろしくお願いします。
温度センサーの図面記号を教えてください。 ちなみに私はTEだと思っていましたが、よく見かけるTEWというのはダブル素子のことでは ないのでしょうか。 詳しい方教えてください。
工場等の電気設備の盤を開けると5㎝程度の透明な四角い器機が並んでいたりします。 これはどんな役目をしている部品なのでしょうか？ 壊れるとどんな症状が出るのでしょうか？ 盤を開けた際によく見かけるので気になって質問させて頂きました。
会社で返事はしない挨拶はしない人達があふれ出てます、人見て話すし真面目に仕事してる人が馬鹿みたいで、仕事中話して作業遅いし。
こんにちは、毎日仕事でわからないおばさんを、指導してるのですが、不可解なこうどをしたりして、毎日怒ってるじようたいです❗たどうしたら理解してもらえるのでしょうか？私は、責任者を、やってます。皆様何かいい知恵があったら教えて下さい。
排水設備にて 【排水立管に垂直に対して45°を超えるオフセットを設ける場合は、オフセットの上下600mm以内に排水枝管を接続してはならない。】 とあります。 何故いけないんでしょうか？
マンションの外壁についているこの機械(写真中央の黒い四角がついたもの)、なんの機械か分かるかたいますか？
オリフィス流量計は、垂直配管にも取り付け可能なのでしょうか。 液体なら、流れ方向下から上のみ、とか制約はありますか。 また、それはなぜですか。
こちらのような http://store.shopping.yahoo.co.jp/yuyu-mori/b005 … ワッシャーの片方の面が円弧状に削られているワッシャーは一般的に存在しますか？ すり鉢状ではなく、上のような円弧一定断面のものを探しています。 正式名称がありましたら教えていただきたく思います。 また、存在する場合、ホームセンター等でも手に入りますか？ よろしくお願いします。
給水排水設備について教えて下さい。 吸排気弁とバキュームブレーカーって機能が似ていますが同じ物ですか？ 違いを教えて下さい。
現在、義理の母が認可外保育園を経営しておりますが、認可保育園を申請する際に、建物の建築検査済証の写し（建築物台帳等記載事項証明書も無し）がありません。 現在の建物は、平成５年頃に完了しておりますが、当時の建築士が、”建物の建築検査済証は提出してもしなくても大丈夫”と言われて、義理の母は、資料を提出しなかったそうです。（申請に関して料金がかかることも言われたそうです）当時の図面と構造計算書、公庫借入時の書類はありますが・・・ 建築検査済み証をどのようにするものかと、市の担当者と協議を行いましたが、担当者から、基礎部分や柱の鉄筋を確認するため取り壊して鉄筋本数を確認したりすると言っています。壊して戻すための費用は自費なので、大変困っています。何か他にいい方法がないか教えて頂けますか。
今仕事を辞めようと思うのですが、会社で人間関係が上手くいかない、一方的に言われるばかりで。 どげしたらいいです？
鉄系合金で腐食性、強度，硬度、靭性、延性、低比重、その他もろもろの条件の中で、 ただ一つコストとを考慮せずとして最強はなにでしょうか？
自分で溶接機を購入したいのですが、溶接棒をはさんでするタイプと、ホームセンターに売ってある半自動のタイプはどれくらいの鉄板まで溶接可能ですか？厚みがある物が溶接棒タイプで、エルのアングルとか角の鉄パイプくらいは半自動のタイプで大丈夫ですか？
作業者以外（例えば、安全選任者や施設見学者など）が被るヘルメットは耐用年数や半年に一度義務付けられている耐電圧試験などは不要なのでしょうか？
今回消火用の大型ポンプのグランドパッキンを交換をする事になりました。図面上ではグランドパッキンが全10リング入っております。そして、中間にランタンリングと記された物が入っているのですがそのものを取り除かなければ中のパッキンを更新する事ができません。ランタンリングというのはすぐに外せるものなのでしょうか？初歩的な質問で申し訳ございません。
平賀源内が作ったエレキテルは何をするための機械ですか？
雄ネジの中が貫通になっていて、その中にケーブルを通してある状態から、同じく貫通した雌ネジ（ナット様）を締めこんでいくと通してあったケーブルが、2つの勘合したネジに対して固定される、といった構造の部品があると思いますが、これは何という名前の部品でしょうか、詳しい方ご教示願います。まさしくケーブル固定用の部品かと思うのですが。
事業借地契約で更地に新規の建物建築をする場合、浄化槽設置は借地者が建物の一部として設置 するものという見解で間違っていないでしょうか。 土地所有者にその負担を求めてきた事案がありましたので、質問いたします。
大工をしているものです。 マックスエアコンプレッサーが故障し、メーカーにだしたところコンロッドが破損しているとのことです。 メーカーのほうにそのまま出そうと思いましたが、見積もっていただいたところ驚くほど修理代が高かったので今のところメーカーに出すのは考えていません。 一応、自分でいろいろ調べたのですが、よくわかりませんでした。 大阪近郊でかつ低料金で修理できるところ又は修理の仕方を教えてください。 回答よろしくお願いします。
この写真のスキャン(？)する機械の名前ってなんですかね？ この写真のスキャン(？)する機械の名前ってなんですかね？ どこで売ってますかね？ あともう一つ 値段もわかればお願いします。
表題のとおりですが、詳しい方ご教示願います。
地下1階、地上9階の貸事務所ビルなのですが、火災報知設備の設置義務について教えてください。 述べ床面席は20000平方メートルです。 大変古いビルで、共用部分には感知器や発信機は取り付けてありますが、テナント室内にはまだ設置されていない部屋があります。 遡って、取り付けをしなくてはならないでしょうか？ それとも、これから新しく入居される場合に取り付けたらよいのでしょうか？ 受信機はP型1級のもので、見越して設置してありますので、まだ警戒区域を増やす事も可能ではあります。 お部屋を貸した後に、自由設計でパーテーションを立てて仕切られた場合、60cm以上のはり　となるので取り付けるべきだと思うのですが、費用云々でどうしても揉めてしまいます。 説明できる良い知恵をお借りできませんでしょうか。
現在定借契約で土地を使ってもらっていますが、間もなく契約満了で更地で返ってくる予定です。 その土地はもとは農地「田」であり、農地転用で許可をもらいその後地目変更し「宅地」になっています。現在の店舗が満了時解体され更地になり、新規の契約先が新たに店舗を建設するのに。行政上の申請許可は何もとる必要は無く新規店舗は建設して良いのですね。（農地転用許可はすでに取得済なので）少し心配なので質問いたします。
管用めすﾈｼﾞとして､RcとRpが有りますが､おすRに対し何故めすが2種類あるのか､その理由と使分けについて､ご教示ください｡ 特に溶接ｿｹｯﾄRpに鋳物製ﾌﾟﾗｸﾞで埋栓した後に､一度外して再度埋栓して漏れた事例が有ります｡ R-Rcの組合せでは､そのような事はありません｡
この機械の名前を教えてください
自動ドアを手動にして。そのままだと、重いので、手動式のままで使用するため、動作がかるくなるようにする方法教えてください。
多摩電工、関電工にお勤めの方、または知り合いがお勤めされている方への質問です。 はじめまして、かえでと申します。 工業高校学生の弟が、勤め先の候補に二つを上げているのですが。 ① 給料は、初任給でいくらほどでしょうか ② 10年ほど勤務したとして、給料はいくらほどもらえるようになるのでしょうか？（将来、家族ができたときに養えるほどは貰えるのでしょうか？） ③ 現場職で勤めたとして、休みは十分に貰えるのでしょうか？ ④ 加齢につれ、勤務が辛くなる職業だとは思います。 転職を前提に勤める方が多いのでしょうか。どちらへの転職があかるいですか？ ⑤ やめた方がいい、また、やりがいのある職、など個々の意見があると思います。どんなことでも構いません、電工の職の知識が皆無なので、教えていただけると嬉しいです よろしくお願いします！
歩道切下げのコンクリート舗装ですが、早期開放したいです。養生期間は、最短で何日まで縮められるものでしょうか？ よろしくお願い致します。
ステンレスをロウ付け
装置の騒音が大きいところで仕事しています、手頃な耳栓はありませんか？
エア－レイションとキャビテイションの違い
至急です。東建アパートの電話線の件で質問です。物件はMDFより転がし配線で各部屋へ4芯の電話線が配線してあるのですが、青白茶黒の内、茶黒のみ反応しません。全部で8部屋あるのですが7部屋がその状態です。詳しい方考えられる原因を教えて戴けないでしょうか？
建設業法の勉強をしている者です。 建設業法の一括下請負の禁止と建設業許可について どなたかご教示下さい。 例えば民間の工事において請負金額700万円の電気工事を受注し 事前に発注者より一括下請負の承諾を得ることができ、 受注業者(元請）は電気工事の建設業許可を取得していて下請け業者は未取得、 下請け業者は500万円以上の工事を請け負う場合、 建設業法違反となるのでしょうか。 ※元請業者は、発注者との協議や施工計画、工程管理などを行い、 工事に関して実質的に関与するとして。 宜しくお願いいたします。
5円玉の様に中心に穴があいてるのではなく、中心以外に穴が空いている金属の円盤はどの様に膨張するか、詳しい方教えて頂けないでしょうか？ 円盤自体の膨張後の形や空いている穴の形や大きさ等、詳しく教えて頂けると助かります。よろしくお願いしますm(_ _)m
鳶職人の方に質問です。 なぜ安全帯をしないで、棚足場を組み立てるんですか？ 作業性、それとも自信ですか？
鳶職人の方に質問です。 なぜ安全帯をしないで、棚足場を組み立てるんですか？ 作業性、それとも自信ですか？
街路灯設置の掘削幅はどの程度必要でしょうか？（基礎サイズ５００角 H2100です） よろしくお願いします。
歩道切下げのコンクリート舗装を考えていますが、歩道は２８日間も、封鎖しなければいけないのでしょうか？ 養生期間について教えてください。よろしくお願い致します。
現在私は東京都都内で高圧継手を購入することができるお店を探しています． 具体的にどのようなものを探しているかといいますと， 高圧用ねじ込み継手 エルボ 鍛鋼製高圧差込み溶接式管継手 ティー 有名なメーカーとしてはIHARA scuebceや藤井高圧工業株式会社などがあります． ちなみに通販ではいくつかありまして，以下に示すURLで販売しているようなものを店頭で購入できたらと思っています． http://jp.misumi-ec.com/vona2/detail/22100541464 … もし詳しい方がいらっしゃいましたらお願いいたします．
現在私は東京都都内で高圧継手を購入することができるお店を探しています． 具体的にどのようなものを探しているかといいますと， 高圧用ねじ込み継手 エルボ 鍛鋼製高圧差込み溶接式管継手 ティー 有名なメーカーとしてはIHARA scuebceや藤井高圧工業株式会社などがあります． ちなみに通販ではいくつかありまして，以下に示すURLで販売しているようなものを店頭で購入できたらと思っています． http://jp.misumi-ec.com/vona2/detail/22100541464 … もし詳しい方がいらっしゃいましたらお願いいたします．
溶接強度の計算について、確保しなければならないのど厚を教えて下さい。 図のようにＬ字アングルを鋼材に固定して2カ所（幅75mm）で溶接した後、アングル材に800kgの荷重が加わります。 この場合、溶接のど厚は何mm確保すれば良いでしょうか？ 専門外で知識不足のため全く算出方法が理解できず、計算方法を含めてご教示いただければ幸いです。 簡単な寸法図を添付しましたが、わかりにくければ補足いたしますので、何卒よろしくお願いします。
工事現場の方の詰所を作る方の 職種は専門用語で何といいますか？ 宜しくお願いします
機械加工に関してあまり知識を持ちません。 凹加工で穴底角部に研磨ニゲが有りますが、 R0.4深さ0.2やR0.8深さ0.2といった記載があります。 これらにはJIS等の規格で公差は存在するのでしょうか？ あくまでニゲの為、ゼロゼロ狙いの出来たなりで良いものでしょうか？ よろしくお願いします。
都庁とドコモビルどっちの方が大きいですか。
会社の休憩室のドア、サッシなどの交換工事を行いました。 振込みで支払いも完了しました。この場合の仕分けとしてはどのように書けば良いでしょうか？
橋の耐荷重が知りたいですけど… RC製の橋で長さ5000㎜で、橋の幅は2500㎜で、厚さは250㎜で、鉄筋はD16×@150で、生コンは240-20-15なのですけど何㎏位まで大丈夫なのでしょうか？
リフォームをやりはじめたのですが、縦胴縁と縦胴縁の間隔と、横胴縁と横胴縁の間隔がわかりません。教えていただけませんか。
座標のことで、MinecraftというゲームはY軸が高さで、工業の世界？ではZ軸が高さでした。 Y軸を高さとして表すものと、Z軸を高さとして表すものがあって、どっちなのかわからなくなってしまいました... Y軸とZ軸、どちらが高さですか？
食品の製造ラインは難しいですか？ 平日フルで入るのですが、初めての事で 間に合わなかったら‥と考えてしまいます。 経験ある方はお願いします
11kw以上のモーターはスターデルタで電源供給することと茶本で決まってますが、モーターの端子が3Pしかない場合どのようにしたらよいでしょうか？
よく設備屋さんのワゴン車のルーフキャリアに塩ビ管の太い長ものを入れる回して閉める蓋つきのものを積んでいる車がありますが、資材屋さんに塩ビ管は何種類もあるのですが、蓋が売っていません。売っているところを教えてください。
相手が何処居る知りたい
社会人1年目の営業職です。 残業というのは、事務所で仕事をしているときの事をいうのですよね。 例えば、営業活動で外に出ていて19時に事務所に戻ってくるとします。 次の日の準備、報告、日報の作成等で19時半に終わったとします。 この場合は、19時まで残業になるのか、19時半まで残業のどちらになるのでしょうか。
skypeを使用する際、IDを相手に教える必要があるのでしょうか。
更地で50坪ほどの土地を活用してアパートを建てようと思っています。コストを考えると2階建て木造かと思いますが、60%200%なので、延べ床100坪ほどの3階建てで検討しています。準防火ですが、やはり長い目で見るとＲＣの方がいいかなと思っています。とはいえ1LDKで9-10万ほどの家賃の地域で、作れても6戸程度なので、なかなかＲＣだと厳しいのではとも思っています。よろしくお願いします。
ﾀﾝｸより１のﾎﾟﾝﾌﾟで20Aの塩ビ配管に水を循環して、まず３系列にﾁｰｽﾞで分岐している配管から、さらにその先で1系列につき４本に分岐（計12本）している配管があり、立ち上がりはすべての系列の配管が３ｍでﾀﾝｸに戻るまでの長さが1系列（36ｍ×4本）、2系列（３４ｍ×4本）、3系列（３３ｍ×4本）をすべて４L/minで流すには、どの様に計算しﾎﾟﾝﾌﾟの選定をしたら良いのか教えて下さい。この様なﾎﾟﾝﾌﾟの選定をする経験がないため、素人でもわかるご説明を頂けると有難いのですが・・・よろしくお願い致します 　　　　　ここらからﾀﾝｸまで 　　　　　３６ｍ×4本　　　３４ｍ×4本　　　３３ｍ×４本　　 ーーーーー 　高さ３ｍ（1系列4本）　　　（2系列4本）　（3系列4本） 　　　　　　　 　　　　　　I＿I＿I＿I　　　　I＿I＿I＿I　　　I＿I＿I＿I　　　 　　　　　　 　　I I 　　　　　　　I　 ﾎﾟﾝﾌﾟーーーーーーI－－－－－－－－I－－－－－－－-I 　　　　１ｍ　　　　　１ｍ　　　　　　１ｍ
注文書収入印紙金額一覧教えて
コンクリート舗装の目地は、一般的にどのような材質、厚みを使用するのでしょうか？ よろしくお願い致します。
コンクリート舗装の養生期間についてです。 ・コンクリート舗装をした後、何日で道路解放できるのでしょうか？ （８月施工です） ・早期解放できるセメントもあるようですが、すぐに強度を発揮できるのでしょうか？ ・また、早期解放材料を使用すると、費用は高くなるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
JIS規格フランジと海外規格フランジの使い分けが解りません たとえばJIS10Kと同等のASMEフランジは？？？＃、JIS３０Kでは？？？＃と以前に配管講座の本で見た記憶は有るのですが何か良い情報が知りたいのですがご存知の方がおりましたらよろしくお願いします。
素人ですが、下記問題が解けず困っています 内径316mm 内圧0.2MPa がかかる容器の 上下の蓋のふくれようとする力 の計算方法を教えて下さい 宜しくお願い致します
施工不良の画像を添付。外構・土留め工事の欠陥工事について。 先日もご質問を投稿しましたが、今回は施工不良と思われる箇所の写真を何枚か添付します。下記画像が施行不良になるのかご教授お願いします。 もし施工不良だとしたら、手直しさせるよりは減額させたいです。減額した分の資金でハウスメーカー下請けの業者に手直しを依頼しようかと思います。 ここの業者では手直しはさせたくありません。図面と違う工事をするような業者ですし、おそらく間違いに気づいているのに連絡が一切ない。添付画像のような施行をする業者にまともな手直しを期待したくないです。 ①北東側コーナー：くの字っぽいコーナーになります。ブロックとブロックの接続部分に隙間が空いています。 ②北西側コーナー：くの字っぽいコーナーになります。ブロックとブロックの接続部分がズレています。 ③欠損したブロックの使用 ④依頼していない箇所までベースを打ち、鉄筋が出ている（曲げてあります） ご確認、ご教授お願いいたします。
搬入計画書について困ってます。 今回建築現場にて、搬入計画書を提出するように言われてます。 作業内容は、4㌧ユニックを使い、荷おろしなどをし、通路を養生などをしてから搬入する予定です。 ネットでみると画像はあるのですが、よく見えなくて困ってます。 エクセルのフリーソフトなどありましたら、教えていただけませんでしょうか。 管理体制や、工程表などもありましたらひじょうに助かります。 いつもは、建築側の用紙にその日の作業を記入するぐらいですんでたので、今回すごく困ってます。どうか助けて下さい。宜しくお願いします。
中小企業の食品工場へロボットを導入したいと思います。商品を箱詰めした後、段ボール箱をパレットの上に段積みする、パレタイジングと呼ばれるものを想定しています。 ここで質問なのですが、ロボット導入となると、専門的に勉強または講習を受けた人がいないと導入できないのでしょうか。 そのようなことがあるのかどうか教えていただきたいです。
わからないので教えて頂けると助かります。 商品A　5月に５　６月に3　7月に2　生産したとします 商品B　5月に0　 ６月に1　7月に2　生産したとします 5月を基準に比較したいのですが 5月を1とした時に Aは6月は0.6　7月は0.4となりますが Bはどうやって考えればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
素人の考えで稚拙かと思われますがあえて質問させていただきます。 高所作業車を使用する際に傾斜あり、湿っている地面（土壌）で使用する際にどのようにして水平に養生をすればよいのでしょうか？ 作業内容は大木の枝を伐採する作業や、電柱の敷き線作業とします。 いくつか例を挙げてもらえると助かります。 やはり簡単なのは鉄板を敷き、アンカーで止めたものの上で作業するのが一番なのでしょうか？ しかし、その場合どのようにして水平にすればよいのでしょうか？
生活排水や雨水などを流す下水管では通常ダクタイル鋳鉄を使用するとおもいます。 ナイロンコーティングの鋼管や、ライニング管ではダメなのでしょうか？ ポンプで圧送される途中の配管になります。 よろしくお願いします。
壁に吊ﾋﾟｰｽを対で取付、吊ﾋﾟｰｽ間にﾜｲﾔｰを張り 張ったﾜｲﾔｰﾛｰﾌﾟにﾁｪｰﾝﾌﾞﾛｯｸを掛け機器を吊ろうと計画しております。 吊ﾋﾟｰｽ間2.5ｍ・機器重量1.0ｔの場合　何ｍｍﾜｲﾔｰを渡したらいいでしょうか？ 吊ﾋﾟｰｽは、M16ｹﾐｶﾙｱﾝｶｰ4か所止まってます。 合吊できない状況です。
施工体制台帳の記述に疑問があるので、教えてください 公共工事の下請業者（主任技術者の専任が必要ないくらいの小工事（１０万円くらいの）ただし、下請業者は建設業の許可を所持）について １：現場代理人は必ず立てなければならないのか。またもしも立てなかったとしたら会社の代表者に現場代理人の権限があるという形になるのか ２：現場代理人を立てて、主任技術者にも同じ名前を書いたとき、現場代理人は工事に常駐することが義務付けられているが、この場合施工体制台帳の主任技術者の扱いは非専任でも問題ないのか 現場代理人は建設業の許可を持っているものは必ず立てなければならないと何かで見た記憶があるのですが、このような小工事の場合でも立てなければならないのでしょうか また、現場代理人は常駐することになるので必然的に専任になると思うのですが、主任技術者の項目を非専任にすることは可能なのでしょうか 回答お待ちしております
主人が、約3年半働いていた職人を辞めました。 5月・6月と仕事が全くなく、5月は11日しか出勤をしていません。6月も仕事がないとのことだったので、子供も養っていけないからと、 転職の為就活を行い、普通の会社に内定をもらい、6月7日に親方に辞める事を伝えました。 6月30日が給料支払日、いつも手渡しなので、5月働いた11日分の給料をもらおうと 電話をした所、車の見積もりを取っているから足りないかもしれないよと言われ、給料が支払われないことがわかりました。 1年ほど前に、親方の車を駐車場内で移動の際、壁にぶつけてしまいました。 その際、親方には 「もうこの車も古いし、直さないでこのまま乗って廃車にする」と言われていました。 1年前のキズを、今更？って思いました。 確かにキズをつけ、払うと言いましたが、いらないと言われました。 なのに、事前連絡もなく、給料支払日にこちらから連絡をしたら、そんなこと言われて、 11日分の給料をもらえると思っていたので、悲しいです。 雇用形態が親方からの請負？みたいな感じなので、 自分で確定申告をしたりと、正社員等の雇用ではなかったのですが、やはりこの場合、 車の修理代をこちらで負担することになるのでしょうか？ そうゆう人間だった、ってことで割り切ればいいのでしょうか。 5月でも暑い日が多く、主人は暑い中11日間も仕事をしてくれました。 それなのに、最後こんな形になってしまい、悔しいし、主人も落ち込んでいます。 交通費ももともと親方の車で行っていたのに、1月入ったあたりから自分で電車で行けと言われ、自分で交通費も出していました。 かといって、交通費分を給料にプラスされ支払われていません。 職人の方か、詳しい方ご回答宜しくお願い致します。
この部分なんと言いますか？？ こちらの部分の色を変えたいのですが、DIYされた経験のある方いますか？ オススメのペンキを教えて頂きたいです。
工場勤務の求人ってけっこうありますが、ほとんどの場合危険な機械を使っての作業になると思います。そしてどんなに気を付けていてもミスって絶対にあると思います。 そのちょっとしたミスで指を失ったり、命を落としたりするリスクを考えると、やっぱり危険なお仕事ですよね？
設計製図でおすすめの参考書、問題集ってありませんか？ 設計製図ができなさすぎて困ってます。 回答お願いします。
トイレを安く作りたいですが教えて下さい
こんにちわ、今度天カセ６馬力エアコンの気密漏えい試験を行いたいのですが、 窒素を何メガくらいまで張ればよいのでしょうか？どなたか詳しい方おられたら教えてください。 ちなみに配管サイズは５分３分で亘長２０mくらいです。よろしくお願いします。
シグマの300ミリを使っているのですが望遠が足りません 400ミリにするには何のテレコンを使用すればいいですか？ 回答お願いします
蝶番にねじりばねを取り付けて5kg程のものを押しつけるという設計をしています。 ねじりばねの規格はどのようにして選定すればよいのでしょうか。 ねじりばねの角度は90°です。 製品等を見ているとばね定数が書かれているだけで良く分かりませんでしたので教えていただけると嬉しいです。
写真参照のネグロス「ダクターチャンネルD2」を角パイプ（100×100）に取り付けているコの字ボルトを探しています。GSP100Bではないです。特注なのでしょうか？
どのような対策を講じればよいでしょうか？
バルブなどの材料に使われるダグタイル鉄鋳造品の材料記号FCD-S( Ferrum Casting Ductile)はわかるのですが末尾のSの意味がわかりません。どんな意味があるのでしょうか。
築40年ほどの1戸建住宅があり、今は誰も住んでなく、今後も入居予定がないのですが、 この建物は鉄筋コンクリート造であり、この材料をどなたかに有効利用していただきたいの ですが、どなたかいい案をご提供願います。
訳あって、普段使用していない三相コンプレッサーのスイッチを入れたところ(その時、他の機械の電源は全てOFF状態)、始動2～3秒程で停止したので、ブレーカーを確認し、ブレーカーは落ちていませんでした。 その直後から、その他の三相機械類３台ともスイッチを入れても全く動かなくなってしまいました。ちょうど停電したような状態です。 電力会社に点検してもらったところ、機械類までは通電しているとのことでした。なぜこんなことになってしまったのかさっぱり分からず困っています。どうかお知恵をお貸しください。
なんというブロックなのか調べています どなたかご存じの方ご教授願います よろしくお願いいたします
アルミＴバー35mm×35mm　ｔ3.0mm　をＴバー上辺が400φ幅35mmのディスクに 円形加工できる所お教え下さい。　ネットでLアングル円形加工できる業者問い合わせした所、機械の都合やディスク部分のしわが醜い、ディスクの切り口がぴったり合わず色んな理由で不可との事。
どちらも約６００ｋｇのコンプレッサーや電気設備の盤を設置する場合、 既設のコンクリートにどのように設置すべきでしょうか？ 基礎コンクリートは一度、斫を行い再度打設する。 既設を活かしてケミカルで設置する。 ご経験ある方よろしくお願いします。
光波測量機を使用して真北を測定する手順の詳細を教えて下さい。
センターに問い合わせしたところ、ファンの異常とのことで、自分で直すつもりだったのですが、部品だけは、売れないとのことで、何か部品だけ手に入る方法はありませんか？
カレーやシチューに入れるお肉を柔らかく煮る方法ってありますか？ どうしてもおにくが硬くなってしまうのですが・・・
フライパンを長持ちさせるために、しない方がいいってことありますか？
何の加工もしていない配線をボディアースしたい時ってクワガタ端子などをつけずに導線部分をネジに巻きつけて車体の金属部に共締すると何か問題ありますか？ 線の長さはかなり余裕あるので多めに巻きつけたりしてしっかりと接触不良起こさないかの確認だけしておけば問題ないですか？ ちなみに、このような配線、電気の流れの仕組みについてなのですが、線の中は複数の導線の束になっていますよね？何らかの原因で接触不良を起こしたとして、この複数の導線の内の一本でも車体の金属部に触れていればナビは問題なく動くものですか？
建設業をしてますが、人が集まりません。人材派遣では高すぎて雇っていけず、困ってます。ハローワーク等にも募集してますが、なかなか来ません。このままでは仕事を請けることすら出来なくなってきました。何か良い方法はありますか？
建築士事務所（意匠設計）の求人に応募して何か作品を持ってきてほしいという返事がありました。 面接時の作品はどういったものを持って行くと良いのでしょうか？ スケッチ（ラフなもの）、設計図（配置図、平面、立面）などでしょうか？
両端支持のゴム製ホース（内径２００ｍｍ　外径２３４ｍｍ）全長１０ｍ質量１８．８㎏/ｍが現状 海上に５ｍ浮いております。浮遊しているところに重りをつけて、海中に沈め浮遊しないようにしたいのですが、どのくらいの重りが必要になりますか？ホース内の流体は、エアーです。岸壁から桟橋にエアーを供給してます。岸壁桟橋間は約５ｍ、
熊本に借家（事務所）を持っています。 今回の地震で水道の漏水が起こり修繕工事を実施してもらいました。 工事前に見積もりをもらいましたが、漏水箇所が不明のため出来高になる とのこと。工事後の見積もりをもらいましたが工事前と同額（値引きがあったぐらい） 施工写真を見ると水道メータから蛇口まで配管新設した工事内容です。 材料費３６万 労務費４０万 間接費7.6万 総額８４万 材料費についてはネットで調べた単価の数倍 労務費も事前調査に４名で２時間位、工事は4～５名で１日 法外な値段と感じています。 金額の妥当性を教えてください。 また、業者には材料費の根拠（物価版、ネットのカタログ等の添付）、労務費の根拠（人工） を求めています。 上記を反映した見積もりは１週間後に出すとのこと、同額だった場合、次のアクションは どのようにとればいいでしょうか。 関東在住のため電話だけの連絡により事前に内容を十分確認しなかったのはミスでした、 反省しています。 以上、よろしくお願いいたします。 見積内容 給水管更新工事　　　　　　　　　　1 名称　　　　　　　　　　　　　　　数量　　　　　単価　　　　　　金額 HIVP25A　　　　　　　　　　　　　30ｍ　　　　　328　　　　 　9,840　　　　　　　　　　　 同上改修用スリムダクト　　　　　　 30ｍ 3550 106,500　　　 継手類 1式　　　　 17280 　　　　 17,280　　　　　　　　　　　 架橋ポリエチレン管16A　　　　　　14ｍ　 724 10,136　　　　　 座付エルボ　水栓用 6個　　　　　3864　 23,184　　　　　　　　　　 エルボジョイント　　　　　　　　　18個 4560 82,080 チーズジョイント　　　　　　　　　5個 4560 22,800 同上改修用スリムダクト　　　　　　14ｍ 3150 44,100 継手類　　　　　　　　　　　　　　1式 14448 14,448 支持金物　　　　　　　　　　　　　1式 7551 7,551 20Aバルブ（既存分岐切替用）　　　1個 6880 6,880 既存管接続費　　　　　　　　　　　1ヶ所 8000 8,000 撤去、処分費　　　　　　　　　　　1式 60000 60,000 配管工事費　　　　　　　　　　　　1ヶ所 240000 240,000 貫通費　　　　　　　　　　　　　　4ヶ所 8000 32,000 既存穴補修　　　　　　　　　　　　5ヶ所 3500 17,500 土間斫補修（モルタル）　　　　　　1式 30000 30,000 現場養生費　　　　　　　　　　　　1式 20000 20,000 雑材消耗品　　　　　　　　　　　　1式 14284 14,284 小計　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 766,583 諸経費　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　76,417 合計　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　843,000円
道路街路灯（横断歩道を照らしていると思われる）の設置基準は、どの様な検討項目があるのでしょうか？ 照度の他、横断歩道からの離れ、信号との重なり、信号機や樹木の陰なども検討するのでしょうか？ またその良い悪いを判断する指標は、あるのでしょうか？ よろしくお願いします。
添付画像のターンバックル（パイプ式）を締め付けしたり緩めたりする時、スパナやモンキースパナやパイプレンチを使っています。締め付けるにも緩めるにも固くて動かないのでネジ部分にクレ556の油を付けたり、固着しているネジ部分をハンマーで叩いたりトーチで熱したりするのですが、どうしても動きません。スパナを１本だけ使って回すより対角側にパイプレンチを取り付けて両手で回しても締め付けも緩めることもできません。 タップハンドルのような形をしたスパナはないでしょうか。 それとも、専門の道具があれば是非教えてください。
建築業界で事務（経理）をしているものです。 何度も、監督に代わり近隣あいさつ回りに行っているのですが、先日初めてクレームが来ました。 監督に報告すると、お前は現場で会って話していないからだ、危機管理能力が足りない、 お前のせいで仕事が増える、俺は暇じゃないのに暇なお前が用事を増やすなどなど… 酷い罵声を浴びたのですが、実際他の工務店さんもあいさつ回りを事務員に任せたり するものなのでしょうか。 ちなみに、上記のクレームが初めて出た現場で、あいさつ回りは10件目程で、 むしろ監督があいさつ回りに行った現場の方がクレームが来ています… 会って話していないと決めつけられましたが、会ってお話しし、粗品をお渡しして、 説明もして回っているので、お会いできていないのはその日しまっていた会社さんだけでした。 クレームの内容から察するに、一般家庭からのクレームだと思います。 お会いした際に誠意が伝わっていなかったのかもしれないと反省はするものの、単純に どこの工務店でもあいさつ回りは事務員がやるもんじゃ！！と言われたのが引っかかっています。 以前も工務店に努めており、その時は工務事務も兼ねていましたが一度もあいさつ回りに いったことはありません。 同じような立場の方がおられたら実際はどうなのか教えていただきたいです。
建退共のことで質問があります。 下請けさんの手帳を預かり、貼り付け・証印をしてから思ったのですが、 自社の証印は、有効なのでしょうか？ また有効ではない場合、対策を教えてください。 よろしくお願いします。
電動機のU.V.W線の絶縁抵抗測定の前に、U.V.W線の導通確認をすべきと 考えますが、いかがでしょうか。断線を知らずに測定したら、 測定値だけの判断でOK！となりそうですが。 過去GOO LOGをみてもこの部分の教えが無いようでした。 よろしくお願いします。
2020年のオリンピックが終わっても、巨大地震が控えてるので。
工事をしている場所が増えてきていて片側通行をしている場所が通勤途中にあります 本信号機が赤で工事信号機が青の時 工事信号機に従うべきですよね
朝礼で上がらない方法ありますか
官民境界確認が完了済みかどうかの確認は、どこでできますでしょうか？ 行政から完了済みか聞かれたのですが。。 よろしくお願い致します。
道路の街路灯移設の検討フローとは、どの様なものなんでしょうか？ 社内でした事が無く、施工者もした事がなく、提出先担当者もした事がなく、誰に聞いてもわからない状況です。 よろしくお願い致します。
社保と建設国保の違い？値段？厚生年金はあるの？
ＥＣＯ緩衝材（繭玉と言われているもの）が沢山在りますので、安くお譲りしたいのですが、誰かいませんか？　　１５０袋入り、２００袋入り、３００袋入り、バラもございます。
街路灯の照度分布の確認は、素人でもできるのでしょうか？（かなり急ぎで、費用もありません） 計算ソフトを使うのが一般的なのでしょうか？また、勉強にオススメの参考文献やＷＥＢページがありましたら、教えてください。
車の電装品取付にあたりギボシ端子を使いたいのですがネットで調べていたら 車両側のプラスにはメス、マイナスにはオス。 電装品のプラスにはオス、マイナスにはメス。 と書いてありました。 メスの方は全体がカバーで覆われていて誤って車体の金属部に触れた時などにショートの危険性を避けるためとありましたが あくまでも安全対策のためであって仮に間違えて付けてしまった場合でも製品の動作に関しては全く影響しないという認識で正解ですか？
お世話になります。宜しくお願い致します。 知人より5馬力の大型コンプレッサーを譲り受けたのですが 圧力スイッチ？から1/4（2分）サイズの配管が出ており、 コンプレッサー稼動中にずっとエアーが出続けています。 既定圧力まで達しコンプレッサーが止まると この配管からのエア漏れも無くなりました。 このまま使い続けて問題ないのかお聞きしたく 質問させて頂きました。 宜しくお願い致します。
こんせんとのとりつけかた
両面型ケーブルラックを使用する際、裏が強電、表が弱電という使い方をして宜しいでしょうか？使ってもいいと言いきれる理由がないでしょうか？
定水位弁の○で囲んだコックは何という名称でしょうか？ 現場の受水槽給水に使用されていますが劣化により このコックが固着し動きません。 どんな支障がありますか？
仕事がない 恋愛者がいかい 趣味がない こんなアラフォーはこれからどうやって生きてけ場合のでしょう ？
高温環境下(100℃)で使用できる掃除機をさがしています。 掃除機本体は室温(20℃)に置くのですが、100℃の部屋の中にノズルを突っ込んで吸い込みたいのです。 通常の掃除機で吸引すると、掃除機の排気が焦げた匂いがします。 耐熱の掃除機があれば教えていただきたいのです。 宜しくお願いします。 電源はAC1000V、1000W程度のものを想定しています。
建築関係で、事務職をしているものです。 本来事務職で引き抜きされたのですが、現在半分は現場監督のような仕事をしています。 建築図面も深くは読めず、基礎伏せのグリットや、基礎断面から平面図と照らし合わせてどうか等、 簡単なことはわかるのですがちゃんとした収まりの内容や、用語が全く分からず毎日調べては 勉強するを繰り返しています。 ですが上司は、建築事務5年あればもっとできるだろう！ と高望みで、毎日毎日キレられてノイローゼになりそうです。 クレームや間違いがあっても、キレるだけで何がだめだったのか、どうすればよかったかは 教えてもらえない環境にあります。 ちなみに、現場に出だしてからは半年たったくらいのペーペーです。 こんな私でも建築現場の仕事の流れを理解し、用語も吸収していけるようなおすすめの 書籍はありませんでしょうか。 ちなみに宅建は持っておりますので、法的なことは大体頭に入っています。 現場に出て学ぶのが一番だとは思うのですが、上司から邪魔だしお前が出るとクレームになると いわれ、現在はもともとの事務仕事をしていますので現場に出ることもできません。 大工さんに仕事の流れや相談などは乗っていただいてはいるものの、やはり力量不足で。。。 外出禁止の間に少しでも知識が増えればと考えています。 おすすめの書籍、勉強法があれば教えてください。
樹脂ピンを摺動して使用したい場所があります。 条件 ・ピン材質：ジュラコンもしくはMCナイロン ・大きさ：φ4～φ6の間 ・ストローク：2mm～5mm ・駆動：エアシリンダとバネ 質問項目 ・軸受けの推奨材質 ・クリアランス ・推奨つかみ代（通常金属なら2D～3Dと言われていますが） どなたか経験のある方いらっしゃいましたらご教授寝返ると幸いです。
1000名と1000人の使い分けを教えてください。
危険物貯蔵所内にウエス（未使用、使用済み）を保管する事は違法でしょうか。教えて下さい。
こちら、仕事で映像などの撮影の装飾・小道具・スタイリングをしています。 家具やカーテン、ライト、カーペット、食器など生活道具を用意します。 後輩も私も、物を選んでセッティングするための段取りを含めた進行力や想像力は付いて 、クリエイティブな現場に参加出来るので楽しい仕事ですが、 マスコミ以外に転職しようにも、つぶしが効かなそうな事を、将来的に心配しています。 仕事はいつも急にオーダーが来るので、プライベートの予定が立てにくいのと、 体力が無くなりそうで、将来に不安を感じています。 私に限っては、進行管理や他にグラフィックデザインやライターの仕事もしています。 ただ、制作会社やデザイナーよりは小さな案件ばかりで、何とも中途半端です。 マスコミの美術（内装）部門に限っては、私達の仕事の上に、別に デザイン部門が他にあり、デザイナーがディレクターとクラインと共にテイストやプランを考えてくれています。 我々はデザイン部の出すパース絵やイメージ資料に沿って、 家具や雑貨・電飾・カーテンを選んだり、絵には書いて無いけどいい感じの物も持っていって 提案し、物の管理をしつつ、撮影を滞り無く納める仕事です。 ですので、 デザイン画もパースも描けません。ディレクターとの商談はデザイン部ありきで進みます。 壁紙や床材はデザイン部管轄なので、ノータッチです。 商業ウィンドウディスプレイ業界と似ていますが、私達までは分業はしていないようです。 たぶん、扱うものは、一般の「インテリア」業界よりは「家具屋・雑貨屋」に近いです。 前置きが長くなりましたが、そんな環境で働く仕事の後輩に、 「インテリアコーディネーターの資格取得の夜間スクールに通おうかと思っている」という事の 相談を受けました。具体的な目標や今やりたい仕事が別に決まっている訳では無さそうですが、 要は、一般のインテリアの仕事より今の仕事が狭いスキルなのが気になっているのです。 私も前々から感じていて、よくそういう話にはなっていました。 私は彼女に、なんとなくのイメージで、 「内装や家具の名称や知識、パース画の勉強にはなるので、結果、 インテリアコーディネーターの資格を目指すというのは良いと思うけど、 資格自体が、有力かというと、それだけではけっこう微妙な気がする」と言ってしまいました。 資格が有っても無くても、仕事してる人は結構いるし、 ソフトが使えたり資格があっても、転職は甘く無いし、 受かったところで、やはり業界は一から現場で覚えていくので、最初は当てにされない新卒と同じイメージです。 質問の内容としては、 社会人がスキルアップや転職の為に 「インテリアコーディネーターの資格を取る」事のメリットは実際あるのでしょうか？ 又は、資格に合格しなくても「資格を取る為の勉強」をする事によりメリットはあるのでしょうか？ スクールに相談や説明を受けたところで、学校側は入学して欲しいから 資格は有効だ、とか資格の勉強をしてこんな課題と作品を作っている、就職のバックアップはする、 という当たり前の話しか出ないと思います。 後輩は、建築インテリア系の卒業ではありません。 PCのスキルもイラストレレーター独学くらいで特に無いです。 家具や雑貨が好きで店をやりたいとは言っています。 雑貨のテイストは詳しくても、名称などは家具屋ほど詳しく無いです。（私も） 今から依頼主であるデザイン部に転向しようという目標までは無いようで、 とりあえず資格があれば、今後役に立つのかな？という、よくある考えなのがちょっと心配です。 イメージですが、 資格を取ったところで、空間デザイナーやコーディネーターになるには そこからまだまだ遠く、家か商空間のデザイン事務所に見習いで入るところからになる等、 私達がこれまで見習いから叩き上げでやってきたような事をまたやるのかな、と。 又は、いくらか転職しやすそうなのは、 リフォーム関係やモデルルームで壁紙やカーテンを提案してあげる仕事な気がしています。。 （それも重要な仕事ではありますが。。） 勝手なイメージと情報を与えてもよくないし、やる気の目までを摘み取ってしまうのも勿体ないので よいアドバイスを頂ければ幸いです。 私も、自分の今後の参考にもしたいです。彼女は33歳。私はもうすぐ40。独身です。 転向や転職が難しいなら、身体にムチ売ってでも収入になっている今の仕事を続けようか？と迷っている時期です。 今の同業者は結婚した方は、受ける仕事減らす為に独立して（フリー契約にして）家系のバランス見て受けているようですが（旦那の収入メインなので）、独身は、どんどん依頼を受けないと会社員並みには稼げません。（独立開業しても同じです。） よろしくお願いします。
akb で1番巨乳な人を教えて
タイトルの件です ２液混合タイプのエポキシ接着剤ですが、油圧シリンダーに使われるシリンダー油に対する耐久性はあるほうでしょうか？ 接着剤、油の製品誤差は考えないものとします。
酸欠の危険作業では労働安全方で酸素濃度等の測定記録を記載して3年保管するとあります。 最近　会社でその記録帳を作り記載しているのですが、先日　上司に「炭鉱とかの事を言っていて、自社には　その法律はあてはまらないから記載の必要が無い」と言われました。 自社では多数の物件にて飲料水用のタンクを年に一度の周期で清掃するにあたり地下室やRC水槽等の酸欠危険箇所に入りします。 本当に記載が必要無いのでしょうか？ また、飲料水タンクを清掃する業者さんは多数いらっしゃると思いますが皆さんは酸欠の記録はどうされてますか？
400Vの配電系統はすべてELCBだと内線規程にありますが、排水ポンプなど止めたくない負荷がある場合、MCCBにすることは認めれてないのでしょうか？ また、二次側分岐ブレーカーが15mAだったとして10回路あれば主幹は150mA以上、分岐幹線だとしたらキュービクル側はそれよりもっと大きな値に、というふうにしなければならないのでしょうか？
鉄工所でチタンを溶接してもらうといくらくらいしますか？ （内容） 直径1.5ｃｍくらいのチタンパイプ同士です。 形は出来ていますので直線的に溶接するだけです。
電動工具の質問なのですが　建設現場で100ボルトのウインチを使っていたところいつもよりモーターの音がうるさいと思ってテスターで確認したところ200ボルトが流れており30分ほどその状態で使用してしまいました。その後普通に動くのですが、そのまま使用しても大丈夫でしょうか？ 詳しい方いましたら教えていただけると助かります
空調機械内の冷却コイル、加熱コイル、加湿器の順番について教えて下さい。 空調機械の中の構成には順番があり空気の流れ順にフィルタ→冷却コイル→加熱コイル→加湿器となるのが一般的らしいです。 加熱後に空気湿度が下がるので加湿するという理由で加湿器に構成順番が必要なのはわかります。 冷却コイルと加熱コイルについては特に順番は必要無いと思うのですが、なにか理由があるのでしょうか？
空調機械のダクト等からの熱損失について教えて下さい。 手元のビル管参考書に 【空調機械のダクトや配管の熱損失は、搬送する熱の漏洩損失と空調熱負荷の二重の損失がある】 と記載がありました。 熱が漏れるという意味はわかりますが空調熱負荷の意味がわかりません。 空調熱負荷とは何なのでしょうか？
素人です。 工事業者の方に「機械設備においては､方眼の対応の範囲で設置致します｡（検査対応優先)」 とメールが来ました。 方眼対応ってなんだ？と思い､工事業者に電話してみましたがつながらず､モヤっとしているので質問致します。 方眼対応ってどういう事を指すのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 タイトルの通りベルトコンベアー（200v）で籾を搬送して籾摺り機のホッパーが一杯になった時にベルトコンベアーが自動で停止して、減った時に自動でスイッチが入る様なパーツがありましたら教えて下さい。
配属には、どの工場も、血液検査を実施します。会社は、作業者のホモ、ヘテロはすべて知っています。ホモの中にヘテロ一人だけ入れた場合、どのような結果になるのか？法的問題に出来るのか？相談先？教えてください。
労災隠しについて。 ある会社で働いていて腰をけがしました。その会社は毎日の朝礼で労災を使わないようにとめんどうになるからつかうなといってました。これは労災隠しでは? そのこともあって申し出できずとりあえずけがしたひだけやすみました その後、腰の具合が良くならないので病院に通いながら仕事してました。本来ならそこで労災を使えるはずですよね?病院では休養2週間と言われましが労来を使うなと言われて脅迫概念があり労災申請できず、健康保険を使用してました。腰が痛いことは言いましたが、対処がありませんでした。 その後、腰の具合が良くならないので、3月末で退職しました。友達に聞いたところ労災申請した方がいいと言われたので原因は仕事しかないと思ったので申請しました。労災を遣わさないのは犯罪では?損害賠償請求できますか？労災が不認可になった場合かいしゃにせいきゅうできますか？請求する方法はありますか?
ペインタによる手書きで解りにくいかもしれませんが 添付してある略図の「A」部の寸法をノギスのみを使用して計測することは可能でしょうか また、可能であればどのようにすればよいのでしょうか 追記：灰色部分が物、白い円が空洞（貫通した穴）となり、測定したい位置は物の右端r頂点から空洞の中心部分までの距離になります。
機械工作系の質問です。 ボルトナット加工についてです。 ボルトナット加工では、材料やねじ切り方法によって、名前が異なると聞きました。ネットで調べてみたのですが分からなかったので質問させて頂きました。
鋼材を加工、溶接し、架台を製作する際、塗装仕様は１種ケレン（＋ジンク）となっています。 　ショット済み型鋼を購入し、加工、溶接したのですが、溶接ビード部もショットブラストをかけろ、 と客先に言われてしまいました。塗装仕様が１種ケレンだから、と言い張ります。 質問１）そもそも１種ケレンとは黒皮（ミルスケール）を除去しなければならないもので、 　　　　黒皮のついた鋼材の場合、手段としてショットブラストを施工するのであって、 　　　　１種ケレン≠ショットブラスト、と思うのですが、違いますか？ 質問２）溶接部は、スラグやスパッタなどの除去(2種～3種ケレン)は必要だと思いますが、 　　　　ブラスト必要ですか？ 質問３）ジンクリッチプライマーはブラスト後の、あくまで１次防錆のためで、加工後すぐに 　　　　錆止めを塗れるなら不要かと思っていますが、違いますか？ 　以上塗装に詳しい方お願いします！
木材加工はプレス加工のように指を切断する恐れのある仕事ですか？
すいません、先ほどの質問ぬけていた部分を記入します。 氷は冷蔵庫で凍らせた氷で、約０℃で、直接水の中に入れて冷やします。 外気温４０℃で、３０℃の水１００Ｌを氷で冷やし、３０分以内に２５℃にする為の 氷の量は何ｇ必要ですか？ 計算方法も教えてください。 よろしくお願いします。
外気温４０℃で、３０℃の水１００Ｌを氷で冷やし、３０分以内に２５℃にする為の 氷の量は何ｇ必要ですか？ 計算方法も教えてください。 よろしくお願いします。
今年から就職を始めたばかりの素人です、下水道工事の仕事に携わっているのですが、 今度の現場で水道工事の仕事を行うことになりました。 　水道工事の方の仕事は会社の方でも初めてらしく上司の方に聞いても良く分からないという感じです ネットの方で調べてみても詳しいやり方などが載ってないので良く分かりません。 　なので水道工事に詳しい方、施工手順や仮配管の設置手順など素人でもわかるようなやり方の説明など、よろしければ教えてください、よろしくお願いします！！！！！
自動車部品を製造しています。 検査課に所属していますが、大きさはマチマチですが穴を加工する時、呼び名を内径もしくは穴径と呼んでいます。内径と穴径を使い訳している意味が知りたいのですが教えて下さい。どちらも間違えではないと思うのですが・・・穴のｻｲｽﾞで使い分けるべきなのか悩んでいます。
私はある会社で機械設備業をしています。最近ある会社から病院の配管設備の老朽度を診断する仕事を紹介されました。 仕事の内容は病院内の各種配管をＸ線、超音波、内視鏡等を使い老朽度を調査する業務です。 この場合、紹介料として取引額の何パーセント位支払うのが妥当でしょうか アドバイス頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
道路の舗装について質問です。 道路に埋設されている給水の本管から分岐して、住宅に水を引き込む工事をした後に、舗装の仮復旧をしてから本復旧まではどれくらいの期間を空けなきゃならないのですか？ 各県や市によって決まりがあるのですか？ ちなみに仮復旧の舗装をして、写真を撮り、すぐに剥がして本復旧舗装をするのは本来はいけないんですか？ 福島県のいわき市での工事になります。 よろしくお願いいたします。
今年から就職を始めたばかりの素人です！ 水道工事の仕事なのですが、工事の流れや 施工手順、仮配管の設置のやり方など、まだよくわかりません.... どなたか水道工事など詳しい方がいましたら 教えて下さい!!お願いします!!!
コマツから、リフトの特定自主検査（年次検査）65000円の見積りが来ています。 断ることは可能でしょうか？ 断った場合、監督している機関に報告されますか？ 故障時の修理など断られますか？ 嫁と農業を営んでおり、野菜を積み下ろしする際に便利かなと思い購入したのですが 「特定自主検査（年次検査）」なるものがあるとは知りませんでした？ 昔はそんなのなかったですが・・。
現在、設計の方で金属の板を90°に曲げたものをレールとして使用することを考えています。その際、内側のRによって車輪が干渉しないよう設計する必要がありますが、内側のRの求め方が分からず困っています。どのようにしたら、内側のRを求めることができるのでしょうか？ また、各板厚を曲げたときの内側のRについてまとめてある表や計算できるフリーソフト等があるのであれば、教えていただけると嬉しいです。
当方、板金工事を最近してるのですが、 物件と得意先によって、 使う色などが異なり、 塗装ガルバリウム鋼板の小コイルがたくさん残っています。 あまりにも出ない色だと捨てる時もあるのですが、 何か有効的に使ったり、お金になる加工品のアイデアって、ありませんか? 同業問わず、広く、アイデア頂きたいです。
エア弁のキープなどのためにコンプレッサーを複数台設置した場合、同じ出力が理想ですが 大小と設置した場合、どのような弊害が生じますか？ 例えば、大から小へ切り替わる際に空気の圧送のロスが出るだの考えてみました。
測量会社では測量以外に建設コンサルタント、補償コンサルタントもやらされるのは普通ですか？ また、測量、建設コンサルタント、補償コンサルタントではドカタと関わったりしますか？ ドカタ嫌いなんですよね。
お風呂場の窓が、ガラス10枚位横向きタイプでブラインドになっていて、それを開け締めする 金具（レバーがついていて５回ぐらい回して開閉）が壊れてしまいました。 金具部品購入したいのですが、ネットで探しても見つからないのですが方法を教えて下さいますようお願いします。
フライス盤は静岡のがあるのですが、当方、素人で、真横にしか動かないのに、アイアンの溝を真横にセットする方法がわかりません。しかも、シャフトが長いので、ぶつかりそうです。 何か良い方法はありますか？
500kg程の荷物を上げるのに1トン用のフォークリフトより2トン用のほうが安全ですか？？ 楽ですか？？
コピー機の使い方を教えてくださいm(__)m
突然ですが日立オーダーエレベーターですが サイト http://www.hbs.co.jp/products/urban/em/elevator/ … の一番下です EX-101L です 代金はどのくらいなのでしょうか あと何人乗りなのでしょうか わかる人はぜひ教えてください
構造用合板はしなりとかありますか？
駐車場内に設置するU形側溝について教えて頂きたいことがあります。 車両が横断する場所に設置する場合は、横断用側溝が良いとは思うのですが、要望でコンクリート蓋と言われています。 しかし、横断用はどのメーカーもグレーチング蓋の仕様しかないようです。 駐車場で落蓋式コンクリート蓋を設置している箇所を見かけて、蓋の亀裂もないので、問題はないのかと迷います。 そもそも、一般道ではないのでシビアになることもないのかとも思えます。 構内舗装・排水設備基準にも詳細まではないし、よっぽど重機が構内に入る時は工事用の養生をするから不要なのかとも考えられます。 3種側溝と2種蓋でも構わないのでしょうか？ 何か基準や指針などあるのか、お教え頂きたいです。
建設業のことで質問です。 現在、個人事業主なのですが、来年度からの社会保険加入の義務化にともない、この度法人設立することになったのですが、〈資本金は、５００万円の予定です。〉同時に、建設業許可も取得することが可能でしょうか？
マシニングの機械で前後軸（Ｙ軸）のボールネジとサポートベアリングを交換するのですが、サポートベアリング両側にあり、組み合わせがDTな為プリテーションを掛けなければならないのですが適切なやり方を教えていただきたいです。ざっくりな質問ですがよろしくお願いします。
突然ですがビル4階建てを建てたいのですが代金によって決めるんですけど屋上には立体駐車場をつけます予算は出来れば8億以下にはしたいのですが代金わかるひとぜひ教えて下さいよろしくお願いします
ステンレス鋼板を使用することになったのですが、熱間圧延と冷間の2種類の規格があり、違いが文献ではよくわからずどちらを使用すればよいか分からなくなってしまいました。熱間と冷間の違いと、それぞれどのような場所での使用が好ましいか教えていただけないでしょうか？
当方木造2階建ての2階の部屋一室のベランダについて。 ベランダの手すりから洗濯物干し竿へ1.3m アルミ形材 平板を20本立て(勿論紐で強く結んで) 日よけにして、建築に詳しい方からみて安全といえるかどうか知りたいです。 アルミバーはこれです。 http://www.ispage.net/planparts/parts1_100-15.ht … ベランダの広さは、手すりより内側の内計で横167×奥行き70程です。 一般的にどう考えても危ないのですが、 これは建築的に耐えれるといえれそうでしょうか？ (*　一般の日よけシェードは耐久性、ポリカ波板は涼しくならないの理由であきらめました、、、。)
屋外にある、オブジェのようなものでフォリーと呼ばれるものはなんですか？ オブジェとの違いを教えて下さい。
店が改装工事するとき店舗前面を白い木の板みたいなので囲って関係者が出入りする入り口だけ付けてありますよね。あの囲いってだいたいオープン何日前くらいに外されますか？
回答お願いします。 旦那が建設業（足場）の個人事業主です。 仮設足場の資材を購入したら飛び込み営業活動になると思うのですがどのような流れで営業するのでしょうか？　まずは新築2二軒分くらいの材料を購入予定なのですが、塗装屋さん以外どういったところに営業するのでしょうか？　　　旦那に聞けば多少はわかると思うのですが、気になりこちらに質問しました。専門用語や単価等分かっておらず何の説明もできない状態なので営業するにあたって、どこから理解していけばよいのか教えてください。　　乱文ですいませんが教えてください。
高速道路の建設 高速道路の建設をする時ってどうやって作っているんですか？また、建設の際にはどういった建設機械が使われているのでしょうか？ 分かる方教えてください。お願いします。
排水管の接合で、管頂接合、管中心接合、管底接合の違いは、何でしょうか？ メリット、デメリットがあるのでしょうか？ どの方法が良いのでしょうか？ よろしくお願い致します。
外構工事（排水埋設管）の場合、 ＶＵ管、ＶＰ管は、どのように使い分けますでしょうか？ よろしくお願い致します。
こんばんは、一人親方で建設業をしているものですが、最近新しい子が入ってきたのはいいですけど、自分で確定申告をしたいとゆってきました。私はこの子をどうゆう扱いで共に働いて行けばいいのでしょうか？外注？でいいのでしょうか？ケガをした時の事も考えてしまいます！いい方法はありますか？
空調の吹き出し口にバンカルーバというものがあるみたいですが、検索しても　どれの事をバンカルーバと呼ぶのか分かりません。 写真で教えてもらえるとありがたいです。 また、バンカルーバという名称の由来がわかればそれも教えて下さい。
建築・土木業界は人手不足と聞きました。人手を補うために外国人移民を雇う可能性があると聞きました。 彼ら移民たちはどのような人ですか?大学の工学部建築学科で建築についての知識を学んだ人ですか?建築士の資格を持っている人ですか?それとも、単なるプロレタリアート（労働しかできない人）ですか?人手不足で私が「建築業界に就職するのはどうか」と質問すると、「建築学科を卒業して、建築士などの資格がなければ就職ができない。」と聞いたのですが。常識的に考えれば、日本語が通じる私のほうが採用されやすいと思うのですが。現場でもコミュニケーションが重要なために日本語が通じる人が良いと聞きました。
ルイガノ　TR2を所有していますが、リアハブのナットが錆びついてきているので、錆びないステンレスかアルミ等に交換することを検討していますが、ハブ軸のネジ規格がよくわからないので、困っています。 わかる方がいらっしゃいましたら、教えていただけますでしょうか？
制御設計、機械（炉体）設計は未経験者じゃまず採用されないですか？ 求人票には学歴　履修科目は高卒、必要な経験等は不問　経験者優遇としか書かれてませんが。
土木詳しい方は、即答できる人は多いですが　根拠はと言われると詰まります。 記憶では、3kg/cm2-5kg/cm2と記憶してますが、どの書籍に書いてあったが思い出せません。 どなたかご存じないですか？
こんばんは、突然なんですが27年度の2級建築施工の実地試験の解答解説を探しております。どなたかご存じないでしょうか？
質問お願いします。 今、以前まで仕事をしていたリース会社(資材) 私が請負でその会社の資材を借りて仕事をしていたのですが、私が違う場所に資材を置いて仕事をしていたら資材を勝手に使って仕事をして駄目と言われて(約2年)その期間の資材リース代を支払えと言われ訴えられています。金額にして一千万です。よろしくお願いします。
マンションで照明をLEDに変えようとしています。 業者に見積をすると仕様がバラバラで提案をしてきました。 廊下で50ルクス欲しいのですが、何ルーメンの照明が必要ですか？ 条件は下記の通りです。
教えてください。某設備工事業者で協力業者２０社から月100万ずつ集めて家、車、旅行などしている人がいるとしたらどうなりますか。適正工事金は500万ですが800万の見積もりを出して150万請求される方法です。私は協力会社の１社で大変色々困っています。相談に乗って下さい。よろしくお願いします。
旧建設省の構造図を見ると、集水桝１５００×１５００×Ｈ２０００でも無筋コンクリートとなっています。必要に応じて補強鉄筋を考慮するとも書かれていますが、「必要に応じて」の「必要」とは何のことでしょうか。鉄筋を入れるべきなのでしょうか？ よろしくお願い致します。
教えてください 画像の様な装置なのですがありますか？又は物理的に可能でしょうか？ 出口まで水は来ていて、バルブを閉めた状態です 使いたいときはバルブを開けチャージ口へ水を入れます （あくまで動力は使わず水圧？のみで） （井戸にあるようなくみ上げポンプとも違います） ”重力ポンプ”で検索してくれと言われましたがまったく見当が付きません お知恵よろしくお願いします 製品でありましたらそちらもお願いします（名前がわかりません）
鉄骨のたわみを知りたいです。 両端を壁に固定し、6メートルの長さの鉄骨を渡し、真ん中あたりで500キロのものをぶら下げたいと思ってます。 材料としては、チャンネルのC100x50 もしくは、H綱の100x100、それか角パイプの100x100のどれがたわみが少ないでしょうか？レベルの関係でたわみが少ないものを選らばなければいけなくて困ってます。 知識不足ですいませんが宜しくお願いします。
山に近くないところにある測量会社でも、山の測量の仕事はやらされるのですか？
即日入寮即日面接出来る仕事紹介お願いします
外気温４０度で、φ８００ｍｍ高さ８００ｍｍのタンクに２００Ｌの水をためています。 タンク内にコイル状に巻いた銅管（内径１２ｍｍ）をタンク内いっぱいに入れ、銅管内に２０度の水を流し、タンク内の水温を３０度以下に保ちたい。 その時、タンク内に入れる銅管は、何巻きにすれば３０度以下に保つことができますか？ 巻き数と、その計算方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
測量の仕事やってると蜂、蛇、毛虫に刺される危険にさらされることは多々あるのですか？ もちろん会社によって違うとは思うのですが。 求人票には道路、河川、区画整理、その他測量と書かれてます。 道路、河川に関しては大丈夫そうな気がしますが、区画整理、その他測量ってのがどうなのか気になりますね。 そもそも区画整理って何ですかね？
有床診療所等スプリンクラー等施設整備事業補助金についてです。 グループホームにスプリンクラー設備をリースで検討しています。 その場合、補助金は出るのでしょうか？？ 設備金額が高く苦労しています。 よろしくお願いいたします。
アーク溶接で2.6mm棒で3mm×3mmの鉄板を溶接する時(貼り合わせ)電圧と電流の数値が解りません。 どなたか教えて頂きたいです。 概要はアームロール車の後ろ部分の穴埋め補修です。
スクリュー式の空気圧縮機についてですが どのようなメーカーがありますか？捜したところ日立しか見当たりませんでした 相場も掲載されていると助かります。 １５～３０ｋＷ程度を探しております。
空調機の制御方法に関して質問です。エアハンと外調機の電源の送り方で通常、電気屋としては電源送りになりますか？ちなみにエアハンについては軽装屋さんの盤にインバータが入ってまして外調機はL-Sという表記があり外調機まで配線配管しないといけないとのことです。ちなみに中央監視設備がある建物です。
こんにちは　初めまして　大手自動車メーカーの　ボディー全体の元となる　コイルと言う　母材を 大手メーカー倉庫で　10トン～20トンクラスのコイルを　天井クレーで　出し入れしてます　あるいは　トレーラー　トラック等　積み込み作業を　しています　その時に　クレーン運転手が　コイルを 吊ったままの状態で　電源は切りにしてる状態で　運転席の背もたれで　背筋をのばしたりしている 状態が　毎日見られています　クレーン運転手は吊り荷から　目を離しても良いのでしょうか？ 我々玉賭け合図者から見ても　危なくてしょうがなく思います　電源を切っていれば　いろんな事を しても良いのでしょうか？　宜しくお願いします。
アーキュリー120を買いました。 角パイプ3.2もしくは4.2・ と、アングル3.2の溶接をしてるのですが、なんか溶けてないような、裏は赤く熱も入ってるみたいなのですが、この機械のワイヤースピード、強弱、1/2の切り替え、の合わし方が難しく、困っています。 どれ位がベストなのでしょうか？ 私は、昔にアーク溶接を少し現場でしたことのある程度です。 よろしくお願いいたします。
２本の線をねじり圧着した後引っ張り確認をするのですが圧着後は面一だった２本の線が少しずれてしまいます。圧着はそれほど頑丈ではないということでしょうか？ それとも線のねじり方引っ張る強度に問題があるのでしょうか？ 教えてください。
建築の製図と設計の違いを教えてください！ よくマンションのチラシなどに載っている家の設計図を描いているのは設計士ですか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
ボイド管をそのままコンクリートに残して鋼管柱をコンクリートで固めてよいか
新大阪近辺のあるゆったりできるスペースを教えてください
天王寺近辺のシャワーのあるゆったりできるスペースを教えてください
神田近辺のシャワーのあるゆったりできるスペースを教えてください
高知県の橋梁(国交省管理)で荷重制限がわかるサイトや一覧等がありましたらご教授願います。
stkr400の100℃の時の許容引張応力(S値)は幾つなのでしょう？ JSMEやJISを見ても見つかりません。 webで調べると出るには出るのですが、何度と記載がなく使えません。 記載のある書類やサイトは有りますでしょうか？ よろしくお願い致します。
建築の防火区画について教えてください。 防火区画壁と30分耐火の屋根がとりあう場合、 30分耐火の外壁ととりあう場合のように、 区画壁の900幅の折り返しが必要になりますか？
コッペパンの製造工程(形成方法、発行条件(温度や時間)焼き上げ時間・時間などポイントを詳しく教えて欲しいです。
改修工事でき電盤を移設しなくてはならなくなりました。余長があるため高圧ケーブルを引き抜いて移設先のき電電盤へ接続しようと思っているのですが何か問題ありますでしょうか？又、耐圧試験は必要でしょうか？ ちなみに端末はそのまま使用しようと思ってます。
施工体制台帳の再下請負通知書に外国人就労者(技能実習生)従事状況の有無について記入する欄が追加されましたが、外国人建設就労者も技能実習生も同じ書式の書類(外国人建設就労者現場入場届出書)を提出することになっていますが、発注者の検査時に技能実習生である事が確実に判る書類として残留カード(本証)を確認してくださいと言われました。 他に確認方法はありませんか。
転職先が以下2つ選べる(もしくはどちらかに就業中でどちらか一方に転職するかしないか)として、あなたならどちらを選びますか？ よければ理由もお聞かせください。 1、上場メーカーのプラントの施工管理、設備保全 　　条件　資本金100億、成熟産業、超安定、年功序列、マッタリ、出世望み薄、給与水準は平均的、工場のなんでも屋、転勤なし、環境変化なし、残業少ない、休み多い、手厚い福利厚生、戦後の日本を支えた歴史ある会社 2、従業員100人未満の中小機械メーカー 　　条件　オーナー企業、資本金1000万、グローバルニッチトップ、給与水準不明、会社の中枢で機械設計開発ができる、海内外出張あり、残業多し、休み少ない、福利厚生不明、半世紀の歴史あり ちなみに私は20代後半独身男性で1から2に転職しようか悩み中です。
【山田マシンツールのコードレス・ハンディ型インクジェットプリンター「ハンドジェットEBS―250」のような】機械に紙をセットして印刷するのではなく、印刷したい物体に機械を押し当てて印刷していくプリンターを探しています。 こういうハンディプリンターは山田マシンツールの製品しかないのでしょうか？ 他に類似品があれば教えてください。
特殊なナットを捜しています。 ボルト側の直径（ノギスで実測9.5mm） ボルト側のピッチ（ピッチゲージで実測0.9） これに合うナットを捜しているのですが、iso やjisでは、見つかりませんでした。 ご存知の方教えてください。
建設国保の加入条件について 回答おねがいします。 建設の個人事業主です。(従業員は４名)　 常時使用する従業員が5人以上になった場合、雇用保険　健康保険　厚生年金保険に加入しなければいけないのですが、 従業員が５人以上になった時点で、建設国保に加入することは可能なのでしょうか？　 個人事業主は建設労働組合？などに加入し、従業員の建設国保の手続きをするのでしょうか？ 建設国保と厚生年金でのセットでもよいのですよね？　 調べてはいますがなかなか理解できずにいます。
仕事を教えて貰っても、中々頭に入ってこない。　　さて、言葉に練習しても、頭が真っ白で言葉が出せないです。　　 かなり困っています。宜しくお願いします。
ユンボとローディングショベルの1台2役のこの機械を、日本語では何と言うのでしょうか。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=imghp …
長方形の形の土地を所有しています。150坪ぐらいです。そこにマンションを建てようかと思っています。ところが、長方形の4辺のうち1辺の土地の境界線が確定していないのです。 このような状態でスムーズにマンションが建設できるのでしょうか。 境界線が確定していないところは私道で2項道路に指定されているところです。
建設国保加入方法について 回答おねがいします 建設の個人事業主です。従業員が4 名います。 従業員が５人以上になったら、社会保険に加入するのですが、建設国保加入でもよいと見ました。 資金繰りも良いとはいえないので、健康保険、厚生年金を半分負担することは難しく思い、建設国保にしようとおもっていますが、建設国保に加入させている会社は多いのでしょうか？　 建設国保は年齢と家族数で保険料が決まるのですよね？現在雇用している従業員は25才未満で保険料も安いと思います。間違っていたらすいません。 また加入する時、どこで手続きするのでしょうか？　民主商工会議所に加入しているのですが、労働組合に委託できるのでしょうか？
添付写真の矢印部分の先にあるオレンジ色のやつって何ですか？ どんな役割があるのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
軽量鉄骨の、H 鉱100*100*6000の、標準的な、価格を、教えてください。
はじめて利用させていただきます。A業務（1,200万円）、B業務（800万円）、C業務（1,000万円）合計（3,000万円）の計画に対して、予算が（2,000万円）しかつかなかったとしたら、A、B、Cの業務それぞれに割り振る予算額の求め方を教えてください。初歩的な算数だと思いますが全く忘れてしまいました！ よろしくお願いします。
構造力学になると思います。Ｈ型鋼で作られた鋭角（５０度）Ｌ字型の片方５ｍは地面に固定され、他方１０ｍの端は建物の壁に固定されているとき、おのおのの支えている重さはいくらになりますか。 Ｈ型鋼の重さは1ｍ当たり１２．１㎏です。
回答お願いします。　 夫は建設の個人事業主です。　今年度、建設資材を購入する予定です。 見積金額1,571,400でした。 内訳　支柱　574,200　アミ付踏板　337,560　　 　　　アミ付踏板　91,640　ジャッキ　69,600　他にもあります。 10万以下の材料は一括経費にして、10万以上のものは減価償却し月々の経費にするのでしょうか？　 それとも、1,571,400総額から減価償却でしょうか？ 　　減価償却で処理する場合、建設関係の資材の耐用年数はどのくらいなのでしょうか？ 無知ですいませんが回答お願いします。
市営住宅の排水こうのふたのあけかた？わかりますか？わかりましたら、おしえていただきたいのです。
ソフトクリームの製造販売について、教えて下さい☺
20代(女)で、工場で３交代勤務をしています。 製造業でライン作業のような仕事をしています。 月々の給料の手取りが基本的に約16万ちょっと。 いい時でも17万ちょいです。 よく３交代の割に給料が低いと言われます。 月の残業は5時間くらいです。 休みは毎週土日。 土曜出勤がたまにと祝日は仕事です。 定時に上がることは多いですが、 20代女子の３交代の給料は これぐらいが普通なのでしょうか？
よろしくお願いします //検索用。。。シャープペンシル
農家の揚水組合で組合員数80名位で対象の田圃が1人1反～2反位として 全体で80反～160反(1反=1000㎡)位だと仮定して その揚水組合の揚水器場のポンプ等が老朽化して修繕するとして その費用が800万円位掛かる、というのは、普通にあることでしょうか？ 揚水ポンプをWEBで検索すると5万円～10万円位で買えるものがあるようなのですが 規模等の違いとかで80倍の費用とかになってしまうのでしょうか？
回転寿司の鉄火巻きのシャリのグラム数は何グラム？？
不陸整正する時に水糸にクリップ掛けて更に水糸で引っ張り1人でスライドして検測出来るようにやっていたのですが頭ごなしに「そのやり方は駄目」っと言われましたが何故ダメ何でしょうか
80Aのステンレス配管継手について この画像のフランジと配管の真ん中の継手？ の名前を教えて頂きたいです。 もしわかれば会社名もよろしくお願いします>_< 画像わかりずらくすぃません>_<
画像の８０Ａのステンレスのジョイントに関して 継手？の名前を教えて頂きたいです。 もし分かれば会社名も宜しくお願いします。 フランジと配管の真ん中の部分のヶ所です。
元請けから国民年金番号、保険証を提出してくださいといわれた。 回答お願いします。 建設の個人事業主です。従業員が３人います。 元請けから、国民年金番号、国民健康保険証、従業員の雇用保険証をコピーしたいので、提出するよういわれたみたいです。 何のために提出するのでしょうか？ 社会保険にも加入する義務は今のところないと思うのですがこういった関係を調べるのでしょうか？　 また必ず提出しないといけない場合、国民年金の何を提出するのか忘れてしまったみたいなのですが、納付書でよいのでしょうか？
モーター一回転の移動量を知りたいです。
自動車のニュートラルとかのギアが、ＮとＤの間とかの中途半端な位置で止まらないのはどういう仕組みなんでしょうか？ 自動車に限らず、類似のレバー等の仕組みをご存知でしたらお願いします。
例えば　近海の海底２４キロなんて掘れるものでしょうか? 例えばいろいろな海底工事　ケーブルとか?　油田あるかなじゃぱん・・その他? 海底トンネル　他　海底関係で何があるかな　橋脚工事とか? そういった普通の?海底工事では　どの深さ程度掘っているのでしょうか またいろいろな工事に於ける　それらの規模は? 例えば　掘り専門の船１隻では　どの深さ程度まで掘れるのでしょう 陸だとどこまで掘れるものなのでしょう どれだけの工事の規模で　どの深さ程度までとか
カゴメのトマトの苗をもらいました。 マニュアルには一つの苗に対して10リットル必要とありますが、4つもあるので凄い量になります。 60センチのプランターに一つとの事ですが、実際そんな大きなプランターが必要でしょうか？
蓋なし側溝(スリット側溝)の桝間隔は、何ｍピッチが良いのでしょうか？ よろしくお願い致します。
通常側溝の集水桝は、何ｍおきに設置すれば良いのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ちょっとうれしいニュースです。 そこで質問ですが、こういったもののサイズアップはそれほど難しくないものなのでしょうか？
教えてもらいたいことがあります。 ベトナム人ですが、日本にいます。友達はハンドメードの刺繍の服を作っています。いつも心を込めて仕事をしています。その服は伝統と現代的なものです。友達が自分で一から十までします。写真もアップロードします。どうぞご覧ください。 その服を日本で商品として販売したいんですが、どこから始めるかわかりません。 教えていただけないでしょうか？
よろしくお願いします。自分は某社の営業です。ある物件で現地工事も頼むから設計だけを先にお願いしたいと依頼され設計のみ先行して動いていましたが、工事の段階で現地の業者に発注がきまりそうです。設計の提出見積もりには現地工事も一括で受注するものとする。と明記してますが効力はありますか？
人孔より集水桝の方が安価でしょうか？ 見た目からして、集水桝の方が安いと思いますが、その考えで宜しいでしょうか。深さは決まっていませんが、深さ1ｍ程度です。 よろしくお願い致します。
里道に低圧ｹｰﾌﾞﾙを架空配線する場合の地上高は？５ｍ以上必要でしょうか？ 人及び軽自動車は通行します。
鎖骨の役目教えて
ビジネスホテルの設計でのヒアリングシート の件 小規模なビジネスホテルの設計を頼まれました。 その際に、どの様な内容をクライアントと打ち合わせすれば良いのかよくわからないです。ビジネスホテルのヒアリングシートがあればとても良いのですが、なかなか見つける事ができません。どなたか、ヒアリングシートなどのフォーマットのありかを知っている方、教えてください。(部屋の大きさ、水周り、ベッドの大きさ、フロント、ロビーの大きさ、旅館業法チェックリストなど、、)チェーン店などは図面を見ればわかるのですが、新規はなかなか難しいです。ヒントでも結構です。よろしくお願いします。
ベーターマックにスカセット挿入し取り出しボタン押しても取り出せない デッキ操作は電源と取り出しボタンしか反応しない対処方法お願いします
駅で線路のレールを見ているのですが、 枕木に固定しているボルトって、 電車の振動で緩みませんか？ 定期的に締め直しているのでしょうか？ 門外漢の質問です。 ふと疑問に思い質問させていただきました。 よろしくお願いします。
ビルの工事の時に1番上にあるクレーンってどうやって上にあげたのですか？ またどうやっておろして来るんですか⁉︎
日立製 高速切断機 FC14STと、CC14SF の２つで悩んでいるのですけど、対して能力は変わらないのに、金額の差があるのは何故なのでしょうか？ それと、使い勝手が良いのはどちらでしょうか？ 100×100の角パイプなども切断します
車の製造ラインに詳しい方教えて下さい。 某車メーカーに工場見学に行きました。 車が流れてきて場所ごとに取り付けられる部品が 決められていてその場所を任されている人が取り付けるような流れでした。 もしその場所の人が取り付け忘れやポカミスをした場合不良品が流れることになるのでしょうか？ それとも何か発見できる仕組みがあるのでしょうか？ 詳しい方教えてもらえませんか？
買上点数昨対101.2％　一点単価105.7％のとき客単価昨対は何％になりますか？ 計算方法方がわからないので教えて下さい
北海道で25年塗装屋の自営業をしてる者ですが、今卸会社を探してます。 現在取引してる塗料卸会社は1社だけです。今後なにがあってもいいように（卸会社の倒産とか・・）もう1社探してます。紹介とかではなく　ただ安く塗料卸せる会社など知ってたら教えてください。
機械を注文するのですが、見積書の条件で、 「プロジェクト受注後正式発注する」という条件をメーカーに記載して欲しい場合、英語でどのように書いて貰えばいいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
電線を保護するために使用する電線管のPF管は一見するとエアコンのドレンホースと色、形状等が非常に似ていますが、別のものなのでしょうか？ また、各々の材質・耐久性等についてお教え願います。
教えて下さい 建築関係の仕事をしています 独立して１０年になりますが、未だに仕事が安定せずにいます。事業計画書を再度、作成したいと思っています。どの様な事業計画を立てれば安定した生活が送れますか？ 宜しくご指導お願いします
よくキュービクルなどで直流電源を使用してVCBの制御やランプの電源をとると思いますが、ちょっとした店舗で屋上にキュービクルを設置する場合そのような電源はひつようではないのでしょうか？
電動機以外の負荷でサーマルリレーを使用しない場合、例えばパッケージエアコンやヒーター負荷などはブレーカーサイズを電流値の2.5倍以上にする必要がありますでしょうか？ 実際、2.5倍だけで短絡電流の保護になるものでしょうか？
同族会社間で指名競争入札において談合をした場合違法行為に当たるのでしょうか。公共工事の入札で両社に入札依頼がきました。また片方が辞退すれば違法にならないのでしょうか。建設業法では入札談合は禁じられています。
毎日怒られて仕事してる最中「今日こそ辞めてやる」といつも思うのですが、 仕事終わるとその気持ちが消えてしまいます。 なぜでしょうか？もちろん生活の為でもありますが、他に仕事は山ほどあるのに。 やりがい等はまったく感じてないです。
ダンプの仕事をしたいと思っています。しかし個人業として白ナンバー車を利用、建設会社との提携、仕事の流れが今ひとつ分からない状態です。ベテランのダンプ屋の人、よかったら教えて下さい。
高さ５ｍもある看板の張替作業の依頼、見積もりの段階ですが来ました。 プロっぽくできてなくてもいいのだそうです。 前回一度だけやりまして、脚立を折り曲げた脚立でひやひやもんでしたが、 何とか作業できました。 足場組まないでやる場合どうやってやるのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
現在　鋼矢板Ⅲ型　L=11.0m（根入れ　2.785ｍ） 　幅4.0ｍ×8.0ｍ　掘削深8.95ｍまでの立坑が構築出来ていますが、立坑をあと3.0ｍ掘削する事になりました。底版はJSGφ2000　L=1.5m N=23本施工しています。基礎コンクリートやJSGを斫りながらの掘削を考えていますが、補助工法として薬液注入だけで持つのかご教授よろしくお願いします。
タカラのレミューのステンレス素材（バイブレーション加工とサンドエンボス？加工）は１８－８（ＳＵＳ３０４）でしょうか？ クリナップのＳＳシリーズのステンレス（１８－８）と比べて品質はどうでしょうか？ タカラのホーロー（レミュー）にほぼ心が決まっているのですが、ステンレスワークトップの素材が確認できてません。クォーツストーンは高価だし、人大は醤油のシミなどがつきそうで避けたいです。ステンレスのバイブレーション加工の素材がクリナップと同じ素材なら決定しようと思います。ご存じの方よろしくお願いします。
タイル地の壁の目地になっている部分に穴を開けて、そこにネジを埋め込みつつ少し大きな看板固定する事を検討しています。 既に軽量な看板を付けており、目地の柔らかさに疑問を持ち、心配になって質問しました。 一見モルタル目地なのですが、ドリルで穴を開けると最初硬くても、少し掘り進めると石膏ボードの様に柔らかい目地部分があり（普通のモルタル地も有る）、ネジをねじ込んでも引っ張ると取れてしまいます。 この目地はどういう構造になっているのでしょうか？ そしてできれば引っ張り強度の高いネジなどを入れて看板を固定する方法を教え頂けると助かります。 恐れ入りますがよろしくお願いします。
無酸素状態で溶接するにはどうすればいいですか？
母（板）材から素材（四角または丸）を切り出し、ムダの少ない加工をする為、 Excel2013を使い、素材数量と端材の大きさを特定するロジックまではできましたが、 表計算中では見ずらく、見落としにつながりそうなので、切り出した素材寸法が、 端材寸法内であれば”セルの色”若しくは、”文字の色”により認識をすることが できるようにしたいと考えております。 同一セル内で、計算と色分けを同時にするタイプの違う複数の処理をしたいのですが どの関数を使い若しくは組み合わせたら良いかがわかりません。 ご教示頂ければ幸いです。宜しくお願い致します。
日立製作所家電部門の研究所は、何処にあるのか教えて下さい。
木星や土星などのガス惑星の地表はどうなっているのでしょうか？ 岩石じゃないから探査機などが降り立つことはできないのですか？ 固い表面というものは存在しないのですか？
土木D.Lとは？
第４３条第１項ただし書 　建築物の敷地は、道路（次に掲げるものを除く。次条第１項を除き、以下同じ。）に２メートル以上接しなければならない。 隅切り部も含めることが出来ますか？
梁せい600の梁は集成材で作れるのでしょうか。
電気関係で、アパート等でどうやって、容量きめてるんですか？よく解らないので、詳しく教えて下さい。
長峰団地の裏側における農地に、会社、アパート、寮、など建てられないものですか❔
業者用エアコン分解洗浄の保険料
図面の数字で （123) と四角で囲ってある123の違いは何でしょう
電気工事の見積をしているのですが､皆さんは天井開口費の見積はどのようにされていますか? 教えて下さい｡ ちなみに私はいつも頭で想像してこれぐらいかな？という感じです｡ もっと明確にわかるものがあれば教えて下さい
一般的にクリアファイルを製造する場合など、2枚合わせてガチャンと接着すると思いますが、 図のように1枚のppシートの両端を繋ぎ合わせて、円筒形にするためにヒートシール、あるいは接着剤で繋ぐ機械はあるでしょうか。 　工業的に量産できる機械を探しています。
大学3年生で学部は経営学部で会計ファイナンス学科です。今、就活をしていて建築に興味を持ちました。ですが建築について知識がなく、建築がどういうものか、どういう種類があるのかわかりません。なので建築について大まかでいいのでわかる本などあれば教えて頂きたいです。またもし建築の方に進むなら大学を卒業した後、専門の学校にいくのが良いのかどうすれば良いのか教えて頂きたいです。分かる方どうかよろしくお願いしますm(_ _)m
乾燥したにぼしやするめなどを粉にしたいと考えていますが、すり鉢などの手作業ではだるいので、機械を使って効率的に粉にしたいと考えています。そのような機械は存在しますか? それに加えて、干したものなので、衛生的に少し微妙なので、熱処理のようなものを加えたいのですが、そのような機械もありますでしょうか? 上記は順序が違うかもしれません。もしかしたら熱処理した後に粉にしたほうがよいかもしれないので、アドバイスください。
1000戸の単棟型マンションです。設備の共用部にある電気工作物の年次点検に要する作業人数、作業時間、停電時間は通常どれほどですか？
金型の材料の選び方についてお伺いします。 摩耗が激しい部分の金型に採用されている材質で現在主流となっているものはなんでしょうか？ SKDに表面硬化処理やコーティング？ 超硬合金？ 産業機械や工作機械の分野は限定しませんので、例えば プラスチック樹脂成型機の金型ならこの材質が多い、アルミダイカストなら～、プレス機械なら～といった感じで教えてもらえると助かります。 ちなみに金型設計者ではありませんが、金型の市場を調べております。 宜しくお願い致します。
タイトルの通りですが、ボンドを含んだ合板を除いた雑木類です。
文系出身なのですが、わけあって金属パイプのひずみを測定したいです。 熱処理をしたあとのひずみを測定したいのですが、 この場合、ひずみゲージでの測定は熱処理の前後で一回ずつ行うのですか？ 熱処理後だけですか？ 使い方もまだ読んでいる途中で恐縮ですが、アドバイス願います。
一人親方とは？ 主人は今左官業なんですが、年末に会社を退職し、以前付き合いのあった一人親方の所に行っています。 1日いくら掛ける日数で、明細も無ければ労災や所得税何も引かれずそのままの額を手渡しでもらってきます。 主人の区分？は一体何なんでしょうか？ 従業員ではないですよね？一人親方？ 事業届なども出していないのですが、こうゆう問題はどこに相談すればいいのでしょうか？ 確定申告やら税金やら不安で仕方ないです。
「配管勾長」の意味がわかりません。 そもそも、読み方すらわかりません。 「勾長」とは、配管のどの部分の長さを指すのでしょうか？ また、英語ではなんと表現するのでしょうか？ おわかりになる方がいらっしゃったら教えてください。
リフトを探しています。 一人でツーバイフォーの壁を起こせるリフトをテレビで見ました。 この番組で紹介された職人さんは一人で現場をこなせるので月の給料が60－70万円だと紹介されていました（二人分の給料を一人でもらっているんでしょうか）。 壁を足元で作り上げてから、油圧のようなバー（自動で伸びていきました）を壁の上端に取り付けてどんどん伸びていくんです。 相当重いはずなんですが、このバーを使えば一人で労せずして重い壁が立ちあがるんです。 ネットで探してみましたが見つけられませんので、どなたかご存知でしたら商品名やどこで手に入るのか？教えてください。
内部Max300°C乾燥炉の機側モーター、温度センサーへの外部配線工事方法を御教示下さい。 例えば、耐熱部材の要不要。
近年、ドバイなどで超高層ビルが建設されまくってますが、ビルの最下層はビルの上のほうの自重を全部受け止めることになるのですか？
排水ポンプの制御盤に「リモコン漏電ブレーカー（モーター保護用）」が使われていますが、 ①「リモコン」と「モーター保護用」の意味 ②一般の漏電ブレーカーとの違い ③このリモコン漏電ブレーカー、ポンプの制御パネル、排水ポンプはどのようになに結ばれているのか？ 以上3点について電気関係に素人な私にも分るよう、易しく説明をお願いいたします。
すいません、どなたか教えて下さい。 私の勤めている会社は地場の工務店で、建設業と宅建業の許可を得て営業しています。10年前に会社が個人から農地を譲り受けて農地転用許可を取りました。その際農転許可の条件は建物用途は「建売住宅」として許可を受けました。 造成をして土地のみの販売を開始し、住宅については土地の買い手がついたときに買主さんの要望を聞いて建てるスタイルをとりました。 この度買い手が現れ、建物についてはお客様とプランを練って、お客様の希望する間取りとなり、建設費もお客様の予算内に納まったので契約をする運びとなりました。 契約の形態なのですが、土地は土地のみで売買契約を締結し、建物は建築請負契約を締結しようと考えていましたが、会社の重役の一人から「建売住宅」で農転許可を得ているから土地と建物はセットで契約しないと法令違反になるのではないか？と問われました。 私は以前、やはり不動産屋さんが農転許可を取って造成・販売している土地を購入したお客様に建物を造ってもらえないか、と依頼を受け、お客様と直接建物の建築請負契約を結ばせていただいて仕事をさせてもらったことがあったので、この場合も土地と建物の契約は別に、とかんがえていたのですが、その重役からそれが合法である根拠を示せ、と言われています。 果たしてこの場合、契約は土地と建物をセットにした販売契約にした方がいいのでしょうか？それとも 土地は販売契約、建物は建築請負契約としてもよいのでしょうか？宅建業法にそのような記載があれば併せてご教示いただければと思います。 よろしくお願い申し上げます。
わたしは塗装屋です ホチミン出張へ行くのですが 日本から塗料を持って行くコストを考えると 現地で買えないかなと思い ホーチミンの塗料屋を探してます 現場は1区のサイゴンセンターです 現場近くであれば最高です よろしくお願いします
三十路になりましたが 婚活は急ぐべきですか？
現在施工管理をしています。 仕事がキツく毎日残業で土曜日、祝日も出勤しています。 率直に聞きますが現場が終わっていない状態で辞めるのは非常識でしょうか？ 1度上司に相談したのですが話を聞いてもらえず無かった事にされています。 あと2か月で現場が終わるのですが待てそうもありません。 会社の就業規則には2週間前に申し出ることと書いてあります。
国土交通省営繕部監修　公共建築工事標準仕様書　機械設備工事編平成２５年度版で第４編 自動 制御設備工事　第３節 自動制御盤　1.3.4 装置及び機器類でヒューズに関する項目が削除されて いて(６) 制御回路に用いる回路保護装置は、サーキットプロテクタとし　となっていますが電源 表示にヒューズを使用してよいものか、ご存知の方教えて下さい。
シリコンワニスガラスチューブに関して、顧客の要求事項に 試験は JIS C 2411によって行う、 とありますので、JIS C 2411 をインターネットで検索したのですが、 見つける事が出来ず、１９９４年に既に廃版となっている事がわかりました。 無料で閲覧できるようなWEBを何方かご存じないでしょうか？
教えてください 今特殊なボルトを探しています 写真を見ていただいてもわからないかもしれませんが ネジの根元と頭の間が四角形になってます ベースボルト、アジャストボルト、アジャストベース、セットボルト スタットボルト、化粧ボルト 色々なワードで検索しても近いものは出てきますが これと同じものが出てきません わかる方いましたらよろしくお願いします
パソコンやスマホを海外から持ち込む際のトラブル防止をしたい 前提条件として ・持ち出すのは、個人として使用するパソコン・スマートフォンである ・社内では、海外への持出し時に外為法に基づき安全保障輸出管理として 　該非判定をしている（申請の必要のないもの）。 ここで、これらは出国する際のやっておくべき事であって、相手国から出国する ためのものではないと理解しています。 帰国する際にパソコン等が何らかの理由で没収される可能性があるのか？ ある場合は、どのように防止できるのか？ レアなケースだとは思いますが、ご教授をお願いします。
劇的ビフォーアフターのもったいない家の回を見ていたんですが、雨の日にコンクリートを流して建築基準法はOKなんですか？ これ検査合格するんですか？
改良厚さ200cm,セメント100kg/m3程度の改良すると仮定したとき、1m2あたりどれくらいの荷重に耐え得る地盤になるのでしょうか？ 計算式があれば教えて下さい。
最大接地圧13.1ｔ/㎡に耐える地盤にして下さいと言われました。 どのように地盤を作ればいいのでしょうか？ 配合方法等あれば教えて下さい。
H形鋼125×125×6.5/9×3000mm　１本で吊り天秤を製作します。Ｉ型に使用して、天秤の中央から750mmずつ(点間1500mm)のところで天秤を吊り、3000mmの両端に荷を下げます。このとき荷は何tonまで吊れるでしょうか。計算式も教えて頂けるとありがたいです。 宜しくお願いします。
外構工事の業者です。 大手ハウスメーカーの協力会に入るには どうしたらいいのでしょうか？ いつも営業に行こうとは思うのですが 気負いしてしまいアプローチの仕方が判りません。 やっぱり紹介しかないのでしょうか？ 紹介だとしたら紹介して下さい。 と、誰に言えばベストですかね？ ちなみに設計積算できます。
側溝下の「基礎コンクリート」と「均しコンクリート」は同じものでしょうか？ 図面によって、表記がバラバラなのですが。 よろしくお願い致します。
マンションの鉄部塗装の積算を頼まれました。 住宅の屋根や壁の見積もりはできるのですが、マンションの鉄部塗装は見積もりしたことがない為わかりません。 1950×850のパイプシャフト 枠共、扉両面 エポサビ、ウレタン2回塗りの仕様。 材工㎡1300円で考えています。 どのように算出したらよいのでしょうか？ 玄関枠 1950×900 エポサビ、ウレタン2回塗り 玄関枠塗装の算出はどのように出すんですか？ どなたかご教授願います。
早速ですが、質問させていただきます。 当方、地下水を使用しており、飲料水として使用するため次亜塩素酸ナトリウム（6％）を一定量加えておりますが、これが上手くいきません。 最終的な貯水槽への投入前の微量注入の際は、オーヤラックス社製の注入器にて滴下するので問題無いのですが、その前に井戸からの原水を処理する際に400ℓの別タンクでオゾン処理を8分程行っており、その際にこの処理タンクへ直接塩素を約150CC程投入しているのですが、これが先ほどの注入器ではなく別の塩素タンクからタイマー式電動弁で弁を5秒間開き注ぎ込んでおります。 しかし、いくら弁の開放時間を調整しても、塩素量が一定しないため、原因を探っていたところ、恐らくタンクに塩素が沢山入っている時は、タンク排出口に圧がかかり、多量に出過ぎ、また塩素の残量が下の方まで減ってくると、圧が低くなり同じ秒数弁を開いても出が悪くなるといったことで、なかなか投入したい一定量を入れることが出来ないのかもしれません。 何かアドバイスいただけるようでしたら、宜しくお願いいたします。
三相200v　100Aのブレーカーで単相200ｖ　4.8Aの水銀灯は 何台使用できるでしょうか。 計算方法も教えていただけるでしょうか。
いくつかあるかと思いますが、ご存知の方教えて下さい。 ググっても分からなくて。 宜しくお願いします。
樹脂製部品において吸水率なる指標があり、水分を吸うと体積膨張（線膨張）が起きるという意味かと思いますが、これを環境湿度で考えた場合、湿度が上がると膨張すると考えてよいのでしょうか。 また、湿度が再び下がると元の体積にもどると考えてよいのでしょうか。（特にこちらを知りたいです） 詳しい方ご教示ください。
既製品のネジリング（＝雄ネジ）があり、カタログでの仕様が外形φ10.85mm、ピッチ0.75mmとあります。 今これに合う雌ネジを切りたいとき、ネジリングの谷径がわからなくても規格で決まっていて雌ネジが作れるのか、それともネジリングの谷径を指定しないと作れないのか、どちらでしょうか。 詳しい方ご教示願います。
久宝寺にあるバイクショップ、八尾カワサキですが。 ショールームの天井は古いテントのですが、物販及びお客様が出入りしていますが誘導灯も無ければ 消化器らしき物も見当たりません。 整備する場所も細い通路の様な所で行っている様ですが？建物もホッタテ小屋の様で傾いています。 火災が起きてからでは遅くないですか？ 建築法にも問題が有ると思います。 直ぐに調査を行う様にお願い致します。
セットバック済の道路に街灯設置用の電柱を立てます。奥の車の出入りには支障ない広さなので、Ｔ字路の左角の部分に立てますが一部私道負担している私の土地の目の前（真横）です。この場合、申請すれば東京電力から使用料1500円／年は頂けるのでしょうか？また、他の６世帯についてもいずれ電気を通すとなった場合、私の土地の真上を電線が通る事になります。現在は駐車場として使用しているので別に問題はないですが、もし今後、この土地に家を建てるとなった場合には電線の張り方次第では建築に支障を及ぼす事も予想されます。私がこの電柱使用の許可を出さなければ隣地の方々はこの電柱を使って電気を引き込む事は出来ないものなのでしょうか？
プラスチック原料のABSに関して質問です。専門家の方からの回答のみ希望いたしますので、素人の方の抽象的なご回答はご遠慮いただけますと助かります。 質問は2点です。 ABSの中でも品質の高い低いはあるのでしょうか？ リサイクル原料を利用したABSの場合、非リサイクルに比べ、品質的に劣るのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします
仕事でセンターレス研磨機を扱う事になったのですが、 砥石が大きく手で持って打音検査をすることが出来ません。 手で持てない大きな砥石、重い砥石を打音検査する方法を教えてください。 よろしくお願いします。
M64やM80等の大径ナットの締結について教えて下さい。このような大きなサイズの締結は一般的にはどのようにされるのでしょうか。ネット等で締め付けトルクが表記されていますが、人の手では締結出来るレベルではないですし、どのようにされているのかご存知の方、教えて頂ければ幸いです。宜しくお願い致します。
新米電気工事士です 天伏と実際の現場の部屋内の寸法が違っていたらどのように墨を出すのでしょうか？ 教えてください。
現在の賃貸オフィス(稼働中) の正確な面積を知りたいです。 勿論契約済みの物件ですから坪数や平米等は契約書を見れば確認は可能ですが 古い物件というのもあるのか大きな(太い) 柱が何本もあったりと実は有効面積 というのか、 専有面積というのかが数値以下である、 実質高い家賃をを払っている のでは？ 等と考えています。 当然オーナーや仲介業者の息が掛かった所への依頼では意味が無くどういった所に 相談して良いのやら、 検索語句すら浮かばない状態です (上手くヒットしない ＝ 事務所、 計測、 測量、 etc ) 測量士さん？ 等は資格等が必要、 お安くは無いだろうとは思うので当然まずは お話、 相みつを取りたいのであらかじめ事務所をピックアップしようと調べ出しましたが 上記状態です。 どういったサービス、呼び方になるのでしょうか？ どのような語句で 探せばよいでしょうか？ 以上 よろしくお願いします。
製造業の中小企業です。 私自身は退職するつもりでいるので構わないのですが、 社長が工場長を一方的にパートに格下げすると言ったそうなんです。 社長は俺様キャラで苦手なタイプなのですが、 マメで面倒見のいい工場長にはとてもお世話になりました。 何１０年も小さな会社の為にひたむきに働いてきた工場長に対する 社長の冒瀆に、何とかならないものかと憤りを感じています。 お知恵を拝借したいです。 よろしくお願いします<m(__)m>
ビル管理求人多いところ教えてください全国ランキング教えてください スーパー　病院　工場でお願いします
タイヤショベルどこのメーカーがいい？
塗装業でどこにも務めず 浪人(応援周り) をするにあたって 個人事業として登録する必要は あるのですか？
君津市 にある 有限会社澤藤電設に臨時電灯の工事をお願いしたいのですが 工事までの期間や工事費用などを伺いたいのですが
プレキャストと現場打ちのコンクリートについて、 図面上で凡例の使い分けはあるのでしょうか？ ２本線、３本線と聞きましたが、どちらがどちらでしょうか？ よろしくお願い致します。
2×4の合わせ柱を作るため、計4つのバイス(クランプ)を１つのハンドルで締めたり緩ませたりしたいんですけど、どのような仕組みにしたらいいか、意見をお聞かせください
120mm＊200mm＊８mm厚の銅板を軽量化するために肉抜き（座繰り）したいのですが、うまくやらないと反りが発生すると聞きました。 どのような座繰り形状にすれば軽量かつ反りなしが実現できるか、詳しい方、設計のポイントを含めてご教示ください。
お世話になります。 生コンクリートに関してですが、ベースコンクリートに流動化剤を混入した場合、JISコンクリートでは無くなると解釈しています。 工場外で別の材料を混入させる事はJISで認められていませんので、JISマークは抹消されると。 ただ、納入現場で受領印をもらってしまえば、それ以降に何をしようが施工者の勝手であり、JISマークは抹消されないと言い張る者がいます。 この辺の事を明確にしている文面をご存知の方、また、それに類する知識をお持ちの方、どうぞお力を貸して下さいませ。
施工管理とはなんでしょうか？？
開発審査会に提出するために図面の作成（既存の建物の図面起こし）を依頼したのですが、見積り時には現場には来てもらえず、不安もあり、規模がわかるような簡単な図面は渡しています。 仕様書を作らなかったのもいけないのですが、開発審査会に必要な書類なので、県が作っている必要書類一覧というのを渡して、この書類が欲しい（土地利用計画図・給排水計画図、建物平面図・立面図）という依頼をしました。 それで見積りをもらいました。 その際に渡した図面以外に建物はありませんか？と聞かれたので、倉庫がありますと答え、そうなると金額も上がりますねと言われたので、倉庫は使わないので、図面に起こさなくても良いですと伝え、見積りを貰いました。 完成したとの連絡をもらったのですが、建物が多いので、追加で５万円かかると言われました。 そうですかと言って電話を切ったのですが、送られてきた図面を見ると、必要な建物の平面図はあったのですが、立面図がなく、代わりに、必要無いと言った倉庫や外にあるトイレの平面図や立面図がついてました。 まず頼んでいる建物の立面図がないのは問題なのですが、頼んでない倉庫やトイレの図面をつけて追加で５万請求されるのはどうなのかなと思っています。倉庫と外のトイレの図面はものすごくシンプルですし、結局図面作成も１ヶ月待たされています。 追加の金額は払う必要ないかなと思ってるのですが、いかがでしょうか？？
http://blog.knak.jp/2015/12/post-1643.html こんにちは。 三菱化学、三菱レイヨン、三菱樹脂の3社が2017年4月をめどに統合して新しい会社になるようですね。 それについて上の記事をふと見て思ったのですが、記事に"存続会社を三菱レイヨンとする"、とあるのですがこれはなぜでしょうか？普通に考えたら、三菱ケミカルHDの中核であり、トップの売り上げを誇る三菱化学を存続会社にするような気がするのですが....それともこれはあくまで形だけで中心は三菱化学なのでしょうか？ なぜよりによって後から子会社になった三菱レイヨンを存続会社にするのかがよく分かりません。確かに三菱レイヨンも炭素繊維を中心に繊維分野で活躍する一流企業ですが... それともう一点。ということは統合新社の名前は存続会社が三菱レイヨンなので「三菱レイヨン」なのでしょうか？ 少し気なったので質問させていただきました。 どなたかご回答くださればうれしいです。よろしくお願いいたします。
パチンコ店をリニューアルオープンするにあたり、業務用のエアコンについて調べています。 パチンコ店の改装を行うにあたり、元々のエアコンは老朽化により全部交換する事になっています。現場で働く従業員さんの話では、冷暖房が完備させていても、暖房は使った事がなく、冷房のみあれば良いと聞けたので、それであれば冷房のみのエアコンを選択して購入した方がコストは安くなるのではと思いましたが、工事の関係者から話を聞くと、暖房は使わなくても、冷暖房のエアコンを購入するのが一般的で、購入金額に関してもそれほど変わらず(冷房専用より冷暖房の方が若干高くなる程度)、使用にあたり年間のコストは冷暖房の方が安くなると聞きました。冷房専用機と冷暖房機で冷房の機能自体は同じだとも聞きました。 まったく素人の私は、冷暖房機より、冷房専用機の方が冷房機能に特化して冷房が強いと言うか、良く冷える、早く冷えるのでは？と言うイメージがあるのですが、そんな事はないのでしょうか？ 今回の対象となるパチンコ店の規模は、400台弱の中規模店になると思いますが、パチンコ店で購入するエアコンは冷房のみしか使わないとしても、冷暖房機を選択するのが一般的なのでしょうか？ 冷暖房機を使用した方が年間の使用コストが下がると言うのは、何かカラクリがあるのでしょうか？実際はそんな事はないのでしょうか？
本施錠 と一般に言う場合、どのような意味なのでしょうか？ ２つのシリンダーが扉についており、うち１つが電気錠の場合は、電気錠でない方のシリンダーを本施錠、電気錠の方を仮（？）施錠 と呼ぶのでしょうか？ 扉にシリンダーが１つしかついていない場合は、その錠が本施錠 ということでしょうか？ どなたかわかりやすく解説いただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。
今日作業中に突然に サーボアラームＹ軸検出系エラー と表示され SPCアラームＹ軸コミニュケーションエラー で停止しましまた 普通にサイクル運転の最中だったので 驚きました サーボアンプの線の抜き差し 電源の入れ直し サーボアンプに電気がきているかテスターで調べ 来ていた モーターへのコードの断線もありません Ｘ軸z軸のアンプは下の方の表示がノットレィディになっているのですが、Ｙ軸だけ何も表示されていません。アンプ内のヒューズも大丈夫でした どうにか動かす事ができないか悩んでおります どなたかいい知恵があれば教えていただきたいのですがどうでしょうか？
プラスチック材等のネジ穴の補強に、コイル状の金属部品ヘリサート（一般にはインサート）というものを使用することがあると思いますが、これによく似た部品で、すべて切削加工で作り上げたイリサート（商品名）という部品があると思います。 いま、アルミ材に使用していたヘリサートが抜けてしまい入れなおすのですが、この時同じネジ穴にイリサートを使用することは可能でしょうか。 できれば再度下穴加工（タップ立てなど）をしないのが理想なのですが、もしかするとイリサートはヘリサートに比べて外形が大きくなるため、やはり下穴加工が必要になってくるのでしょうか。 詳しい方ご教示ください。
高所作業車について教えてください。バケットが突然急上昇するというのはありうることですか。またそれはどういった状況ですか。
最近４０前のおばちゃんが派遣できましたが、製造工場での作業なのでカンバンを理解して作業する事を説明しました。理解出来無い。貴方たちの考え方が理解出来無いなどと答えます。死ねよ！って思います。上司等も説明しましたが、理解出来無い、覚える努力もしない。注文されて、理解出来無いなんて。どう思いますか？なら辞めろよと思いますが、パワハラになるし面倒な世の中になったな～と思います。
こんばんは 消費者の間でしばしば話題となる、この商品わざと壊れやすく作ってあるんちゃう？みたいな疑惑があります。想像しているだけでは疑惑は疑惑です。実際の製造現場でわざと壊れやすく作っているのかどうか実態を知りたく質問しました。 実例あれば教えてください。よろしくお願いします。
すいません、いつもよくいく取引先の人が結構偉そうで 結構ストレスたまります。私は金払う立場の客なのですが、相手は大工みたいなオラオラした感じの仕事なんで、「お前、これちゃんとやれよ、早くやれよ、みたいな」言い方してきます。 しかも年下ぽいとなおさらむかつきます。あまりなめられているともっと横柄な態度とるんじゃないかとも思いますし。ただ、その会社が地元の独占企業っぽい感じで、そこに嫌われて出入り禁止とかになったら商売激減します(;´･ω･) ま、受付のお姉さん、おばさんは普通にお客として扱ってくれるのですがね。 あんま怒らないほうがいいのでしょうか？似たような事例で何かトラブルみたいの起きてたら伺いたいです。 いろいろアドバイスください。よろしくお願いします。
産業機械設計をやっております。 今までに経験無い部分で、リューターのようなものを内製したいのですが、高速回転する産業用のモーターで10000～25000rpm程度の回転数を得られる小型のモーターというのはございますでしょうか？ できればメンテナンス性を考慮し、ブラシレスがよいです。 DCモーター、DCブラシレスモーターで調べる限り、小型のものは3000rpm程度のものしか見つかりません。 よく見るリューター等は、スピンドルの機構で変速して高速回転を得ているのでしょうか？ それとも、一般的なモーターで、上記程度の回転数が得られる製品群があるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
建設業（土木）で働いてる方に質問です。 仕事はやはりしんどいでしょうか？ 未経験者が入ってきたらまずどんなことをさせるのでしょうか？ 35歳以上の新人が入ってきたことはありますか？ あるとしたらどんなことを最初はするのでしょうか？ 私自身も20年くらい前にアルバイトで少し経験があるのですが そのときは荷揚げ作業のようなことしかした記憶がありません。 もう20年も前の1年間だから・・ もし35歳以上の未経験者が就職するのなら少しでも大きな会社がよいのでしょうか？ そのほうが仕事を教えていただけるのでしょうか？ 私が1年間働いた会社はたしか従業員が50人以上いました。（ですが雑用ばかりでした） そのつぎに1カ月で辞めた会社は5人しかいない会社であまりにも扱いが酷かったので 殴り合いの喧嘩をして辞めました。正確にはクビになりました。 共に20年以上まえのことなので、 いまの土木業界の現状が知りたくて質問させていただきました。 回答とのほうよろしくお願い致します。
外壁工事について 外壁129㎡屋根69㎡だと坪は何坪になりますか？
土木関連の設計をやっている者ですが、積算については経験が浅いです。 建設コンサルです。 国交省の施工パッケージ型積算方式標準単価表によれば、 7頁の掘削の場合、土砂、オープンカット、押土有りの条件では‥‥‥、 施工数量30,000m3未満なら標準単価は266.22円/m3(ブルドーザ20t級)、30,000m3以上なら標準単価は172.21円/m3(ブルドーザ32t級)です。 ある現場で施工数量28,000m3程度の場合のことを思案中です。 上記の条件では標準単価は266.22円/m3です。条件から少し外れますが32tブルが使えない現場でもなさそうだし、標準単価172.21円/m3とコストが2/3ほどに下がるので、これでやってみたい。 施工パッケージの原則から外れるけど、こういった変則的な形で提案することって、よくあるのでしょうか。 大変勝手ながら、どなたかご意見いただければ助かります。 よろしくお願い申し上げます。
工場製作した亜鉛メッキ済み鉄骨の製作不具合を、現場溶接にて手直しした際の不具合、ＮＧについて、どのようなことがありますか？ 現場で熱を加える事が良くないと聞きますが理由についてはどのような事が考えられますか？
当方、土建業者の事務をやっておりまして年商が約２億円です。 産廃処理費用ですが、うちの会社では粉砕機・破砕機を利用してリサイクルをしており、 産廃には出しておりません為、処理費用の相場が分かりません。 もし、自社でリサイクルをしなかった場合、年商にもよるかと思いますが、どの程度の費用がかかってくるものでしょうか。 年間で新築が２割、リフォームが５割、解体が３割程度です。 工事内容により、産廃費用が異なってくるかと思いますが、だいたいどの程度でしょうか。 少ない情報ですが、だいたいどのくらいかを教えていただければと思います。 よろしくお願いします。 質問する理由：金融機関へリサイクルで得た利益と産廃費用の差を伝えたい為です・・
国立大学法人の建築工事については公共工事に当たらないのでしょうか？
現在、デンヨー　ガソリンエンジン 溶接機GAW-150ES2　を使用しています。 最初のスパークジに、線香花火のようなスパークしか起こらず、一度スパークが途切れると次のスパークがやりづらいと言うことが頻発しました。 私自体は、もう8年くらい溶接作業を行っているのですが、以前使っていたディーゼルはこんなことはありませんでした。 溶接棒は3.2㎜、ゼロード44です。 メーカーに相談したところ、電撃防止機能を切って欲しいと言われましたが、それなら電撃防止の意味がないように思えます。 一応、溶接終了時、0.5秒以内に30ボルト以下にする昨日みたいなのですが、現場向きではないですね…… こんなものなのでしょうか？
ミクロンの数字をデシベルに変換する計算式はありますか？ありましたら教えて下さい
森林伐採している現場を見に行った時のことですが，切った丸太を池みたいな水の中（正確に言うと水面）に入れてるのを見ました。 せっかく切った丸太を水に濡らしてしまったら強度は弱くなったりしないんでしょうか？ 住宅に使う丸太は乾かした方がより強度は高いと聞きました。 何のために水に浸しているんでしょうか？
peakeco.se/ このＰＥＡＫＥＣＯというシステムは、ほとんど何でもエネルギーに変えてしまうとのこと。 このような、システムを開発してる日本の会社を探しています。
ミナミの帝王で、文化財保護法にて、開発中の土地から遺跡が出た場合、勝手に掘ってはならず、調査費用も開発者持ちと定められている。 という話が出てきました。 しかし、開発や造成、建物建築等々の才には、許可や届け出等々手続きが必要です。 その中で、当然と遺跡地は各市町村で指定地とされていますので、事前にわかります。 指定地であれば、それなりの指示に従う必要があります。 指定地外で出土すれば届け出義務が課せられています。(文化財保護法96条) そこで質問です。実際のところ、開発中の土地から遺跡が出たら 多くの売主や 業者はどうするものなのでしょうか？ 折角 出土した遺跡を黙殺して そのまま工事を続行することはないのでしょうか？
高層建築、高層ビルのガラス清掃など、転落の恐れがあります。 パラシュート使えばいいじゃんと思うのですが、装備している人を見たことがありません。 つけても無駄なのでしょうか？ ちなみに、５ｍ、１０ｍくらいの作業ではパラシュートは意味ないのですか？ 教えていただけれると嬉しいです＾＾
雑居ビルの耐震補強工事で行うべき施工方法について教えて下さい。 現在、業者さんを探している段階です。 工事予算が詰まっているのでなるべく安く頼みたいとも思っています。 色々と情報を探して思ったことは施工方法についてなのですが。 アンカー業者さんは工事によっていくつかの施工方法を使い分けていますが 施工方法にはどのような種類と違いがあるのでしょうか？ 施工方法によっての金額の差はかなり変わるものでしょうか? 工事対象の雑居ビルには同様のビルが隣接していて昼も夜も人が居ます。
こんにちは　新規店舗オープンに伴い、建物を色々見ています。 カフェや雑貨店など、外観を数多く見ることができて、 参考になるようなサイトがありましたら教えてください＾＾
スリムチャッキバルブのバイパス弁の使用方がわかりません。 私共、設備管理の素人です。消火栓ポンプの配管に着いています。その先には、バタフライ弁、高架層と繋がっています。ポンプを回しても圧力計が上がらず、消火栓ポンプが機能しません。そこでスリムチャッキバルブのバイパス弁を全開にして、回した所、圧力計も上がりポンプ機能をしました。しかし、調べてみるとバイパス弁は閉にしておかないといけないと記載があります。閉にすると機能しなくなるのですが、バイパス弁の使用方を簡単に詳しく教えて下さい。教えて下さい。
教えてください。 外部排水管の勾配で塩ビ管150Aまた200Ａの最小勾配１／２００又は1/２００以上とあるのですが 共に１／２００の勾配が限界で１／１５０、１／１００の１／２００より急な勾配にしなさいという意味合いで宜しいでしょうか。
コンクリート打ちっ放しのマンションや店舗の壁を触ってみると ツルツルしていてコーティングしてありました。 どんな会社に依頼すればやっていただけますか？ 宜しくお願い致します。
手元スイッチは英語でなんと言うのでしょうか？ また、手元スイッチとはどのようなものでしょうか？ 現場に入ったことがないのでわからないのですが、 私の想像では、工場の中に非常に大きな機械が設置されており、 機械から少し離れたところに制御盤が設置されていて、メインスイッチは制御盤上にあり、 それ以外に機械本体にもスイッチ（手元スイッチ）が取り付けられているのではないかと思うのですが。 「手元スイッチ」を"remote switch"と訳してしまうと何か違うような気がします。 以前、「現場の人に手元スイッチ」にぴったりの訳を教えてもらったのですが、 忘れてしまいました。 英語に詳しい方、または「ウチではこう呼んでいるよ」みたいな実戦に則した情報をお持ちの方がいらっしゃったら教えてください。 宜しくお願いします。
法面に太陽光パネルを設置したいのですが、杭を打設し架台と連結させる予定です。法面角度約３０度に平行して設置（パネル角度も３０度） １０枚×１０枚（1.637m2/枚）１６３m2に対し、杭の引き抜強度が２００ｋｇ/本だとする場合の計算方法がわかりません。（設計基準風速34m/sの場所で、パネル、架台の重さは考えない場合）どなたかよろしくお願いいたします。
【住宅・外壁】建築基準法では外壁は15mm厚以上と決められているそうですが、なぜサイディングは14mm厚のものがあるのでしょうか？ 14mm厚サイディングは建築基準法違反なのでは？
【昭和30年の団地】昭和30年と言えば今から60年前の話です。 昭和30年に建てられた60年前の鉄筋コンクリート製のアパートが老朽化で解体工事が急ピッチで建て替えが進んでいます。 鉄筋コンクリートですら築60年でボロボロです。 一戸建て住宅のそれも木造ならもっと老朽化は早いでしょう。 日本の家って35年ローンで家を買って35年も持たないんじゃないですか？ 木造住宅って何年で住めなくなって解体する設計になっているんでしょうか。 60年は持たないですよね？ 鉄筋コンクリートの団地ですら築60年で市営住宅でメンテナンスもフルにやって60年で解体ですもんね。
各会社で給与条件が違いますが、一般的なご意見をお聞かせください。 会社規模 　社員数　　14人 　　社長　　　1（創業者） 　　営業　　　2（天下り1） 　　技術員 　10人（内2人創業者一族） 　　事務員　　1人 　業種　　　土木の測量・設計事務所（株式） 　　　　　　　官庁　県・市・町等の発注の土木業務の元請け（一部下請けもあり） 　　　　　　　民間　開発・建設業の施工管理の一部（起工測量・丁張り・出来形・見積） 質問者 　勤続　　　27年（47歳） 　役職　　　課長補佐（2年前に昇進） 　給与 　　年俸　　400～450万円（ボーナスにより変動） 　　月額　　32万円（固定給・諸手当含む・残業代全カット） 　　手取り　25万円 　資格　　　測量士補・RCCM（道路）・２級土木施工管理・河川点検士 　担当業務　官庁　道路（林道・農道含む）・河川・水路・GIS関連 　　　　　　民間　開発・建設業の施工管理の一部（起工測量・丁張り・出来形・見積） 　　　　　　上記における測量から設計、積算、報告書作成まで　　　　 　家族構成　質問者・家内（扶養）・子供3人（高1・中3・小4）の5人 　居住　　　地方在住　公営団地（4万2千円/月） 担当業務の年間売上　　1000万円～1600万円 　　　　　　　　　　　測量時は2～3人（質問者含む）で作業 　　　　　　　　　　　設計時は概ね1人（質問者）で作業、一部の業務は上司とコンビ（開発） 私の年収は一般的に妥当でしょうか。
１０枚入りなどでパック詰めされているポリ袋、きちんと畳まれているがどうやってエア抜きなどするのでしょうか。
渦巻き状の円柱のような形をした立体駐車場のことを、シリンダーといいますか？ 建築用語なのかもしれませんが、詳しい方がいればちょっとご解説いただけないでしょうか。デパートや大型スーパーやモールなどで使われる、立体駐車場の名称や種類などについても、併せて「こんな名称のこんな形の駐車場（駐車システム）があって、こんな場所使われている、こんな利点がある」などをお話しいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
いままで、冷間圧造で特殊形状のねじを仕入れていました。 新ロッドに対して価格納期ともかなり値上がりの見積もりでした。 （初ロッド製作時の２０年前より２５０％アップ　前ロッドより１５０％アップ　納期６ヶ月） それならば他社を検討するのもいいかな？と考えているうちに在庫が乏しくなりつつあります。 材質は鉄製、表面亜鉛メッキが規定です。合金でもOK 形状　釘状　全長　75ｍｍ程度　頭部外径３０ｍｍ弱（２０ｍｍ×４ｍｍ凹あり）　 首厚6ｍｍ　首下径９ｍｍ 数量　１ヶ月5000～１万本　年間１０万本程度 １．在庫が乏しいので、とりあえずは価格はあまり気にしないので短納期でできる製法 ２．できるだけ安価であまり値上がりしない製法 HPなど見ると各社、色々製法が書かれていてどこを選んだらよいかわかりません。知識のある方がいらっしゃれば教えてください。
大和ハウスの独身寮は、何歳まで住むことができますか？ 教えてください。お願いします。
雑居ビルにレストランが入っております。当然、厨房があります。 ①厨房の天井には煙感知器と熱感知器の設置があり、防災センターへ信号が行きます。 ②一方、ガス漏れ警報器（都市ガス）が２個設置してありますが、その場で警報が鳴るタイプであり、天井型と壁掛け型の一体型です。防災センターへは信号が行きません。 ③更に緊急ガス遮断弁が厨房内に取り付けてあり、遮断弁そばに感知部がついております。もちろん、ビル全体の緊急遮断弁は大元のガス引き込み管についております。 ①と③は問題ないと思いますが、気になるのが②です。 ガス漏れに関しては、これで問題ないのでしょうか。交換時期だけを意識すれば大丈夫でしょうか。 宜しくお願いします。
電球が光らなくなったので電球が切れたのかと思い、電球を交換したのですがつきませんでした。 だとすると原因はなんなんでしょうか？電気が流れてるかどうかを確認したいのですがその場合テスターを使って可能ですか？ やり方はコンセントの電圧を確認するのと同じく交流にしてスティックを電球を外したところへ添えると可能なのでしょうか？良ければやり方を教えていただけると嬉しいです。
上記の販売元かメーカーを教えてください。
建業法における電気通信工事の資格のみを有している会社です。学校等における電子黒板の設置及び必要な無線LAN工事を一括受注したいと考えております。これらの工事は電気通信工事の範囲内と考えておりますが間違えでしょうか。ちなみに発注額は５００万円を超えます。
車庫の波板の張り替えをしたいのですが、鉄骨材への穴あけ(ねじを通すための)の方法をお教えください。「準備する道具」と「使い方」をよろしくお願いいたします。
今現在、求職中の23歳女です。 土木･建築関係の事務の仕事をやってみたいと思っているのですが ハローワークやタウンワーク 他の求人を探しても 作業員の募集しか載っておらず 事務の仕事が募集していません。 こんなにも、土木･建築関係の事務は募集が出ないのでしょうか…。 私の探し方が間違っているだけでしょうか…。 色々な会社の名前を調べて ホームページを拝見しても 事務の募集はありませんでした。 諦めるしかないのかなとも思っています… 八王子に住んでいるので 八王子市での勤務、正社員以外での希望です。 事務経験はなく、土木･建築関係や事務に役立つ資格も持っていません。 どなたか、探し方などアドバイスをお願い致します。
今夏、ある学校の校舎と体育館の耐震補強工事があったため ケミカルアンカーの工事に関しては全てアンカー工事の施工業者に依頼しました。 ここでは会社の名前は明かしませんが耐震補強工事やケミカルアンカー工事を主としている会社で アンカーの一人親方を何人も加盟させている会社のようです。 ところが実際に工事が始まると、このアンカー業者から来た職人のいい加減さに驚きました。 まず、遅刻は当たり前のようにするし昼休憩後は午後の仕事が始まっているにもかかわらず 車の中で寝ている始末です。注意をすると、その職人が言うには 「会社と賃金についてモメているから、ちょっとしたボイコットのつもりで困らせている」とのこと。 更には「ケミカルとアンカーボルトを打つ際に使うドリルが折れてしまって替えがない」と言うのです。 こっちとしてはおいおい、ふざけるな。仕事をナメるなよってな感じになります。 それから工事中盤になってケミカルアンカーのカプセルの発注ミスがわかり急遽搬入してもらう騒ぎが あったりと本当にふざけてます。そんなこんなで何とか工事は終わりましたが元々工事金額が安かった訳でも ないのにとても残念な気持ちになりました。それとアンカー工事業者への不信感も生まれてしまいました。 （もちろん、今回のような事が当たり前でないのはわかってますが・・・） 現在、建設や建築業では過去のトンネル内の天井崩落事故や今騒がれている旭化成のマンションのことを含め とても厳しい目で見られる時代です。今回の耐震補強のアンカー工事から私自身も色々学び、工事業者の 選び方を改めて考えさせられました。そこで思うのですが来年もまた関わるであろう耐震補強工事や ケミカルアンカー工事の業者を一から探すにあたって、どのような基準をもって探せばいいのか？ 価格や実績など選ぶポイントはいくつかあると思いますが、どんな基準で選んでいるか教えて頂きたいです。 特にアンカー工事業者に関する評判や情報がありましたら宜しくお願いします。 この地域だったらここの業者がおすすめ出来るなどの情報でも構いません。 自分なりに調べたものについても教えて欲しいです。 ・株式会社山口 http://www.kkyamaguchi.jp/ ・コマースマネージメント株式会社 http://www.cmanchor.com/ 上記の会社は安価と謳っていますが本当に安いのかどうかを知っている人はいませんか？ また、職人さんに定評があるなど評判を知っていたら教えて下さい。
建物を建てるにはたくさんの労力が要りますか？それとも今時簡単ですか？都会にはたくさんのビルが立ち並んでいます。地方都市にも建物がたくさん立ち並んでいます。ふと疑問に思ったので質問しました。
フロートスイッチ付のポンプを釜場に設置する場合、満水警報は別途フロートスイッチが必要になると思われますが、満水警報を警報盤に出力する場合は別途リレーを組み込む必要はありますか？ 満水警報用のフロートスイッチは、無電圧ａ接点です。 御教示下さい。よろしくお願いします。
現場打ちの集水桝に鉄筋は必要でしょうか？何か基準書等があるのでしょうか？ （車道、内深１ｍ未満、壁圧150ｍｍです）
インドネシアでの中国の工事でトンネルはど～するの？　日本のゼネコンでも大手しかできません。 日本の地方のゼネコン以下の中国の工事だとどうなると思いますか？　インドネシアでの中国の鉄道工事は非現実的な案件ではありませんか？
ノートPCにお茶をこぼしてしまい、まったく動かなくなってしまいました。 東芝のPCだったので、直接、東芝の修理センターに修理を依頼したところ、 いろいろな部品の交換と技術料で、合計で１０万円近くかかるとのことでした。 １０万円も出せないので、最低限必要な部品だけを交換してくれるように頼んだのですが、 それでも５千円くらいしか安くなりませんでした。 （トップカバーのへこみなどは、ヒンジ部のヒビなどは、 機能上なんの問題がないので交換しなくてもよいと伝えたのですが...） 結局、修理をキャンセルし、今日、問題のPCが送り返されてきたのですが、 電源を入れたら、普通に動くようになっていました。 データも一切、失われていませんでした。 請求された金額は、キャンセル料金５千円のみでした。 これはいったいどういうことなのでしょうか？ 修理センターで分解して中をキレイにしたせいで、たまたま直ったのでしょうか？ あのまま、修理をお願いしていたら、１０万円近く請求されていたのでしょうか？ なぜ、１０万も請求しようとしたのでしょうか？ 東芝のPCは、不安定なHPの製品と違って、丈夫で長持ちするし壊れにくいので、 買い替えを続けて１０年以上愛用してきました。 贔屓のメーカーだっただけに、今回の対応はちょっと残念です。
自動車関係の資料を読んでいるのですが、しかも略語が多く、しかも、自動車の構造に疎いので、意味がよくわかりません。 どなたか、自動車の内部構造に詳しい方がいらっしゃったら教えてください。 問題の文は以下の通りです。 「SCVのTM/Cおよび A/Pアセンブリは、リザーバータンクにて, M/Pの取り付け面からキャップまでの距離が長く、振動の影響を受けやすい。」 SCVは「スパーク・コントロール・バルブ」の略だと思うのですが、 SCVのTM/CとA/Pアセンブリってなんでしょうか？ M/Pってなんですか？ 「M/Pの取り付け面からキャップまで」の「何の」長さが長いのでしょうか？ ちなみに当方は、この文を読んでも、「なんとなくマスターシリンダーっぽい」と思うぐらいの素人です。
自動車系の資料の中に「ヘタラシ品」という言葉が出てくるのですが、意味がわかりません。 どなたかおわかりになる方がいらっしゃったら教えてください。 例：ヘタラシ品を使用して意地悪試験を実施する
粗粒率の問題教えてください a,海のＦＭ （粗粒率）2.20 ｂ、砂のＦＭ （粗粒率）3.80 混合して2.60の細骨材にするには何 ： 何の比率にすればよいか？ Ａ＝Ｘ を求めよ 何：何で2.60か？ Ｂ＝Ｙ ヒント ｘ+ｙ＝10がになる考え方がヒント 途中の式も教えててください。よろしくお願いします
お世話になります。 建築のプロになるには、大工や設計士・現場監督いろいろな道があるとおもいますが どれが一番いいのでしょうか？ 将来的には、工務店を立ち上げて木造だけでなく鉄骨やＲＣの新築（店舗含む）・リフォーム・設計もできるような会社をおこしたいです。 また、大学か専門学校はどちらがいいでしょうか？ 建築業界に詳しい方教えてください。
マシニングセンタで使われる タッパー とはどういうものですか？ 用途や機能、動きが知りたいです。 お願いします。
カラー舗装材に下記種類があるようですが、どの様な違いなのでしょうか？ ニート工法、モルタル工法、塗布工法、 加熱混合カラー舗装アスファルト(バインダー材) 加熱混合カラー舗装アスファルト(固形バインダー材)、 人工骨材、自然色骨材、 顔料 よろしくお願いいたします。
山で柏の木をとってきました。晩酌用のテーブルに作り上げたく、色々と教えて欲しいです。柏の木で作れますか？？？ こちらは全くの素人です。必要最低限の費用と簡単な作業になるべくご教授お願い致します。 これからやるとすれば面の平らにする作業(どのように)乾燥させる期間(今は自宅内にて一年くらい必要なのかと考えてます)他にも必要なこと、たくさん有ると思います。色々教えてください❗
①電気式チェーンソーにて太い幹(例えば直径50センチとします。)を伐ったり、その幹を縦まっぷたつに伐ったりすることは可能ですか？ ②電気式とガソリン式のパワーはどうなんでしょう？ガソリン式チェーンソーでは①の様な作業は仕事で数回したことがあります。イメージはどのように違いますか？ ③安価なチェーンソーはやはり良くないですか？ コストパフォーマンスに優れた製品教えて欲しいです❗
標題どおりなのですが、排煙設備が必要となるトイレは、 どのような設備が必要となるのでしょうか？ 1/50の排煙開口を階ごとにとれば、OKですか？
新築S造６階建て、総床５００平米程度の 共同住宅を計画しているのですが、このような規模の場合、 設備屋さんに設備面の工事監理もお願いしたほうが良いのでしょうか？ 今、設計事務所に勤めています。 以前は小さい案件ばかりだったので、今回はどうかと思いました。 ケースバイケースであるかとも思いますが、 皆さんのご経験からのご意見など伺えればと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
ビルやマンションの屋上に雨水タンクを設置する際、 建築基準法に定める積載荷重に留意する必要はあるのでしょうか？ 建築基準法では最大積載荷重を180kgf/㎡とするよう 規程されていますが、 そう考えると雨水タンクは高さが18cmまでのものしか 設置できないように思えます。(水の重さが100cm×100cm×18cm=180kgなので。) 高架水槽の場合は建物を建てる際に構造計算がなされているので 180kgf/㎡の規程の範囲外で設置できます(？)が、 雨水タンクだと後付ですから補強工事を行なわない限り 180kgf/㎡の規程を守る必要があるのでしょうか？ 直径60cm高さ80cmくらいの雨水タンクを10台も20台も屋上に置いたら 建築基準法に抵触しますか？
転職を考えています。こういう職業がありました。内容は派遣です。 ３０歳をこえてても、全くの別業界からこの業界に入れるみたいです。 ・この業界って仕事は安定性はどうなんでしょうか？定年まで仕事がありますか？電気自動車、生産ラインロボットなどみたいで、20年は仕事はなくなりそうにはないんですね。航空機系がちょっと気になります。 ・残業が多くて大変ということはないんでしょうか。40時間超えるとちょっと厳しいです。36協定は守られてる業界でしょうか。派遣会社に36は聞いてます。 ・５年後など、一般的な能力の人が年収が５００万を超えることはあるんでしょうか。　検索すると昇給数千円と書いてあったりしました。しかし数年後は、４００は残業しだいで超えますと電話では言われました。 ・同じように求人募集してる会社が複数あり、複数合格した場合どの会社がいいのかわかりにくいです 。初任給と５年後一般的なの想定年収などをきいて、その提示額で判断しても、騙されませんか？スキルが伸びる案件を紹介してもらえる会社がいいんですがそのあたりは聞いてもわからないでしょうし。 資本金と会社の従業員で選ぶべきでしょうか。２０００人前後のところと２万人のところがあったりします。 ・独学がまったくいらないみたいです。自分としては難しい電気や物理化学などを覚えていってもいいんですが、職業の内容は頭を使わないんでしょうか？自分としては勉強をたくさんして頭は使いたいですね
コンクリートの配合強度の求め方を知ってる方、難しくてわかりません。 例でいえば、工場の偏差が3.5の場合で、呼び強度が27あります。これでの配合強度はどうなりますか？
元々は大部屋と言える部屋をパーテーションにより個室化しております。 未警戒となってしまうので新たに火災感知器の設置が必要となってしまいます。 その個室は約10平米（m^2）です。 部屋の中心部及び約1m離れた場所には、空調吹き出し口アネモが2つあります。 通常、アネモからは1.5m以上離れた場所に感知器を設置するとありますが、1.5mの距離を取れません。 この場合、吹き出し口アネモ2箇所の中間点に設置すれば良いのでしょうか（感知器が影響を受けない場所として）。 宜しくお願い致します。
ビル・マンションの機械室やポンプ室、物件によっては駐輪場などで、 コンクリートの躯体に厚さ５ｃｍほどのグラスウールが張り付けられているのをよく見ます。 針のようなものを刺して、白い半球型のキャップで固定されているものです。 これって、例えば大工・設備屋・電気屋・クロス屋などの呼び方だと、 どの業種の方が担当して施工するものなのですか？ なんとなく疑問に思っただけですがご存知の方、よろしくお願いします。
カラーアスファルト舗装の種類は、どのようなものがありますでしょうか？ 詳しく解説したWEBページや書籍などがございましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
建設現場でのクレーン組立や重機組立時、事故が起きたら労災になりますか？ また、その労災はどこの責任になるのでしょうか？ 元請業者の責任？それとも、重機を所有している会社？ 役所からの請負の中には重機組立費は入っていますが？ 分かる方回答お願いします。
ポンプにおける無閉塞羽根って調べてもイマイチよくわからないのですが、このような理解でよろしいでしょうか。 汚物などを送る時に、閉塞することがないように設計された羽根。 いわゆる上水を送るポンプとは異なる羽根的な…。
ポンプのあの右肩下がりのH-Q曲線についての疑問です。感覚的には理解できるのですが、あのような曲線になる理由（要諦が高くなるほど流量下がる）は、力学的には、重力に抗して水が上がらなければいけないのでその分のエネルギーがロスとなって流量が減るということでしょうか。
渦巻ポンプで、ケーシング出口に向かって突出している部位（舌部というらしいですが・・・）あれって何の役割を果たしているのですか？ インターネットとかで結構調べたのですが、わかりません。
コンクリートを畳一枚ほど深さ30ｃｍ位流したいのですが・・・今日、コンクリート打ちの現場で聞いたのですが、セメント1砂3バラス1の割合と聞いたのですが・・ このセメントはインスタントセメントではなく普通のセメントですか？？？？
先日冷却塔のファンモーターを 同じタイプの冷却塔についていたモーター (負荷運転時9.5Aだった物) と交換したのですが 定格電流値が11Aに対して 無負荷運転（vベルト取付前）4.65Aで 負荷運転（Vベルト取付後）11.4Aになり定格電流を超えてしまいました。 しかし0.4Aほどしか超えていなかったのでそのまま連続運転の状態にしました。 ※サーマルの設定も11Aだったので13Aに変更しています。 この冷却塔のファンは24時間運転する設備でほぼ止まることのない設備なのですがこのまま運転し続けても大丈夫でしょうか？ また電流値が上がる要因も合わせて教えてもらえないでしょうか？ 補足 Vベルトの張りは1回調整してみましたが逆にアンペアが上昇してしまいました。
主人が一人親方です。 今回、二次で入っている現場の安全書類を提出しましたが、一次会社から、外注として常時使っている人間に雇用保険番号が無いと建設サイトに入力できない、と言われました。 週に20時間以上働かせる場合は、雇用保険に加入しなければいけないと。 今後も同じような事があると思うので、教えてください。 うちが労災の加入をした組合で、彼の雇用保険・同時に労災の手続きをしようと思っているのですが、そうするとうちは個人事業主ではなくなる訳ですよね？青色申告の外注費が給与になる？ 加入させた彼は給与所得となり、源泉も必要になる？外注の彼は廃業？ そもそも作業員名簿にうちの人間として載せたのがいけないと思いますが、外注の彼が未加入の労災の手続きをし、再下請として安全書類を提出し直せばよいだけでしょうか？ 無知で申し訳ありません。勉強させてください。
アスベスト入りの屋根の波板を資格がい素人が解体してもいいのでしょうか？ 専門で詳しい方が居ましたら教えて下さい。 昨年、私が勤務していた会社ないに有る アスベスト入りの屋根の波板を仕事とは全く関係なく社員みんなで半ば強引に解体作業をさせられました。 社員は身体に害が有るのを知っているので やりたく無かったのですが上司が後でやらなかった奴を調べて報告をしろと責任者に 言ってるのを聞かされて、みんな嫌とも言えずイヤイヤみんなでやりました。 この様なケースは、法的に間違って無いのでしょうか？ 特別に専門の資格を持った者がいるわけでも無いのに素人が無断で解体作業などして良いのでしょうか？ 作業をするに当たって法律や、資格、ルール 見たいのが有るのでは無いかと思うのですが 専門で詳しい方が居ましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
現在、古い鉄筋コンクリート造の宿泊施設を営んでおります。 内装も古いので雰囲気を良くしたいなと考えておりますが、詳しくない為色々とご教授いただけると助かります。 現在、内装壁は場所によって石膏、またはコンクリに直にクロスが張られているような状況です。 そこを木材等でアンティーク調に出来ないかなと考えいます。 クロス等で張替えが一番安価な方法だと思いますが、木材と比べて見た目的に安っぽくなってしまうかな？と思ったり、ドアや窓枠、巾木等も同じようなデザイン、塗装になっていますので、室内の統一感を出す為にはこちらも塗装を変えるなり、なんらかの処理が必要かと思います。 そこでドアや窓枠、巾木等は除いて、表面だけを薄めの木材を張ったりすることは出来ないのかと思ったのですが、そういった処理は可能なのでしょうか。 またその場合枠類等はどう処理しているのでしょうか。やはり一旦解体して組み直しているのでしょうか。 勉強しながら自分でこういった処理もある程度は出来るようになりたいとも思っていますので、出来るだけ安価で自身でも出来るような方法がありましたら教えていただきたいです。
危険場所（0種場所、1種場所等）について勉強中の者です。 危険場所における電気設備は基本的に防爆設備にしないといけないということだと思うのですが、電気設備というのは、電気を使うすべての設備にあてはまるということなのでしょうか？ そうなると、危険場所では電卓はおろか、腕時計さえ電気を使うから使えないということになるのでしょうか？ まったく無知な質問でお恥ずかしい限りなのですが、ご教示いただけると幸いです。
製造業の派遣登録をしようとしてます。 日勤で勤務時間は9時から17時までだそうです。 前職で寝る間も無く働いていた私にとっては 最高なお仕事だと思っています… 医療器具の組立・検査のお仕事って 実際、どんな事をするのですか？ このお仕事をされてる方、また詳しい方 教えてください！
僕はADHDを持っていて、なかなか片付けが苦手です。なので、片づけるために物の長さを一つ一つ測り、どこに何を置いたらスムーズにいくかを見取り図や、パソコンのソフトを使ってできませんか?その為にはどういうことを学べばよろしいでしょうか?CADとかの分野になるのですか?資格の種類とか、まず、何を学ぶと効率の良い部屋ができますか?そういうソフトはありませんか?建築の分野や収納アドバイザーとかになるのですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
事務です。営業担当とお客様の言い分どちらもわかるので、挟まれてどうすればいいのかわかりません。 先週、管理しているビルのテナントから「トイレの洗面台部分の照明が壊れたのでみてほしい」と連絡あり。 営業担当が現地調査へ行き、機器の交換が必要だった為、直さず一旦持ち帰る。 今週、そのテナントから「先週、現地調査に来てもらったが、修繕はいつ頃か」との連絡あり。 営業担当に確認すると、修繕見積をビルのオーナーへ提案中。（承認待ち） （通常、オーナー承認までに１～２週間、そこから業者手配で１～２週間、 実際に修繕に伺うまでに1か月程かかります。） その旨をテナントへ伝えると「以前、別の箇所の修繕にも1か月くらいかかった。今回もそうなら、代替の照明などで対応してもらえないか。夜は暗くて困っている。」との事。 しかし、すぐ近くにトイレ個室の照明があるので真っ暗というわけではないと思います。 営業担当が催促をし、ひとまず１～２週間のうちに修繕予定です。←これはテナントにはまだ話していません。 また、代替品の用意はなるべくしたくないとの事。 ここまでを前提として、テナントに代替の照明を用意できないとどのように話せば良いでしょうか？ 現調に行った時に応急処置を施す事はありますが、現調～修繕の間に仮処置をしたり代替品を提供したりすることはまずありません。少しの間はお客さんに我慢してもらいたい、という認識です。 でもテナントの気持ちもわかるのです。照明ひとつだったら安いのを買ってきて設置してあげれば、納得するんじゃないかなとも思います。その分の費用と手間を考えるとムダにも思えますが、お客さんからしたら暗さが解消されれば良いのでしょうし・・ 「うちではそういうのは用意できないんですよ」というのをどう感じ良く説明すれば良いのかがわかりません。「ウチの管理会社、修繕までは時間かかるし、その間の対応も何もしてくれなくて不親切！！」と思われる可能性もあって不安です。（現にそう受け取る方もいます） うまい言い方を教えて下さい。
表題の件についてうかがいます。 スペアナで、たとえば分解能を0.1nmから0.02nmに上げると（高分解能にすると）スタートの測定値が-60dBから-75dBというように下がるのですが、これはどういう理由でしょうか。 もしかして分解能を上げた時に同時に他のパラメータが自動で変わってしまうということは考えられますか。 詳しい方ご教示ください。
なぜ建築業界は手抜き工事をするのかね、職業意識というものがあるだろうに、あの業界人にはないのかね。
５階建ての公営アパート(エレベーター無し）の５階の部屋（地上１５ｍ位）からゴミや家財道具を１階まで下ろすのに、窓から電動ウインチ(ホイストタイプ１００Ｖ）を使用し降ろす方法はどのようにしたら良いのか教えてください。尚、１回で降ろす荷物の重量は２０Ｋｇ位を想定しております。窓の開口部はＨ８００×Ｗ１６００です。
お客様に明かり取り交換を種まれました。ねっとで探し方がわかりません、メーカーとかわかりませんでしょうか？
建設現場で、ダンプの運転手が20人ほどいますが、運転手さんは月1回の安全教育には参加が必要ですか？建設業じゃないからいらないような気がしますが？ しなくてもよい？しなければいけない？どこかに書いていますか？ おしえてください。
市役所 営繕係 の方が 「この土地は開発かかっていない」と言っていましたが意味がわかりませんでした。 開発かかっている とは、どういう意味ですか。
【建設作業者】建設作業者に質問です。 地面が不安定な場所で1日中仕事をしていると足の裏が痛くなるというか皮がめくれたのではないかというくらい痛くなりますよね。 そうならないためにどういう対策をしていますか？
枠組足場の大ばらしは何スパンの何段まで可能ですか？
客先の工場で作業することが多いのですが、昼になると機械の端で私の会社の人達は小さいイスに座って食事をとります。自分も合わせてイスに座って持参した弁当を太ももに置いて食事をとるんですが、汚いですよね？ そこの客先の作業員、他の会社から来た作業員の人達は昼になるといなくなってるので食堂を利用してるような気がします。 なんで自分の会社の人達だけこんな所で食事取ってるんだ…と思いながら仕方なく合わせてます。 やっぱ汚いですよね？ 工場内は臭いし、溶接やってる所もあるし鉄切ったりしてるし… 昼は自分達以外みんな工場から消えます
工事名についてお聞きします。 更地に工場を建てる場合、【工場の新築工事】ですがもともと建物がある中古物件にリフォームして工場を新たに立ち上げる場合は何と表現したら良いでしょうか？ 改装かなと思ったのですが[改装オープン]みたいに受け止めると新たに立ち上げた訳なので変かなとも思います。
田舎のお寺で耐震補強をするというので、一戸当り　ン十万のお金を集めています。 地震が迫っていて倒壊しそうならば、生身の檀家の家を優先すべきではないでしょうか。　檀家が百人圧死したが、お寺の仏像は傷一つなかった、というのでは宗教とは言えません。 　お寺は日本で残ってきた形式だから、耐震性があると思うのですが。(五重の塔は内部に心柱がぶら下がり、城の石垣は耐震性のある野づら積みとなっています) 私の田舎は活断層がなく、地震も少ない地方です。　東南海の地震が言われている太平洋岸の寺では耐震補強をしているのでしょうか。
効率よくマシンニング(フライスNC工作機械)を覚える手順を具体的に教えて下さい。 今度社内に新しいマシンニングが一台入るのですが、その機械を機械素人の自分に 使わせると社長がおっしゃいました。 もちろんいずれはオークマに研修に行く予定なのですが、ある程度社内でほかの人の見よう見まねで覚えてほしいといわれました。 ただ周りに教えてくれる先輩上司はいません。みなさん急がしい上に少人数の会社なので。 ちなみに一応cad/camは使えます。ローエンドにも入らないソフトですが・・・。 そこで、効率よくマシンニングが出来るようになる具体的手順を箇条書きで教えて下さい。 たとえば １、まずは工具の種類の名前と使い方を覚える。 ２、NCプログラムを覚える。 ３、段取りを覚える。 ４、ＮＣ制御装置の操作を覚える。 などなど。 もっと具体的にこういうことをやったら良いなどあればお願いします。 また参考になる本やサイトなどあれば教えて下さい。
【のし瓦】和瓦ののし瓦って段々に積むのが普通なんですか？ のし瓦は平らに真っ直ぐ積み上げるものだと思ってたんですがどちらが正しいのか教えてください。
【サイディング】サイディングの釘を綺麗に抜く方法を教えてください バールでこじ開けろとかの冗談はなしでお願いします
木枠梱包時に幅1センチくらいの鉄の薄い板で出来た、鉄の長い板を留めるものをなんというのですか？ 写真の物です。この鉄のバンドと、これを留める手動の機械が欲しいです。
行政に届け出る書類が届出されてなかったのですが、罰せられますか？ うちはビル管理会社です。管理しているビルの消防点検報告書が過去3年間届出がされていないことが発覚しました。 得意先から「過去の届出履歴を調べて欲しい」と連絡があり、そこで初めて届出していなかった事に気づきました。（←このビルは3年前からうちで管理しているので、そもそももっと早く気づかなくてはいけない） 書類は、 管理会社(うち)から得意先へ送付 →得意先が書類に捺印（この上にもう１つ得意先が入る事もある） →うちに返送 →行政へ届出 という流れです。 現状、過去3年間の届出の履歴がなく、書類の所在もわからない状況になっています。うちの記録としては、うちから得意先に送付した履歴はあるのですが、3年ともその後の記録がありません。という事は得意先Ａからうちに書類の返送が一切ないという事です。 行政への届出は特に期限がなく、「書類は年1回届出しましょう。だいたい書類作成から3か月以内が望ましい」というニュアンスなので、気持ち的に余裕でいたところもあります。 この場合、国から罰せられるのでしょうか？また責任の所在はどこにあると思いますか？ 本来、得意先から書類が戻ってこない時点でこちらから催促すべきだったのですが、担当曰く「こちらは送るものは送っているし瑕疵はない」とも言っています。でも管理会社としては失格ですよね・・ どう思いますか？BMに詳しい方、教えて下さい。
現在2件の会社から仕事をもらってるのですが、新たに違う会社から仕事をもらうにはどんな方法がありますか？
現在建築美装の仕事をしている21歳です そこそこブランドのある工業高校を卒業して現場監督になったのですがじぶんに合わず職人の道にすすんだのですが いま1年半つづけていていつかは独立して親方になってどんどん上を目指したいとおもっているのですが 正直この仕事を続けていていいのか、 人の上にたてるのかかなり不安です だいたい平均どれぐらいで独立して 年収どれぐらいいくのでしょうか、 どなたかよければ意見、アドバイスをください！
銅製のバスバー（ブスバー）（２mm厚×１６mm幅）に熱収縮チューブを巻きたいのですが、そのバスバーの形が途中でS字状にカーブを描く形をしています。 この形のバスバーに巻ける熱収縮チューブはありますか、詳しい方メーカーなどご教示ください。
公共工事（四国地整）の監理技術者（元請）を主におこなっているものです 橋梁工事や河川改修といった工事の際（足場の設置や河川内の一時占用、河川構造物の施工等）避けて通れない河川協議。 恥ずかしながら、諸先輩の教えで、｢発注者のなすべき業務｣とだけ認識していたのですが、 実際のところ、そうなの？ そうであった場合、1級河川、2級河川、普通河川、どのような河川も発注者が行うの？ ふと疑問におもいまして、業務の責任主体といいますか、どちらが行うのか文献等明記されたものがないか、調べていましたがこれといったものがありません。 どなたか明記された文献や資料等ご存じでしたらご指導願います。
お世話になります 水道の資格に関して質問です 給水装置設置主任技術者の　資格を持っていますが、何分座学で取得できる資格のため つぶしが効かないような気がします 現場を離れ　10年経ちます　　現場もほとんど補佐的な仕事で　職人のような技術は持っていません そこで下記質問です 「配管工2種」？というような資格があったと思います 実技の試験があったかと思いますが　 ○この資格を持っていると　就職に有利でしょうか？　　ちなみに私は40歳です ○　この資格の実技テストはどのような様子、テストなのでしょうか？　難易度はどのくらいでしょうか？ ○　給水装置主任技術者の試験の際には、学校に2日ほど通いましたが 　　配管工2種の場合も　通信や　学校（2日ほど通うだけのものです）もあるのでしょうか？ ○その他　配管工の資格に関しての情報があればお教えください とりとめない質問でもうしわけありません 以上よろしくお願いいたします
御世話になります。 部品名ですが、もっとかっこよく名付けることできないかと思い、質問致しました。 シャフト、ピン、ブラケット、・・・自分自身そんなに思いつきません。 このような部品は、こういう部品は、こう呼ぶとか参考になるようなものは ないでしょうか？ 教えて下さい。
【建設・建築】なぜ旭化成のヘーベルハウスは丈夫なんですか？ 建設、建築のプロから見た目線をお聞かせください。 みなさんは躯体が鉄骨だから丈夫だったと言ってますが、基礎が丈夫だったんだなと思っています。 なぜ旭化成のヘーベルハウスは基礎が丈夫なのか教えてください。 基礎が丈夫だったから堤防決壊して川の濁流にもビクともしないで、流れてきた一軒家も支えて受け止められる丈夫さだったんだと思ってますがどう思いますか？ 鉄骨だから丈夫だったのでしょうか？ 地盤が丈夫だったということは無さそうです。周りの家は流れましたから。 建設、建築のプロから見た目線をお聞かせください。
磁気探査作業スタッフ募集の求人があったんですが、作業内容ってどんな感じでしょうか？　資格不問未経験歓迎と書いてあって基本何するのかわかんなくて(´・ω・`)
衛生設備の衛生器具の接続最小口径について教えて下さい。 洗面器や手洗い器の接続最小口径が30㎜となっていますが、30㎜の呼び径の配管は無いと思いますので1と1/4インチであり呼び径32㎜の配管が実際の作業現場では最小接続口径になるのでしょうか？
教えてください。 商用電力の使用量が、２吋の水中ポンプで240kwh、６吋の水中ポンプで2,080kWhだと何日計算になりますか？ 両方とも常時排水になります。 よろしくお願いします。
管工事の施工管理法について教えて下さい。 工事施工の機器据え付けにて 【冷却塔の給水口は高置タンクより最低3メートル下の位置とする】 と有るのでですが、なぜ3メートルより下にしなければならないのですか？ また、これは冷却塔だけに言える事なのか、それとも温水器等の給水口が付いている機器全てに言える事なのでしょうか？ 分かる方、いましたら教えて下さい。
私の勤務している会社で今月からGPS機能が付いた〔たまごっちみたいな形、大きさ〕ものが配布されボタンを押すと会社に自分の居る場所の位置情報が送られるというものです。 出勤して現場に着いた時帰る時におします。 仕事はガラスの清掃で定時が9時から5時です。 配布された理由としては、私の会社では現場が多数あり各現場に3人くらい作業員を置き仕事をまわしているのですが仕事が終わり定時の5時前にかえっしまいそれが会社にばれてしまったとい人が居てそこから導入されました。 正直僕らの仕事は早い日は定時の5時までかからず13時から14時には作業が終わってしまう日の方が多いです。 会社からは定時が5時までだから定時まではいるようにということです。 しかし終わってしまい3時間くらい現場で待機というのも中々やることがなく正直暇な部分もあります。そんな中で終わり次第現場を出てしまった人がいたわけです。見つかってないだけで早くかえってる人たちは何人かしっているのですが… 確かにその日やるべき事をやらずに帰るのはまずいですがしっかりその日のノルマをこなしてかえるなら僕は終わりじまいでもいいと思ってしまいます。 以前は月末に出勤簿というものを会社に提出してそれをもとに給料が支払われてたのですが今月からGPS機能で位置情報を送ったデータをもとにその人がこの日出勤したというのを会社とは別にデータの管理会社がありその会社が出勤簿をつくり私たちに給料を支払うという制度になりました。 それはいいのですがボタン一つで位置情報が送られたデータが本当に正しく計算されるのかとか正直不安な声がとても多いです。 今までずっとやってきた制度といきなりかわるので、、 みなさんの会社では何かここがおかしい！ここが不満などありますか？ お聞かせください！ ちはみに僕はあと2ヶ月くらいしたらこの会社を辞めるつもりです。
40代後半の男性です。 汎用フライス加工を担当しております。 作業は、2面加工を行っているのですが、失敗というのは主に削り過ぎたりする失敗がほとんどです。 その原因については、私の寸法の勘違いによるミスです。 例えば・・・ 材料が19mmの板厚だとします。 仕上がり寸法が16.30mmだとします。 0.7mmずつ削っていくとします。 1回目　18.30mm 2回目　17.60mm 3回目　17.00mm(この時に私の勘違いで16mmに削って失敗しました) 失敗した時は、頭の中で次ぎは17mmと思っていたのですが ふと伝票を見ると16という数値が目にはいって頭の中で17mmが16mmに書き換えられてしまったようで、そのまま16mmに合わせて削ってしまいました。 削り終わるまでまったく間違いに気がつくこと無く削ってしまいました。 次の日には、29.3mmが仕上げ寸法なのに 29という数値が28.3mmに見えてしまって削り過ぎて失敗しました。 これは単なる見間違いによるミスです。 もっとよく見れば防げたはずなのに、こういうミスは今回が初めてでした。 私の性格はせっかちなのでよく確認をすればいいのですが パパッとやってしまうので、体の方が先に動いてしまうって感じです。 数値をパッと見て、サッと動作する感じです。 仕事もなるべく早くしなければいけないので どうしてもこのような行動になってしまいます。 慎重にやれば、作業の能率が下がるので忙しい時はのんびりしてる暇はありません。 かと言って失敗する方のがよくないので どうしたものかと・・・ さすがにミスした時は慎重になるのですが しばらくミスがでないとどうしても同じ行動になってしまうので これではいけないなと最近思ってます。 ベテランの人からの意見がほしい所です。 歳のせいもあって勘違いもあるのかもしれませんが 歳にせいでなんて言ってられないのです ミスをしない為のよきアドバイスをください。 ※誹謗中傷だけはやめてください。
これってアスベストですか？ロックウールですか？ http://1drv.ms/1fW9iZw
【建設・建築】壁を湾曲壁にしたいです。 タイガーボードで有名な吉野なんとかという会社がデラクリートという湾曲が作れるボードを売っていました。 これってどうなんでしょうか？ 人気ですか？ 不評ですか？
【建設・建築】サイディングについて質問です。 釘打ち胴縁工法で18mm胴縁を入れる理由はなんですか？ 15mm胴縁の方が痩せないのでは？ 18mm胴縁を入れる理由は何ですか？？
【建設・建築】金属屋根の太陽光発電について質問です。 金属屋根に太陽光パネルを設置する場合、設置金具の選択肢は2つあると思います。 1. キャッチャー工法 つかみタイプ 利点: 金属屋根の山部分下に入っている角材に穴があかない 欠点:強風に弱そう 2. 打ち込みタイプ 利点: 強風に強そう 欠点:金属屋根の山部分に穴をあける キャッチャー工法って金属屋根の山部分を掴んでいるだけなので強風に弱そうですし、打ち込みタイプは打ち込みタイプで穴をあけるので強風で前後左右にビスが揺られると年月で穴が大きくなりそうでどっちも微妙な幼稚なまだ発展途上な工法な気がします。 あなた(プロ)ならどうしますか？ 瓦型の設置金具もあるようですがこの瓦型設置金具工法が良いでしょうか？ ただ設置職人が瓦を割って、爪を折ってコーキングだけで元に戻すのを見てどうなんだろうとは思いました。 どれがおすすめの工法か長所と短所を総合して教えてください。 質問2 ベース補強板を瓦の下に入れるそうですが、垂木の下に入れないと意味がないそうです。 もうすでに壁も塗り壁で、屋根も葺かれている状態でどのように垂木の通っている位置が外から分かるのですか？？ 垂木って450(455)ピッチで入ってますか？900(910)ピッチで入っているものなのでしょうか？ ベース補強板は垂木の下に設置しないといけないと言っていたのに、設置金具が450(455)ピッチ以下で千鳥で置かれていて言っていることとやっていることが違う気がします。 これっておかしくないですか？ 千鳥設置ってことは2個に1つは垂木の下を通ってない気がするのは気のせいでしょうか。
【建設、建築・大引下の束補強の意味】大引の下を支える束を補強しても耐震補強にはならないそうです。 では、何のために入れているのでしょうか？ 家を支えるほどの強度もないので床鳴り対策で入れているのですか？
【土木・和歌山国体】和歌山県で国体が行われるに伴って土木工事が急ピッチで進められているそうですが、なぜ国体が行われると道路整備やらが必要になるのですか？
高所作業車での作業を少し考えているのですが リスクが高そうで踏み切れません。 高所作業車によるトラブル特に死亡例があれば教えてください。 よろしくお願いします。
シャックルをしめる、ぶっとい針みたいなあれは なんという名前の工具ですか。
HIVPとHTVPを接続するとき、どちらの接着剤を使えばいいのでしょうか？ 分かりません、お願い致します。
クランプメーターを買いたいです。 条件として１ｍAまで測定できて、安いものを探しています。 そしたら下の図のものにたどり着きました。 MASTECHオートレンジ デジタル クランプメーター 【性能】 ・AC電流：2A/20A/200A/600A±2.0％ ・DC電圧：200m/2/20/200/600V±0.7％ ・AC電圧：200m/2/20/200/600V±0.8％ ・抵抗：200Ω/2kΩ/20kΩ/200kΩ/2MΩ/20MΩ±1.2％ この商品は１ｍAを測定できるのでしょうか？？ お願い致します。
家と道路の境に設置していた、フェンス（ステンレス製のファッションフェンス）が道路上に倒れてしまいました。 取り急ぎ、敷地内に動かそうと思いますが、長さ８ｍでかなりの重量があり、大人一人では動かせません。頼れる隣人もおらず、業者に発注しようと思います。 どんな、業者に頼めばよいでしょうか。便利屋？ 金額はどのくらいかかるでしょうか。 家を売却予定のため、フェンスの再設置は考えていません。
モルタルとコンクリートの見分け方が分かりません。どの様に判断すればよいのでしょうか？ すいません。お願い致します。
設備管理をしています。 使用頻度は多くは無いのですが、たまに鉄板・アルミ板・コンクリート・石膏ボード・木（厚さ1センチ・径1センチ程）穴を空けます。 バッテリー式で何かを買おうかと思っています。 そこでカタログを見たところトルクが５～６０Ｎ・ｍまで様々でした！ やはり奮発してでもトルクが高い値の方がいいのでしょうか？ 他に購入する点で、注意した方が良い事はありますか？ 素人ゆえにアドバイスお願い致します。
公共工事(四国地整管内)を主体に監理技術者をしているものです 常々疑問に思っていたのですが、共通仕様書(標記)に下記のように記載があります 第2編　材料編　第1章　一般事項　第2節 1.一般事項(以下【1】) 受注者は、工事に使用した材料の品質を証明する、試験成績表、性能試験結果、ミルシート等の品質規格証明書を受注者の責任において整備、保管し、監督職員または検査職員の請求があった場合は速やかに提示しなければならない。ただし、設計図書で提出を定められているものについては、監督職員へ提出しなければならない。 なお、JIS規格品のうちJISマーク表示が認証されJISマーク表示がされている材料・製品等（以下、「JISマーク表示品」という）については、JISマーク表示状態を示す写真等確認資料の提示に替えることができる。 同 4.見本・品質証明資料(以下【2】) 受注者は、設計図書において指定された工事材料について、見本または品質を証明する資料を工事材料を使用するまでに監督職員に提出し、確認を受けなければならない。 なお、JISマーク表示品については、JISマーク表示状態の確認とし見本または品質を証明する資料の提出は省略できる。 とあります。 【1】については 1.材料の品質を証明する資料は基本、受注者が管理し、発注者に｢見せてよ｣と言われれば提示する。 2.しかし、図面や特記仕様書にて「提出」の記載があるものは発注者に提出する。※JISﾏｰｸ表示品の場合は表示を提示でOK と、理解しています。 【2】についての｢指定された工事材料｣の【指定】とはどう明記されたら指定していると考えたらよいのか解釈に迷っています。添付写真(文字が潰れていたらｽﾐﾏｾﾝ)のように図面にあるもの、特記に記載された材料は全て指定されているということなのでしょうか？だとすれば、設計図書に「提出」との明記がない材料でも、図面や特記(設計図書)に記載があれば全て提出となってしまいます。(一般的な目地材など提示で十分に思うのですが...) 設計図書に記載のある材料は全て提出　という事なのでしょうか？ どなたか、当該内容の趣旨、解説をしていただける方おられましたら、 回答のほどよろしくお願いします。
画像のカールプラグを打ち込みたいと思っています。 ドリル径が7.2ｍｍと書いてあるのですが、ぴったり7.2ｍｍのものでないと駄目ですか？ またはどの位細いものまで平気ですか？ お願い致します！！！
ステンレス製の字消し板を作ってる製造元の会社をご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけませんか？ （販売ではなく製造してる所です） または、ステンレスを字消し板のように精密に製造出来る会社をご存知ないでしょうか？ （できれば東京近郊だとありがたいです）
トイレットペーパーの形になっている鉄を指定の大きさに切断・ビニール貼・出荷 梱包の仕事があります。 求人票にはレベラーやスリッターやプレス機を使って作業をする。と書かれています。 いままで鉄を扱う工場に就いたことが無いため、大変さや、危険な作業の有無などがわ かりません。 鉄を扱う＝危険というのは分かりますが、どういうところが危険、大変でしょうか。
M2.5のヘリサートを薄板の中央に加工しようとしています。 この場合、肉厚は最低どの程度必要でしょうか？ ヘリサートの外径がφ3.5とのことなので、５ｍｍ位でどうかなと思っていますが、 通常はどの程度にされているか、出来れば参考までに教えていただきたいのですが。 材質はA5052、蓋を付ける部分なので、荷重はあまり考えなくていい部分です。 機械の種類にもよりますし、使用条件等細かい条件によっても違うのは承知していますが、 出来れば参考までに教えていただければと思います。
オフィスビルにおける電気室等でのガス消火について教えてください。 水消火ができない場合、二酸化炭素やハロゲンによってガス消火をおこなうと思うのですが、それぞれの規定圧力について知りたいです。 ㎡あたり何paと決められているのでしょうか？ これまで経験したのは80kpa~200kpaと幅が広く根拠がわかりません。 壁の素材やガスの種類によって異なるのでしょうか。 また、ガス消火を続けると部屋内の圧力はどんどん上がるような気がするのですが、 一定の圧力に達したら自動的にガス噴出がとまるのでしょうか。
約款が添付された数ページにわたる注文書を頂きました。(ホッチキス止め、袋とじ無し) 発注者の割印が各ページに押されていますがこれは受注者側も割印して保管する必要があるのでしょうか? それとも発注者側だけの割印だけで受け取ったまま保管しておいていいのでしょうか?
地質調査業務を請け負い、先方都合でまだ注文書をもらっていなかったのですが先方から先に請求書を発行するよう指示があり弊社「本社」の請求書を発行しました。 しかし、後日先方から弊社「○○支店」で契約をしたいという申し出があり○○支店での契約となり、注文書も「○○支店宛」で頂きました。 注文書を受け取った際、先方へ請求書の差替えを(本社→○○支店)する旨伝えましたが差替えは不要との事でした。 この場合差し替えなくても特に問題はないのでしょうか?
チェーンソー等を使った木の伐採のコツ等があれば教えてください。 特に倒れる方向によっては大事なものが壊れてしまう可能性があるみたいですが、 どうやっていい方向に倒れさすことができるのでしょうか？ 過去にトラブル例等があれば知りたいです。 よろしくお願いします。
労働安全衛生規則が改正になりました。単管足場に於いて、改正前は”使用高さ31ｍを超えた場合は超えた部分を2本組みで補強”でしたが、改正後はそのあとに但し書きが追加されました。その但し書きが良く理解できません。但し書きはどうゆう理由で追加されたのでしょうか。又、但し書きはどの様に解釈するのでしょうか。回答をお願いいたします。
こんばんわ。大学でインフラ関係の研究室にいる大学生です。 インフラの海外展開について日系企業のアプローチの問題点を洗い出して 今後の海外戦略について提言をまとめたいと考えています。 色んな人にヒアリングをしながら進めたいのですが、どのあたりが問題点なのか アタリがついておらず、ヒアリングのアポも取れない状況です。 そこで、ご存じの方、日系企業がインフラを海外に売り込むにあたって どのあたりに課題があるのか、ざっくりご教示いただけないでしょうか。 製造業だと、商品は良いが売り方が下手等といいますが、インフラは規模も大きいし 相手の政府まで根回しが必要な案件もあり、性質が違いますよね。 普段、触れることのない分野なので、取っ掛かりがつかめない状況です汗 お手数ですが、よろしくお願いいたします。
ビルで６６００ｖで受電して変圧器の二次側100Vの低圧側は一般用電気工作物になるのでしょうか？ それとも6600ｖで受電した高圧・低圧部分すべてが自家用電気工作物となるのでしょうか？ お願い致します。
上司が活線メガー無しで、活線中の絶縁抵抗を出していました。 そんな事が可能なのでしょうか？ 上司に確認したら馬鹿にされました。 教えて下さい、お願いします。
設備管理をしているのですが、ネジを切っている所が腐食していて 良く折れて漏水します。 元バルブを締めないで漏水を留める方法はありませんか？ お願い致します。
ビルなどの天井裏の移動の仕方を教えて下さい。 現状は這いつくばっています＞＜； 時間が掛かって仕方ないのですが、皆さんどの様に移動していますか？ 石膏ボードに体重を乗せるのはダメですよね？
今度、理容室を出店予定で横５、３ｍ縦３、６ｍのスペースの床を木目調に考えています。 そこでサンゲツ等の長尺シートにするかフロアタイルにするかで迷っています。 いろいろ調べてみると、長尺シートは１８２０mm幅でジョイントが必ず入るから水や汚れが入って剥離をしない様にほぼ同色の溶接棒で溶接をするけれど、やっぱり所詮はジョイント。あぁ、貼りものなんだな・・・感。はどうしても否めず。 しかも経年劣化でほぼ１００％、隅の方は溶接が剥離してきます。 フロアタイルは床が硬いので疲れるなどのデミリットを聞いたりします。 金額的にはこのスペースだったら施工費等含んで大体どれ位かかるのでしょうか？高いのはどちらか？ 金額、メンテナンス、見た目、総合的に考えて皆さんでしたらどちらをオススメしますか？ お願いします。
図面のボルト表記について教えて下さい。 現在社内の図面表記統一の話が出ており、M8以下のボルトの事を １．「ボルト」(例:M6六角穴付皿ボルト) ２．「小ねじ」(例:M6六角穴付皿小ねじ) どちらで表記するかでもめております。 私としてはこのM8がM10に変更する可能性なども考慮し1の「ボルト」で統一したいのですが、 「"小ねじ"という規格があるので"小ねじ"でないとダメ。」と言うものも居ます。 本当に”小ねじ”でないとダメなのでしょうか？ ”ボルト”で説得したいのですが説得材料などは有りますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
お世話になります。 ２０坪程の建物でカフェ・喫茶店をやりたいのですが 現在、設置されている浄化槽は８人槽です。 このまま使用しても問題ないでしょうか？ もっと大きな槽に変えたほうがいいでしょうか？ ８人槽で使用していると、汲み取り回数や点検などが増えるのでしょうか？ よろしくお願いします。
猛暑の中、熱中症で倒れる人もいれば、作業服を着て、草刈作業や警備のお仕事をする人もいます。 猛暑の中、何か頑張れるコツ、対策などあるのでしょうか？ 日に当たったら、５分でフラフラになるので、暑さに強くなれるよう改善したいと思っています。 水を小まめに飲む、塩分をとる、など基本的な事をしてもだめです。
【コンクリートボンド】K120とK10の違いを教えてください。
大阪の阪急百貨店には6機？並列エレベーターがあります 6機並列が世界一なのかネットで調べてもよくわかりません。 どなたか教えてください。
根本的な質問です、教えてください。 完成工事基準の場合で、材料費を購入し、来月に支払う場合 材料費　／　工事未払金　で処理すると思います。 この場合の、材料費は未成工事支出金の補助のようなイメージで よいのでしょうか？ いまいち、未成工事支出金勘定での運用がわかりません。 実務に携わってないため、 材料購入から支払、請負工事が完成工事になって完成工事売上高になる そんな仕訳を教えてほしいです。 ※簡単な質問ですみませんが、本当にどんなことしているのか 　教えてほしいです。
ワンルームマンションにある一人用の狭いクローゼットなのですが、耐荷重はどのくらいでしょうか？ 床は1平方メートル１８０kgまでというのは知っているのですが、クローゼットは人が中に立つことを想定していないからモロイと聞きました。ウォークインクローゼットならまだしも、狭いクローゼットだと耐荷重も小さいのですよね？だとすればどのくらいなのでしょう？また、クローゼットには、上の方にもう一枚板があり(服をかけるポールの上)、物を置けるようになっていますが、ここに置いた物も床(服をかけるポールの下)に置いた物と合わせて計算するのでしょうか？お詳しい方よろしくお願いします。
昨日釣りに行って船に乗り、何年来の疑問を思い出しました、 車のエンジンは相当大きな車でも非常に静かですが、船のエンジンはなぜあんなにすごい振動ですごい音がするのですか、1万トンのフェリーの2等フロアなどで寝ていると底から突き上げるような振動と音がありますよね、 昨日乗った渡船は話が聞き取れないほどすごい音ですが、これらが車のように静かなエンジンには出来ない理由は何でしょう、 どなたか長年の疑問を解いてください、
工事の施工計画書を作成しています。 よく、施工計画書の中の施工方法の章で、施工フローを書きますよね。 （□の中に施工手順を記述して、→で縦につなげていくやつ） 今回の工事で調査ボーリンク゛が含まれているのですが、よく分からないので、適当な施工フローを探しています。 ネット検索いろいろしてみましたが、適当なものがみつかりません。 よろしくお願いします。
初めまして。 機械加工で悩んでいます。 NC旋盤でSS400バー材を直径50ミリ、センター穴をﾓﾐつけ10ミリをドリルで穴あけをして12ミリ幅で突っ切りバイトで突っ切る段取りをしています。 仕様書によれば穴径の外周両面を100分の5ミリでC面をとりたいのですが、センタードリル呼び径16ミリで追い込んだりしてもなかなか上手くいかずで困っております。 また突っ切り面の穴径も手作業で100分の5ミリのC面がとれず何かよいアイデアがないか教えていただきたいと思って質問しました。 よろしくお願い致します。
京都で大量の建材を売りたいのですが？　どこかありますか？
CVケーブルとCVTケーブルを切断しないで区別する方法はありますか？ 私には見た目が同じに見えるのですが、区別できずに馬鹿にされました。
3相動力4ｋｗのエアコンプレッサーなのですが、 遮断器のブレーカとケーブルサイズを教えてください。 その先の、主幹とケーブルサイズも同じなのでしょうか？ 始動電流はどこまで考えればよいのでしょうか？ どなたか、教えて下さい、宜しくお願いします。
三相200Ｖと単相200Ｖの電源がありますが、依然業務用エアコンを設備工事屋さんに取り付けてもらったのですが、当方のミスで電源が動力（三相100Ｖ）なのに単相200Ｖの空調機器を当方で調達しました。機器取り付けの日に、業者さんが手配してもらった機器の電源が単相200Ｖなのですが、どうされますか？と・・。動力電源に単相200Ｖの機器を付けても動きますが？と。結局設置はしてもらったのですが、業者さんはどのような配線接続をしたのでしょうか？機器は現在普通に動いてます。 違法なのかもしれませんが、どうして異電源で機器が動いているのでしょうか？
乾燥剤としてシリカゲルやモラキューラシーブをパックしたものを乾燥剤として使いたいのですが、 こういった乾燥剤をパックする素材・方法がわかりません。パック素材で思いついたのは和紙とか麻とかで、不織布なんかよい気がしているのですが、水やちょっとしたことで破れるのではないかと思っており、もっといいものがあるのかもしれません。パック方法で機器等が必要ならば購入も考えています。用途はパソコンのマザーボード（精密機器）の洗浄後の乾燥剤として使います。販売も考えているので、粗末だと大変です。私の分だけでしたら何かでくるんで乾燥させますが、その何かがわかりません。よろしくお願いいたします。
外国の工場にOEMする用品に関して問合せをした所、オリジナルブランドの場合は Brand & Package OEM MOQ 3K というように回答が返って参りました。 MOQ 3Kというのが、意味がわかりませんでした。 どなたかご存知の方がおりましたら、どういった意味なのかご教授頂けますと助かります。 よろしくお願いします。
鉄骨の原寸について教えてください。 私は今鉄骨工で施工図を作成、工場との打ち合わせなどをしています。今後、鉄骨の原寸なども視野に入れていすのですが、どのようにして覚えていくことができるのでしょうか。 CADの学校へいく、原寸をやっている会社に入社する(これは現実的にむずかしい)、鉄骨CADソフトの購入(現在はJW仕様、入力などをすれば原寸のできるソフトなどあるのか) 鉄骨原寸を覚えるにあたって方法を教えてください。
１インチ２５Aのガス管にガスネジを切りたくて手動ネジ切り機を入手して１Ｇの刻印のあるチェザーでネジを切ろうとしましたがどうしてもうまく切り込むことができません、既にねじ切りがしてあるガス管にはぴったりと入ってゆくのでサイズはあっていると思います、これでネジがきれないはずはないと思うのですが何かコツでもあるのでしょうか、面取りはできますがその先食込んでゆきませんちなみにチェザーは新品です
【至急・建設】水を吸った3×10板を持つコツを教えてください。 重すぎて1人で持ち上げて運ぶことが出来ません。
お知恵を貸してください、 清掃業の嫁で経理をしております、当社で二月頃マンション外壁のタイル洗浄をしました、その際にタイル屋さんの途中の施工が悪く、タイルをつないでいた糊がかなり残りました、糊がなく、ある程度まできれいに施工するまでがタイル屋さんの仕事です。工期に間に合わないと思ったマンション建築会社の現場監督が、後で支払うからといい、当方に糊落としの作業をさせ、結果80万程の追加工事になってしまいました。その後マンションの建築会社に請求すると、タイル屋のミスなのでタイル屋に請求をしてと言われそちらに送ると、今度はタイル屋もうちではない様なことを言い、請求書を返してきました、タイルメーカーの商品（タイル）が悪かったのでメーカーに確認していると言いもう五ヶ月が経ちました。 おおよそタイルの不良ではないとおもいます。 発注書を先に貰ってするべきでしたが、下請けの立場もあり、建築会社の現場監督の言われるがままにしてしまったのが後の祭りといまは反省しています、小さな会社なのでかなりの死活問題です。監督は電話にもあまり出ず逃げており、タイル屋もやはり面倒そうな様子です。これからどのように対処していけばよいでしょうか。
土工事で硬岩のため、発破を使用します。 作業ヤードは広いですが、この作業の人は塵肺は関係するの？ 半年に一回の検診は必要になるのですか？ 必要ないと思っていますが・・・・教えてください。 どこか文献等あれば合わせて教えてください。
この度派遣会社経由で既製服のプレスの仕事を紹介していただけたのですが これまで服飾関係の仕事についたこともなく 知識経験が全くありません そこでお聞きしたいのですが 知識経験が全くないものでも勤まるものでしょうか 派遣先の企業のかたにはその胸をお伝えしたところ やる気さえあれば出来るようになりますと言われましたが不安でなりません 生きていくために仕事を選びたくはないのですが 心境のわかるかた アドバイスをお聞かせください
私は個人で仕事を請けて人を工事現場に入れてる者なんですが、訳あって現場に入ってた作業員を元請けに何も言わずに現場から撤退させてしまって、 撤退させるまでの賃金が約１ヶ月ちょっと分あるんですけどこれって貰えない物なんですかね？ ちなみに働いた者の分はこっちが立て替えている状態です。 教えてください！ もらえる物ですか？ 貰えない物ですか？
表記の件ですが建具取り付け時入れるぬすみは構造計算時 考慮されるものですか？ また、スラブ厚は施工誤差を見越して 構造計算で算出された厚みよりも厚めに設計されるものですか？
蓄熱暖房機を交換する工事を頼まれたのですか当方まだ経験が浅い電気店なのでわかりません、 よろしくお願いします。 内容は既設で単相200vで4kwの蓄熱暖房機から7kwの蓄熱暖房機に交換する工事なんですが既設の電線がCV5.5の3芯で1本がアースです、分電盤からの距離はだいたい30mくらいですが既設の電線でた大丈夫ですか、電線を張り替えるならサイズはいくつですか、当方蓄熱暖房機の電気工事したことがないもので、 詳しくて経験の豊富な方がいましたらよろしくおねがいします
エルボねじ込み継手の　配管サイズ見方についてお願いします。 ＜シャワー本体水口＞ オネジ　実寸 外径26ｍｍ、ピット2ｍｍ　内径18ｍｍ これに付けるエルボねじ込み継手のメネジ側は、 20A　3/4 外径　27.2mm　内径　21.6mm　 15A　1/2 外径21.7mm　内径16.1mm　 どちらが適切ですか？ほかに適切なものはありますか？ 他、エルボねじ込み継手の呼び径として、 13ｘ1/2 　とあるとき、それぞれ外径、内径 何mmでしょうか？　この1/2 とは？ 呼び径13ｘ1/2 ＝外径13ｍｍ+12.7（１インチ25.4mmの半分）＝外径25.7mm？　 それとも、外径13Aのピット0.5でしょうか？ それとも、外形13A の1/2B?　という規格サイズのことですか？ 次いで、TOTOのシャワーアダプターに接続するための、 エルボねじ込み継手のオネジ側が、 シャワーアダプタがｗ２６山20の時、どの規格が適しますか？ TOTOのシャワー　につき、シャワー本体の規格がわからないため、 エルボサイズを見てますが、 それぞれ数値が合わないのは　TOTOのオリジナル規格使用　のため、市販品と合わない ということはありえますか？
今現在私はカラビナに鍵を付けているのですが そろそろ変えようと思い、新しいカラビナやキーホルダーを探しています。 その時にカラビナにシャックルを付けて、そのシャックルに鍵を通しているのを見たのですが。 シャックルと言うのは簡単に回って、鍵がはずれたりしないのでしょうか？ これはキーホルダー用の外れにくいシャックルがあるのでしょうか？ また、もし外れたりしないのなら、シャックルの使い方(？)等も教えていただけると幸いです。 調べてもわからず、シャックルに詳しい知人もいないため質問させていただきました。 回答よろしくお願いします。
VVFケーブルとVCTケーブル（湯沸かし器用）との離隔は必要でしょうか
【建設業・紐の結び方】円形のパイプを束ねて紐でくくる際にどう結べばキツく結べますか？ 普通に縛っても蝶々結びにするときにどうしても緩んでしまいます。
県会議員ですけど！ 工事してると「ココはこうして」とか言ってくる人が居ます。 大体そう言う人は 「私、県会議員ですが」とか 「私の亭主、県会議員ですが」とか 「県会議員の知り合いですが」って言います。 県会議員だからって言って、頼んだりするのは違法ですか？ 建設業は政治家に弱いですよね。
建築現場で距離測定の必要が生じた場合、主に光波トランシットを使用して測定しているのですが、光波は距離が長くなると巻尺で測定するよりも精度が悪いと聞きました。 どの程度の精度を求めるかにもよるとは思いますが、長距離（50ｍ以上程度？）ではテープ、近距離では光波　と使い分けるのが無難でしょうか。
安全帯の衝撃荷重で７５ｋｇの人が２０００ｍｍのランヤードを付け、落下した時の衝撃荷重を教えて下さい。
マキタのハンマードリルを購入しようと考えているのですがマキタインパクトドライバーを使っていて充電器も2個あるので本体だけで購入を考えています。今使っているインパクトドライバーの充電器が3.0Ahの18vなんですがHR165DZKにしようかなと思ってます。このハンマードリルに今使用してるインパクトドライバーの充電器を使用しても問題ないのですか？もし他にオススメなんかあったら教えて下さい。
現在某現場で場所打ちコンクリート杭（オールケーシング工法）を施工しているのですが、 そこの監督がしょっちゅう施工場所に来ては、 見える見える、太いぜ。 穴が広がってないか？(懸念) この穴すごいよぉ！ 大根でも入るんじゃないのか？ こっちの穴なんかさ、すごいんだぜ？ などと延々杭孔について語ってきます。 語ってくるだけで特に害は無いし、検査もきちんとしてくれているのですが、 私はどうすればいいのでしょうか？
公共土木工事（主に国交省）の現代・監理技術者をしているものです ①発注者（国交省）との請負契約書16条において、 発注者は、工事用地その他設計図書において定められた工事の施工上必要な用地を受注者が工事の施工上必要とする日までに確保しなければならない。 ②H27.土木工事共通仕様書において、 1-1-1-7工事用地等の使用 　2用地の確保 設計図書において受注者が確保するものとされる用地及び工事の施工上受注者が必要とする用地については、自ら準備し、確保するものとする。 上記①、②を踏まえ考えるに、 発注時や変更契約時、設計図書に受注者が工事用地（構造物の占有用地+資材を置いたり重機が配置される用地等）を準備しなさいといった明記がなければ、発注者が準備すると読みとるのでしょうか？ そうではなく、 構造物の占有用地は→発注者 資材置き場+重機配置用地等→受注者と読みとるのでしょうか？ どう解釈すればよいか詳しい方ご教授願います。
apple watch のバンドmilanese はsus316Lなのになぜ磁石がつくのでしょうか？
省エネ対策等級４における、充填断熱、内張断熱の違いは何でしょうか？ 工事仕様書には確かにこの二種類が記載され、断熱材の厚みも違います。 しかし、この二種類の違いが分かりません。 柱間に断熱材を入れるのは同じと思うのですが、一体何が違うのでしょう。 よろしくご教授ください。
北関東の某行政からRC造、平屋建て、ラーメン構造、延床面積60㎡弱の建築物を新築するうえでの、超概算工事費を算出してほしいと指示され、あまりちゃんとした積算をするつもりもなく、何か良い算出方法をご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 ちなみに建物の用途は機械や制御盤等を収めるための機械室ですので屋根はアスファルト防水、外壁は吹付タイル、室内はスケルトンで考えています。
9000坪、整地するのにどの重機を何台必要としますか？また期間はどれくらいかかるでしょうか？手は７人です、 現場は、伐採が終わり抜根からです、 残土処理はありません、山ではなくおおきなでこぼを平らにすると考えていただけたらわかりやすいでしょうか、 もちろん重機の操作は全員できます。 だいたいでよいので、わかりやすく教えていただけたら助かります、よろしくお願いいたします。
これが一体なんの用途に使われるのかわかりません。 色々ググったり画像検索したりしたけどわかりません。 気になって仕方ありません！ 誰か教えて下さい！ おそらく土建関係かと推測しますが、カテゴリ違いだったらすみません。
【建設業の後継者育成問題について】建設業で後継者を育てるのは誰の責任ですか？ 職人←委託ー工事店(施工管理)←委託ー建築会社 本来は職人が後継者を育てるものなのでしょうか？ 職人に仕事を振っている工事店が後継者を育てられるように職人に後継者育成手当てを出すべきなのでしょうか？ 今は建築会社は後継者育成のためのお金を出さないので、工事店も職人に職人が後継者を育てられるような余裕があるお金を払っていません。 一人親方が生活するのが精一杯のお金を支払って、殺さず生かさずの状態にして他に行かないようにしています。 これではあと20年後に後継者育成されておらず職人がいなくなる建設業種が出ます。 どうしたら良いと思いますか？
土木構造物を配筋するのにあたり、 どのような順序で配筋を組んで行くかについて書かれた、指針や書物はありますでしょうか。 例えば、橋脚の配筋を考えた時、下端筋からということは想像できますが、 組立筋は上端筋の前？後？ 柱は主筋の後、帯筋だと思うが、継手があった場合は分割していく？ など、具体的な現場の状況を著した文献をさがしております。 どのような情報でも構いませんのでお教え下さい。
工具のコーティングについて質問させてください！ 工具に関して知らないことが多いのでご教示いただければと思います。 超硬のエンドミル等では何かしらのコーティングがされていて、それが耐熱や刃の耐久性を上げるためだというのは理解しています。 ただアルミ材を加工する際はコーティングがされていないものを使用しています。 何故、アルミ材加工用の工具はコーティングされていないものが多いのですか？ また、アルミ材加工用に買った工具を再建に出した際に鉄用のコーティングがされて戻ってきた場合アルミ材の加工に使用しても大丈夫なのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
海外調達のP.O（パーチェスオーダー）についてご教授下さい。 POにバイヤー側の責任者署名を従来手書きしていました。 しかし今回社内でシステムを組むことになり電子署名となりました。 業務の流れとしては以下の様なイメージです。 １，システム画面上でPOデータを確認して署名ボタンを押す ２，当該データの印刷ボタンを押す ３，責任者署名が印字された状態でプリンタから印刷 ここから本題ですが３の「責任者署名」は手書き署名を画像化したものを印字しています。 従来手書きだったので、このような運用が法的に問題がないのか 確認したく、ネット等で検索したのですが見つけることができませんでした。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたらご教授ください。
建設業では、2,500万円以上の工事では、主任技術者を専任とするよう定められています。 専任の主任技術者となった人は、その工事の工期中はその名の通り その工事にしか従事することができず、 別の工事で非専任の主任技術者になることはできないのでしょうか？ それとも、専任の工期がかぶらない限り、1件の専任＋複数の非専任が並行しても構わないのでしょうか？
お世話になります　　現在４ｔディーゼルのフォークリフトの見積もりを各社からとっています。 その際相見積であることを伝えると、すべてのメーカーが、「コマツは４ｔディーゼルは 作らなくなったはず」との情報が出てきます。 コマツにも見積もりを依頼しましたが、そうしたことは言っていませんでした。 今年の８月？からディーゼル規制が始まると思いますが、購入は来年頭を予定しています。 ですので、規制後の購入のため、コマツがディーゼルをやめたとすると コマツでフォークリフトを購入した場合、他メーカーのフォークがコマツの名前で 納車されることになるのでしょうか？ 例えば三菱の車をマツダの名前で販売するような形になるのでしょうか？ または　コマツがディーゼルをやめるというのは間違いなのでしょうか？ ご存知の方がおられましたらお教えください
自営業をやっているものです。オフィスを移転をすることとなり、古いビルの指定内装業者から原状回復の見積書がきました。 移転先の内装をした際に、担当して下さった内装業者さんに古いビルの原状回復の相談をしたところ、「古いビルの原状回復は全部でこのぐらいじゃないですか。」と参考までに大まかな見積もりを出し下さいました。 移転先の内装をやって下さったところはとても良心的な業者さんだったので、そこの見積もりより高くなることは予想していたのですが、指定業者からの頂いた見積もりの金額が、当初考えていたのもと大きくかけ離れており、驚いております。 そこで、今回の見積もり内容がどの程度適正な価格なのか、また、指定の内装業者相手にどの程度まで金額の交渉が可能なのかを教えいて頂けましたら幸いです。 【仮設工事】 養生費＊ＥＶ内、ＥＶﾎｰﾙ　１式　15,000円 【解体・撤去工事】 壁ｸﾛｽ剥がし　　　　　　　183㎡　　　150円/1㎡　　　　27,450円 壁ｿﾌﾄ巾木剥がし　　　　　80ｍ　　　　100円/1ｍ　　　　8,000円 床ﾀｲﾙｶｰﾍﾟｯﾄ剥がし　　　　190㎡　　　250円/1㎡　　　　47,500円 発生材処分費　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　60,000円 小運搬費　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　20,000円　 【塗装工事】 天井塗装工事＊事務所　　190㎡　　　1,200円/㎡　　　　　228,000円　 天井塗装工事 ＊水廻り　　13㎡　　　1,200円/㎡　　　　　15,600円 ｶｰﾃﾝBOX塗装　　　　　　9.7ｍ　　　2,300円/ｍ　　　　　22,310円 ｶｳﾝﾀｰ塗り＊巾600　　　　9.7ｍ　　　1,000円/ｍ　　　　　9,700円 SD扉・枠＊入口親子　　　2ヶ所　　　16,000円/１ヶ所　　32,000円 SD扉・枠＊内階段　　　　1ヶ所　　　12,000円/１ヶ所　　12,000円　　 木製扉・枠＊男女ﾄｲﾚ　　　2ヶ所　　　12,000円/１ヶ所　　24,000円 SD枠＊給湯室　　　　　　1ヶ所　　　3,000円/１ヶ所　　　3,000円 壁＊給湯室、女子ﾄｲﾚ壁ﾊﾟﾈﾙ　18.8㎡　　　1,000円/㎡　　　18,800円 塗装養生費　　　　　　　1式　　　　　10,000円 【内装仕上工事】 壁ｸﾛｽ貼り　　　　　　　183㎡　　　1,000円/1㎡　　　　183,000円 壁ｿﾌﾄ巾木貼りH60　　　80ｍ　　　　450円/1ｍ　　　　　36,000円 壁ｿﾌﾄ巾木貼りH100　　23.5ｍ　　　　650円/1ｍ　　　　15,275円 床ﾀｲﾙｶｰﾍﾟｯﾄ貼り　　　　190㎡　　　　2,300円/1㎡　　　437,000円 【ｸﾘｰﾆﾝｸﾞ工事】 ｻｯｼ・ｶﾞﾗｽ　　　　　　32㎡　　　　1,000円/1㎡　　　　　32,000円 照明反射盤　　　　　 23台　　　　　500円/１台　　　　　11,500円 換気扇＊給湯室、男女ﾄｲﾚ　3ヶ所　　1,500円/1ヶ所　　　　4,500円 男女ﾄｲﾚ＊床剥離ﾜｯｸｽ含む　2か所　　18,000円/1ヶ所　　　36,000円 給湯室　　　　　　　　　1式　　　　　　　　　　　　　　6,000円 ﾌﾞﾗｲﾝﾄﾞｸﾘｰﾆﾝｸﾞ＊拭き清掃程度　27㎡　　1,500円/1㎡　　40,500円 【雑工事】 社名案内板ｼｰﾄ剥がし　　　　1式　　　　　　　　　　　　　1,000円 ｴｱｺﾝ薬品洗浄＊分解清掃　　　7台　　　28,000円/1台　　　196,000円 管球交換FLR40W　　　　　31本　　　650円/１本　　　　　20,150円 FLR40W Hf管　　　　　　34本　　　1,000円/１本　　　　　34,000円 FL20W　　　　　　　　　16本　　　450円/１本　　　　　　7200円 鍵交換工事　　　　　　　２ヵ所　　12,000円/１ヶ所　　　　24,000円 【諸経費】 交通運搬費　　　　　　　1式　　　　　　　　　　　　　　　50,000円 現場諸経費　　　　　　　1式　　　　　　　　　　　　　　　70,000円　 合計金額1,757,485 消費税額140,599 税込合計1,898,084 ご意見を頂けましたら、有難く存じ上げます。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
リフォーム業者です。 建築基準法施行令126条の6.7等に記載されている火災時の非常用進入口について。 建物が31ｍ以下で4階建て3階部分に進入口らしき消防の表示（正3角形のマーク）があります この規定でバルコニーが巾4ｍ以上奥行1ｍ以上となっています。 既存の建物でバルコニーが既定の巾4ｍ奥行1ｍ未満です。ガラス面等は規定のガラスなのですが、 この法令違反状態でさらにベランダにエアコン室外機等を入れようとしています。 巾が狭いのにさらに室外機を設置するとさらに進入口が狭くなります。 こういう問い合わせは建築基準法施行令ですが、所轄の消防署に問い合わせするのでしょうか。 なお、避難口はなく、手すりに設置するオリロータイプです。 また、施工、設計した会社はすでに倒産、解散をしており、図面も残っていません。オーナーは 後からビルを購入したので、詳しく知らないそうです。既存エアコンは撤去されており、壁に穴が あるので、設置跡があります。なので、以前はエアコンを置いていた様子です。 ただ、既存のベランダ奥行が600㍉しかありません。 ペンシルビルで建物そのものが巾4.3ｍ程度しかありません。杭等もあり巾が4ｍにするのは不可能と思います。ＲＣ造、ＥＶなし、地下なし。東京都内。 詳しい方、よろしくお願いします。
先週の日曜日、5月30日にPCのオーダーメイドを頼んだのですが、出荷日が6月4日と書かれていたのに今日(6月6日)になってから｢パーツ遅れで数日遅れます｣と電話が来ました。 普通は5日か、4日のその日にいうものではないでしょうか？ 自分も製造業に就いていますが、納期遅れしそうになったらその時点で連絡を入れます。 これが普通なのでしょうか？ それと、もう一つ質問なのですが。 遅れるとして何日遅れるのでしょうか？ 使う予定があるので早く来て欲しいのですが、長引きそうですか？ 回答おねがいします。
仕事で失敗すると頭を叩く先輩社員(６０歳)が居て、何度も暴力を辞めるように言っても辞めず、ついについに我慢できず、顔面をグーで殴り倒れた先輩に対して周りが止めに入るまで５～６回蹴りを入れました。 今まで暴力を我慢して貯めていた分の半分も返していませんが、月曜日から会社に行きづらい雰囲気です。 僕が悪いのですかね？？ 相手が傷害で訴えてきた場合、私は相手の愛の鞭を障害で訴え返そうかと思います。 愛の鞭も訴えれば傷害ですよね？
お教えください。 吐出風量１立米、0.8ⅯＰaのコンプレッサがあります。１インチ配管数メータ通過後に減圧弁で０.５ＭＰaまで減圧して配管内圧は0.5ＭＰa一定とします。この時の風量の求め方(公式)お教えください。よろしくお願いします。
http://kakaku.com/pc/keyboard/ranking_0150/price … パソコン用のキーボードがこわれたので代わりを買おうとしたら、販売価格にびっくりしました。 海外　特に中国で作るから安くなることまではわかりますが、実売価格が1000円程度の、 USBキーボード。 どうやったらここまで安く作れるのか不思議です。 現役時代に製品設計にかかわったことがありますが、賃率（工賃）をどう安く見積もっても 中国製造製品については原価構成が理解できないものああります。 安い工賃による大量生産だけでは答えが出せないほど値段が安く感じるものが多い。 部品だけでもキーボードであれば数千点はありそうです。 キートップ　ばね材各種　・・・・・ 樹脂成型の金型の償却は？ 原材料費は特にその国で作れないものについては極端に安くはならないと思います。 （流通にかかるコスト　問屋のマージンなどは違うでしょうが） 為替の点でも今は日本では悪い傾向だと思います。まだヘッジが利いてる？？まさか？ 安売り品すべてが在庫処分的な価格設定なのでしょうか。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・ それとも・・・大口需要先には適正な価格で売り、その余ったものを市販市場で捌くような売り方？ たとえば・・・官公庁や原価意識がまだ薄めの大手企業が「予算」でまとめて高い価格で買ってくれる。 あるいは、法人需要は価格が高め設定であるとか。 それで～この価格が成り立つとか・・・。 詳しい方からのご回答をお待ちしています。
危険予知トレーニング（ＫＹＴ）で「３ＫＹＴ」というのは何のことですか？よろしくお願いします。
歯を食いしばって眉間にしわを寄せて頑張ってますアピールをしている姿を見るのは不快ですか？ 辛くても平気な顔をしてやれと先輩に怒られました。
お客さん先にスーパー銭湯があり浴槽のろ過吸い込み口の目皿がすぐ外れててしまいます。 ネジ山が無くなりはまっているだけです。どこのメーカーかわかりませんが唯一目皿に刻印があります。 ○にＴが入った刻印があります。メーカーが分かれば取り寄せが出来るかと思います。 どなたか知りませんか？
仕事で危険物プラントの現場へ行くことがあるのですが、Apple Watchをつけたまま行くことは可能でしょうか？ 現場では携帯電話やPCの使用はできないようです。一方、腕時計は皆つけていますし、電卓やストップウォッチ機能のある高機能なものをつけている人もいます。 Apple Watchは大丈夫かどうか、わかりません。 直接聞くのは野暮な気がしたので質問させていただきました。
カム機構について質問があります。 写真のようなカム機構があり、カムが回転してバーを押すのですが、カムの回転した軌跡の距離:Aとカムがバーを滑っていく時のバーとの接する距離B+Cは、A=B+Cならないときちんとカムは動作はしないのでしょうか？ CADで書いていると初めと終わりの絵は自由に描けるのでこの距離は自由に設定でき、両者にかなりの差ができてしまいます。 （圧力角を考慮して押し上げる力の計算はしてあります。） 以上です よろしくお願い致します。
法面のブロックにアンカー用の11φ位の穴を開けた場合、ブロック自体の強度は落ちるのでしょうか？ 又、穴を補修する場合どのような方法が最善でしょうか？
お世話になります。　　 会社で使用している4トンフォークリフトを買い替える予定です。 これまで　トヨタの4トンフォークを10年使用してきましたが、油圧系がおかしくなり、 メンテナンスマンによると、これから修理がかさむので、交換を勧められました。 自動車と違いフォークの知識がないため、果たして、買い替えがベストなのか、それとも 修理しながらあと1年使用したほうがいいのかわかりません。 もし買い替えるとなると トヨタかコマツのどちらかで考えています　　どちらも4トンフォークです 従業員の中には　トヨタ派とコマツ派がおりどちらがいいか迷っています。 コマツの見積もりはまだきていませんが、トヨタは　定価830万のところ　値引きをし、 510万の見積もりでした（オプションをいろいろつけているため割高だと思います） みなさんがお使いになって　使い勝手や、耐久性　その他、おすすめのメーカーがあれば教えていただけるでしょうか？ よろしくお願いいたします
お店いくと中国製が目立ちますね(◎_◎;) レストランの食材も中国製だったりします。 メイドインジャパンは減ってはいますが、最近日本製と大きく銘打っているものをちらほら見かけます。皆さんは特別安くもなくても日本製ならひいきにするでしょうか？素朴な質問ですが。 あと、ソニーの工場からたくさんブラジル人が出てきたニュースを見てびっくりしました。日本なのに。メイドインジャパンは見せかけで、日本人が作っていないことも多々あるんでしょうか？実態知りたいです。 せこい、水揚げは外国で最終製造だけ日本だから日本製だとかいう事例も事例いっぱい知りたいです。 あと日本人は真面目だから製品も信頼できるという神話は今も有効なのか？実態知りたいです よろしくお願いします。
28歳女、二級建築士、建築関係での経験なし。 将来、建築確認審査員になりたいです。 私の経歴では現段階で採用される事はないでしょうか？ まずは設計事務所などで経験し、一級建築士取得後に転職活動をするのがベストですか？ というかまず、この条件で目指す事は無謀ですか？ 建築確認審査員について詳しい方、この職業の現状などについても回答頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
近日中に給料の賃金未払いで社長を訴える予定なのですが、裁判で負けても支払わない場合相手がどこの銀行に口座を作ってあるのか調べてから強制執行するしかないと知りました。 その為、裁判の前に心当たりのある銀行の近くで見張ってようと思うのですが(まだ実行してません)、鳶工(足場の組立)の社長は給料日に銀行に行って、社員の給料を用意するものなのでしょうか？ それともやはりそこは人によるのでしょうか？
今度フライス盤を会社で購入する予定がありいろいろ調べているのですが、今までまともにフライス盤を使用したことが無いためよく分からないことがあります。 エンドミルのカタログに【DIN 6535 HAシャンク】という表示があったのですが、これはどのような意味があるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
添付図のような形に配管が成り立っております。 その際の計算値として、くみ上げから目的地まで損失が８とします。 次に地盤の高さで考えると思います。高低差で差分（ＴＰ３１－ＴＰ１６）で揚程を出す＝１５ｍ ※もしかしたら、一番低いＴＰ４の所を加味した（ＴＰ３１－ＴＰ４）で揚程を出すのかなと感じてます。その場合は、２７ｍ これらの値に地下水の水位（例えば、１．７ｍ）を合算すると、必要なポンプの揚程が出るのではないかとおもいます。 この場合ですと損失８＋高低差１５＋地下水位１．７＝２４．７ｍ 　　　　　　　損失８＋高低差※２７＋地下水位１．７※＝３６．７ｍ 揚程の出し方は、どちらが正しいのでしょうか？それともどちらも間違ってますでしょうか？ よろしくおねがいします。
タップ穴があいた金属板に金属ボルトを使用することを考えます。電気的な事情であいだに樹脂のワッシャを使用しなければいけない場合、締め付けトルクなど締結についてどのようなことを考える必要がありますか。 通常、締結する際には１T系列とか０．５T系列など、金属の種類（今の場合はボルトと板）によって呼び径に応じた規定トルクが決まっていると思いますが、あいだに強度の弱い（と思われる）樹脂ワッシャが入る場合にはどのように考えればよいのか、詳しい方ご教示ください。 もしかすると、金属ワッシャでも樹脂ワッシャでも無関係に同じ規定トルクをかけてよいのでしょうか。
土木の数量算出要領案に、構造物の計算に用いる円周率は、四捨五入して少数第三位とするとありますが、3.142を使用するのが、一般的なのでしょうか？それとも、3.14が一般的でしょうか？コンクリートや鋼管などでもちがうのでしょうか？ よろしくおねがいいたします。
回転軸（φ６５）にキー（15x10　長さ300）により複数の攪拌羽根が付いている機器がありますが、 キー又はキー溝がヘタリ　キーに回転方向のガタが生じるとキーの折損原因になりますか？ 軸の破損よりキーのみが折損することはありますでしょうか？ 衝撃なら理解できますが、それ以外の原因（撓みなど）でキーが初めに折損することなどありますでしょうか？ 撓みも軸強度に依存すかと。。。 キーにガタは生じてもキー溝に嵌りこんでいる為、キーのみが折損することが理解できません。 周りの人は軸よりもキーが先に折損する場合もあるとの意見があります。
質問させて下さい。 穴開けできないような重要書類十数枚とどうにでも穴開けしたりできるファイル数十枚〜数百枚（物件によって枚数は異なる）の一括ファイリングを目指しております。 金額はかかっても構わないのですが、外から見ても綺麗（色的な意味と整然としているという意味）なものをご紹介下さい。A3とA4のものがございますが、主にA4で、A3はたたんでファイリングしております。 しょっちゅう取り出すので、取りやすい、見つけやすい（つまりポケット式ファイルでは難しい）、書類を15年以上保管の義務がございますので、耐久性もある。 条件は以上の通りです。 何卒ご教示宜しくお願いいたします。
こんばんは ３年前から半物流半製造の会社で事務をしています。 入社した時「am必着ではなくてam着希望程度のことをam明記という」と先輩から教えられました。 社内だけでなくて、関連の会社の人たちにもみなそれで意味が通じます。 荷受人さんからも「ﾒｲｷの意味が分からない」といったような質問や苦情は来たことがありません。 ところが、ほかの物流専門の大会社から来た新任の上長は「ﾒｲｷなんて聞いたことがない。荷受人に通じないような言葉は良くない」といたってご不満のご様子。 でも私のような下っ端がやめさせるには 「ア」を「あ」と読ませずに「い」と読ませるように変えるのと同じくらい ものすごいエネルギーが要ります。 本当にごく一部の用語なのか、結構一般的な用語なのか、 上長に説明して納得させられるような由来をどなたか教えてください。
鉄骨造3階建ての屋上にＡＬＣが使用されていて、その上に空調室外機を設置することになりました。 室外機の重量が巾60cm・奥行き45cm・高さ120cm で重量が 120kgです。ＡＬＣの床で強度的に 大丈夫とは思いますが屋根に使用するALCの設計荷重がどのくらいを想定しているのかを教えてください。因みに大梁のスパンは6mピッチ、小梁が中間に入っていますがメンバー等が図面が無いので良く判りません。建物の大きさは横 120m 縦 40m 高さ 16m 位です。
この春から新社会人の者です。休みの日に一週間の仕事の復習をしているのですが 「実施設計」「基本設計」ってそれぞれなんですか？ 設計係の仕事をするうえで必要な知識はいろいろと必要だと思いますが、積算システムなどに打ち込むなどは仕事場でしかできませんが、自分の家で勉強できることってなんでしょうか？ アドバイスお願いします。
型枠大工の仕事をしているのですが、従業員を増やすのに、週休2日制にしたら来てくれそうですかね？
プラント等で此の手のトルク管理をしている方にお聞きします 電力ケーブル端子を端子台、ブレーカーSW、導体バーに締め付ける時の締め付けトルクの質問です 今まで導体バーにM10ボルト・ナットで閉じて締めこむ場合は２７N.mで締めていましたが、メーカー資料を見るとけっこう幅が有ります 端子台など直接ボルトを締め付ける場合も同様でM10で１０～４５N.mで倍以上です 此の手の仕事で品質管理されている方はなにをもってトルク値を決めているのでしょうか
いつもお世話になっております。 タイトルの件、ご存知の方がいらっしゃいましたらお教え願いたいのですが、 圧縮容器に取り付いている安全弁の気体流入量を知る為に、 　○窒素の分子量の比重量：ρ（kg/m^3） 上記をご存知の方がいらっしゃいましたらお教え頂いてもよろしいでしょうか？ （急いでおりません） ●窒素の分子量＝28.01g/mol ●窒素の比重＝0.9673 ●窒素の密度＝1.25057g/l（1.25kg/m^3） 上記の各々単独の値であれば存じておりますが、 分子量の比重量は初めて見ました。 もしくは単純に窒素の密度の事なのでしょうか？
マンションの大規模修繕の営業職に採用されたのですが、知識や経験がないと難しいでしょうか？ 一応研修期間があるのですが・・・お詳しい方教えてください。
自分は中学3年で、建築大工が夢です。 でも、数学が苦手です。数学が苦手でも大工になれるのか教えて欲しいです。 後一年で高校生になるんですが、普通科の高校に入ってから専門、または大学と言った進路でも大丈夫でしょうか？ また、新潟県だったらどこの学校がオススメかも教えて欲しいです。 回答お願いしますm(_ _)m
建築の新築現場において　塗料の保管（有機溶剤は３缶）をシャッター付のコンテナボックスに保管していました。 監督署の臨検で、このコンテナは換気設備がついていないから有機溶剤の保管庫として不可　と指導されました。有機則35条には有機溶剤の蒸気を屋外に排出する設備が必要となっていますが、カギが必要、見えてはいけない等は記載されていないため、普通のプレハブの小さいもの（窓付き）とか、外部にブルーシートで囲っておく、建築中の建物の一室（窓付き）に保管　等でも保管してよろしいものでしょうか？ 教えてください。
ボルトのサイズで3/8はねじ外径が約９．５ミリと思いますが 管用テ―パねじＰＴ3/8の3/8とはどこのサイズのことですか？ また、ＰＴのサイズの判断方法があれば教えてください。
三種類の材料をセットしてプレス機で潰す仕事をしています。 ミスを多発？して仕事が遅いとよく怒られます。 一つの物を完成させるために20回のプレスをする必要があります。 それを100個作ると３～４個の不良品を作ってしまいます。 20プレス×100個と言う事は2000プレスに3～4回のミスで確率的は0.2％です。 歩留まりは多い方でしょうか？この低いミス確立を達成するために、ものすごく気を付けて作業をしています、材料には表と裏があり、①間違えないように一枚一枚確認しながらテーブルに並べます、②さらに並べ終わってから、もう一度逆向きの物が無いかを点検します、③プレスをする前にさらに確認します。 ミスをしないように必死で作業をしていますが、作業が遅い、だらだらとやっていると先輩が上司に報告し、上司は私の言い分を聞かず、言い訳をするなと怒ります。 先輩は私が一日100個作れるものを、200個作れると言っています。 年下の後輩にも先輩扱いされていません…。自分がですます調で話しかけ、後輩はため口です。 しかも、一般的に無礼に当たる態度でも、先輩はその後輩を叱りません。 ペースを上げるために③の確認を省略して作業をした所、プレスの金型が壊れてしまいました。 金型を壊した件については、爆裂怒られました。 車で例えるなら信号を確認せずに運転し続けろと言う訳ですから事故が起きても当然だと思いますが…。 私は認知→判断→行動までの時間が長いので作業速度を上げる事は出来ません。 ちゃんとセット出来たかな？？→よさそうだ→よし、ボタンを押そう！→ボタンを押す。 この行動に２～３秒かかり、３×20で確認作業だけで60秒ほどかかっています。 作業だけが遅い訳ではなく、運動音痴で球を使う競技は打てない！蹴れない！取れない！と全くダメ、音楽に合わせてダンスなども全く出来ません、そんな事を自主的にするわけはなく、体育の授業などで強制的にやらされ、しかも出来ないと怒られ最悪な日々でした…。 私の作業はダメですか？ 会社から「正社員の解雇は簡単には出来ないから、辞めてほしい」と言われました。 仕事が遅くてミスが多い人でも出来る仕事はなにかありますか？ 転職するときにプレス工歴２年の経歴は役に立ちますか？図面の見かたは素人レベルで理解しています。 CADの仕事を考えていますが、私の様な人間には向いていますか？ 製造に関わる仕事に向いていないタイプだと思いますか？
自宅の庭に看板を設置されて欲しいと今日業者が来ました。 大きさが、2.7m×1.8mと大きいものです。 年間4万円との事ですが、相場はどれくらいなのでしょうか。 ちょっと田舎ですが、国道なので車はかなり通ります。 正直もう少しあげたいんですが、業者さんにどんな風に交渉すればいいのかもわかりません(^^;; 又、看板がある事で困った事等あれば教えて欲しいです。
銅パイプのろうつけをして　パイプの両側をふさぎたいのですが　片側をろうつけした後　もう片方をろうつけしたときに　パイプ内の空気が熱で膨張して　爆発するか心配です。 どなたか　ご存知の方いましたら　教えてください。
先日、土地を購入の為契約しました。 引渡し期日まで確定測量してもらう特約条項をつけてましたが、出来ませんでした。 白紙解除を求め、解除自体は売主は納得しましたが、手付金の全額また一部を収容したいとのことで平行線です。 先方の仲介業者では売主の意向仕方言わず、頓挫してます。 このまま先方が応じなければ違約金を請求出来ますか？ 先方のふざけた態度にそこまで考えています。 ご指南下さい。
オートキャドを使っています。他のＣＡＤを使ったことが無いので教えてください。 「画層」という概念は、オートキャド特有のものなのでしょうか？ 他のＣＡＤにもあるのでしょうか？
今度修行を終えて実家の方に帰郷して理容店の出店を考えておりまして、内装工事等について幾つか質問があります。 自分は新規０から１人で始めるため、オシャレな凝った作りではなく、ローコストで尚且つシンプルで入りやすいイメージのお店にしたいのです。 そのため、テナントにあまり手を加えず参考になりそうなお店のデザインをもとに必要最低限自分達でやれることはやるつもりです。 実家が建具関係の仕事をしていて、家具や造作物はある程度用意することが出来、壁や床のシート位も貼れます。 電気周りは必要であれば工事を考えています。 問題はシャンプー周りの取り付けや給水管、排水の工事等です。業者に頼むとしたらだいたいどれ位かかるのでしょうか？ そういった工事をする際、やはりシャンプーや椅子の配置など正確に測るための設計図など起こさないといけないのでしょうか？ また設計図を起こすのにいくら位かかるものなのでしょうか？ 自分は設計図を起こすということはサロンのデザインを工務店やデサイン事務所にお願いして設計してもらうという意味だと理解しているのですが、その考えで良いのでしょうか？ 凝ったデザインでなく、シンプルなデザインで良いので安く設計してくれる所を探しているのですが、相場ではデザイン料は１０坪位のテナントの場合工事費の７～１０％、２５～５０万位だと書いてありました。 しかし自分の場合自分でやれる所はするつもりで工事を工務店に一括で頼む訳ではないので少し割高になるようなのですが、デザイン料を安く仕上げる方法は何かありませんでしょうか？ 質問ばかりですがよろしくお願いします。
渦巻きポンプを使っています。ポンプの性能では、 揚程15mで80L/minです。 通常運転では、圧力が0.25MPa位です。 今は、ポンプ出口側にフィルターがあります。仮に圧力損出が在る場合、ポンプ能力以上の圧力になることはありますか？ 因みに、ポンプ入口側の配管の高さは5mあります。
知識不足のため、何方か詳しい方からのご解答よろしくお願いします。 写真の通り、渦巻きポンプで水を送水し離れた所の装置に通水します。 [現状] ◾︎この時の渦巻きポンプ能力は、 口径 : 25A 出力 : 0.4kw 揚程 // 吐出量 : 15m // 80L/min イワヤポンプ(252STX604)です。 ◾︎装置の配管口径は25Aで、中空糸の手前の圧力計が0.45MPaです。 [分からない点] ◾︎ポンプ性能と渦巻き式からしますと圧力計が0.45MPaまで上昇してしまうのか不明です。 私の素人考えでは、せいぜい0.2MPa位まで圧力計表示と思いますが、何故だかご解答よろしくお願いします。
エクセル2007で、たとえばあるデータが最小値-3、最大値2をとっているとして、この-3から2までが棒で表されたグラフを書きたいのですが、どのような方法があるのでしょうか。 詳しい方ご教示ください。
銅に金メッキを施した材料があり、電食（ガルバノ腐食）対策の観点から、それに使用するネジの材質として適当なものは何でしょうか、詳しい方ご教示ください。 また、銅にニッケルメッキの場合はどうでしょうか。
無電解ニッケルメッキがされた銅板にSUSのキャップスクリューを使う場合、電食の問題はありますか、詳しい方ご教示ください。
平成16年に店舗(18坪平家）を新築しました。増築計画があり市の建築指導課に相談に行ったところ、完成検査を受けていないので増築は難しく、民間の検査機関で検査を受けたから相談に来てくださいといわれ、機関に費用を確認したら高額な金額を提示されました。再度建築指導課に相談に良くと、既存の建物を解体して新たに建築いたらどうですかといわれました。新築時に完成検査を受けないと増築はできないのでしょうか。何か方法はありませんか教えてください。
至急ご返答お願いします。 現在就活中の大学四年生です。私は地元のハウスメーカーへの就職を希望しており、来週土曜日に行われる住宅メーカーの二次面接の準備のために展示場を訪問したいと考えています。 面接一週間前というかなりギリギリの時期に展示場を訪問することは、自分のスケジュール管理の甘さが招いた、通常ありえない非常識な行為だと重々承知しています。また、ＧＷ期間中は来場者が非常に多いと考えられ、先方のご迷惑になるのではないかと苦慮しています。 しかし、このＧＷ中にどうしても先方の展示場を２，３箇所訪問したいと考えております。 面接直前の、しかもＧＷ期間中に就活で展示場にお伺いすることは避けた方が宜しいでしょうか。 また訪問の際のアポイントは、会社人事部と各展示場毎の担当者のどちらに電話を掛けた方が望ましいでしょうか。 早急で大変申し訳ありませんが、返答よろしくお願いします。
こんにちは。 別カテゴリーにも質問をしているのですが、こちらでもお聞きしたいと思い、質問致します。 近々、家を建てる方向なのですが、 出来れば住宅の一角を菓子工房にして、お菓子の販売をできるようにしたいと思っています。 本業が農家なので、農閑期の冬をメインとした活動、それまでは月1回位お菓子を販売できればなぁと思っています。 焼き菓子メインで、畑で採れた野菜を使ったり、この辺では見かけないアイシングクッキーなどです。 主人は、子供達がまだ小さいのでこれから学費等かかるので、工房にお金を使うのはどうかな…という感じです。 子育てが落ちついたら、そとにプレハブを買って工房にしたら…とも言うのですが、 私は自宅に組み込む方が、いろいろ都合もいいですし、お得な気がしているんです。 質問の内容は ・自宅に工房を作るのと、プレハブを買って工房を作るのとは、どちらが色んな意味でいいのか。 ということです。 工房の定義は保健所で聞いていて、わたしは調理師免許を持っています。 わかる方、自宅で工房を持ち活動している方のご意見、お待ちしております。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 国土交通省地方整備局が発注する簡易型公募競争入札に参加しようと考えています。 建設コンサルタント業務です。 参加表明書を提出しなければならないのですが、技術者の過去の業務実績を記入しなければなりません。 今回予定している技術者は、同業他社からの中途採用で、当社での実績がありません。 その場合に、前所属の社での実績を記入することは可能なのでしょうか？ 「発注者に聞け」と言われるのはもっともだと思いますが、 今回はそのような経験をされたことがある方、または聞いたことがあるなどの情報をお持ちの方のお話を伺えたらと思って質問させていただきました。 経験談や情報をお持ちの方がいらっしゃったら、ぜひお聞かせください。
仕事を辞める時の言い方を教えてください 足場の仕事をしてるんですが違う足場の会社に行こうと思っています 今の会社には、2年ほどいます どう言ってやめたらいいですか？ 回答よろしくお願いします
お世話になります。 公共工事の落札に関する質問をさせて頂きます。 工事会社が県などが発注した公共工事を行うには、入札に参加し、工事を行う権利を獲得（落札）する必要があることを知りました。県などが提示した予算以下で、且つ適正価格内のうち最も安価な見積もり金額を出した工事会社が落札するようです。 この入札には同業他社も参加するため、競り合いの結果、自社が落札できない場合も多々あると思います。このような状況が続くと自社の仕事がなくなり、結果として、 　・仕事時間なのに暇をもてあそぶ。 　・利益を出せない。 　・給料や人員を削減する。 　・倒産する。 という状態に陥るのでは思います。 落札できない状況が続いた場合、工事会社はいずれは倒産してしまうのでしょうか。 また、各工事会社では、落札するための何らかの企業努力は行っているのでしょうか（談合を除きます）。 工事関係者様などからのご返答を頂きたく存じます。 宜しくお願い致します。
重量鉄骨の柱を12mくらい飛ばす場合 間に一本鉄骨をいれるのと、柱を厚くして間取りを自由にするのとでは、金額はかわりますか？ また、建物維持の観点からはどちらが長持ちしますか？
質問させて下さい。 https://www.keisan.nta.go.jp/survey/publish/3425 … 国税庁のサイトを参照すると、当然のことながらSRC、RCが５０年、木造が２４年とのことですが、そこで質問です。 １．RCと木造が混在のオフィスの場合、減価償却年数は何を参照にすれば良いのでしょうか？ たとえば、土間を打つ際に、玄関部分のみがRC（床面積の１０％）、残り９０％が木造の場合、どちらが適応されるのでしょうか？ ２．もし面積等に応じて増減するならば、それは床面積？延べ面積？何を持ってその箇所をRCゾーンと見なす？それとも外部表面積？それとも何か基準があるんでしょうか？ ３．たとえば土間コンの立ち上がりの玄関部分のみが２ｍだった場合、それはRC造扱いになってしまうんでしょうか？主鉄筋が入ればダメとか？ これから設計依頼する前に頭の中を整理したいと思います。ご教示何卒宜しくお願いします。
既存土間コンクリートが有りまして、その上に重さ7ｔの5m3タンクを設置したいと思いますが強度的に可能でしょうか？。 土間コンクリートの構成はコンクリート厚：t200（24-18-25N）、砕石：t150（RC40-0）、配筋：D13　@200　シングル配筋の既存土間コンクリートです。
今話題の３Dプリンタですが、基本的な話ですが、これを使って可視光をほぼ通す透明材料は製作できますか。 たとえば、硬さでいうと、透明ビニルシート、透明プラスチック、透明ガラスなどのようなものはそれぞれ作ることはできますか。希望はビニル程度のやわらかさものです。 また、形は特段変わったものではなく、板に貫通穴が開いた程度のものを考えています。 詳しい方ご教示ください。
建設会社の事務初心者です。 下請業者さんより建退共の証紙の請求があり、購入したのですが、どのような方法で送るのが良いのでしょうか。 郵送なのか、宅配便なのか、現金書留なのか…。 お詳しい方、教えてください。
お世話になります、何卒ご教授宜しくお願い致します。タイトルの通り、市 県などの公共工事（とび 土工）の入札までできる会社となりたいのですが、誰に相談（行政書士？商工会議所？コンサル？）していいのかもさっぱりわからない段階なのですが、 何から始めれば宜しいのでしょうか 少しづつでも一歩づつでも前進して行きたいです 唐突な質問で申し訳ございませんがどうか宜しくお願い致します。
こんにちは。全くCADなど使ったことがないので独学で学びたいと思っているのですが、良いテキストを教えてください。 基本的な操作とトレースができるようになれば良いです、お願いします。
先ずスキャナーですが、有るもではなくて無いものをスキャンするのは難しい技術でしょうか？たとえばドーナツだとして、ドーナツ全体ではなくて、ドーナツの穴つまり空間を抽出範囲（縦と横のサイズ）を決めてスキャンして、その空間を形にするという事です。 次にプリンタですが、模型を樹脂のようなものではなく銀とか金属でつくることは難しいのでしょうか？宜しくお願い致します。
こんにちは。 DVDパッケージ工場を探しております。 月産30～40万枚 物流、及び倉庫業を行える 工場は御座いませんでしょうか。
姫路城、新しくなってワクワクしますが、質問です。 45年前の昭和の大修理は躯体も全部ばらして行い、8年かかったと言います。 平成の大修理は躯体はほぼそのままで主に屋根や漆喰を新しく修理して5年かかったと。 昭和の大修理はクレーンもないのに、躯体をばらしたからには当然、屋根や漆喰もやり直しましたよね？なのに3年の差？ 400年近くも大修理なしで建っていたのに、なぜたった45年でまた修理なのでしょうか？
エンジニアの休日の過ごし方で悩んでます メーカーのエンジニアは、平日勉強の時間なんて 取れないので、休日勉強することが当たり前ですよね ですが私、平日の疲れからか、 休日まったく勉強することができないのです・・・ エンジニアの方、勉強しようという気持ちになるには どうしたらいいですか？どんな休日を送ってますか？
現在、リフォームの計画をしています。 ご経験のある方は教えて頂きたく願います。床材は、高級感のあるもの特に無垢材を限定にして考えております。というのは、マンションなどで使われている複合材が私ににはどうも安く見えてしまって好きではありません。 リフォームはどのくらいかかるのか分かりませんが、デザイン事務所などに聞いてみようかと思います。原材料費の透明化を積極的にはかるためにも、自分でできる限り購入したいと思っております。 しかし、個人がネットで購入することは心配でたまりません。一般の皆さんが安心して買えたところや、床材で格好の良かったものなど教えてください。
現場監督一年生です。建築工事において損をしない実行予算の組み方を教えてください。僕はわからないので見積もりは協力業者を連れて行き、上がってきた見積書に×1．2をしてそのまま出しています。会社にいくら残るようにとか仮設等のその他をいくら見とけばいいとかがわからずに漠然とやってるのでいけないことだと思ってます。 どなたか面倒でしょうが、教えてください。よろしくお願いいたします。
とある現場で空調機耐圧試験を複数台実施しました。 校正ゲージを用意し、試験の出来る機器を一つのゲージを使い加圧を確認、加圧後バルブを閉めゲージを取り外し同日中に別の機器へ接続し加圧を確認。 24時間後、その加圧確認に使用したゲージを使いバルブを開け減圧有無の確認を行いました。 現場監督より「同日に同じゲージを使っての測定は書類上は整合性が取れない」と言われました。 バルブを閉めているので問題は無いと思い、整合性が取れないと言う意味を理解出来ずにいます、何か法的（指針）な話があるのでしょうか？ ちなみに、減圧はありませんでした。
医薬品、化粧品の原料の購買を担当しているのですが、 同一メーカーの原料を、複数の商社より見積もりを取ろうとしたのですが、 既存の取引のある原料の場合、見積もりを出せないと言われました。 業界内ではよくある話のようですが、上司からは仕入れ価格の引き下げを指示されています。 医薬品のため、他のメーカーの類似原料に変えたくても品質管理担当からの許可が下りません。 原料費のコスト削減を行うには、どのようにすればよいのでしょうか？ 原料メーカー、商社の方、又は製薬会社の購買を担当されている方のご意見を伺いたいです。
「ライオンズマンション」は悪い噂を全然聞きません。 手抜き工事もなく、耐震性などでも建物がしっかりしてるんですかね？ 将来、お金が貯まったら中古で買おうと思ってます。 他にもいいマンションはありますか？ アドバイスお願いします。
この鏡についている平型の吊プレートのメーカー名や商品名を どなたかわかる方がおられましたら教えて下さい。 このプレートを鏡のふちに取り付けて15kgの鏡を吊るらしいです。 どうか宜しくお願い致します。
画像のビスの使用用途とメーカーがわかる方お願いします。
建設業の事務です。安全書類作成についての知識がないので安全書類に関する作成基準とかどの書類を作成すればいいかなど、どちらで基本的なことを調べればいいですか
2建てのアパート解体方法を 教えて下さい。 1・人数は何人くらいでやりますか？ 2・ブルドーザーなどの解体専用機械は どんなタイプが使われるのですか？ できる限り機種だけで良いので使用機種を 教えて下さい[例、小型ショベルカー1台 中型トラック1台］ 3・方法を簡単に教えて下さい 簡単で良いです。 4・解体時に地盤沈下とか起こる事って ありますか？良ければ想像で良いので 教えて下さい。 以上です。 よろしくお願いします。
200坪×４層　3.5m/層高さ　フロアー耐荷重1000kg の倉庫を一番安い方法で作った場合いくらぐらいになるか、概算でわかる方がいれば教えてください。
風車（風力発電機）の外寸の詳細がネットでは掲載されていません。 どなたか知っている方がいらっしゃったら教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
集合住宅(ハイツ)6棟、建築後20年経ちますが、某◯◯ハウスが建てた物件です。 この度、6棟の102号室の電気が使えなくなったと連絡があり(レンジ)使用中に、 ハイツに行き確認すると、屋内のブレーカーは落ちておらず、外部分電盤内にカバースイッチ(30A)のヒューズが切れていました。 ⭕️外部にメーター盤内に6棟分のメーター (単相三線式)→メーター横分電盤内(外部)カバースイッチ1次側に→カバースイッチ2次側→屋内40A(漏電遮断機.過電流保護付き)1次側→2次側から分岐回路8個に結線されています。 ＊私が気になるのは、カバースイッチに30Aは間違いではないのでしょうか？ 漏電遮断機が40Aならカバースイッチは40A以上でなければいけないと思うのですが、電気配線工事に詳しいかた教えて下さい。 ＊予測されるカバースイッチヒューズが切れた原因。 ＊カバースイッチ30A、主開閉器40A、分岐開閉器20Aもしくは、15Aで全ての開閉器を越えてカバースイッチ30Aだけがとんだのか？ ＊電気配線工事のミスでないでしょうか、 ハウスメーカーは、20年前では、この配線 で良いと言われてます。 電気工事の事が浅くしか、わからないので、詳しく教えて下さい。 全て一棟ごとに分かれ、あります。
はじめまして。初めて利用します。 至らない点もあると思いますが、よろしくお願い致します。 さて、私は作業着の「つなぎ」において、上下がチャック等で接合と分離ができる物を探しています。 ヤフーやグーグルやショポングモールのサイトで「つなぎ　上下　分離」などで調べるとスノーボードのウエアやバイクのレザーウエアは出てきますが(と言ってもほぼ無いです)一般的な作業着には分離型の物はでてきません。 はじめから上下が元々分かれている作業着を着ればよいと考える方もいると思いますが、つなぎの目的は上着の裾などが機械に巻き込まれないように一体型にする事であると理解しています。 外側にチャック、内側に宛て布(要はジャンパーのチャック部分の様な物)で接合と分離できるようにすれば、寒い空気が侵入してくる問題はクリアできるように思いますしデザイン次第でどうにかなる問題です。 前置きが長くなりましたが、回答頂きたい質問は以下の通りです。 ・既に製品として存在しているのであれば製品名または検索ワードを教えてください。 ・製品化されてないのであれば、製品化されない理由を知りたいです。 分離の目的は、主にトイレや着脱のしやすさにあり、ニーズもあると考えています。また、発想を転換して上下が元々分かれている作業着でつなぎの様に接合できるタイプの製品でも構いません。 どなたか回答をお願い致します。
今回5.5kw、3.7KWのポンプの配線工事を行います。 主幹ブレーカ、分岐ブレーカ、ケーブルの選定に迷っています。 分岐ブレーカは漏電ブレーカで5.5KWモーターには75A、ケーブルは3.5sq、3.7KWモーターには50A、ケーブルは2sqを使おうと思いますがモーターの始動電流にケーブルが耐えられるのかが心配です。始動運転から通常運転まで数秒だと思いますので大丈夫だと思うのですが・・・ 主幹はNFB75A、幹線は14sq、主幹NFB75Aから分岐ブレーカELB75Aには3.5sq、ELB50Aまでは2sq。この設計で大丈夫か心配です。 詳しい方ご指導お願いいたします。
昇降盤のスイッチを入れても「ウーン」と小さなモーター音が聞こえてくるだけで起動しません。 配電盤ブレーカーにはネジの緩みやヒューズの異常は見られません。 接続ケーブルやその他配線にも異常は見られません。 これまで鉄関係はこの昇降盤で裁断した事が無く、絶縁材料であるガラスエポキシやベークライトやアクリルを主にカットしています。 モーターは昇降盤内部にあり、材料の粉はモーターの周りにかなり付着していました。 その粉がモーターに入ったからといって絶縁物なので問題はないと販売店は言っています。 そしてスィッチを入れたり切ったりすると小さな火花が出ます。 動かない原因をお教えください。 よろしくお願いします。
筋交いの向きについて質問です。 たとえば正方形の平屋があり、筋交いの向きと分量が同じ場合で、隅柱の筋交いの頭を上にするか下にするかで金物が変わります。コストからすると金物を下げたほうがいいのですが、構造的にはどのようになるのかわからないです。 たとえ筋交いの向きと分量が同じでも隅柱は頭が上のほうが良いですか？それとも全体で力を分散してくれるのですか？ イメージでは揺れ方が変わりそうにおもいますが・・・
工場で設備保全業務をしています。 熱カシメという設備を使用しているのですが、溶着チップのステンレス面に溶けた 樹脂(PC)が固着してしまい剥がれなく なります。 化学結合で固着するみたいですが、 対策をしようにも化学結合で固着する メカニズムがわからなくて困っています。 化学の知識が無いため素人が理解するには 難しいと思いますが、簡単に説明して頂ける方が居ないかと思い投稿してみました。
18Lの一斗缶に2Ｌだけ充填して運搬しようと考えています。消防法では充填量の上限についての規定は95%などありますが、下限についての規定はありますでしょうか。 この辺に詳しい方、ご教授お願いします。
TIG溶接機選びで悩んでおります。当社鋼構造物の制作会社ですが、このたびＴＩＧ溶接機 の導入を考えております。 今まで、鉄骨が多く、半自動溶接機、手溶接棒で行ってましたが、 手摺や、プラント架台、ステレレス等増えてきましたのでＴＩＧが必要になりました。 アルミは必要ないので、機種は、ダイヘン ＴＩＧＭＩＮＩ200Ｐと ダイヘン ＶＲＴＰ-300 で考えております。 使ったことがないので、全くわからないのですが、200Ａでは小さすぎないか、小さいゆえ性能的にはどうなのか？ 300Ａの方は重いため、トーチが届かない場合の移動は面倒じゃないか とか心配です。 予算上1台しか買えないので、工場内を移動させて使うつもりです。 どうかよろしくお願いします
建築塗装を二十年程しています 40代半ばです　 一年程前に二液のエポキシさび止め塗料で顔や手腕などのにかぶれがでました 目など腫れて完治に三週間程かかりました 今までなった事がなく　最初は原因が解らなかたのですが 今年又、同じエポキシ樹脂でかぶれてしまいました その間もエポキシ樹脂は使用していたんですが出ることがありませんでした 関西ペイントの二液のスーパーザウルスだけに過敏に反応するようです 知り合いの同業者等のに聞くとやはり多いようです 他のニッペやSKの二液はなりにくいです それでエポキシ樹脂を扱われてる方の対策と最善な処治方法など 詳しい方がいればお教えください
銅板に幅8mmの溝を設け、そこに同じく8mm厚のアルミ板を1mmほど差し込んで２つを組む場合、着脱が容易でかつガタツキがないようにするのに、嵌め合い公差は公差等級でどのくらいに設定すべきか、詳しい方ご教示ください。
私は表面処理会社の営業をしております。 化学的なことがわかりません。 お客様に錆について説明をしたいのですが、 錆の事について教えてください。 鉄イオンで２価と３価があると聞きました。 素人で申し訳ないですが、教えてください。 ２価は錆が出る、３価は錆があるがそれ以上腐食に発展しないと聞きました。 正しいのでしょうか？ また、その原因、理由が素人にわかりやすく教えてもらえればありがたいです。 よろしくお願いします。
水たまりを無くすための吸込口か、ポンプを紹介して下さい。 以前、建設現場にて工事中のスラブにある水たまりを無くすための、吸込み口を見たことがあります。じょうごを逆さにしたような形状で、30mm程度の深さの水たまりの水を除去していました。水は多少は汚れていますが泥水ではないですし、浅い水たまりなので通常の水中ポンプでは吸えないと思います。製品名などを知りたいです。よろしくお願いいたします。
【大至急！オークマ機械加工,NC】 急いでましてオークマのNC,マシンニングに詳しい方教えて下さい！ NCにUSBからデータを流し込むには具体的にどうすればいいでしょうか？ NCの容量が小さいので外付けのピー太郎というデータを送り込む機械から NC本体に容量が大きいデータを流し込みたいのです。 使用してるNC本体は、オークマの「MC-50VA」制御装置はOSPの「5020L」です。 初心者ですので、わかりやすく設定方法を教えていただけると助かります。 土曜日なので大変困ってまして、急いでおります。 よろしくお願いします。
住宅の営業をやっているものです。 先日契約したお客様より、ふと連絡があり、 解約したいとの内容でした。 正直良好な関係を築いて契約できた為、 非常にショックを受けています。 内容を聞いてみると、契約後から私が豹変したと話されるのです。 確かに契約迄は沢山の案内をしてきた為、接した時間が多かったのは事実です。 契約から実際の打ち合わせが始まるまで時間が空く案件で、今年の4月から始まることは伝えておりました。 しかし、私は年が明けて2度しか連絡をしなかったようで解約されたいようです。 もちろん連絡が少ないと思わせ、不安にさせたことに対しては大変申し訳なかったと思っています。しかしながら、大切なお客様との認識を忘れたこともなく、今でもお付き合いしたい気持ちは変わることはないです。 そういう気持ちがあるので在れば、お怒りになる前にその点を指摘して頂ければ対応もできたのですが... 関係を修復することは難しいのでしょうか...
現在職場で、太陽光設備撤去に関する歩掛を使った見積を作成しています。 PVケーブル類の歩掛が一切載ってないのですが、こういった場合どのようにして算出すればいいのでしょうか？ 職場の技術の人も、歩掛計算や太陽光のような弱電に詳しくないので 「俺だって知らないよ〜笑 テキトーでいいんだよ！」 とか匙を投げるような感じで言われるので聞けません。
製図において幾何公差で平面度を謳う場合に「中高は認めない」など、「中高」という言葉があると思いますが、この意味は、たとえば板状の材料がある場合、それを地面につけて置く際、もしその中央部が地面と接地していないときが「中高」なのか、それとも接地する場合が「中高」なのか（つまりその面を上向きにもどせば中央部が高くなっているから）、どちらでしょうか、詳しい方ご教示願います。
板状の材料を、中央部が膨らんでいる（凸状）ように加工してほしい（その面が接地面で、接地の時、中央部を確実に接地させたい）のですが、その場合どのような製図記号を使えばよいか、詳しい方ご教示ください。
ファイスブックで、もうひとつい違うフェスブックとリンクを張る方法を教えてください。
ＪＩＳ－Ｃ－０９２０　基づく検査（１㎡あたり約１０㍑／分の水量を、連続５分以上散水します。）なる試験をしたいのですが、水圧とかは関係あるのでしょうか？ 防水試験する時に　水圧がわかる画像を提出して欲しいとの事なので・・・。 お手数お掛けして申し訳ありませんが宜しくお願い致します。
ハンマードリルを購入予定の者です。 用途は、アンカー穴のためのハンマードリル。主に、M16,M20のアンカーを使用します。アンカーの種類は忘れました……。 それと、軽く斫りも行います。 他の電動工具もマキタですのでマキタで揃えたいですが、同僚からは日立の方がいいと言われました。 予算は7万ほどですので、 候補は http://www.4840.jp/shop/electric/hummerdrill/s29 … 日立の方は、まだ探してません。 もし、おすすめ等があれば教えていただきたく存じます。
12メートルコンクリ柱に高圧引き込み用の支線を取るのですがスペースの関係で斜めに張る事が出来ません、電柱の先の方に支線バンドで支線を付けて電柱の途中に金具（腕金）の様な物でやりだしにしてその金具の先端から垂直に降ろして支線をとりたいのですがこの金具の名称が分からず困っています 金具の名称を教えてください、金具の長さ1200ミリです
要求定義書を作成するのですが、一般的に販売されている書籍で、構成や文面等を初心者でもわかりやすく書いているものありませんか？
不透明の樹脂や真鍮にレーザーで2cm角程度の細かい絵柄や文字を入れる必要があります。 ワークは若干円柱状になっており、多少のRがあります。 マーキング程度ではなく、深さ1-mm程度には掘る必要があります。 これまでは、外注しておりましたが、現在、加工が必要なものが一気に増え、 入れるパターンも細かく細分化してきております。 外注に頼むとリードタイムが増えてしまい、また、作業ミスも多くなってし まうと思い、内製化のためにレーザー刻印機を導入しようかと思っていますが、 沢山機種がありすぎてどのメーカーがよいのかわかりません。 レーザー刻印機で定評のある国産メーカー、あるいは輸入代理店でアフターケアや サポートがしっかりしているとことがあれば可能な限り多く教えて下さい。 また、それぞれのメーカー毎の特徴も併せて教えて頂けると幸いです。 どうぞ宜しくお願いします。
電子納品に関する手引き（案）（工事編）四国地整版 （廃版になっているためか見つかりません、平成17年1月が最終だったような....） をお持ちの方いらっしゃいましたらPDFデータいただけると助かります 参考にするのに見たいので、よろしくお願いします
お願いします。 木素地のガラス障子の建具が二枚あります。 こちら、ガラスの脱着をして格子の裏まで塗って貰いたいのですが、 一枚いくらくらいでしょうか。 仕上げは艶有りのグレーっぽい白です。 よろしくお願いします。
工業用ヒーターを制御する際に使われるカスケード制御とは、どういったものなのでしょうか？
知り合いの大学生が、設計事務所に内定をもらったそうです。 その人は経済学部なので、営業や事務をするのかと思ったら、プラントの設計をするそうです。 文系学部卒でも設計は出来ますか？ プラントは建築・土木・機械・配管・電気・制御・化学等様々な技術の複合だと思いますが、初心者にも取っ付き易い分野があるのでしょうか？
23歳になる息子の仕事場の悩み何ですか、 良いアドバイスお願いします。 JR西日本の下請けでJRに出向で働いています。 今月に入り特に労働時間がひどく 今日で4日帰れなくて仮眠状態で4日通しで働いています 先週も3日通しでフラフラで帰宅しています いつもは２０時ぐらいには帰宅するんですが 今月は帰宅時間も夜23時～25時ぐらいです 休日も2日ほどで 息子も「今日も帰れないと」涙声で連絡してきます。 今月が決算前で忙しいのは分かりますが 酷い労働と思うのですが それに加えビックリするのが 労働基準で残業が40時間以上はつかないと言われました 軽く150時間以上残業しているんですが サービス残業になるんです。 真面目だけが取り柄の気の弱い息子です。 親が会社に相談してもいいんでしょうか？ 息子は「やめてくれ」と言いますが・・・・ JRの仕事場が通勤の便がほとんどなく バイクで通勤にしなくては行けないんです この間はバイクの運転中に寝てしまい転倒して 軽傷でしたが買ったばかりにバイクは傷だらけでした 通勤の国道も大型トラックがよく走っているので もしトラック側に転倒してたらと心配でなりません もうやめてもいいよと言うと 高校でて5年も頑張ったからもう少し頑張ると言いますが、 あまりにもひどい会社と思うんですが、 直接社長あてに手紙を書くとか 労働基準局に相談とか どうしたらいいんでしょうか？ このような会社に未来は無いと思うんですが？ まだ若いので早めに転職した方がいいと思うんですが。
ウレタン部品の選定をしているのですが、ショアA90かA95かで迷っています。A95はあまり流通していないようで、金額がA90の倍以上します。 業者は「そんなに変わらない」と言っているのですが、どの程度違いでしょうか？ 使い方は、シリンダのシャフト先端に取付けて鋳物に突き当てます。
子持ちの18歳です 旦那が働いて私が子供の面倒をみてます 子供を生む前塗装屋で働いてました 妊娠がわかって親方に話して辞めさせてもらったのですが 今塗装屋で働きたいと思ってるのですが不可能ですか？ アドバイスや意見が聞きたいです
アルミ（合金）のクリープ現象について、特にアルミ製ネジリングを扱う際、その締め付けトルクとクリープの関係について知りたいのですが、参考になる本をご紹介ください。
長さ１１５mmの角鋼に深さ７５まではφ３７、その先はφ２０の穴で、穴径が変わる位置の座面は平面に加工（ボルト取付面となるため）したいのですが、ドリル付フライスで一発加工出来るでしょうか。座面位置以外の精度は、バカ穴で可能です。機械加工素人のためよろしくお願い致します。
はじめまして。 知り合いがもともとコンビニがあった建物（中は壊してて何もない状態）の中で整骨院とサロン合体したを移転開業することとなりました。 何もないので天井、床、パーテーションもこれから作らなくてはなりません。 簡単に書きましたが、この工事で必要な提出書類及び概算的な費用、確認申請及び検査済証までの期間がわかれば教えていただきたいです
sketchup8(無償版)を探しています。 SketchUp Product Downloadsのページ （http://www.sketchup.com/download/all）では、 すでにSketchup2013が最も古いバージョンとなっています。 機能は、最新版には劣っているものの、やはり、無償版で あるために、練習用で個人的に配布するのには、適してい ます。sketchup6は、まだ、HPからダウンロードは、可能 ですが、googleからの地図が取り込めないなど、機能が制限 されるためsktchup8が、現時点では、最も使いやすいです。 なお、一部のHPからは、sktchup8がダウンロードできますが、 英語版しかありません。 どうか、ダウンロード方法を教えてください。
はじめまして。 地質コンサルタントで働いている者です。 お客様に提出する発注機関コードに、『TECRISコード』というものがありますが、 これはいったい何のことでしょうか？ ネットで調べても明確な回答が得られませんでした。 ご存知の方、是非、書き込みのほど、よろしくお願いします。
M10くらいのネジリング（アルミ製）でガラス材料を固定している状態があるとします。（この時めねじ側の材料もアルミとします）。ある時点であるトルクをかけてネジリングを締め、次の日に同じトルクをかけようとすると、そのトルクではネジリングが回転してしまう、つまりネジリングがゆるんでいる、ということがありました。 これは何が原因で起きているのでしょうか、詳しい方ご教示ください。
ディーゼルの溶接機の方が燃料代がかからないと言われております。しかし、今のレギュラーガソリンウェルダーも、だいぶ燃費がよくなり、アイドリングストップ機能もありますので、実質、どちらがいいのかわかりません。 私は、シャッター取り付けの1人親方です。 溶接は、1現場で2時間ほどしか使いません。 しかも、がっつり溶接はほとんどありません。 その中で、ガソリンエンジンウェルダーの倍も高いディーゼル溶接機を買うか、小型のエンジンウェルダーを買うか悩んでます。 今、ガソリンエンジンウェルダーを使用している方の意見を是非聞かせてください。 候補は、GAW-150ES2 これのアイドリングストップタイプです。 10リットルタンクですので、給油はこまめにしなければいけません。
この度会社（法人）で賃貸マンション１棟を所有する方向で話が進んでいます。 現所有者が図面（建済み証含む）を所持していないとのことでした。 この場合、図面を取得するにはどのようにしたらよいでしょうか？（現所有者が建築したものではなく 譲渡により取得したとのこと　複数回譲渡された物件です） また、建設会社、設計会社を調べるにはどのようにしたら良いでしょうか？ お知恵をお貸しください。宜しくお願い致します。
なぜ日本の建築物は高いのに耐久年数が短いのでしょうか？ 海外だと　築100年近い建物が普通に利用されていると聞きます。 日本は地震が多い、湿気が原因かもしれませんが、それでも日本の建築物でもしっかり建てた昔（明治とか大正とか）の建物は今でも現存されております。 　日本の技術はすごいとか言うくせに意図的に、耐久年数が短い建物を作ってるとしか思えません。 私の親戚の家は築３５年ですが結構ボロボロです。近所からは建て直せと言われる始末だそうです。 　それとも私の親戚が買ったメーカーに問題があるのでしょうか（一流メーカーだったらもっと耐久年数は長い、とか）
あまり機械に詳しくなく、記憶があやふやなのですが… 長さ30〜40cm程、幅25〜30cm程、高さ20cm程で、 とても重く、二人がかりでも持ち上げられませんでした。 名前の最後に「ター」が付いていた気がします。 わかりにくくて申し訳ありませんが、 名前を聞けば思い出せそうなので、よろしくお願いします。
エアコンの取り付けのアルバイトが日給１万１千円で募集されていて、応募するか迷っています この手の仕事についたことがないのでわからないのですが、 経験者の方、 ・シフト時間はお客さんの数によって変動するのか、残業がどのようになるのか ・どれくらい大変か、プライベートの時間はどれくらいとれるか （以前携帯販売をやっていましたが知識をつけるのに基本通勤中や帰宅後はカタログやマニュアルの勉　強ばかりでプライベートはまずありませんでした。この仕事もそのような知識が必要になると思うの　ですが、どうやって勉強していますか？） ・仕事上達に合わせて、何ヶ月後には独り立ちして一人で全て設置に回るようになった、その経緯 ・職場、職員の雰囲気 など 詳細に教えていただけると嬉しいです。
タイトルのとおりなのですが、 様々なケーブルの中身の銅線などを取り出すために 周りに付いているゴムを剥がす時に 効率よく取ることができるような道具というものはあるでしょうか？ 現在はカッターでこそいでいるのですが大変です 切断するのではなくて、レターカッターのように 千にそって中開できるようなカッターというか・・・
公共土木工事において（自分は元請業者です）、 工事途中で下請業者さんが、指名停止処分になった場合どのような対処をすればよいか 対処等の記載文献等ご存じの方ご教授ください。 ※自分の解釈は、指名停止処分以降も指名停止前に契約した内容については仕事してもらっても 問題なく、指名停止処分以降は新工種等の追加契約はアウト（当初内容の数量増はセーフ） と、思っているのですが.....
ある資料の中に 「除雪氷液（TypeⅣ）の噴霧に使用する全てのパイプは、ステンレス素材，不活性メッキ，適切なプラスティック素材などで造られた部品で構成されていること」 という表現が出てくるのですが、「不活性メッキ」とはどんなメッキでしょうか？ 辞書で調べたのですが載っていませんでした。 インターネット検索でも、それらしきものが見つかりませんでした。 ご存じの方がいらっしゃったら教えてください。 ちなみにType IVの除雪氷液は、除雪氷液の中でも粘性の高いものになります。
太さ10mm 長さ1.8mのアース棒を2本打ち込んで現在100Ωなのですが、10Ωまで下げるにはあと何本必要でしょうか？
鉄骨工事の現場で、ダメ工事とかする鍛冶屋さんが使ってる、動力盤から引っ張るタイプの溶接機って名何ペアのつかってますか？ ３００アンペアあれば、3.2の溶接棒使って、プレート溶接くらいはできますか？ ダイヘンの300アンペアものを購入しようか悩んでます。 この溶接機自体、使用率が低いので……。
工事の請求書で SMA とあったのですが これは何の略なのでしょうか?
教えて下さい。 ある用途の為に、ガスを使わず空気を圧縮して噴射するような機械を探しています。 大きなサイズのコンプレッサーはあるものの、エアダスター程度の威力で良い為、超小型 のものを探しています。 そもそもそのような事が実現可能なのか？あるいは製品として存在するのであれば、それを 教えて頂きたいと考えております。 よろしくお願いします。
現在25年くらい前に入れた、メインブレーカー50Aに電気メーターから来ている配線がＳＶケーブルの８スクエアの三線式単相２００Ｖで来ているのですが、今度IHコンロとエコキュートを入れるにあたって、10個くらいある子ブレーカーの二つをIHコンロとエコキュートそれぞれの専用回路で配線して 使用するのに、問題あるでしょうか？東京電力に申請して回路増設したことを申請してもらうのですが
初めて投稿します。 電気分野ですが、速結端子4Pとは、ワゴ(接続端子)4Pと同じ意味で考えればよろしいでしょうか？教えてください
数チームのリーダーのヘルメットの色をリーダー達の賛成多数で緑に決めたところ上の者に棒芯の色は赤が常識だと言われましたが、いろいろ調べても赤に統一されているという見解はどこにも見当たりませんでした。誰か統一見解があるなら教えてください。
こんにちは。 私は今建築士になろうか高校の先生になろうか迷っています。 建築士のお仕事について調べてみて、私は意匠設計に興味をもったのですが、建物のデザインをすると思っていいのでしょうか? 建築士がどのようなお仕事をするのかよくわかりません。 建築士について詳しい方ぜひ解答お願いします！
　仕事で書類を作ると必ずミスプリントが出てしまいます。個人的に使ってはいますが消化しきれないので、仕事で使用する書類（KY日誌や点検表等)で使っている方はいますか？何か良い利用方法があったら教えてください。
建設材料の品質記録保存業 務実施要領（案）（建設大臣官房技術調査室長通達、昭和60年9月24日）がアップされているまたはDLできるサイトをご存じの方おられましたらご教授ください。 よろしくお願いします。
仕事で、電子部品（電解コンデンサ、トランジスタ、マイコン（ルネサスの）など）で作られた、ドライブレコーダーを扱っています。 製作元が、大きなロットでしか注文を受け付けてくれないので、外注先から納入後、長い時では、数年、倉庫に眠って居ます。（倉庫は、一応、温度と湿度は、24時間一定です。） このような商品を、販売する際、倉庫に眠って居る期間で、販売不可としたいのですが、どのような考えで、期間を決めたら良いでしょうか？？
自動車に使われるエア抜きタンクを、英語で表現しなければならないのですが、なんというのかわかりません。 インターネットで検索するとそれらしいものが見つかるのですが air valve, air relief valve, air purger, air purging system, air purger valve, air bleed valve, beeder valve などなど、それぞれ呼び方が異なっていてどれが正しいのかわからなくなってしまいます。 インターネットなので、英語ネイティブではない人が書いたものも混ざっていて、 "air purge"　などは「エア抜き」とは違う意味なのではないかなとも思ってしまいます。 どれが一番、一般的な呼び名なのかおわかりなる方がいらっしゃたら教えてください。 よろしくお願いします。 ちなみ問題となる製品は以下のような物です。 https://www.onosokki.co.jp/HP-WK/products/keisok …
すみません電気工事でTVドアホンの予定が仕上げの段階で100V式玄関チャイムに変わり。 今現在引き渡し前で線の引き直しができない状態です。 100V玄関チャイムで本体と押しボタンまで100Vで片きり結線のタイプで本体から押釦までだけが屋内用1.2AE線で配線されています。 それでは配線の許容電流はもつのか教えて下さい。ちなみにチャイムの消費電力は5.2Wです。宜しくお願いします。 また本体だけ100V仕様で外玄関チャイムがAE線でもつチャイムはありますか?
外国人に日本のお土産を販売しよと思います。 観光地などで売られている１０００円以下の商品はほとんど中国製が多いです。 そこで疑問なのは同じような商品で中国製と表示している物と日本製まがいいの 商品があります。日本の会社名は表示されているのですが中国製の表示がありません。 中国で製造されていても必ずしも表示する義務はないのでしょうか？ 例として靴下などの繊維商品について教えてください。
砥石のカタログに「コパ磨き」という単語が出てくるのですが、「コパ」とはなんでしょうか？ インターネットで検索すると、「コパ」ではなく「コバ」しか出手きません。 「コパ」と「コバ」は、同じものでしょうか？ 以下にカタログから抜粋した文を載せます。 RGC砥石 [ガラス端面研磨・ロール研磨用途] ガラス研磨、ロール研磨に最適 RGC 砥石の特長 各種ガラスの面取りやコパ磨き用途、及び金属ロール研磨用途などに使用します。 ご使用の機械に合わせたサイズ設定でお選びいただけます。 おわかりになる方がいらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いします。
ワークを削っているうちに、研削ホイールの表面が黒くなってくるのですが、 正常な反応の場合と目詰まりの場合の見分け方を教えてください。 よろしくお願いします。
超砥粒に関する資料に中に、次のような表現が出てくるのですが、「WA」が何なのかわかりません。 ダイヤモンドやcBN超砥粒と呼ばれます。これらの超砥粒は一般的な砥粒（SiC やWA など）に比べると数倍の硬度( ヌープ硬さ) を持ち...」 SiCはsilicon carbide（炭化ケイ素）ということはわかったのですが、WAはどの辞書にも載っていませんでした。 インターネットで検索してもわかりません（調べ方が悪いのかもしれません）。 お分かりになる方がいらっしゃったら教えてください。
こんにちは、 本日、休暇をとって実家に帰ったら、「しろ蟻駆除」の業者が工事をしてました。 １日　１５万円作業員２人です。 この費用は、適正なのでしょうか？ 適正か否かは、どのような点を調査すれば良いでしょうか？ 電気工事もやったようです。 問題がある場合、どこかに相談等をする機関はあるでしょうか？ 実施の際、「しろ蟻駆除」の業者は、高齢の父として、契約をしてます。
塩ビの溶接っていつごろからあるのでしょうか？ 何年くらい前からありますか？
ある会社の会長さんから仕事をもらっています。 指示がそのつど違うのでいやになりました。 はじめは、その違う指示に従っていましたが ある日私は爆発してしまいました。文句を言ってしまいました。 今回も指示が違ってしまっていて見積図の４方にでているアームの幅が250だったのですが 今回は200にするとの指示。 全体図と丈夫組立図とある部品図あわせると９箇所も変更しなくてはならないです。 また、位置を出すためにインデックスを使うのですが軸式とフランジ式の値段が同じなので フランジ式に変更といいます。 組立図部分組立図、センサー図面と全部で６箇所も変更しなくてはならなくて処置なしです。 前の会社のこと言ってもしょうがないですが 1.見積段階で業者を呼び選定させて 　見積図から全体図にかかるときに変更がないようにした。 2.図面の間違いについて調査し図面の間違いは 　変更することで生じるのであるので 　極力変更がないように細心の注意を払っていろいろ決めてきました。 今付き合っている会社はどんどん平気で変更してくるのでもうその会社との付き合いはいやになりました。文句を言うと語気があらくなってなんで言うと通りにしないのかと突っかかった言い方になりいやになりました。 1.　どうしたら良いのでしょうか？ 2.　あなたの会社ではどうしていますか？
マスターシリンダーに関する資料の中に 「制動力はポートを通過した時点で発生する」 という記述が出てくるのですが、よくわかりません。 どういう意味なのでしょうか？ おわかりになる方がいらっしゃたら教えてください。よろしくお願いします。
建設業の個人事業主です。 元請から社会保険の加入を指摘され検討していますが、この度従業員の1人と結婚しまして、彼を専従者にしようと思っています。 他に従業員は4人です。 私個人は国民健康保険になると思うのですが、夫は専従者ですが社会保険になるのでしょうか。
こういう作業員の人って、月～土まで働いて日曜・祝日は休みだと思っていました。 でも今日成人の日、家を建てる工事してました。祝日も働いてました。 ５月連休、盆、正月以外は、月4日しか休めないのですか？
建築協定について詳しく教えて下さい。この協定は、家を建てる時にどこと協定を結ぶのですか？ 詳しく知りたい場合は、どこへ行けば解りますか？
水道の配管図の見方、数量計算を勉強中の者です。 こんな図面↓↓ http://www.jwwa.or.jp/haikan/koushuu/images/H23- … 図面を見ながら、有効延長を算出したいと思っております。 この際、継ぎ輪、継ぎ手部分など直感部分以外の箇所の有効延長を記載した一覧表のようなものってあるのでしょうか？？ (例)　GX形継ぎ輪Φ150の有効延長は＝0.24ｍ 　 GX形継ぎ輪Φ200の有効延長は＝0.25ｍ よろしくお願いいたします。
食品製造で蒸気殺菌するのに針金のカゴを使っています。 針金の先が出ていて袋に穴を開けてしまいます。 それを防ぐのにコーティングしたいのですが、どのようなものが良いのでしょうか？
シャッター工事の際に、ビス留めがあるみたいですが、 これは、どのようなインパクトを準備すればいいでしょうか？ 是非お知りの方がお見えでしたら教えてください。 また、他に何かコレはあった方が良いというものがございましたら 教えてください。
V=体積 (角錐台) S１=角錐底面積 S２=角錐上面積 V=h ( S1+S2+√(S1×S2) ) / 3 において、例えばＳ１が5角形で、Ｓ２が4角形の場合でも成立しますか？ 初歩的な質問かも知れませんが教えてください。 宜しくお願いします。
大学で液晶パネルを研究している者です。 液晶パネルに実装やタッチパネルの貼り付け、バックライトの組み立てから検査までできる国内の会社を探しています。 メーカー名か探し方をご教示お願いします
お世話になります。私の物件で木造倉庫があります。その木造倉庫（１階建て折板屋根１階４６．０６m2、中２階１２．６m2）は、１方向（けた方向）すべてシャッターが取付ています。確認提出時には９０ｃｍの壁がありましたが、施主の強い要望で変更しました。筋交計算、壁充足率計算がNGになりますが、完了検査をうまく切り抜ける方法等ありましたら教えてください。
仕事で建築工事の施工図のJW_CADのデータをもらったのですが私はJW_CADを使えません。しかしJW_CADはインストールしました。編集は出来ませんが印刷だけはしたいと思います。 次の4点を教えてください。（出来るだけわかりやすくお願いします） (1)内容はA4かA3の図面だと思うのですがこれをそのまま印刷する方法 (2)表示した図面の任意の範囲選択のやり方と、その選択した部分を拡大（縮小）表示する方法 (3)その選択した部分のみ印刷する方法 (4)この図面の作成日時とか、作者名または編集者名を調べる方法 以上よろしくお願いいたします。
土地を持っているのですが、どこからどこが自分の土地か調べる方法はありますか？ 調査士とか使えば早いかもしれないのですが、できるだけコストをかけずに調べたいのですが。 もともと所有していた人がいなくなり、境界線がわかりません。目印のようなものもありません。
LGSで高さ4メートルの天井を組む時、足場の種類と足元の高さはどのくらいがいいのか教えてください。広さは120m2位あります。
アメリカでは２×4工法の住宅が主流ですが、 日本古来の木造の在来工法がアメリカで通用しないものかと思っています。 「MADE in JAPAN」と見直されてる中で、徐々にアメリカにも日本文化が伝わっているようだし・・・ とは言っても、自分には技術はあっても経営学が全くなく、 どうすればアメリカで工務店経営ができるのか全く分かりません。 どなたか詳しい方がいたら教えてもらえると助かります。 よろしくお願いします。
私は工学部の建築を勉強しているのですが 建築に興味が持てない上に理系、特に構造が苦手です。 授業に真面目に出ているのに理解が及ばず単位を落とすこともしばしばありました。 このような状態で、構造設計の仕事に就いてこなすことはできるのでしょうか？ アドバイス宜しくお願いします。
２階柱付バルコニーの見付け面積計算の立面図に柱が出てきません。 解決方法を教えてください。
こんにちは。技術系メーカー勤務です。 どこもほぼ同様と推測しますが、技術系の会社は 総務課以外はほぼ男だけという環境かと思います。 特に機械系は。自分の所は開発部署ですが、 女性の比率は3％程度です。 こうした環境だとメーカー勤務の方はご存知の通り、 彼女たちは姫扱いになるわけです。主な理由は、 工学系出身で女性慣れしていない男性社員が、 どう扱っていいか分からず、常に優しく接する。 これで問題が起こるわけでもなく、セクハラも パワハラも起きないので、女性が人並みに仕事 してる分にはいいですが、本当に女性のためなのか とたまに考えます。 中には男性社員と対等に厳しく扱ってほしい と思う女性もいるだろうし、教育の点からも 姫扱いはどうかなと思います。 みなさんは本来のあるべき姿をどう考えますか？ また、みなさんの会社ではどのような感じで女性社員に 接していますか？
土木の技術者です。 今回初めて鉄筋加工図を作成することになり、サンプルとして他工事の加工図をいただきましたが、一般的に図に表示されている寸法は、太さに係らず鉄筋芯での寸法でしょうか。 折り曲げ規定を見ると内側になっているようですが、いただいた加工図の寸法に太さをプラスすると、かぶりが取れなくなるので困っております。 どなたかよろしくお願いします。
造園業で高所作業車（10ｍ以下）を使用しています。 おもに、高木の剪定・伐採です。 基本的な使用法では傾斜7°以内、車前方（キャビン）を傾斜下方向へ向け 作業を行う事が望ましいとあります。 しかし、高木の枝振りになどにより基本通りの車姿勢で作業を行うと 伐採木が車上に落下する恐れがあります。 そのため、ブームの仕様にもよりますが、車を止める方向など 安全も第一ですが、作業車の破損もさけないといけないと思います。 傾斜7～10°の場所で、車前方を傾斜上方向へ向けて作業を行うと 危険が伴うでしょうか？
約12メートルの照明塔があり照明のメンテナンスの為に塔の側面に備え付けのはしごで登る のですが安全装置はありません、はしごからメンテナンス用のバケツに移るときは安全帯を 使用するのですが12メートルの高さではしごを片手で持って安全帯の金具を適当な場所へ かけるのですが手が滑り運が悪ければ12メートル下に落ちます。このような作業は高所作業 では当の作業となるのでしょうか？また、何か安全装置などの使用は可能なのでしょうか？ アドバイスいただけると助かります。
小さいながら、地方で個人資産のマンションを保有しています。 築年数が１０年を経過し、ドアロック（鍵＋カード）が経年劣化してきました。 元々の建築会社（Ｄ）に見積もりを依頼したところ、外の業者を使って５万円超の 金額が提示されました。 今後徐々に劣化が進んでいくことが予想され、毎年のように数件の修理・取替えが 発生するとバカにならない金額になると危惧しています。 入居者斡旋の不動産業者からも良い提案が無く困っています。 格安で責任ある対応をとってくれる業者をご存じの方がおられましたら、是非ご教示 願えませんでしょうか？ よろしくお願いします。
プラスチック製品は、金属金型のオスメスを作って合わせ、その隙間に溶かしたプラスチック樹脂素材を圧力をかけて注入し、隙間に充てんすることで型通りの製品を作ります。 この金型ですが、現代ではコンピュータ制御されたマシンに3次元の設計データを入れれば、その通りに作ってくれる事でしょう。また、その設計図もCADなどを使用して作りますから、いまどきドラフターとかT字定規などの出番もないでしょう。 しかし、それは現代の話です。 プラスチック製品やポリ製品が出始めの頃のプラ製品、ポリ製品はどうやって金型を作っていたのでしょうか？ ポリバケツなど、単純な形ながら、完璧な直線、曲線、一定の厚みを持っています。 この金型を作るのに、槌とノミでこつこつ彫刻していたら時間もかかるし、あれほど正確なものは作れません。しかも大量生産のためには金型も大量に必要ですし、消費者の要望に合わせて多数のサイズや形を用意しなくてはなりません。 ベーゴマや和同開珎のような物でしたら、実物大の型を作って、それから「砂型」を作り、それに溶かした素材金属を流し込めば作れますが、複雑な形の射出成型の型に砂型は使えません。（ごく単純な型ならイケるかもしれませんが） 木製の型でオスメスを作る、ということも出来なくはないですが、おそらく射出の圧力に耐えられないでしょう。（これもごく単純な型なら可能かもしれませんが） ポリバケツやプラスチック洗面器などが出まわり始めたばかりのころの、「射出成型の金型」はどのように製造していたのか、ご存じの方、ご回答お願いします。
単純支持梁で分布荷重時、 断面がＴ型の場合と逆Ｔ型の場合で どのような違いがあるのでしょうか？ たとえばＣＴ鋼の場合、 どちらも強軸回りの断面性能は同じですが、、、 ねじれ等に影響があるのでしょうか。 初歩的な質問ですみませんが、ご教授お願いします。
お世話になります。 ステンレス（SUS）製の機械部品の図面をとある、サイト内に提示し、そのサイトを見ている 多くの、機械製作会社様にオークションスタイルで、価格（安い価格）受注して頂く・・・、 そんなサイトはありますか？ ご存じの方、お願いします。
こんにちは。諸々の事情があり、CAD(土木関連/ソフト：福井コンピュータ「武蔵」）を覚える事になりました。やり方を教えてくれる人はいるのですが、練習問題といいますか、１から勉強し例題を解くような方法で勉強したいと考えています。 「ここの座標に数字を入れて…」といったことは教えて貰えるのですが、おそらく教えている方も例題のような具体的な数字がないせいか、説明が完結することがありません。「ここまで入れたらあとは他を入力してね」という感じです。 ネットで自分なりに探してみましたが、「武蔵」自体の検索結果が非常に少なく、そもそも入門書があるのか、Jw(?)の書籍を武蔵でも多少方法は違えど使用できるのかすら判断がつきません。かといって田舎なので遠い本屋まで教えてくれる人を連れ回すわけにもいかず、ほとほと困っています。（彼らは実践で覚えたようで私と同じように書籍があるのか知らないようです） 主に道路の舗装などに使う事になります。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら、書籍以外でも結構です。何卒ご回答を頂けますようお願い致します。
ネットで検索するのも手なのでしょうけど、いい方法があれば 教えて下さい。 条件： (1)　比較的、近い業者であること。（同市内、同県内） (2)　スンテンレスを、ＮＣ・マシニング・ベンダー・シャーリング、アルゴン溶接 　　これらを使い、図面のものを、製作してくれるところ。 (3)　適正価格であること 県の工業試験場などに問い合わせして紹介してもらうのがいいのでしょうか？ SUS加工業者がつどう、ＨＰや、問い合わせ先があればいいのですが、 そのようなものはあるのでしょうか？
伐採して、整地済山の斜面（100ｍ×100ｍ、傾斜角25°）に5m間隔の碁盤のように鉛直杭を打ちたいのですが・・・ 知り合いに測量機を借り基準点を出して、水糸（X,Y）まで引けたのですが 地面の凸凹や斜面のズレ、風で水糸が揺らぎ、墨出し誤差が大きく、どうも上手く行きません。 誤差2cm以内で墨出し出来る方法を教えて下さい。よろしくお願いします。 問題(1)・・・地面と水糸（X.Y）の距離が最大40cmの為、大きなズレ 問題(2)・・・基準点以外に中間基準点を増やす？現在1カ所
正月休みに、子供と動くおもちゃを作ろうと考えています。 で、電気系はわかるのですが、機械系がさっぱりで質問させてください。 木の角材に穴をあけ、シャフトの先端にT字型に取り付け、 自由に回転するようにしたい。 簡単には、角材に穴を開けてシャフトを通し、前後にずれないように 工夫するだけで良いのですが、テンションが掛かった状態にするため、 シャフトと角材の穴の摩擦で、穴が広がることを心配しています。 そこでベアリングを付けて、回転摩擦で破損しない（破損しにくい）状態にしたいです。 質問です。 ベアリングが一切わかっておらず、 必要なものの名前（形名、一般名称）もわかりません。 T字型にするためには、どのような部品が必要でしょうか？ 名前だけでも教えていただければ、 自分で検索できますので、 よろしくお願いします。
何度か同じような質問をしてますが回答お願いします。 23年から建設の個人事業主になりました。　25年度は従業員が一人いましたが退職しました。 現在、従業員はいません。　元請から請負の仕事を二件もらい工事一式トータル￥250,000で月末に、工事一式約￥300,000　+日当￥16000での仕事、約￥280,000を請求（合計￥５８００００） そこから元請の従業員に応援に来てもらい、外注費として、¥２８８０００を合計金額￥580,000から相殺して￥292,000入金があります。　生活ができないため借入しているじょうたいです。　このまま請負代金をいただいても返済できるのも月に￥15,000そこから利子。。そしてまた経費として、旦那が借り入れし借入金が減らない状態です。　請負代金がもう少し請求できると思っていたので、入ったら一気に10万とか返済すればよいなど、安易な考えでした・・・　　従業員の集め方・探し方等、教えて頂きたいです。　 ハローワークには掲載してるのですが、一度も連絡はありません。　無料の求人本などは従業員を雇ったら、紹介料などいるのですよね・・　施設にいる子に声をかけてみるなど 聞きました。　
施工管理士の仕事についているのですが 「残業や土曜出勤が多すぎるわりには、給料は少なない」ので転職を考えています。 理想は、東京の現場が中心で、土日休み、残業代を全額もらえる。という事です。 私の理想は現実、厳しいんでしょうか？ または、いい会社があれば紹介して頂きたいと思います。
床下に潜ってキッチンの排水塩ビ管をDIY改造したのですが、その塩ビ管を直管部で切り離した時に、コンクリート地面に埋まっているあたりの45度ジョイント（？）で動くことに気付きました。 全方向に15度くらい自在に振ることが出来ますが、引っ張っても抜けはしません。ちょうどコンクリに埋まっている部分なので、構造を理解することができませんでした。 これは正常ですか？ 耐震の為にフレキシブルにしてあるジョイントなのでしょうか。それなら良いのですが、施工業者が接着し忘れているとしたら困るので質問しました。 築10年くらいの家ですが、見たところ漏れはありません。
ナフタレンを分解したいと考えております。 非常に分解するのが困難と伺っておりますが、触媒や高温熱分解等の手法をご存知の方、ご教授して頂けませんでしょうか。
工場のライン組立て作業をしています。最近、こまかな部品を組み立てる作業に就いたのですが、やり方こそ把握してきたもののサイクルタイム(制限時間)に追いつけません。 上司の手本を何度か見るのですが、腕の動きがものすごく速いです(部品取り出し、組み立て、運びなど)。 自分も何とかそこに近付けないと周囲に怒られるので無理してでも急ぐのですが手こずって止まる事が多いし、イライラが募って商品を置く際に怒りっぽく力んでしまいます。 腕を早く動かすのに必要なこととなると、これは筋トレみたいな要素とはまた違ってくるのでしょうか？また、早く動かすことにデメリットなどはあるのでしょうか？(筋肉痛なのか、脳の疲れなのか) また、2交代勤務なので夜勤の場合は無意識に遅くなってしまうこともあります。 夜勤時の高速組み立てはどうすれば眠気を起こさず出来るのでしょうか？
見積書の内訳で交換工事費の項目があるので中身を尋ねてみると人工代という事でした、他の項目に諸経費（一般管理費及び販売費）も計上されています。 人工代は1人工\35,000、諸経費は全体の15％と聞いています。ここに記されている諸経費は人工代の中に含まれているのではないでしょうか。よろしくお願いします。
焼肉うわ引きフードの換気量の計算方法です。 製品の仕様は、排煙量5立米毎秒、 静圧250pa.これが一台辺りです。 20台を予定してます。まず排気量ですが20台なので5×20×60で6000立米毎時です か？それとこれに対する静圧の計算とダクトサイズの出し方がわかりません。。。誰か助けていただけないでしょうか
先日、照明工事を行いました。 ３相３線１００Ｖにて、照明回路を使用しています。 施工前に、Ｒエリア、Ｔエリアを落とし、絶縁測定した時は、問題ありませんでした。 施工後、Ｒエリアを立ち上げた状態で、Ｔエリアの絶縁を測定したところ、絶縁不良が出ていました。 （Ｒエリアを落として、施工前に測定した状態にて測定してみればよかったのですが・・・） その為、配線を調べたところ、中間ジョイントにて、ＲエリアとＴエリアのＳ相をジョイントして使用していました。 その為、各回路の電圧をあたり、100Ｖ出ていた為、接続を分離し各回路ごとに分けた所、Ｔエリアの絶縁は良くなりましたが漏電警報機が作動しました。 （どのエリアかはわかりません） その時に、Ｒエリアを調べれば良かったのですが、調べませんでした。 前置きが長くなりましたが、お聞きしたい事は２点です。 １．漏電警報が鳴る原因として考えられる事は、Ｒエリアの配線にて漏電している。という事でしょうか。 ２．もともとのジョイント（別回路のＳ相を一緒にしている）状態では、なぜ、漏電警報は鳴らなかったのでしょうか。 以上、ご回答よろしくお願いいたします。
内装工事のプロの方に質問です。 階段上部の窓へ、ブラインドその他を取り付ける際に 4本の足が伸縮する脚立を使用しているのですが、 (1)重たい、(2)伸縮する作業自体に手間取る（脚立の種類にもよるのでしょうが） (3)脚立の脚を全開にした場合、伸縮の限界のため70％くらいの幅で開き、不安定な 状態で作業をしています。 みなさん、どんな脚立で使ってますか？おすすめの脚立、または伸縮脚を教えてください。」
Ｖプーリーにもいろいろと種類はあるようですが、 標準ＶプーリーとＪＩＳ Vプーリーの違いについて教えていただけ ないでしょうか？ 調べてみると　どちらもＪＩＳ規格に沿って作成されているようです。 径の表記がインチとｍｍの違いだけなら種別を分ける必要もないとも 思うので他に何か違いがあると考えています。 こういったＪＩＳ規格の場合は、溝の型（Ａ，Ｂ，Ｃ・・・Ｍ）と溝数と直径がはっきり すれば後の寸法は規格で定められているのでしょうか？ それもあわせて教えていただければありがたいです。 すいませんが　よろしくお願いします。
建築の施工図の、平面詳細図についての質問です。 下地がＬＧＳの場合、 壁厚は、ＬＧＳとランナー、どちらの寸法を取るべきなのでしょうか？ たとえば、ＬＧＳ６５ｍｍ、ＰＢ１２.５mmの場合、 ＬＧＳ・・・12.5+65+12.5＝90ｍｍ ランナー・・・12.5+67+12.5＝92ｍｍ
インバータに詳しい方、ご教授下さい。 ある商用回路で運転しているファンをインバータ駆動に替えた場合、 そのまま商用と同じ50Hzで運転すると、インバータで発生する変換損失の 分だけ効率が悪くなり、一次側電流も若干増加するとの認識でいました。 が・・・ ある物件においてインバータに変更した結果、インバータの一次側電流が ３０％近く改善したデータが出ています。 本設備は、商用直入4kWのファン （200V 50Hz 10P 負荷率100%時に、電流26.1A、効率82.9%、力率53.3%）で あり非常に効率の悪い電動機を使用しています。 このファンをインバータで商用周波数（50Hz）で運転を行うと、インバータの 二次側電流が26A、一次側電流が16Aになるとの事。 二次側電流はインバータ本体の表示値。一次側電流は計測値ですが、 基本正しいものとの前提として下さい。 ここで皆様の知恵をお借りしたいのですが・・・ (1)インバータの仕様書（三菱電機）を確認すると、ＤＣリアクトル設置の場合 　力率が0.95まで改善されるとの事。 　これは、インバータが進相コンデンサを設置したのと同様の効果を発揮し、 　一次側電流が減少したものと解釈してよろしいのでしょうか？ 　もしくは全くありえない話で計測ミスとしか考えられない現象でしょうか？ (2)通常の（力率 0.85～0,9）あたりの電動機をインバータに替えても力率の 　改善以上に変換損失の方が大きく、上記効果を実感出来ていないだけと 　仮定すると、逆に、極端に力率が悪い電動機を使用している設備では、 　インバータに変更しただけで大きな省エネが期待できるとの結論になるの 　でしょうか？ 申し訳ありません。 上記を踏まえて追加の質問になります。 現在、上記商用直入4kWのファンを８台使っている設備があり、各々のファンに 40ATのMCCB。主幹は300ATのMCCBを設置しております。 この設備を4kWのファンを２台で１セットとして、インバータ化の計画があります。 その場合、電動機の運転電流から選定して15kWのインバータが４セット必要に なるかと思います。（三菱電機製を選定） その場合、各機器の遮断器の選定は、突入電流等を考慮してインバータの容量 からメーカー指定値の１００ＡＴを選定しますが、主幹ブレーカーの選定について 困窮しております。 (3)初めの質問で、実際に運転電流が１台あたり１６Ａ程度になると仮定すると 　インバータ １台あたり３２Ａ。４台の合計で１３０Ａ程度になります。 　始動電流を考慮しても１７５ＡＴの主幹ブレーカーで足りそうな気になりますが 　この選定で問題は無いのでしょうか？ ※１００ＡＴが４台ブランチされている主幹が１７５ＡＴというのは、非常に違和感 　を感じますが・・・ 現実的には、内線規定・技術基準・各メーカーから出している選定表通りの物を 選定することになるかとは思いますが、理論的・又、可能性的にどんなものか ご教授頂きたく、お願いいたします。
階段の滑り止めタイルがはがれたのですが、モルタルで補修するのが一般的でしょうか？タイルは石で階段がコンクリです。
損保のプロの方、教えてください。 中小企業で仲介業を主に行っている会社なんですが、そこは請負・PL保険に加入されており、ある 設備を運搬・設置する業務を依頼されて実施したのですが、それが暫くして設備が故障し、性能が発揮しなくなり、搬入した会社（工場）に迷惑をかけてしまいました。（設置方法が悪かった） そこで設備の修理代を工場側より請求されたのですが、これは搬入した会社が支払わなければならないのでしょうか・・・ 設備を作ったメーカー側は、顧客の注文通りの仕様で作ったのでこちらでは間違いがなく弁償の義務はないと言われるのです。 工場側は、注文した仲介業者の責任でしょ。と言われるし、一応、請負賠償・PLに入っているので保険対応できるのかな・・・？と思うのですがダメでしょうか・・・ 工場側は、こちらに販売責任があると強気なんですが・・・ 仲介業者が入っている請負賠償保険の契約書には、“貴社が請け負う全ての業務を担保される”と謳っているので、それを逆手に取って保険で対応するには無理があるのでしょうか・・・ 何かよい方法はありませんでしょうか・・・ よろしくお願いいたします。
よく中性線が欠相すると大変危険だという話を聞きますが、片切りスイッチに中性線側を結線しても中性線欠相にはならないのですか？プロの方教えてください。
小さな建築関係の会社で事務をしています。 AGOポリマー建材(株)の製品で　MLアンカー60　という　アンカービスを購入できるサイト・業者を探しています。どなたかご存知でしたら、教えていただけると助かります。
コードレスタイプ（バッテリー駆動）の排水管清掃機を製造しているメーカーと機種を教えて下さい。 病院の清掃をしている業者で、コードレスタイプのものでコンセントがないところでも使えるドレンクリーナーを探しています。よろしくお願いいたします。
よろしくおねがいします。 写真のようなハンガーを作ってくれる会社を探しています。 国内でお願いします 予算は1000万円くらいです。 ご存知の方、教えてください。 よろしくおねがいします
よろしくおねがいします 写真のようなハンガーを作ってくれる会社を探しています。 国内でお願いします 予算は1000万円くらいです。 ご存知の方、教えてください。 よろしくおねがいします
現在大学の建築学科に在籍する２年生です。将来構造系の仕事につきたいと思っています。 構造系の仕事では、構造設計事務所と組織設計事務所の構造部などがあると思うのですが、中規模？の組織設計事務所に構造要員として就職できればなと思っています。どのような手順をたどれば就職できるのでしょうか？ また今大学では構造力学を学んでいるのですが、このままでは不十分なのではと思います。 どういう能力が必要で何を学べば良いのでしょか？ 回答の方どうかよろしくおねがいします。
ガスヒーポンはガスでエンジンをまわすことによって圧縮機を動かすので消費電力を使わないそうですが、実際どの程度の電力を使うのでしょうか？電気だと３５ｋｗぐらいのものにたいして何ｋｗぐらい電気を消費するのでしょうか？
ガラスのマスキングテープの役割って何ですか？ ヒビが入らないように、ガラスをカットする上に貼って使用するものなんですか 教えてください
AHUの冷水コイルの制御弁は「何を」計測した結果動作しているのですか？ 当ビルはAHUで吹き出し口はVAVで、送風機はINV制御で運用しております。 熱源はターボ式を増段し、１次ポンプ（INV）、２次ポンプ（INV）があります。末端差圧制御もしているそうです。 私は冷温水コイルの流量調整は還気温度を計測し、還気設定温度を目標に制御弁の開閉をして いるのかなと考えておりました。 しかし、その考えが以下の事を先輩に言われて揺らぎました。 ・冬場、熱負荷がないため温度差（←行き返りの水の温度差か？？）がとれない。 ・設計での温度差である１０度差がとれない。（←温度差がとれなくてもいいのでは？？室内の設定温度になっているから熱交換しないだけでは？？温度差をつけたければ制御弁を締めて流量を少なくすれば少ない水が熱を奪うから水温があがるのでは？？） ・要求熱量（ヘッダーの二次側の事？）でポンプ（１次ポンプか？？）もしくは冷凍機が増段する。熱量＝水量×温度差で、温度差がないから水量をあげる方向になりポンプが増段してしまう。（直感的には熱負荷かないならポンプや冷凍機は動かさない方向にもっていくものではと考えてしまう。） そもそも熱負荷が少ない＝要求熱量が少ないのだから、なぜ増段する？ つらつらと書きましたが、最終的に理解したいことは「冬場、熱負荷が無く温度差がとれないとなぜ冷水１次ポンプは増段するのか？」です。 私の考えの何が間違っていて、何があっているのでしょうか？ 汚い文章で申し訳ありませんが、お答えをいただけると大変助かります。
作業者様は、神様だという謂れがすっかり定着しまして、 作業効率も飛躍的にアップしてきましたが、 やはり、より低所得で動いてもらっているので、神様だとされるのは当然のことですし、 上のものにいくほど、所得もあがるのでその分きつく大変になっていくのはごく自然の流れですね。 当たり前のことが浸透してきた中、まだ物足りないのは、環境でしょうか。 もっと丁寧に作業効率をつぶさに伝え、やりやすい設備と配置を整えて数をそして、品質も高く保つためには、より上のものが知恵を出して、しかも作業者にわかりやすく丁寧に懇切的に接して、明るく協力的にサポートしてあげることで、やる気も出してくれて業績にまで跳ね返ってくるのではないでしょうか？ 業績があがらないのは、あくまで上のものの責任で、より多く所得があるものほどにすべての責任があります。 神様である、作業者にはより低い所得でやっていただいているので、責めることはできないので、作業効率を考え環境を整えて、動きやすい空気に整備することが重要ではないでしょうか？ そこまでしてくれれば、やる気も存分に引き出すこともできて、涙が出るほどの嬉しい上のものへのご褒美になって業績に跳ね返ってきます。
木造建築の現場監督をするようになって1年ほどです。 最近会社で一番キャリアのある人間がやめてしまって、自分が判断しなければいけない状況です。 その人から、大引方向にフローリングを貼るように教わりました。 さて、4ｍを越える長細い部屋に長手方向にフローリングを貼りたいのですが、その教えに沿うと、長手方向に大引きをかけなければいけません。 その場合、そのためだけに基礎立ち上がりを作って土台を通さないといけなくなります。 根太工法でフローリングの貼り方向に注意しないといけないのはわかりますが、剛床工法でそういった注意は必要なのでしょうか？ 当方の仕様は、剛床工法24mm構造合板+フローリングです。 詳しい方、教えて頂けませんでしょうか？
マスクをアゴにしたり普通につけたり繰り返すのでアゴにつけたときに引っ張られていて耳の上の付け根が切れて痛いです 何か対策やグッズありませんか？
jww cadの画面がいつの間にか下半分真っ白になってしまい、どうやっても元に戻りません。 パソコンを再起動してみたり、ソフトをインストールしなおしてみたりしましたが変わりません。 どなたか解る方いましたらよろしくお願いいたします。
分かりづらかったらすみません AUTOCADのレイアウト空間上にEXCELデータをOLEで挿入しました。 しかし、レイアウト-モデル変換をした時にそのEXCELデータがモデル上に反映されませんでした。 レイアウトにEXCELデータを貼り付け、尚且つレイアウト－モデル変換をした時にモデル上でもEXCELデータが見れるようにするにはどうしたらいいですか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 工場内の機器や工具が散らかって整頓したいと思ってます。 それぞれに管理番号を書いたシールを貼りたいのですが、油や衝撃に強いネームプレートのようなものを紹介いただけませんか？ または他の管理方法でもご教授いただけると助かります。 刻印は考えていません。 宜しくお願い致します。
下図のように、点座標、点A(Xa,Ya)、点B(Xb,Yb)、点C(Xc,Yc)が与えられているとき、D点の座標値、Xd, Ydを求める式を教えてください。
体育館の体育器具落下防止として、ワイヤーを設置し、シャックル等でつなぐ予定ですが、ワイヤーやシャックルの太さなどを決めるに当たり、どんな構造的計算が必要でしょうか？ 単純にワイヤーメーカーが出しているワイヤーの標準破断荷重やアルミロック加工金具保持力だけで決めてはまずいのでしょうか？ 一応、体育器具が仮に200kgの場合は、上記荷重および保持力は10倍の安全率を見て、2000kgf以上のものを使用するつもりでいたのですが、衝撃荷重なども含めて、必要な破断荷重や保持力は計算で出てきますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
家のコンクリート基礎の側面にアンチーク街灯をＤＩＹで設置しようと思ってます。 街灯の総重量は１８０ｋｇ（組み立て式） 高さ（長さ）５０００ｍｍ（上部に振れ止めを付けます） 側面に設置するタイプで、設置座が2か所あります。 一か所は最下部に、もう一か所は下から６５０ｍｍのところにあります。 それぞれの設置座にφ１９の穴が4つずつＰＣＤ１６０ｍｍにて開いてますので、Ｍ１６ケミカルアンカー4本×２か所＝合計8本で固定しようと思います。 家の基礎は鉄筋コンクリートで、幅２００ｍｍ・高さ８００ｍｍです。 一番上のケミカルアンカーは最低でも基礎の上端から５０ｍｍ下に打ち込もうと思っています。 打ち込む深さは１５０ｍｍで考えています。 素人なりに調べてみた結果なのですが、ちゃんとした計算方法はよく分かりませんでした。 こういった内容の施工で強度的に何か問題がありますでしょうか？また注意点やアドバイスなども宜しくお願いします。
吹付法枠工（フリーフレーム）で当初計画していましたが積算ソフトで計算すると現場打ちコンクリート枠工の方が安くなり発注者から現場打ちコンクリート枠工の方を選定され説得に困っています。実際の施工では現場打ちの方は法面整形や型枠や足場と施工性も悪いのでありえないと思うのですが説得できる根拠があれば教えてください
ヤフオク－秘密工具屋のこのような工作機械(旋盤、フライス盤）についての工具は売れそうですか。 http://sellinglist.auctions.yahoo.co.jp/user/nul … 売れるように何かアドバイスありますか。お願いします。
水道等も行っているリフォーム業者です。 水道の壁出し水栓の交換等でねじ込み部分をシールテープを巻いてから設置すると思います。 シールテープと接着材（エンビ管用接着材）の併用で設置する場合というのはあるのでしょうか 今までシールテープを巻いてのみ行っていまして、水漏れ等もありませんし、クレーム、不具合も ありませんでしたが、最近他の業者さんがやってるようです。今まで聞いた事がないし、水栓メーカーの営業等に聞いても、？？でした。 実際に行っている人に、なぜそれをおこなっているのか？将来水栓を交換する場合は取れるのか？をお伺いしたい。
建築工事を請負った先の注文者の代表社が脱税で逮捕されました。 この場合請負者である当方は契約解除出来るのでしょうか？ こういった場合で、注文者への銀行融資などは停止となると聞いてますし不安です。 注文者の職員に尋ねても「支払は大丈夫ですから」との回答ですが 何の根拠があってのことか信用できません。 工事請負契約書には、甲（注文者）の部分で 反社会的行為に違反した場合云々などは記載されておりません。 基本契約書には法令順守の義務とあり 甲及び乙は、施工にあたり、建設業法、工事の施工、労働者の使用等に関する法令及び法令に基づく監督官公庁の行政指導を遵守する。 とあるだけです。 社長は ・逮捕されたところの仕事なんか心象悪くて続けられない ・反社会的行為だ として解除に持ち込もうとしています。 こちらからの一方的な解除は出来ないものでしょうか？
今日の出来事ですが、濡れた薄手のタオルをPCT試験機の上に置き乾かしてました。 試験機表面は１００℃相当でした。 タオルの素材はPEだった為発火温度には届かないことから問題ないと判断したのですが、その光景を見た者から「火事になるだろうが！！」と指摘されました。 実際の所、今回の状態で放置した場合、発火するのでしょうか？ どなたかお教え頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
建築図面の基礎的なことでお伺いいたします。 根本的なことで恐縮なのですがお解かりの方、教えてください。 建築図面、特に内装、インテリア関係の図面の中で、冷蔵庫や食器棚などの表示で バッテンや斜線を描いてある場合があります。 この表示はどのような場合に必要なのでしょうか。 なんとなく中が空洞の場合や貫通のエレメントの場合に多く見受けられます。 また、吹き抜けの表示の場合にも見受けられます。 有識者の方、よろしくご回答の方お願い申し上げます。
30代の男です。質問タイトルの様な場面において写真のようなベルト（GIベルト）を着用すると、作業用ベルトといえども恥ずかしいですか？ この前、仕事仲間に「中学生がしてるベルトじゃん」って言われてしまいました。どちらかというと仲の良い奴なので、ちょい気になります。やっぱ他のベルトに替えた方がいいですか？教えてください。
お世話になります。 圧縮エアーを使用する上で、ドレンを除去する装置に エアーフィルターとドレントラップがあると思います。 この2つの設置場所として エアーフィルターはエアー配管経路上、 ドレントラップはエアータンクや配管経路の末端部、 というイメージがありました。 もちろんエアーフィルターがドレントラップの代わりになるとは 思っていないのですが、ドレントラップはエアーフィルターの 代わりが務まるのでは？と思っています。 エアーフィルターは異物の除去という役割もあるとは思うのですが、 ドレンの除去という点にのみ絞った場合、無理なのでしょうか？
写真の雨戸(折戸方式)の戸車が錆びていますが、 メーカー名が無くて手配が出来ません。 製造は1991年のようですが、どなたかメーカー名が分かれば 教えてもらえないでしょうか また戸車の手配先もわかれば教えてください
内装工事会社で勤務してから半年、現場はいくつかありますので、僕だけほぼ毎日現場は変わります、長くても1つの現場で3日間でまだ移動になります、移動するのがいいですが、仕事用の荷物も全て自分で運ばなければならないですので、荷物が重くて、毎日込んでいる電車で本当に大変です。 ちなみに、荷物は60リトッルのスーツケースを２つに分けて入れて、大体50キロぐらいです、本当に仕事より荷物のほうがしんどいです、今、腕も取れるほど痛くなりました。 先輩たちはそんなに頻繁に現場移動をしていないですし、社長と一緒に移動していますので、社長は先輩たちの荷物を車で運んでいます、自分だけほぼ毎日移動していて、最初、自分は仕事が出来ないですので、我慢するしかないなあと思いますが、最近までずっと続くので、本当にこの仕事は辞めたいです。 皆様にお聞きしたいのが、仕事用の荷物を持たせるのが普通ですか？何度も社長に言いたいですが、なかなか言いにくくて。。。
浅沼組施工のマンションを購入しようかどうか検討しています。 建設会社としても小さい会社なので迷っています。
　家電製品カテゴリで質問したのですが、回答がなかったので再度質問します。 最近家庭用の高圧洗浄機が市販されていますが、自吸性能があるかどうか等のカタログスペックが記載されています。 実際にはどの型式も容積式なので、吸い込みは基本的に可能ではないかと思われます。それなのに、自吸性能が無しになっていたりします。 外圧に耐えるサクションホースさえあれば、どれも自吸出来てしまうのでしょうか。それとも機械構造が根本的に違うのでしょうか。 通常プラント用は三連プランジャーポンプを用いるのですが、家庭用は型式が違うのでしょうか。
建築業を営むA社が他都道府県に支社を構える場合、本社と支社両方に一人ずつ専任技術者が必要なのですか？ 本社の専任技術者が支社の専任技術者と兼任は出来ますか？
公共工事の設計委託で首長の独自判断で業者を指定する場合、どんな条件であれば可能かを教えていただきたい。学校の建設で有名建築家に設計を頼む場合、一般的な入札手続きを省略して、特定の有名建築家にお願いする方法がありますか。方法を教えてください。
お世話になります 壁に配管などをはわす際に「ダクターチャンネル」と呼ばれるコの字型のレールみたいな器具を使うと思います。 素人考えですとそのようなものは使わずに壁に直接パイプ用金具で留めてしまってもよいような気がするのですが、ほとんどの配管はダクターチャンネルで留められていると思います。 そこでダクターチャンネルの必要性を教えてください。 私なりに考えたのが、配管を取り換える際にベースはそのまま使えるので壁への負担が少ないのかなと思いました。しかしダクターチャンネルそのものの寿命もあるのではないかと思うのでその時はやはり壁に負担がかかります。 また、ダクターチャンネルの間隔はどのような基準で決めているのでしょうか？ ダクターチャンネルにつきまして面白い話、ためになる話などもありましたら合わせてお伺いしたいです。 よろしくお願いします。
製造職で現場で働いている方（分類問わず）、普段どのようなことに気を付けて働いていますか。 もしくはどう考えて仕事されてますか。 具体的（現場）な意見がほしいです。 できたら 「おー、なるほど、それは製造初心者ではなかなか見ていない（思いつかない）点だね」 って回答をおねがいします。 そのような回答じゃなくても回答していただいてけっこうです ただ、専門用語（的なもの含む）は補足をいれてください。 例）私は３ゲン主義（現場・現実・現物のこと）を大切に考えています。
M1.6　とかM2のタップを（板厚１．５～３ｍｍ）　材質　SUS304で加工する簡易たんっぴんんぐ機械はどこかにないでしょうか
2年前にあるアパレルブランドの内装工事の軽量ボード工事を請け負って工事しました。A工事の既存天井渡しからのc工事造作工事でした。工事を請け負う際の工事契約書、施工要領書はかわしてません。元請けからの漫画で書いた図面のメールはありましたが、その時の現場監督は入社して半年の監督で特に施工指示もなかった為、軽量ボードでは落下しない施工をしましたが、その後に取り付けた造作物の荷重に耐えかねて2年後の今年に落下して事故になりその店舗の落ちた造作物の撤去と意匠変更した造作工事費用の金額と、その元請けがやってる事故を起こしたブランドさんの全店舗(うちで施工していない店舗)の全店舗チェックにかかった費用を請求され、その元請けとの取引はまだあった為落下事故があった月の売り掛けから担保として元請けからの請求金額を抑えられて支払いは止められたままです。 工事における責任の所在ですが、施工際に的確な施工指示がなかったので軽量ボード工事の後に着く造作物の荷重を考えず既存天井下に直に軽量下地を施工して結果落下しました。 今考えれば、既存天井を剥がしてアンカー下地を作ってその下地に軽量下地を施工したら落下事故は防げたと思います。全店舗チェックの費用の負担ですが元請けの主張は、今回の事故は工事を請け負ったうちの会社の責任なんでその費用は全て持ってもらうと言ってます。もし訴訟するのであればそのブランドとの取引停止になった損害を賠償請求すると言ってきました。 施工瑕疵については、まったく無いとは言ってません。なんで撤去と意匠変更して造作工事費用に関しては、半額は負担しても仕方ないと思いますが、全店舗チェックの費用は納得いきませんしそれに対して訴訟を起こした場合の損害賠償にも疑問を抱いてます。 裁判事例があったりしませんか？
現在 親の自営業 (建築、設備)を一緒にやっているのですが 6年もやっていると親から離れると言う意味でも 1から10まで自分1人で仕事をやりたいと思っていて さらにいうと 環境も地域も変えて 何も知らないところで(誰も職人仲間がいないところで)から始めたいと思うのですが 可能でしょうか？ とりあえず地域の工務店に入り仕事をもらい 他の工務店にも入り…という感じから始めて行く考えです それと1人で始めるにあたって 絶対に覚えておくこと、必要なことを教えてください 例えば確定申告のことは親がやっているので全く分かりません やはり申告はめんどうですか？ それから暗黙の了解などあれば教えてください 宜しくお願いします
自営業 建築関係 自分は20代で いま社会人6年目です 自営業で親と一緒に設備をやっていますが たまに暇になってしまうので質問です 皆さんは どうやって仕事をつないでいる？ 自分は(1)(2)をやっています (1)ハウスメーカーではなく地域の工務店さんに入ってそこから仕事を頂く(1社しか入っていないので やはり暇な月もある) (2)前から付き合いのある仲間の職人さんから直接仕事を頂く(最近は少なくなってきた) 皆さんはどのように仕事を絶やさず繋いでいますか 月によっては暇になってしまうのでなかなか辛い時があります ハウスメーカーの仕事は単価がかなり安くあまり良い話を聞かないのでやりたくありません 宜しくお願いします
標準三相誘導電動機の寸法について教えてください。 国内メーカーの標準タイプの軸径や取り付け寸法等はJISC4210に定められて いると思いますが、これらは過去　改定となったことはあるのですか？ 例えば50年前のモーターと現在のモーターで取り付けが違うとかです。 過去の改定履歴もわからず困っています。 また、海外のモーターもJISC4210に準拠しているのでしょうか？ （海外の場合ですから　国際規格とJISC4210が同じかどうかの質問の仕方の方が 　正しいでしょうか？） 大変申し訳ないのですが　教えてもらえないでしょうか？
2年前退職した会社に私がまだ専任技術者として登録されたままになっているようです。その会社に電話しましたが、誰も出ません。その会社がどうなっているかもわかりません。今勤めている会社から至急削除してもらえ、と言われていますが、どのように手続きを進めたらよいでしょうか。
ステンレス鋼管、例えばSUS304、20Aのガス管で梯子を作りたいと思います。 SU304、20Aのガス管をミガキ材で使用したいのですが、 JIS記号がわかりません。 どなたかご存知の方教えてください。 よろしくお願いします。
前質問にも一部書いてますが、内線規程の見方がいまいち解りません。 解る範囲で書いてみましたが幹線サイズとAの配線用遮断器サイズが解りませんので、ご指導おねがいします。 参考にするために画像の配線設計をもとにご教授頂けたら幸いです。 宜しくお願い致します。 幹線サイズ＝ A配線用遮断器＝ B過電流遮断器＝100A C過電流遮断器＝100A D過電流遮断器＝75A
動力分電盤の設計をしているのですが、 内線規程をみても以下の空調機や冷凍機の計算方法や早見表がないのですが、どの様に計算すれば良いのでしょうか？ 空調機=15ＫＷ 空調機＝5KW 冷凍機＝15ＫＷ 冷凍機＝2KW ちなみに内線規程の3705-4表には三相誘導電動機の早見表があるのですが代用してもよいのでしょうか？ 出来れば計算方法など教えて頂けたら幸いです。 宜しくお願い致します。
最近、内部監査が有りました。 指摘の中で、「客先に出している測定結果に職制の印がないと駄目」だと言われました。 実際、毎日測定しているのはパートさんです。 現場は、パートさん2名で仕事をまわしています。 測定器に関しては、渦電流式膜厚計を使用しています。 社内で、登録管理されているものです。 社内校正はされていて、記録もあります。 測定者は、パートさんですが自分が教育してキャリブレーションから測定まで 任せられるようにしてあります。 スキルアップ記録・作業能力表に評価してありますが 客先へのコピーの提出に、職制の印鑑は必要でしょうか？ 量産品なので、コピーは毎日添付しています。 現場は、パートさん2人に任せている状態です。 測定結果報告書には、キャリブレーション実施者と 各処理毎の、6点測定の実施者は記載しています。 異常が見られるときは、連絡をするようになっています。 自分は、管理職を任されていますが 特に品質などの経験があったわけではないです。 一応QC2級までは取りました。 全部で3つの管理職を兼任しているため、常駐することができません。 客先への提出物なので職制のサイン、または判子が無いと駄目でしょうか？ 駄目だとしたら、何か良い方法は無いでしょうか？ よろしくお願いします。
ベークライトにヘリサート(M5)の加工をしたいのですが、 穴と穴のピッチが6mmしかとれず、図面上ネジの谷と谷との間が1mmしかないです。 設計の時点で問題がある事は承知しておりますが、 作ろうと思えば作ることは出来るのでしょうか。 回答お願いいたします。
関数について教えてください。 　 　たとえば　出荷個数　2個　場合と、出荷個数　4個　の場合 　通常単価　1個　200円 　備考　1個から3個までは、プラス300円増し 　　　　　4からは、通常単価になります。 　上記の場合 　出荷本数　2個　の合計金額は、200円足す300円　掛ける　2個　合計金額1000円 　出荷本数　4個　の合計金額は、200円掛ける　4個　合計金額800円
　生コンクリートの塩化物含有量測定に使用するカンタブをロットナンバーで使用期限を調べる方法はありますか?
生産技術職で出世するために必要なスキルを教えて下さい。 自分はとあるメーカーに機械系の大卒で入社し現在1年目です。 会社の方針で大卒入社の社員は最初の数年オペレーターとして現場で働きその後上に上がるとなっており、現在は現場で製造現場で修行中です。 しかし、現場での環境は厳しく残業と休日出勤だらけで出来るだけ早くこの部署から出たいです。 現場でつく知識は機械の構造やメンテ方、プログラミングばかりで将来のために必要なスキルだとあまり思えません。 自分で考えた結果、財務的な知識が必要かと思うのですが当方ずっと機械系で財務とは何か、財務の知識が本当に必要なのか、何をやればいいのかも分かりません。 周りには高卒の上司ばかりでこの先のキャリアが違うので聞くこともできません。 どうかご教授願います
自動車部品の組み立て工場に勤務しています28歳の男です。 期間工→正社員含めて丸４年が経とうとしていますが、その間は「チューブをはめてベアリングをはめて送り出し」をするだけの作業を延々としてました。 つい最近になって作業効率向上の為の配置換えが行われ、私もすぐ後ろで行われている小さな部品の組み立てを兼用するようになりました。 鉄で出来た歯車に指を押しこんだり、洗浄液で滑りやすい治具を握ったりなので痛くて作業が全然遅く、２０秒以上ロスが生じて周りに迷惑をかけっぱなしです。 よく「ひたすら繰り返して量をこなせば体が覚える。無意識にできるようになってスピードが一気に速くなる」と言いますが、前の作業は「誰でもできるレベル」の単純作業だったので、そんな実感は無きに等しい状態です。 作業するようになって本当にまだ数日しか経っていませんが、このまま怒られ続けても未だに遅いままなのが、今後についてものすごい不安です。 「近々台数増えるからね」というお達しもあるので遅いままでいいはずがない…orz 現在こんな状況ですが、それでいて私が新しい作業を本当に高速で出来るようになるのか、どうしていけばいいのか…経験則からアドバイスできる方おりましたら、教えてください。
道路の平面図で道路の幅は歩道も足した幅員で作図するのでしょうか？ それとも、車道と歩道で分けて作図するのでしょうか？
鉄骨で木造住宅を補強する耐震補強があると聞いたのですが、 それは鉄骨並みの強度になるのでしょうか？
土木の道路関係でクラウンやノーズ部、アスカーブと出てきたのですが、これは何でしょうか？
お世話になります。どうかご教授お願い致します。 本日、建設作業現場にて私の操作する４ｔユニック車（小型移動式クレーン）のブームが、高圧電線より下の方にある　（昔は電話線？）に接触してしまい、３０センチほど押してしまいました 最近では、光ファイバーもあると知人から聞き心配で仕方ありません。 切断していないし、高圧電線と違うのでショートもしてないからと、元請けにも報告していないのですが・・・ 光ファイバーは曲がるだけで損傷してしまうと聞いたので心配で仕方ありません その電線を辿ると電柱付近の端子台箱（クロージャ）は丸い筒型でした 光ケーブルでしょうか・・・ 電柱に架設してある光ファイバーの見分け方と、 あと損傷があった場合はどのくらいの時間で調査・判明するのでしょうか・・・ お詳し方どうかお教え頂きたくお願い申し上げます。
同じような立場の方、是非意見を聞かせください。 主人は鳶の親方で従業員8人ほどの会社をしています。一人いくらという単価を元請けからもらい、そこからそれぞれの日当を引いた額が会社の上がりになるわけですが、なので、人数がたくさんいてこそ会社が潤うのですが、それを前置きにして聞いてください。もともとスパルタの会社なのですが、ほとんどの皆は元々体育会系なのでそのスパルタに耐えてきたのですが一人だけ一番下っぱの子が文化系でそのスパルタに耐えられず今悩んでいます。仕事もなかなか覚えられず、ミスの連続で先輩たちに相変わらずのスパルタで怒られまくってるのが辞めたい原因らしいのですが。私はいろんな子がいるから社長である主人に臨機応変に対応してもらいたいのですが、主人もそのスパルタに耐えた人間なので「ついてこれない奴やそんな事で悩んでる奴はいらない。やめたいなら勝手にしろ」と言っています。会社の売り上げもあるし(彼は日当が低いので彼一人減るだけで月30万くらい減ります。残ってる子はベテランばかりなので日当が高く、７人いても上がりは少ないです)少しでも誉める所は誉めてあげて自信をつけるだけでやる気になるかもしれないし、少しは違うのにそれすら主人含め会社のみんなはしません。人が減ると会社の収入も減り経費も今ギリギリでなんとか引き留める方向に持っていくように言っても「うちは金で動く会社じゃない。」といい断固として引き留めようとしません。経費がないならうちのポケットマネーから経費を出すか私が余計働いて経費を賄えと。うちは子供二人いるのにうちの生活費すら経費に当てろと。彼は引き留める価値がないと。 仕事が出来ない=誉める所がないそうです。だからこちらから悩みも聞くつもりもないし、こちらから歩みよるつもりもないと言っていますが、経営者とはこんな物でいいんでしょうか？
個人で賃貸用として所有しているビルで、エレベーターの遮煙ゴムパッキンを交換した方が良いとの点検結果が、エレベーター業者より出てきました。 たかだかパッキンの交換と思っていたら、予想以上に高価である事が分かり、どうしようかと悩んでいます。 業者によると、耐用年数が近づいているため、表面上劣化が現れているわけではないが、交換をおすすめするとのこと…。 耐用年数が近づいているからといって、見た目でひび割れ等のような劣化が表れていないのであれば、交換は不要に思うのですが…、実際のところはどうなんでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教示いただければと思います。
建設物価のスクラップ項目の 『鉄くず　ヘビーH４』 『銅くず　１号銅線』 などの金額は『買い取り価格』のようなもですか？ 『鉄くず　ヘビーH４　１ｔ』を19500円で売れるということですか？ よろしくお願いいたします。
建設業を営んでいます。メーカーのホームページから商品の納入仕様書などを開いて保存する作業を日常的に行っていたのですが、昨日あたりから突然開けなってしまいました。ＰＤＦやＤＸＦなどデータの種類は様々なのですがクリックすると別窓が開いて「このページは表示できません」となってしまいます。左クリックで「対象をファイルに保存」としても「ダウンロードできませんでした」となってしまいます。対処をご存知の方、宜しくお願いします。
仮設足場工事に携わっておられる方に質問です。 改修工事の工期延長でたとえば２か月延長した時の外部足場工事延長金として 請求する場合、ｍ２あたりどれくらい請求されてますか。 材工かリースかで大幅に変わってくるとは思いますが、ぜひ皆さまの意見等お聞かせください。
平ボディの運転をするよう会社で言われました。 トラックは運転したことがありませんが人手が足りない との事です。（普通自動車免許で運転出来るものです） 後輪が脱輪したり後部をぶつけないか等の心配をしていますが アドバイス頂けると助かります。
こんにちは、 企業オフィス用の１０階ビルには、およそ何人の容量でしょうか？ アバウトで良いですので、宜しくお願い致します。
今まで大工をしてましたが仕事が安定せず転職を考えております。今リフォーム会社の施工管理の求人が結構あり、そちらに転職を考えておりますが、未経験でもやっていけますでしょうか？施工管理技師の資格がないときびしいでしょうか？
息子が空港で，ハンドリングの仕事に転職したいとのこと。(現在は事務職) 息子は運転免許を持っていて，採用条件の普通免許の資格は有しています。 運転はうまいし好きなのですが，興味のないことになると，注意力が持続しないという欠点があります。 もし，実際に働くとなると特に注意しなければならない点，入ってみるとこんなことが大変だという点などをご教示下さい。 宜しくお願い致しますm(__)m
安川電機製の中古ロボットを探しています 下記型式の中古ロボットがある方は連絡をお願いします 　　ＳＰ-１００Ｘ-１６０ 　　ＹＲ-ＥＰＬ-１６０
私の勤めている食品会社は会社の定めた日までに検便を提出箱に入れていなかったら名前を張り出すので、会社の定めた検査機関に自費で勝手に送れということになっているのですがこんなことをしていいのでしょうか。自費で払わせる点と個人で勝手に送らせる点に問題があると思うのです。皆さんどう思いますか。
回答お願いします。　建設（足場）の個人事業主です。　6月までは従業員が一人いたのですが退職しました。利益もない状態です。　　今は元請から00円で工事一式とゆう請負と元請から仕事を貰い日当￥00円とゆう形です。　請負工事の時、元請の従業員が応援にくるので外注費でかなり差し引かれます。先月の請負請求はなく、常用分￥322,500請求し、請負で応援に来た外注費￥290,500を引かれ報酬\32000です。　個人の支払い等できないので、借入しました。　10月請求する分は、工事一式\600,000　常用分￥250,000でそこから元請従業員の外注費\528,000が相殺され、11月末に入金される予定です。　請負工事の時、元請が今日は8人工いれば大丈夫だよね。　などと言われ旦那はいわれるがまま・・　旦那いわく7人工もいたら従業員どうし遊んでしまったりで進まないといっています。外注費もふえるばかり。。　下請けは何もいえないんだよ。といいます。私も旦那には強くいえません。 　トラックを買い、材料等自分で持ち、現場に向かう　とゆう形にしようと、融資の相談等しましたが借入を返済し終わるまで次に進めません。　請負で黒字になるにはやはり従業員を雇うしかないのでしょうか？　求人募集を掲載してますがなかなかです。　乱文ですいませんがこうゆう場合、皆さんはどうしているのでしょうか？ 　
厚みの条件付きですが、 厚さ2.3mmの鉄板と、厚さ20mmのパーティクルボード（住宅用建材）では どちらのほうが遮音性は上でしょうか？ 何を遮音したいかなのですが、主に鳥の鳴き声です。 よろしくお願いします。
友人が困っているので質問します。 友人は、リフォーム業をしていますが、作業後、集金ができなくなりました。仕方なく民事訴訟を 起こしましたが、仕事が悪いと少額訴訟で被告が反訴をしてきました。 この場合、少額訴訟は、当日に判決されますが、この判決は本訴も同様に、この民事訴訟は 結審となるのでしょうか？ また、民事訴訟中、少額訴訟で反訴など、できるのでしょうか？ 公判までに、友人がとるべき答弁書の提出、準備書面などは必要でしょうか？ よろしくお願いします。
　網走市にはケーソンドックというものがあります。 　これは、川底を補強したりするコンクリートの巨大な構造物をつくるための施設と聞いたことがあります。一度川底に埋められると、二度と掘り起こされることはないそうです。 　 　そして質問としては、国内で同じようなケーソンドックなるものは、他にどこにあるのでしょうか？ 　
当社は新しく建設業許可を取り公共工事を行うようになりました。 その時の書類（契約書、保証書）などへの押印についてお尋ねします。 保証人になっていただいた他社の押印を見ると、会社ゴム印の上に角印、さらに代表社印を 押してあります。どのような意味があるのでしょうか？ 会社ゴム印＋代表社印のみではいけないのでしょうか？
鉄骨造の詳細図を書いている途中なのですが、Ｈ鋼の柱(150*150*7*10)の柱頭から梁が2本90°の角度でついています。片方の梁はＨ鋼のフランジの外側に溶接してあるのですが、もう片方は、フランジをまたいでプレートが溶接してあり、そこに梁が溶接されています。 社長にもらった詳細図の下書きにはこのプレートがＧＰＬと書いていったのですが、違和感をおぼえ、違う部材名ではないのかと思い質問させていただきました。 初歩的な質問で申し訳ありませんが先輩方回答よろしくお願いいたします。
友達と建築塗装(友達は塗装職人です)の仕事を始めたいのですが、飛び込み営業に行っても仕事は取れず、経験のある営業マンを見つけたいのですが、営業マンを探す方法はありませんか？
建物は第一種住居地域 建物内(借りたい区画)はオーナーズルーム用途 賃貸契約書類には用途、事務所及びサロン 大きさ約束ま6.3坪 脱毛サロン兼事務所で使いたい場合、このままで利用できるのか？用途申請が必要なのか？ 教えてください。
両親から当家の土地の活用について、調べておくように宿題がだされましたので、質問いたします。 当家は名古屋市の郊外に更地を所有しており、現在10台ほど停められる駐車場として活用しております。 敷地の寸法は間口が１４ｍ３９１、奥行きが１６ｍ３６４で、平地です。 両親はこの土地に、２階建てのワンルームマンションか、同じく２階建てのテラスハウスを建てようとしています。鉄骨で建てるそうです。 間取りとか、寸法の取り方でまったく変わってきますが、おおよその一般的な感覚として（というのがどういうものか分からないのです）、この土地に、ワンルームなら何部屋くらい、テラスハウスであれば何軒くらいが建てられそうでしょうか。 交通の便が良いところではないので、駐車場の確保も必要かと思われます。 私の感覚では、テラスハウスで３軒くらいだとおもうのですが、、ワンルームだと見当がつきません。。。 もう一つ質問があります。 両親は現在４０００万円くらいを用意しています。それだけの予算で、鉄骨の建築費が賄えるのでしょうか。もちろん、これも間取りその他で変わってきます。 昨今の一般的な建築様式ではどうでしょうか。（１階にＬＤＫと風呂トイレ洗面所、２階に２～３部屋、可能ならば屋根裏とかロフトとか）。 予算が４０００万で追いつかない場合は、土地を担保にして借りるそうです。 質問としては、かなり粗悪な部類に入ると思いますが、 なにぶん素人で、どこからどう考えていいのやら分かりません。 こういったことが分かるサイトや会社があれば、そちらも合わせて教えてください。 申し訳ありません。 みなさまのお知恵をお借りしたいと思います。
こんにちは。 現在荷揚げのアルバイトを検討しているのですが、私は昔から粉塵やシンナーなどの悪臭に弱く、すぐに頭痛を引き起こしてしまいます。 荷揚げの現場は当然工事現場ですが、特に大気の環境はどのようなものでしょうか？ ご教示ください。
電気工事を職業にしています。改修工事で、ガス管と火報の配管が接触する事態ができてしまいました。火報ケーブルは、DC24vです。配管は、防水プリカで、ガス管は、樹脂のコーティングが、施されています。内線規定には、低圧配線とガス管は、接触しては、いけないと有りましたが、配管とガス管については記されていません。何方か詳しい方、教えて下さい。
こんにちは。 週一での荷揚げで筋肉付きますか？ むきむきにはならないですか？ お願いします。
父の代から畑をアパートにして、賃貸アパート経営をしています。 息子の私は最近まで経営にはノータッチで、実家を出て別のところで働いていましたが、 両親が老齢で不安だということで今年実家に戻ってきました。 質問は、今後どのようにすれば、資産を維持できるのかということです。 現在持っているアパートは築２５～４０年、のもので、うち２棟の取り壊しが来年予定されています。 アパートは他に５棟、４５世帯が住んでます。空室がたまに出ます。 土地や固定資産はあるのですが、お金が有りません。 D建託とゆー会社が資産運用とかなんとか言って、お金を借りてアパートを建てるという話になり、無理矢理契約を結び、融資してもらえないことから話は頓挫しました。 担当者が変わって、またやりましょうなんて話になっています。 私はD建託を信じてないので、この話に乗っかって続けていいのか疑問に思っています。 いっぽう 、土地を買いたいという問い合わせは月に何度か来ています。 売ると無くなるので、できれば借地だけ認めればいいと私は考えています。 似たような境遇の方はどのようにされているのかを知りたいです。 場所は札幌の住宅地です。 ちなみに家族構成は、 父７５歳 母６５歳 （この二人で有限会社となってます） 僕（４２歳、精神障害あり）、妹は市内で別居し家庭を持ってます。
単相100ｖ 400w 減速機付き（中実軸又は中空軸タイプ） 減速比1/80 出力軸回転数≒21rpm（60Hz）程度のモーターを探しています。出来れば速度調整機能ボリュームの様な物があれば、いいのですが・・・ 速度調整機能は別付けでも良いので2点の製品教えて下さい。 宜しくお願いします。
いつもお世話になってます。 この度高校生の職場体験を受け入れる事になりました。 総合建設業です。 私は事務員をしているのですが、３０分その高校生の前で時間をあたえられてしまいました。 正直何をしていいかわからないのですが・・・・ 現場の人は現場に連れて行ったり、模型作りをさせてみたりするらしいのですが 高校生が退屈せずに時間がおくれるものはないでしょうか。 といっても私は事務員なので・・・建設業の用語とか現場の事とか教えるのは難しいです。 何か題材とかあったら助かります。 大変困ってます。。。よろしくお願いします。
私は一般産業用設備機械の会社から仕事をもらっていますが その会社には見積仕様書のフォーマットがありません。 どなたか提供いただけるサイト等ありませんか？ なんとしてでも入手したいです。
空調を勉強している者です。 宜しく御願いします。 空冷チラーは、機械の冷却や冷房のための冷水を作るための装置と理解していますが、 チラーでつくられた冷水とは、家庭用ルームエアコンに例えると、 冷媒管の中の冷媒に相当するものなのでしょうか？ また、もしそうだとすると、家庭用ルームエアコンの冷媒は 取り替えたりすることが、ほとんどありませんが、 空冷チラーの水（家庭用ルームエアコンの冷媒に相当）は なぜ、チラーによって常時つくられ続けなければいけないのでしょうか？ 家庭用ルームエアコンの冷媒と同様に、 チラーでつくられた冷水をずっと使い続けることが出来なないのは どうしてでしょうか？ どなたか教えて頂きたくお願いします。
一般事務で働いています。 上司に半年に一回程度、仕事関係の工事現場へ連れて行かれます。 危険なので断りたいのですが、当たり前のように指示されるので何と返していいかわかりません。 いい断り方はないでしょうか。 ・場所について 建物や内装はだいぶ完成している状態ですが、 敷地内に工事用車両があり、鉄骨が置いてあったり、 作業用の骨組みも使用中という段階です。 電気などもまだ通っていません。 ・服装 上下の作業着（ワークマンで売っているような）を着て、 ヘルメットをかぶり、軍手をはめています。 足元は自前なので、普通のスニーカーです。 ・仕事内容 現場での仕事は工具や重い荷物を運ぶことと、見学です。 ６時間ほどのうち、手伝いは３０分程度で残りは立って見学です。 見学の理由は、上司いわく、作業員が頑張ってるのに先に帰れないということでした。 （当日は炎天下の屋外作業で、日陰もなく休憩もその場です。） ・ほかの事務員は先輩も後輩も行っていません。 業務上必要ではないようです。 ただ、上司（作業員や事務をまとめる管理職）は私に仕事を継いでもらいたいと周囲に漏らしているのでそのせいかもしれません。 それにしても、工事現場での業務について訓練も教育も受けていない事務員を、 事故の起こりうる危険な場所へ連れていくのは問題だと思うのですが、違うのでしょうか。
22条地域ないの延焼の恐れのある部分の木造住宅の部屋の仕上げに付いて教えて下さい。 確認申請で、一部延焼部分（1階3ｍ、2階5ｍ）が掛かるので、外壁防火サイデング+通気層＋木組み+プラスタボード9.5mmの認定番号で書き、延焼部分の掛からない部屋の室内壁をモイス（ケイ酸カルシュウム板9mm）を使う予定にしていたのですが、外壁防火サイデングの構造認定番号を使うのであれば、延焼部分以外もプラスターボードにするよう、指導されました。今までこの様な指導を受けたことが無かったので困っています。モイスは不燃材なので、プラスターボード9.5mm（準不燃材）より安全なはずですが、モイスメーカーも外壁防火サイデングとの組合せでは、認定番号を取得してないので、とのことでした。良い方法は無いでしょうか？宜しくお願いします。
仮囲い設置（フラットパネルH=３ｍ）の際、一日あたりの組み手間・払い手間ｍ/人は、　どれくらい見ておられますか？ 自社職方の教育の参考までにお聞かせください。よろしくおねがいします。
機械設計での材料選定に関して質問させていただきます。 今回、洗濯ばさみのような形状のものでスクリューネジを挟み込む構造があったとして、 その洗濯ばさみを挟むときにはバネの力で挟み、開くときは板カムで開くのですが、 開くときに洗濯ばさみと板カムの摺動面が摩耗して 洗濯ばさみが正常に開かなくなる、という現象が起きています。 材料は、板カムがSUS304、洗濯ばさみが黄銅C2600です。 安価で入手性の良い一般的な材料で、耐摩耗性がある材料の組み合わせは 何があるでしょうか。 摺動部の摩耗は給油無しでの現象です。 給油すれば改善されるのかもしれませんが、仮に給油しない場合での 材料の組み合わせを知りたいです。 そもそも給油をしない、という考え方自体が間違っているのでしょうか。 小生、機械設計に関して未熟なためおかしなことを言ってるかもしれませんがご容赦ください。 情報足りない場合は捕捉致します。 ご回答よろしくお願い致します。
初めて投稿します。 私は新卒二年目の会社員です。 今年は去年と違う仕事をするようになり 今の職種は凄く専門知識と責任が問われます。 しかし私は素人で知識もありません。 先輩に聞きながら仕事をしておりますが 先輩も忙しいので全て見てくれる訳ではありません。 次々に問題にぶち当たるのですが それを一緒に担当している人に相談しても 何も助けてくれずただ迷惑そうにするだけです。 私も迷惑かけたいわけじゃないけど どうしても仕事の流れであったり知識が甘い部分があるので 後追いの仕事になってしまっているのは自分でも分かっています。 なので一生懸命勉強して同じことは繰り返さないように努力しています。 一緒に担当している人も 私が依頼したことは何回言ってもやってくれないのに 自分がやってほしいことはすぐ行動に移さないと 文句を言われます。 このことが頭から離れずご飯もろくに食べれず 吐き気に悩まされています。 同じ社内の人だからこれからのことも考えて 上手くやっていきたいのですが私が我慢するしかないのでしょうか。
高圧洗浄機　ホンダＷＳ1513の業務用の高圧洗浄機を使っています。 ガン先が破損し、ガン自体の購入を考えていますが、 どこを探しても、3万円を超えています。 ヤフオクにも出てないし・・・。 どこか、お安く買える方法のお知恵を拝借できませんでしょうか。
CADでスプール図を書くとき、 座標系を30°をx、90°をz、150°をyとし、y方向を北(N)としたら、 上下方向に対して、北東や南西に配管が通っていると、どちらも上下方向になりますがどういう表現で書けばいいですか？ 通常は矢視図を加えると思いますが、全体図として一覧で表現したいので、できれば矢視図を入れずに 座標は変えずに書こうと思うと何か注釈とかを加えたらいいのでしょうか？ 皆さんはどうされてますか？ 宜しくお願い致します。
お世話になります。 今業務で設計を行っているのですが、クレーン選定の仕方がどうもよく分かりません。 参考になる書籍やＨＰ等ありますでしょうか？ よろしくお願いします。
「日本総合住生活株式会社」の英語社名を教えてください。
福島にて除染作業を行っています。 線量計をつけて1日作業をして0.5～1マイクロシーベルトの被ばくをしています。 ８月は１８．２マイクロシーベルト ９月は１６．５マイクロシーベルトの被ばくをしました。 一か月の被ばく通知をいただいたのですが、 ８月度が0.02ミリシーベルト 9月度も0.02ミリシーベルト となっていたのですが、線量計の合計より 多くなっているのですが、このような通知が一般的 なんでしょうか？
トイレの天井がシージング石膏ボードへ塗装仕上げの場合に石膏ボードを 目透しは貼りで施工可能でしょうか？
カメラのグリップや、マウスホイール、電気製品のコードなど、 ウレタンのコーティングは遅かれ早かれ加水分解を起こしてベタベタになりますよね。 ある時、ベタベタになったグリップを無理矢理そぎ落としてみたのですが、 コーティングのない状態でも使用感に特段の問題は有りませんでした。 メリットよりデメリットの方が多く感じるのですが、なぜメーカーは未だにあの忌々しいウレタンコーティングを使用するのでしょうか？ ソ○ータイマーのように買い替えを促すのも狙いにあるのでしょうか？ それとも、今、時を経てベタベタになったウレタンコーティングが最後の世代で、今後は技術改良されて、もうベタベタにはならないのでしょうか？
定額電灯　20Aでの契約の場合は、電力会社の契約ブレーカーはつけないとで、自動復旧ブレーカーを取り付けすると思いますが、従量電灯　30Aでの契約をする場合、電力の契約ブレーカーの2次側に自動復旧ブレーカーを取り付けるのでしょうか？ その場合、落雷等により電力契約ブレーカが”断”になってしまえば、自動復旧ブレーカーの効果は、ないのでしょうか？ 電気に詳しいかた　ご回答よろしくお願いいたしま。
お世話になります。 真剣に悩んでいますので相談させて下さい。 ２７歳の男です。 現在、父の建築不動産会社に勤務しています。 主に、注文建築や不動産の売買などをしております。 社員は社長を含め２人です。親子でやっています。 働いて約２年程、経過しました。 それまでは、全く畑違いの仕事をしていました。 悩んでることですが、建築のことがいまだにさっぱりです。 不動産はほぼ理解できました。 新築工事がもともと少ないのもありますが、とにかく現場に出る機会が少ないです。 ここにきて、自分の進退について迷っています。 他の会社で現場監督見習いなどをして経験を積んだほうがいいのか。 それとも、今の会社で営業して新築工事を受注して覚えていったらいいのか。 なんていうか、環境のせいにしてる自分に対しても腹立たしいのですが。 自分でもどうしていいのか分かりません。 いずれ私が会社を引き継ぐわけですから、建築のことは完璧に理解しとかないと 駄目だとおもいます。父親が亡くなってからでは遅いので。 それとも、建築学校などにいって基礎的なことを学んだほうがいいのでしょうか。 アドバイス頂けると幸いです。
歩行者専用道路(河川の管理用通路/幅約3m)を挟む2つの土地を所有しており、片方に建築物を建て、もう片方は駐車場等で利用したいと考えております。 その際、駐車場側の敷地面積を、建築物の建蔽率、容積率の計算に算入できる可能性はありますでしょうか？
有給休暇がない会社…ってあるのですか？ 給与が日給月給だと有給ないのですか？ ちなみに、これは主人の会社なのですが、同じ会社に勤務して15.6年勤続していて、業種は鳶職です。主人曰く誰でも入れるし、うちみたいな会社には有給はない！と、調べてもいないのに言い張ります…。そんな会社は労基でひっかかると思うのですが…だれか詳しい方教えてください。
初めまして。私は２０年くらい前に一級建築士を取得し、設計事務所を営んでいます。 最初のうちは１年に５～１０件くらいの申請の依頼があったのですが、年々減って行き、今(７年くらい前から)は２年に１件くらいしか依頼がありません。早い話、今建築申請は片手間になってます。 さて、去年暮れにある工務店から依頼があり、その工務店の事務所兼住居の建て替えの申請を行いました。その建物がそろそろ完成するので完成検査を申請したいのですが、なぜか施主はあまり乗る気がないのです。 実はその工務店には同一敷地内に作業所の建物があり、完成検査にあたりその建物を解体するように命じられてます。どうやらその建物の解体を嫌がってるようなのです。それで完成検査を拒否してるようです。 私は設計事務所を始めたころ、２割くらいの建物は完成検査の申請を行いませんでした(増築物件など)。しかし、姉歯事件以降は必ず完成検査を受けるようにしてます。 もし現在、新築物件を申請して完成検査を申請しなかった場合、問題はあるのでしょうか？　やはりなんとしても完成検査を受けないといけないのでしょうか？　私の知人の設計士によると、最初の申請のとき、「監理」の欄を空欄にしておけば問題ないと言われましたが、今回は私の名前を入れてます。 わかる方、よろしくお願いします。
建造物の基礎を打設する場所が車道から離れています。距離にして100m程ありまして、道幅1mの勾配10%程の坂道です。 約3立米が必要量です。生コン車とポンプ車を100m先に停車させてパイプ圧送することも考慮しています。 しかし他にも生コンを搬送する方法がないかを質問いたします。 例えば、トップカーにドラム缶を積んで生コンをピストン運搬するとして、重機も入らない場所なので型枠の中に移すのが一苦労しそうで、あまりピンときません。 限られた予算の中で大げさにならないようないいアイデアがありましたら、ご返答をお願いします。
油圧ポンプの電磁弁と圧力について教えてください。 新品の油圧ポンプを購入しました。 電磁弁は片袖で、それが流入と流出用に2つついています。 試運転時、電磁弁と油圧機械をホースで接続せずに　電磁弁の 接続穴には蓋をしたままで行ったところ、圧力計の針がまったく 上昇しませんでした。 油圧機械に接続すると圧力計の針は上がっていきました。 電磁弁に蓋をしているので、そこで油が止まり圧力は上がっていくように 思えてしまいます。 申し訳ありませんが、なぜ　圧力は上がっていかないのかを 教えてもらえないでしょうか？
大企業だと接している市場など多くて、組織も複雑で大きいですね。 中小企業だと単純にはなるもののやはり企業の遂行にはいろんな分野が存在していると思います。 10人20人くらいの中小企業だと全員あるいは半数くらいが、経営あるいは上級管理職的な意識になるんでしょうか？ もしくは、親族、正社員、もしくは社長と右腕などかぎられたものにかるんでしょうか？
本のようなタイトルになってしまいましたが、 わたしなどは、株などで儲けて関係ないほどになってきましたので、別段良いのですが、にわかに仕事というものについて疑問がある方々が多く見受けられるのでここに質問してみようとのことですが、 なんで？もっと仕事をラクにしないのか？ということです。 難しく環境の厳しい様にすれば、成果は上がりにくいと。 わざわざ根性なんだよなどとわかったようなことを述べてわざわざやりにくくする。 リストラだとか生保など？ そんなのが発生するのはなぜなのか？ といったところで、この責任は簡単ですね。 公務員の責任ということになります。 公務員が税金をもらっているということは、世が平和でなければなりませんね。 それが仕事ですから。 それにおいて、生保やリストラがあるのは、仕事をしてないからなんだというご指摘が多数きております。 公務員が、しっかり仕事をしていないからリストラや生保などが発生しているのであって、その弁償代とか慰謝料という形で生保や失保が出ているのだという教え方をされているのだということです。 ならば、なぜリストラや失保が出てくるのか？ 環境が悪いからでしょう。 環境がよく、安全安心してみなができる仕事として、わからぬことは、どんどん丁寧に親切に教えてあげればやってくれるわけですね。 そこにリストラなどは生じないはずですね。 売り上げがあがらないのは、誰かが頑張ってないからではないですね。 環境がよくさえあれば、スイスイと仕事もできるわけで、同時に売り上げがあがっているわけです。 キャリアだとか資格だとかなんだか言っていますが、教えてあげてやりやすくする。 仕事など難しいことはとくにないはずなので、キャリアもなにもいらないくらいなのですね。 知っている人が、丁寧に教えれば誰でもできることなので。 生保や失保ももっと高くあげたらよいのです。 そうして豊かな生活を送ってもらうと。 それで怒る人はいないのです。 こういったコメント上などでは、文句を言う人が単に文字を打つだけなので誰でもできますが、実際にはそういう仕事をしてなくてもお金を豊富に受け取っていても実際にはだれも文句を言いませんし、聞いたことすらないわけです。 仕事とは、おままごとに等しいわけで、ゴッコして遊んでいるのと同等なんですね。 見てみなさい。 携帯電話、車、テレビなどなど遊び道具ではありませんか。 そんなものに対して、やんやと厳しいんだとかわけのわからないことをのたまいているわけですね。 お遊具のことに対してですよ？ あほらしいと思いませんかね？ 親切に丁寧に教えてあげてみんなで仲良く豊かになりましょうとするだけなのですね。 仕事のない人には、お金をなにもしなくてもあげたらいいんです。 なぜなら、仕事についている人は、それだけで満足なはずですね。 仕事ができているという優越感があり、給与が入ってくるわけですから。 ホクホクですね。 そのような状態の人が、仕事をしてない人に対して、わざわざいちいち怒るでしょうか？ いや、誰一人怒りません。わざわざw わたしは、株などで友人は宝くじで儲けましたから、もう仕事をする必要はほとんどないんですが、助っ人としては、たまに参加したりする程度です。 普通に仕事をしてる人もいますが、いちいちわたしどもに文句を言うことはありませんw 慶応大学でも、仕事を窮屈にせず、ラクにゆるい仕事について自由を満喫しようとか自分の時間を中心にしようとか言う話が出てきています。 文句を言う人というのは、勘違いというか筋違いというかなんのために言ってコメしたりしてるのでしょう？w 言ってもコメしても無駄なのに。 というわけなので、仕事を辞められたりするのは、環境のせいなのです。 しっかりとした仕事環境を用意すれば、わたしとてもまた、参加しても構わないといっているのです。 簡単に健康的に豊かに優しく丁寧にわかるように教えてスイスイとできれば、仕事やってあげるのです。 こうすれば、社員も抵抗なくスイスイと仕事も捗りますから、自動的に売り上げ業績につながってしまいますね。 かならず、下の層にほど、気を使い、余裕とゆとりのある仕事を提供すればよいわけです。 環境がよくないのに、無理に人を動かして売り上げをあげるなどすれば、恨みを買って屋台骨を蹴たくられてもろく崩されてしまいます。 こういったマイナス面もあるくらいなのです。 ならば、環境をよくすることを 一番におかねばいけないことは、よくわかりましたね。 未だにそれができてない企業が多数ありますね。 こんな簡単なところでつまづいているわけです。 イノベーションは、こんなところに潜んでいます。 できることをしてない。 すでに見えてるのですが、厳しいのだとか無駄に力を入れて見えないように見て見ぬ振りのようにしています。 本来はイノベーションは、全く何もないところから発祥することですが、見えてるのにやってない簡単なところにもイノベーションはあります。 本来のイノベーションの意味ではないですけども。 新日鉄釜石の工場が爆発したりしましたが、あんな古い黒焦げたような工場でやらせているのが、そもそも悪いわけですね？ あてはめるとほら、環境が悪いですよね？ だったらば、ススが飛び散っていて煙たいなどのことで保全も行き届かないわけです。 だから、何回でも火事を起こすわけですね。 慢性的に。 お金がないからこれでやってくしかない。 原発と同じようですね？ お金がないから騙し騙し、使い続けたわけです。 そして、原発事故へとなったわけです。 新日鉄釜石も同じで古い工場をいつまででも使っている。 この環境をよくしないから起きたことですよね。 簡単なところで、上のものがたくさんの給与ボーナスを落とさないように社員からしても多くのボーナスなどのためにわかっていながら古くて壊れると誰もがわかってるのに、新設したりしなかったわけですね。 爆発して人が死んでからでしか変えられないという始末なわけです。 これでわかったと思いますが、仕事は健康的で環境よく親切に丁寧に教えればよいのです。 スイスイと仕事も捗りますから。 わかりましたでしょうか？
自家用車のマフラーに穴が開き、うるさい為、１００Ｖ溶接機を購入し穴埋めをしようと考えています。 穴径は１０～３０ミリ位ですが、点付けの繰り返しで周囲から埋めようと考えていますが、マフラーが薄板なことと、１００Ｖ溶接機は使用したことがないということで、ここで質問させていただきました。 何年か前まで、２００Ｖエンジン溶接機で足場用単管に固定用のクランプなどを溶接していた経験はあります。単管側、クランプ側共に板厚は２ミリくらいだったと思います。 この仕事の際、穴が開いてしまった場合は、点付で埋めていました。(会社側の指示で) 現職の方々で、点付けよりもいい方法を知っている方がいれば教えていただけないでしょうか？ あくまで、溶接での修理です。パテはすぐ割れてダメになるので考えていません。
ホテル業を営んでいるものですが、もともと1階フロアに用途で厨房が登録されており、同フロアの別の区画(倉庫)に新たに厨房を設置する計画なのですが用途変更にあたるのでしょうか？その倉庫は面積70平米です。
マシニングセンタ、フライス、旋盤を学んで金属加工の 仕事に転職したいと思っています。 ただ未経験なので正社員ではなかなか見つからないです。 それで派遣会社でスキルを身につけてから探したほうが 良いのではと思っています。 ただ派遣会社の求人には「ボタン操作のみでOK」と記載 されているので同じ製品を量産するためにプログラムが 同じで本当にボタン操作のみかなと思いました。 それだと楽ですがスキルが身につきません。 実際に金属加工をしている友人はMCはすぐに覚えれるけど、 旋盤、フライス盤の方が手間で時間がかかると言っていました。 ただ中小企業ではMCは高価なので通常１台しかなく、 昔から使用している旋盤、フライス盤で加工している 企業が多いとも言っていました。 アドバイス頂けると助かります。
直流モーターの回転数を下げる方法を教えてください。 DCモーター（減速機付き） DC48V 600ｗ 1500r.p.m 16.5Aと記載 機械自体は海外製品です。 海外製の減速機付きDCモーターで出力軸にスプロケット（小・大）を介して減速 タイヤを回す装置です。 以前は一次側がDC48V 基盤で制御してDC16.5Vでモーターを回転させていました。 タイヤ部のベアリング破損で基盤が焼け付いてしまい修理不可状態です。 基盤無しでDC４８Vをモーターに送電すると回転数が≒３割程度早くなります。 モーター、減速機に大きな負担が掛らなく回転数を下げる方法はありますか？ DC-DCコンバーター（DC48-DC16V)で電圧を下げた方が良いのでしょうか？ 海外製の製品で基盤も修理不能（メーカーが無くなりました）で困ってます。 スプロケットを変えてタイヤの速度調整しましたが減速機が壊れてしまいました。 コンバーターを付ける方法が良いのか、モーターに何か部品を付ける方法が良いのか ご教授頂ければ幸いです。 PS 抵抗器を付けると速度が落ちると以前に聞いた事があるのですが本当でしょか？ 出来れば４８V仕様にしたいです。
当方、NC縦型旋盤の仕事をして５年になります 時々図面が昭和４０年台ものがあるのですが 結構交差が厳しくてΦ８００で交差マイナス０～０．０８なんてものもあります 現在はプログラム、座標、温度等を間違いなく設定すれば 大きく交差を外す事はないと思います（ま、それが難しいともいいますが。。。） ４０～５０年前はNCすらなかったはずですし そもそも超硬もなかったはずなので、すべてハイスで加工してたのでしょうか？ 等など色々と疑問がわきました ５０年程前の図面や加工風景等 写真や動画で見れるサイトなどありましたら教えて下さい もっと以前の戦艦大和の砲台の基礎などどうやって作ったのか想像も出来ません(^_^;) 御存知の方よろしくお願い致します
期間工について、質問があります。 (1)面接を受け採用され、 入寮して実際に仕事を始めるまで だいたい何日くらいですか？ (2)入寮から最初の給料が 入るまでの生活費として、 いくら位必要ですか？ 特に経験者の方、 回答をお願いします。
浄化槽管理士をしています、 シーケンス液面制御詳しい方教えてください。 浄化槽放流ポンプで、フロート誤作動が起こりました、停止フロートが下がってもポンプが止まらない症状です、ポンプは異常ありません、 ２台交互運転 フロート３個　停止　起動　同時 ミニリレーMY と交互リレー　マグネット 下限減水警報　満水警報　無し 自己保持です、 フロートは全て　A 接点　 エレポンのフロートを注文したところ、A 接点で良いのか何度も確認されました、A 接点フロートの交換なのでもちろんA なのですが、浄化槽ポンプの制御はB 接点の制御も有るのとのこと、減水警報は別、液面制御で そうなんだぁ、となんとなく思っていたのですが腑に落ちないと言うか、B 接点フロート使って制御する回路がうまく書けません、 B 接点で制御するメリットは有るのでしょうか？どうすればB 接点でリレー自己保持できるか(無駄なリレーを使わずに)解らず眠れない夜が続いています、 皆さんお知恵を貸して下さい、できれば図で、 よろしくお願いいたします。 追記　PLC ならできるのでしょうか？
アパートの浄化槽の汚水ポンプが動かないので、フロートを交換したのですが、解らないので誰か教えて下さい。現在浄化槽の中に、三相200Vの汚水ポンプが2台、フロートが3個設置してあり、1個のフロート（一番下）を上げると、ポンプ1が動き、もう1つのフロート（一番上）を上げるとポンプ2が動き、最後のフロート（真ん中）を上げると両方動きます。これで、合っていますか？意味がわかりません。私は、交互運転するものだと、思っていたので。分かる方教えて下さい。宜しくお願いします。
フライス加工とかで回転数を求めるときに、材料や使用する工具にもよりますが、鉄を加工する場合ですが、3．14×エンドミル直径（今回は10パイにします）＝31．4 次に鉄ですから20（切削速度）×1000＝20000 20000÷31．4＝636回転とでると思いますが、旋盤の回転速度もこのように出していいのですか？ ちなみに学校で切削速度は鉄なら20とかアルミとか柔らかい材質は30とかそれ以上、硬い材質は10とかで計算を当てはめれば良いと教わりましたが、これを旋盤の回転速度を求めるときに仕様してもよいのですか？ 違うなら簡単な計算方法教えてください。
スプロケット、ベアリング、軸の公差について。 80番2列チェーン用のスプロケットにベアリングを仕組品と軸の図面作成をしておりますが、当方 勉強不足で困っております。 スプロケットは汎用品、ベアリングは６３０７ＤＤＵを使用いたします。 こんな事をここで質問するのは間違っているとは思いますが、参考と今後の勉強のため、 一般的な値をご教授いただければ幸いです。 画像添付いたします。「？」部の寸法公差をどのようにすれば良いのか分かりません。 スプロケットのベアリング取付穴公差、とベアリング内輪に対しての軸径公差が判りません。 スプロケットへのベアリング取付、ベアリングへの軸通しはハンマー等での打ち入れです。 チェーンのアイドラー部ですので、外輪回転荷重かと思います。スプロケットの両サイドには カラーが入りますので、軸とベアリング内輪は若干の滑りがあるものと思います。 ちなみに立体駐車場の３段上下昇降式のチェーン用スプロケットです。
木造の新築、リフォーム等で 壁にボードを貼るときに 下地はどのようにしていますか？ 間柱などにビスを効かしていますか？ それとも 間柱と間柱の間に 床付近と6尺のところと天井付近にコンパネなどの下地を入れてボードを貼っていますか？ 人それぞれやり方はあると思いますが 少し気になったので質問させていただきました
我が家ではイワヤポンプ水中用 15年くらいたっています 症状は 水を大量に出すと正常に動くのですが 少量出すと圧力スイッチが頻繁に入切します カチャカチャカチャ.....という感じです 原因が分かる方いますか？ やはり圧力スイッチの故障でしょうか？
建設業関連の質問です。 3200kgのコンクリート製品(寸法 W800*D800*H2000mm)を掘削した穴の中へ設置したいのですが、 16トン以上のラフターが物理的に入れない場所から設置しなければなりません。 (高速道路内規制作業のため) クレーンから設置場所までの距離は約6M、高低差は掘削した穴の底までの深さ分(2000mm)です。 4トンユニックで試しに吊ってみましたが、さすがに吊れませんでした。 何か良い方法はないでしょうか。 経験のある方、ご教示お願い致します。
高さを出すため、長いアジャスターボルトを使う予定なのですが、 長い為、高さを出す際、モンキーや、スパナなどで 回すのには、手間と時間がかかってしまいます。 アジャスターボルトのナット部に、ラチェットが付いているアジャスターボルトを 見たことがあるのですが、 どこで買えますでしょうか。 宜しくお願い致します。
宮城県の資料に以下のような質問回答がありました。 【問】 同一人が1ヘクタール以下の開発を行った後に，引き続いて隣接する森林において開発を行い，全体で1 ヘクタールを超える場合は，林地開発許可を必要とする開発行為に該当しますか。 【答】 同一人が行う林地開発行為で，当初の開発規模が林地開発許可を必要としない1ヘクタール以下であっても，その後引き続いて行われることにより全体で1ヘクタールを超える場合は，全体の開発行為は一体性を有するものとみなされますので，質問のような場合は，林地開発許可申請が必要です。 これを見た感じでは、同一人ではない場合は、許可不要のようにとらえることができますが、実際に許可不要となるのでしょうか？ 例えば、Ａ社が太陽光パネル設置の目的ために9500m2の森林を伐採したのち、太陽光を設置。 その後、個人のＢさんが9500m2の森林を含む11000m2の森林を購入後、 残り1500m2を伐採しても許可許可となるのでしょうか？（届け出は必要かと思いますが） どなたかご存知の方いましたら教えていただけますでしょうか。 よろしくお願い致します。
統計についてお伺いしたい事があります。 製品の強度規格の設定で、一定の下限値より大きければ、上限については問題がないという条件で、統計を出したいのですが、どのような統計を用いればよろしいでしょうか？ 現在、標準偏差の使用を試みたのですが、うまくいきませんでした。 引っ張り強度についての条件設定を検討しておりますが、N=40で試験を行った時、150N～398Nとばらつきが存在致しました。 下限条件として150N以上という設定を行おうと考えましたが、平均値－3σの値は非常に小さくなり、平均値から逸脱した値を用いずに計算を行っても、平均値－3σの値はなかなか大きくならず、ほとんどの値を計算から省かなくてはならないという状態でした。 つきましては、どのような統計の出し方が良いのか教えて頂きたく、質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
M8ボルト、ナットを使用して 2.3ミリと3.2ミリの鉄板を挟み込んで 固定しようとしています。 M8ボルトは首下20ミリ BT=ボルト SW=スプリングワッシャー w=ワッシャー N=ナット BT→SW→W→3.2→2.3→W→SW→N の順で固定した時 ナットからボルトが1ミリ位飛び出ます。 （ほぼ面一に近いですが（汗）） この場合、もう数山出せるように 長めのボルトを使用した方が 良いのでしょうか？ 面一のままでもいいのか？ 固定する場所は振動がある為、 ネジロックも使用しなくてはと 考えています。 面一でのネジロック使用と、 数山出した場合のネジロック使用とでは 違いはあるのでしょうか？ ご教授の方よろしくお願いいたします。
こんにちは。 建設関連の方にご質問ですが、 新築マンション工事での仮設足場リース材料滅失率を一般的に何%になるか教えていただけますでしょうか？ 並びに改修工事での滅失率も宜しくお願い致します。
画像にあるものが何なのか何にどう使う物なのか教えていただきたくぞんじあげます。亡くなった曽祖父の工具箱から出て来たのですが…
家庭用の１００V溶接機でDIYを始めようと思っているのですが、遮光レンズは何番のものがよいでしょうか？ 仕事が出力４００Aのプラズマ切断機のオペレーターなのですが、この仕事でヘルメットに取り付けるタイプの遮光レンズ(青？緑？)を使っています。 これは７番なのですが、これをそのまま使っても大丈夫ですか？
エクセル2010を使っています。画面には 写ってないのですが(打ち込んだ記憶なし)印刷すると 変な文字が(黒三角)が印刷されてしまいます。印刷プレビュー画面にも出てきませんし、消しようがありません。誰か消す方法知りませんか？
統計についてお伺いしたい事があります。 製品の強度規格の設定で、一定の下限値より大きければ、上 限については問題がないという条件で、統計を出したいのです が、どのような統計を用いればよろしいでしょうか？ 現在、標準偏差の使用を試みたのですが、うまくいきませんでした。引っ張り強度についての条件設定を検討しておりますが、 N=40で試験を行った時、150N～398Nとばらつきが存在致しま した。 下限条件として150N以上という設定を行おうと考えましたが、平均値－3σの値は非常に小さくなり、平均値から逸脱した値を用いずに計算 を行っても、平均値－3σの値はなかなか大きくならず、ほとんどの値を計算か ら省かなくてはならないという状態でした。 つきましては、どのような統計の出し方が良いのか教えて頂 きたく、質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
お世話になります。 実験設備に関して、マグネットポンプを使って RO水の供給を検討しているのですが、 マグネットポンプの継手表示が、ユニオン継手２０A　１Bとなっており 適合する配管部品探しているのですが、 どこを基準に見ればよいのか、よく理解できておりません。 希望としては、この継手にワンタッチでホースを接続できる部品があれば 良いのですが、ご存じの方がおられましたら、 ご教示頂きたく存じます。
autocadlt2014で複数の画面を開いて作業しているとき、 ダイアログボックスに入力してenterキーをおすと、他の画面にジャンプしてしまう現象が 頻繁に起きています。 又、プロパティ画面をいつも左端においていますが、プロパティ画面に画層などの変更を加えようとして 文字、数字などを入力しようとすると、画面がジャンプします。 どなたか対処方法をご存知ありませんか？ よろしくお願いします。
製図で、材料の面の中央部が周りより出ているようにしたい（接地面があって、その中央部を主に接地させたい）場合、どういう製図記号があるのでしょうか。 詳しい方ご教示ください。
コネクタにて定格電流一定（1A）で定格電圧を50Vから100Vに変更する場合、温度上昇値に影響はあるのでしょうか？また、理由も教えてください。
以下のような感じのふわふわした吸水性の高い素材（マイクロファイバー）を使ったタオルを割と大きな量、発注できる会社さんを探しています。 http://www.amazon.co.jp/minimynimo-home-%E3%83%9 … 良さそうな会社さんをご存知であれば是非教えて下さい。宜しくお願い致します。
宜しくお願いします。 残像寿命を算出するにあたり、ネジ谷部の肉厚が必要です。 SGP65Aの原管肉厚4.2mmネジ谷部肉厚2.16mmから ネジ山2.04mmなので sch40のネジ谷部肉厚は3.16mmと考えて良いのでしょうか？
Ｈ＝１５００現場打ちＬ型擁壁の配筋を縦横Ｄ－１０　ピッチ２５０シングル　厚み１５０で施工する 予定なのですが、強度的には問題ないのでしょうか？
今、職人(アルバイトですが）をしてます。 ※働き出して１年ですが 非常に給料が安く、生活が出来ないのでまた工場に戻ろうと考えております。 今、取引先の会社が求人を募集してますが、応募することは裏切り行為にあたりますか？ また、先日面接した会社も取引先ですが即答で「いつからこれる」と言われました。 正直、焦りましたが親方に聞いてみないとわからないと返答しました。 裏切り行為とは、どんな事をしたら裏切りになりますか？
特定建設業許可と一般建設業許可の違いについて調べているのですが、以下の内容についてよく分かりません。具体的にはどのようなことか教えていただけませんでしょうか？ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 特定建設業許可が必要となるのは、元請契約により受注した場合に限ります。特定建設業許可と一般建設業許可の違いは、元請として受注した1件の工事を、下請業者に合計3,000万円（建築一式工事は4,500万円）以上の発注をするかどうかです。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
常用職人の施工不良を理由に工事代金を支払ってもらえません。指摘されていることは本当ならばふつうは施工することなので、不良のような気がしますが、当の常用大工は連絡がとれずシカトしています。すでにうちの工事はしてもらっていませんが、請求書だけは送りつけています。どれだけ回収できるかは今はわかりませんが、この常用に全額請求どおり支払うべきでしょうか？指摘事項は、濡れ縁を撤去してデッキを設置したのに、建物に連結固定をまったくしていないとのことです。 どなたかアドバイスなどお願いします。
公共建築工事標準仕様書（機械）で，ＮＧである給水トンボ配管は，スプリンクラー，通気は例外でＯＫですが，小便器給水配管もＯＫであるならば，その出典（全国版的に公共性のある本や，衛生器具大手メーカー等の施工資料等）を教えて頂きたく存じます。
コンプレッサーについて教えて下さい。 よくこのコンプレッサーは圧は立つが、量が少ないので、 ライン用には向かいないと聞きます。 だいたい、どういうものが該当するのでしょうか？ 判定基準みたいなものはないでしょうか？
景観色彩調査（遠景とする）において、 　（１）物理測色（機材を利用した測色）は通常行われているのでしょうか。 　（２）行われる場合は、 　　　　　　色彩輝度計（コニカミノルタ社：CS-100A 　　　　　　http://www.konicaminolta.jp/instruments/products …　） 　　　 が使われるのでしょうか。 　（３）（２）の機種のキャリブレーションは、どのようにして行われるのでしょうか？ 　（４）デジカメで撮影した画像を活用すれば良いのではと思うのですが、 　　　 あまり活用が進んでいないように見えます。なぜなのでしょうか。 いくつもご質問、恐縮です。ご教示をお願い致します。
タイトル通りリブプレートの強度計算の方法を教えて頂けないでしょうか？ 添付画像のように角パイプにリブプレートで補強を考えており、強度計算をしたいと思っています。 わかりやすいサイトなどありましたら、教えて頂けないでしょうか？ 少し調べてみましたが、二辺固定やαの求め方がよくわからない状態です。 すみませんが、ご教授お願いいたします。
白の漏電表示ボタンが飛び出していましたが、つまみ（レバー）は「入り」のままでした。通常このような場合「中立（宙ぶらりん）」状態にあるはず。ブレーカ２次側は無電圧。３０年近く使用しているので、経年劣化でしょうか？
東京都の幼稚園の屋上にアルミ縦格子手すりを設置したいのですが、格子の隙間に決まりはありますでしょうか？
サンコーテクノの動画で施工方法はんかりました。 どういった場所、条件で使うかよくわかりません。 空調設備などで使うとは聞きました。 詳しい方、お手数ですが、よろしくお願い致します。
一階をテナントとして貸しています。職種は事務所です。広さは６８．８３m2です。入口は自動ドアになっています。現在のところ、非常ドアはないのですが、法律的に必要かどうかを教えてください。
建設現場で安全管理を担当するようになって、まだ日の浅い者です。 先日、あるベテラン作業員が、脚立では届かない箇所の作業を行うため、 脚立を180度に開いて開き止め金具で固定し、立てかけて梯子のようにして使用しようとしていました。 私は、脚立にはそのような使い方は想定されていないので、絶対にやってはいけない、 と禁止したのですが、これは正しかったでしょうか？ 脚立の使用方法として、天板に立ってはいけないことは常識ですが、 そうしなければ足場を組むしかないような場面では、 倒れないように下で誰かが支えるなどすれば、 短時間であっても決してやってはいけないことではない、と 私は考えています。 基本は禁止ながら、柔軟な運用として認められる範囲だと思っています。 それに対して、脚立を開いて梯子にして使用するのは、 短時間であろうが支えていようが、決してやってはいけないことだと考えたのですが、 もしかして、梯子の使用が認められている現場では、 脚立を開いて梯子にするのは、道具の使い方の一つであったりするのでしょうか？
太陽光発電（メガソーラー）で、パワーコンからの配線が400Vなので、キュービクルのブレーカーがELBが必要となりますが、逆接続可能型のELBが必要ですか、また逆接続可能型の意味を教えてください。
軽微な工事は許可がなくても大丈夫と聞きましたが、軽微な工事とは何のことですか？
以前の会社で経験したことは 別の会社で具体的にどの程度まで話してよいのでしょうか。 熱がある　ほこりがすごく舞っていて　水がかかる環境 生産物は何か 生産量 生産物 基本的な環境 生産条件 使用購入品に何を使ったのか 等々
ニッケルめっきの上に部分すずめっきをしています。 すずめっき後にすず表面を溶解させる為に熱風をかける工程があるのですが、この工程後（だと思います）に、ニッケルめっきとすずめっきの境界部分が黒っぽくなってしまいます。 この理由を教えて頂けないでしょうか？
モーターの配線がU1・U2とV2・V1にて右回転になっていますが、 逆回転にさせたい場合の配線の繋ぎ方を教えてください。
画像の手動圧延ロール機のメーカーを教えてください。
1）同じ図面に於いて、AUTOCAD2011で開くとゴミがなく、AUTOCAD2014で開くとゴミがあるのはなぜですか？ 2）図面をAUTOCAD2011で修正していますので、AUTOCAD2014で開いたときにゴミが出てこなくする方法 わかる方お教え願います。
一般的に建築用足場には１０番線を使用していますが、ある下請け業者より、１２番線は使用できないかという質問があり、見た目にも細いし、強度も弱そうなので、１０番線を使用するように指示しました。ただ、だめだという理由をはっきり言えなくて、もやもやしています。法的に何か決め事があるものか、分かる方がおられたら教えてください。よろしくお願いします。
金属を溶接するとき 目の保護のために 黒い保護メガネをしますが この保護メガネはどれぐらい有害な光をカットできますか？ 毎日溶接作業をする場合は、100パーセント近くカットしないと 目が悪くなるんじゃないかと思いました。 夜露
私は、平成4年に二級建築士を取得した者です。 当時は、「二級建築士の事務所登録では、登録県外の業務ができない」と 記憶しておりましたが、現在の建築士法をみるとその様な文面が見当たりません。 法改正など、あったのでしょうか？（建築士法で見たのではなかったのかもしれません。） ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
建設業法での建設業登録に関してお教え下さい。 ある機械(金額　３，０００万円程度）を法人の機械製造会社が民間の会社に販売・納入・据付を 実施しようとする場合に、建設業の許可を取らないといけない話を調べています。 これは特定の販売ケースでの話ですが、通常上記以上の金額での機械を納入するケースでは 今までそのような話が出ておりません。 本当に建設業許可を取らないと上記のような機械を設置する事が出来ないのでしょうか？ 無許可で実施した場合には罰則もあるようですが（建設業法４５条１項）、当該規則では調べると 無許可罰則ではなく、収賄の罰則しか書いてない気がします。 以上、よろしくお願いします。
建設業許可の要件「500万円以上の資金を調達する能力があること」は何を確認するのですか？
照明アームを設計後図面ではなく、自分で機構の問題点などを確かめたく簡単な工作をしようと思っています。 寸法や意匠などはラフでいいのですが、曲げたりネジ穴を開けたり形を作ったりしたいのですが、材質は何が適しているでしょうか？使用工具は一般家庭にあるものの範囲でお願いします。
写真のような金型を作るのにいくらぐらいですか？ よろしくお願いします。
社長が外国に入る親元へ行きまして、常務の方がほとんど会社の事務、経理、営業等からすべてこなしています、現在4ヶ月以上経って帰ってくる気配はありません、連絡も取れない状態になっています。自分は役員ではありませんが社内の状況はよく知っています、常務さんにこれから会社を引き継ぎ経営した方がいいと思いまして労働組合や元請の方々に相談しましたけども、つい最近社長の使い込み金と銀行貸付が分かって、本当に引き継ぎ経営出来る状態ではないので、常務さんに何話せばいいのでしょうか、教えて下さい。
ビルの設備管理やってます。AHUのモーターのVベルトがキュルキュルって 音がしだしたのですが、スプラックスというスプレーが置いてあるのですが定期的に吹きかけたほうがいいでしょうか？どれぐらいの頻度でやるのが普通ですか？教えてもらえるひとが 職場にいなくて困ってます。
L字に溶接したアルミ角パイプの短い辺（20ｍｍ）の側に3WパワーLEDを設置します。 アルミパイプそのものを放熱板と考えているのですが、アルミ同士を溶接しても放熱（伝熱）効果は変わらないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
動力分電盤内のMCCB？の２次側についてるグレーの四角い部品（CT5,150Aと記載）はコンデンサーなのでしょうか？かなり古いようですが交換を検討したほうがいいでしょうか？特に異常はないですが
フリーアクセス上に新設機器（約２５１Kｇ）をCチャンネル（1000×100×50　ｔ３）２本の上に 仮設しようとして、図面を出したところ、「フリーアクセスの強度は大丈夫か？」 「フリーアクセスの支持柱に合わせて置く事は可能か？」の質問が来ました。 機器室の機器は全て架台上に置かれており、フリーアクセスは架台に 合わせて加工しております。フリーアクセスは450×450　ｈ400程度位の 情報しか判っておりません。 現状の機械のリプレースで、試験期間約１ヶ月程度の仮設なので、 「新たに架台は作成しなくてもよい。転倒防止用に束縛すれば良い。」 というのが当初の客先からの指示でした。 　いづれにしましても客先からフリーアクセスの情報を入手しますが、 この事で余り手間をかけたくありません。 当サイトの「床荷重の定義」で 体重６０ｋｇの人間が0.2平米の片足でたった場合、約3000kg/平米の 床荷重がかかる事になるとありました。 したがって同じ考え方で、上記Ｃチャン１本は、0.05平米となり、 ２５０Ｋgを２本で支えるので、１２５/0.05＝2500Kg/平米となるので 「６０Ｋgの人間が片足で立った時より重力はかかりませんので 問題ありません」と回答しようと思うのですが、 この理論で問題ないでしょうか？ご教示お願いします。 　
粘性土の締め固めについてですが、振動ローラ（起振力20t）で転圧しています。この場合、締め固め度が100％を超えることはあり得るのでしょうか。基本的な質問かもしれませんが、よろしくお願いします。
素人です、教えて頂きたいのですが。 メガーで漏電の有無を計る際に、絶縁抵抗値が良く出てきますが 初歩的な質問で申し訳ありません (1)　絶縁抵抗値が大きいほど、漏電している可能性が高いのでしょうか　? (2)　１MΩと１０MΩはどちらが絶縁抵抗値が高いのでしようか　?
倉庫建物間の単なる雨よけ代わりで、構造体は完全に分離しており通行の目的のみです。 幅２．５Ｍ、長さ１．７Ｍ程度のものです。 両側面は、全面開放型です。 このようなケースの場合は床面積にはいるのでしょうか？ どなたか、ご教示よろしくお願いします。
お世話になります。 コピー・FAX環境は、以下の通りです。 リコー　イマジオネオ135　（モノクロコピー機） 方眼紙にて図面を描かなくてはいけなくなり、困ったことが起き質問した次第です。 現在、以下の画像の方眼紙　コクヨ　方眼紙（A3　1ｍｍ方眼　280×400）75ｇ/ｍ2　ホ-18B　が 手持ちに有り、鉛筆にて図を描きFAXしたのですが、 先方から方眼目が出てしまい図面が見づらいとの指摘を受け困っております。 手前どものコピー・FAX機能に　・原稿種類（文字/写真）　・5段階の薄さ調整等の機能が有り、 それらを使っているのですが、色々な組み合わせをしても、 どうしても方眼目が出てしまうか図面の線が消えてしまう結果です。 FAXした際に図面の線が消えずに方眼目が消える良い方法は、無いものでしょうか？ もしくは、それらが可能な方眼紙A3はないものでしょうか？ 尚、PC関連の機器を使えない者が、鉛筆と方眼紙での図面制作となる環境です。 以上の情報がお分かりな方が居らっしゃったらご教示願います。
測量図等の様に磁北を図面上部にして書けば、磁北よりズレを調べれば真北方位はわかりやすい と思うのですが、道路境界線（又は隣地境界線一辺）を図面に水平・垂直線を記入し、それを 基準線として書いた場合（図面上部が北方位にならない場合）は、磁北と道路境界線の取り合う 角度がわからなければ真北方位は、わからないと思うのですが どういった方法で出せば良いのでしょうか？ 初歩的な質問かもしれませんが、宜しくお願い致します。
歩道上に設置する標識の基礎において設計条件で風荷重・地震力は考慮しますが、車両の衝突における強度は考慮する必要があるものなのでしょうか。
今21歳で自動車の生産ラインの電気設計・制御をしている者です。 今までに2度会社を辞めています。 高校卒業後に入った会社は暴力と心身ともにやられてしまい、腰が病気になってしまって辞めました。 2社目は板金加工で入社したのですが、高校の電気科出身ということで電気の設計をやることになりました。 色々苦労しながらも先輩に負けないって思いでストレスで血を吐いたり吐き気が来たりと体調を崩しながらもがむしゃらにやっていました。 ある時ストレスに耐えきれなくなり去年の12月の末で退職して、ある方からの紹介で『あの会社は良いですよ』と勧められ今の会社に入りました。 ですが想像以上に教えてくれるという訳でもなく、何も分からないまま海外出張に行かせようとしたりしています。 現在海外出張まで半月が経過しています。もう責任やから今やってる物件の事があったりとものすごく辞めたいと思ってます。 どうしたら良いでしょうか？ 乱文ですいませんがよろしくお願いします。
時速30Ｋｍで２５トンの車両が衝突角度１５度で衝突した場合の 衝突荷重の計算を教えて下さい。
教えてください。
事務所内の天井のエアコンのフィルターの清掃を7月19日に行いました。ところが三週間後ですが事務所の方からエアコン臭気がするとのことです。清掃は綺麗にしたのですがエアコンの温度を下げると若干は良いみたいです。この暑さのせいでしょうか？原因がわからないのですが。事務所で芳香剤を使用はいかがなものかと考えています。経験のある方のアドバイスをいただければと思います。宜しくお願いいたします。
風船やバルーンで使用したヘリウムガスをフロン回収装置を用いて回収側ボンベの規定圧力内で回収する事は可能か？ （回収時に風船内ヘリウムの純度低下（多少の空気混入）がある事も含めて、それらを回収すると考えた場合。） http://item.rakuten.co.jp/maci/ta110m/ 例えばこのような装置を使用する。
実家は十数年前から電気工事業をしています。 私が跡を継ぐことができればいいのですが、女ということもありムリで。。。 でも、会計などの事務処理の手伝いをしたりして不況の中、家族で頑張っています。 その中で疑問に思ったことがあったので、質問させていただきました。 父の仕事内容は新築の家の配線、照明器具・スイッチ・コンセント・ブレーカーなどの 取り付けなどすべてで、十数年前から同じ建築会社からの依頼を請け負っています。 数年前から太陽光発電を屋根に設置すること以外の配線などもするようになったのですが、 どうもその分を建築会社に請求していないみたいで、理由を聞くと「相場が分からないから」 とのことで、どうも値上げ(？)しないままでずーっといたのかなと。。。 そこで、一軒家(平屋・二階建て・三階建て)の費用と、太陽光発電の配線などする場合、 平均でいくら建築会社へ請求すればいいのでしょうか？ 単価など調べる方法もありましたら教えていただけると助かります。 あまり電気工事業に詳しくなく、父に内緒で調べているため。 これだけの内容で分かりづらかったら申し訳ありません。。。よろしくお願い致します。
当方素人です。 苛性ソーダの配管選定で悩んでいます。 問題の配管は、現在はSSで施工されています。 継手の部分から漏れる状態です。 そこで更新となったわけなのですが・・・。 わからないことが 1.鉄はNGなんですか？ 2.更新配管は塩ビはNGなのでSUSにしたいのですが、安くできる方法・材質はありますか？ 　（屋外・常用） 3.冬になると漏れるとの事ですが、なんで冬だと漏れるのか？ 教えて下さい！！
こんにちは、病院建設にあたり医療用接地と避雷接地が主要構造体の主筋2条以上でとるようになっていますがそもそも鉄筋はすべて電気的に接続されちゃってますよね？落雷時に医療機器への回り込みなどは起きないのでしょうか？心配です。
SKやPOMの丸棒材で、たとえばφ5.0x5Lとか、φ5x20Lとかいった表記を見かけました。φは材料の直径として、Lは何を表しているのでしょうか？その材料の比重Ｘリットル数で重量を指定している、と考えてよろしいでしょうか？つまり、丸棒を指定するときは、直径ｘ重量で指定するのが一般的なのでしょうか？
私は２１の男性です。 電気工事の仕事に興味があります。 １、資格がないのですが、求人には応募できるものでしょうか？ ２、工場にすこしいただけで、そういった工事関係は未経験なのですが大丈夫でしょうか？　 ３、現場に、まったくの未経験から入ってきたという方はいますか？　いたら、答えられる範囲で様子も教えていただけるとありがたいです（仕事内容が難しく、大変そうだ等・・・） ４、体力に自信があまり無いのですが、それだと難しそうですか？ ５、体型等は選考するにあたって問題になりますか？ ６、やはり、工事の仕事とあって現場は厳しいですか？　働いている感想を教えてください。 ７、最初、又は事前に覚えるべき（知っておくべき）事って何かありますか？ 以上です。 よろしくお願いいたします。
冷蔵庫を買うことになりました。 サイズを測ると、部屋と廊下を隔てているドアを取り外さないと運び入れることが出来ないっぽいです。 こんな感じのドアなのですが、どうやって取り外す物なのでしょうか。 取り付け方法も教えて下さい。
確認申請の手順について教えてください。 まだ新人なのでわからないことが多いのですが。 大阪市内で木造2階建の戸建住宅の確認申請を出そうと思っています。 事務所の先輩に「事前審査は済みましたか？」と質問されましたが何のことかわかりませんでした。質問を返しても、「自分で調べるように」と言われ、困っています。どなたか教えていただけませんか。若しくはその辺のことがわかり易く載っているサイトがあれば教えていただけますか。因みに建築場所は西区の九条になります。
今年の3月に工業高校建設科を卒業し 今はなにもしていません、 お金貯めて、 勉強して 来年から専門学校へ通おうとしていたのですが 安藤忠雄さんのことを深く調べていたら 僕も学歴関係無く頑張れるんじゃないか！！と思いまして 最終的には設計事務所で働きたいなと考えていますが まだ家で勉強して 来年から設計事務所のお仕事始めようかな！と思いますが 今試しに検索してみたのですが 専門学校卒、大卒以上 とかがやはり多くてですね、 高卒でも就職口ありますか？ やはり難が残るのは技能系で 製図とCADが難が残ります。 CADに関してはJw、Autoをかじった程度のみです… 座学は自分で勉強していけそうです。
ワイロ。建築現場で働く、事業主一人親方です。今、受けてる会社（社長）に、正直に「個人的な話ですが、他の会社が忙しいらしく、金で釣って来た（あ、 こっちの会社の方が、金いいなと思った）ので、一旦抜けます。」と言いました。 さすがにワイロ系の話、よそが釣って来たという話は、社長から見たら、具合悪い話になるでしょうか？
この度発電機　デンヨー発電機　「DCA-45ESI」　を使用します。イベント音響の電源で100Ｖ30Ａを4つ取り出したいです。 Ｃ型コンセントから先バラ（白、黒）になっているケーブルを4つ各端子（Ｕ，Ｖ，Ｗ．Ｏ）に繋いで取り出したいのですが発電機は単相三線、三相4線など切替があったり・・ どの設定で端子につなげればいいのでしょうか？
自分は設備の仕事をしているのですが 電気屋さんの配線を見てて気になったことがあったので... おそらく 盤に入るおおもとの配線だと思うのですが 直径3センチくらいの黒い被服の丸い線で 7本くらいの単線？からできています 何に使う配線なのでしょうか？ それから同じ太さの配線で 黒い被服に白いラインが入ってるの配線と 黒い被服に赤いラインが入っている配線とでは何が違うのでしょうか？ また、一般的に多く使われる Vvfケーブルの2芯と3芯は主にどういうところに使われるんでしょうか？ 例えば単純に スイッチから照明1つの場合は2芯？ スイッチから照明がいくつも同時点灯する場合は3芯？ 個のような考え方で良いのでしょうか？ 答えられる範囲で構いません よろしくお願いします
友達の会社は 定時が8時～17時なのですが 友達の場合 朝7時～次の日の朝5時まで仕事(残業) それだけやって 残業代は月25時間までしかでないようです オーバーした分はタダ働き 皆さんなら続けますか？ またはどう思いますか？ ちなみに友達は社会人2年目です 余談ですが 自分だったら 努力した分だけ自分の能力が上がるのは分かりますが 確実にブラックなので そんな会社にいたいとは思いません 話がずれましたが 皆さんだったらどうですか？
SUS310Sの27.2Φ(9.0t)のパイプを探しています。外形は多少大きくても小さくても構いませんが、厚みがどうしても8.5ミリ以上欲しいのです。長さは66ミリで約400本必要になります。どなたか詳しい方いらっしゃいませんか？やはり機械加工で丸棒に穴を開けるしかないのかなぁ・・・どなたか御指南お願い致しますm(__)m
はじめまして。 建築パース制作者の仕事について教えてください。 現在、フリーターをしています。 建築パースの仕事で独立・フリーランスで仕事をしている知り合いがおり、その仕事を見て興味が湧きました。 その方に、パースの仕事に就くにはどうしたらいいのか伺ったところ、 24までフリーターをし、その時にバイト先の友人から、全くの未経験の人間を探している企業があるんだけど、と紹介を受け就職したそうです。 入社までパースの存在も知らなかったそうで、 それまで、建築やデザインといった関係のある学校はでておらず、パソコンも使えなかったと言っていました。　 その方自身も、雇うなら真っ白な人間がいいと言っていましたが このように、全くの未経験から就職は 道としては凄く狭い気がしますが、この業界では普通ですか？ また、違う職種や学校卒業の未経験から建築パースの制作者になった方は他、どのようにしてなりましたか？ （専門学校に行った、職業訓練に行った、元々趣味だった等）
柱だけで図-Aの様な四角いものを作ったとします。 図-B、C、Dの中で最も剛性が高まるのはどれか教えて下さい。
画像の赤く塗られた部分の名称を教えてください。
建築会社勤務しています。 和室の設計および施工において 長押は 柾目にこだわるべきでしょうか？ 本来柾目にすべき、 したほうが よい。ということは理解しています。 木の特徴も一応は理解しているつもりです。 集成材を利用するという選択肢はありません。 ヒノキの無垢材を素材とする予定です。 はっきりいって 悩む理由は大部分がお金の問題です。 柾目にすべき 。 板目でもいいんじゃない？ 二つの意見があるかと思いますが理由も含めてご教授いただけると助かります。 よろしくお願いします。
鳥山明のマンガやアニメ（『銀河パトロール　ジャコ』『コンペイ島の竜』）に登場する小型の船舶やホバークラフトの中には、キャビンとしてバンや軽トラのボディを流用したようにしか見えないデザインのものがありました。 これを見て、足回りにガタが来た車体を解体して船舶に流用することは実際にあるのかとふと思いました。 鳥山明の趣味に過ぎず、実際にはこんなことするより普通に建造してしまったほうが無駄がないでしょうか？
ＤＣＳの信号処理を経由する、一般的なコントロ－ル弁制御系について教えてください。 （1）バルブによりＣｖ特性が違うので、ＤＣＳ出力とバルブ開度は、関連はあるが別物、という理解で間違っていますか？　 （2）最近のコントロ－ル弁は、ほとんどインテリジェント型ポジショナ－を付属していて、出力はポジショナに送られます。この場合は、ポジショナにより、ＤＣＳ出力はバルブ開度から、さらにかい離することになるのでしょうか
夫のことですが、前働いていた会社が倒産してしまいました為、1ヵ月前に建築業で再就職しました。 入社面接の時、試用期間は半年です、この半年は申し訳ないですが、急に仕事が厳しくて辞める人多いので、とりあえず厚生年金、社会保険は入れずに、働いて貰いますねって社長に言われました。 昨日急に、夫は会社の方に厚生年金番号と健康保険証のコピーくださいって言われました、夫はその時、理由とかは何も聞かなかったです（汗）。 会社から厚生年金番号と保険証のコピーが欲しい場合は厚生年金を入れる、と社会保険にする以外は他に何かありますか？ もしかして、建築業ですから、現場に入るのに、それが必要ですか？ 半年試用期間内は厚生年金と社会保険入れないって言われたばかりなのに、もちろん入れてくれるのが一番嬉しいですが。。。 あと、他の下請けの人たちも同じような事を会社から言われたみたいです（困）本当に現場の関係ですかね？
上場企業で業界上位の会社に勤めて8年になるのですが手取り18万は安い方でしょうか？残業は40時間程度です
2年前、実家のあとを継ぐため地元に戻り、施工管理（現場監督）の仕事をすることになった23歳男です。 それまで土木の土の字も知らなくて、CADの使い方や仕事の流れを一から教わり、 正直自分のやりたい仕事とは正反対だなと薄々思いながらもなんとかやってました。 半年も経たないうちに一人でやることとなり、毎日がプレッシャーとストレスでほんとにつらかったです。 そして今年に入り、工事を4件抱えてストレスも限界になり、先日父親にブチギレてしまいました。 工事ごとに出さないといけない書類、直してほしいと何度も返ってくる計算書、写真の管理、材料の注文、現場の管理、作業員を遊ばさないように工程を考える 書き出すとキリがないほど、はっきり言って頭の中がぐちゃぐちゃです。 仕事の向き不向きはあると思いますが、この頭を使う仕事はまさに向いてないと思います。 父には申し訳ないですが、この先一生この仕事をしていくと思うと憂鬱で仕方ありません。 こんな自分になにかアドバイスをいただけないでしょうか。 また、似たような体験談などがもしあれば勿論かまいません。 乱文ですいませんが、よろしくお願いします。
ネジの締め付けトルクについて質問させて頂きます。 塩ビの板(t=3mm)を、次の3種類の ネジ+ 平ワッシャー +バネワッシャー +ナット にて固定しています。 (1)M3ネジ + 袋ナット (2)M5ネジ + ロックナット (3)M5ネジ + ナット 　※いずれも平ワッシャー +バネワッシャーを付けています。 今までは、作業者(女性パート)の力加減に任せていましたが、 今後は、締め付けトルクにて管理していきたいと思います。 適正トルクをネットにて検索しましたが、 「強度区分」「トルク系数」「ボルト軸力」などの 難しいことが書かれています。 上記(1)～(3)までのトルクと、 もっとも簡単な手動式のトルクドライバーを 教えてください。 宜しくお願い致します。
工場でアルバイトをしようと思っていますが 仕事内容が、宅急便の荷受、梱包、発注です。 女性でも大丈夫でしょうか？ また、雇用形態に、派遣と書いていますが 派遣会社に登録しなくてはいかませんか？ アルバイト、パートではダメでしょうか？
普通の自動車は、どのくらいの低気圧まで動くように設計されてますか？ また、それはJIS等で規格になってますか？
オフィスビルって、何階建てまでOKなのでしょうか？ 教えてください。 日本と海外、例えばアメリカと比べるとどの程度違うか教えてください。 お願いします。
配管の素人です。ガスケットについて教えてください。 ある機器の図面を見ていたら、ノズルのフランジはRF（レイズドフェイス）で、ガスケットは全面パッキン（外径はフランジの外径と同寸法、内径は管台のパイプ内径と同寸法）になっていました。 RFフランジには、ボルトの中心径よりも外径が小さくてボルト穴の無い「内パッキン」を使用するのが普通と思っていました。 RFのフランジに全面パッキンを使用することもありますか？
写真を添付しました。　屋根材名がわかかればお願いします。　留め方からして、大波スレートではないかと思います。 屋根裏は鉄骨Ｃ鋼に構造用合板12mmが使用されています。　太陽光発電パネルの設置が可能か否かで困っています。よろしくお願いします。
最近　下請け関係について各官公庁発注物件は厳しくなってきています。特に県（ちなみに福井です）・市は・・・ そこで 今現在　下請届の書類で技術者を選定しています。（専任制はありません。金額は20,000千円で電気工事） 元請で工事を受注した場合（たぶん金額は60,000千円強になるので専任）その下請で提出している技術者でも大丈夫でしょうか？ なんとなく発注先が違うならOKのような気がしますが、同じ発注先だと（発注課は違います）元請の技術者にはなれないような気がするのですが・・・ 官公庁がどのようなチェック体制をとっているのかわからないのでご存じの方がおられましたら教えて下さい。 また下請届で技術者の変更をかけられますか？ よろしくお願い致します。
単管パイプを綺麗に施された石垣の極にある土の中50cm埋める予定が土の深さ10cm程でコンクリートが有りますこのコンクリート単菅パイプ5cmの穴を開けるもしくわその一部分周辺をツルハシ等で壊さなければならないのですが、コンクリの厚みは何センチ程あると予想されますか？なお石垣の高さは1mです
弊社では試験・研究用途で有機溶剤(ノルマルヘキサン、メタノールなど)を使用していますが、量はごくわずか(一日3g程度)です。 有機則第19条から試験・研究用途では作業主任者が不要ということなのですが、そうなると実際の有機溶剤を使用する作業において局所排気装置や保護具の着用なども不要になるのでしょうか？ 弊社にはドラフトチャンバーがあるのですが、使用量がわずかのため、できれば普段使用している作業スペースで有機溶剤を使用したいと考えています。 法律関係は読んでもいまいちよくわからないので、すみませんがご教示願います。
親杭横矢板（H鋼杭300*300　L-9.5m）にて仮設の土留めを計画しています。 ※切り張りがあると躯体施工に邪魔となるので、自立式で計画、安定計算済 地元の基礎屋さんに現地およびボーリングデータを見ていただき、オーガーでの掘削（床付面より下に湧水があり、玉石層もあるため孔壁は崩れるとの見解）なので、ほぐされた状態の孔へバイブロにて打ち込みという感じでの施工予定なのですが、なぜこの工法を選定したかの理由に悩んでいます 例えば、別添図のようなフローにより、土質や施工条件によって、YES、NOによって枝分かれしていき、オーガとバイブロ併用を選定した。といったようなもの等で文書をつくりたいのですが、参考文献等あれば御指南いただきたく、どなたかお助け下さい。 よろしくお願いします。
海外の友達から、トヨタ ハイラックス4WDシングルキャビンの生産拠点は日本にあるのか、海外だとしたらどこなのかと聞かれていますが、誰かご存知の方はいませんでしょうか。 正確なモデルは下記になります。 HILUX 4WD SINGLE CABIN 4WD SINGLE CABIN 2.7L DELUXE, P/S TGN26L-TRMDKV PICKUP 当方車に関して疎くどなたかお教えください。
家を建てる場合、建築設計士さんにお願いをしますと、 「建物の金額×10～15％ほど頂きます。」　といいます。 これってあまりにも高すぎやしませんか？ 例えば、施工会社が出した建物金額が2000万円としますと、建築設計費だけで200万～250万も上乗せしてもっていきます。 建築士に言わせると、 「設計だけでなく、施工時の管理やらなんたらかんたら・・・」と言いますが、 もし彼らが、毎日来て管理してくれるなら分かりますが、そんなことはなく、（あんなビフォーアフターのような建築士は居ない。）実際の建築は施工会社に任せるだけで、たま～にちょろっと顔を出して、設計を変更して帰っていく。もしくは、一度も顔を出さない人もいます。 もし彼らが、「一人で年間2～3棟描くのがやっとなんです・・・」というのなら分かりますが、そんなことはなく、年間10棟以上の仕事をしています。 普通の一軒の家を描くのにかかる経費、時間はそんなにかからないと思うのですが。 中には、同じような家が多く、「コピペしただけだろ！」的なのもあります。 それで200万以上も建築費とは別に払わなければいけないとなると納得がいきません。 みんな家が高額なので麻痺してますが、どう考えたって高いと思います。
発電機からの出力100Vをトランスに接続して200Vに 電圧を上げて使用したいのですけど・・・ 可能ですか？、またその使用方法に適した 変圧器を教えて下さい。
CADを学んで出来れば建築CADオペレーターになりたいと考えています。スクールでの講座は基礎講座の他に+インテリアや+エクステリアなどもあって、スクールの人に「待っているだけでなく積極的に案提供していくことが大事」というようなことを言われたのですが、そういうインテリア的なデザインをする才能は私には今後もないかと思います。基本的なCADの勉強をして、デザインとかはしない基本的なCADオペレーターの仕事に就き（最適な言葉がみつかならいのですが）仕事を続けていくのは難しいのでしょうか？
たまに行かされる部署の上司が、前職の上司と重なり精神が不安になります。 前職で私は営業をしており、その際上司からパワハラを受けていました。 内容は暴力から煙草の火を当てられるなど… 現在の会社でたまに行く部署の上司が、前職の上司と性格が似ており、正直また殴られたりするのではないかと、恐怖を感じながら仕事をしています。 その部署へ行きたくないのですが、それを上司に新人が言っても大丈夫ですか？
SLD-Mなどの材質を焼入れ後にＮＣで加工や研磨屋さんに出しての研磨は基本的にはできないのでしょうか？ 刃物が痛むし、硬くなってるから厳しいとのことなのですが。 専用の刃物を使えばNCでもできるのでしょうか？
先月末までの契約で企業・派遣会社共に退職する事を伝え辞めました。 退職前に有給が5日分ほど残っていたので、企業には3日間の有給申請をして辞める事になりました。 しかし派遣会社に連絡するのを忘れてしまい、有給消化初日に電話がかかってきて、「こちら側が雇い入れの契約してんだから、連絡しないと有給扱い出来ない！」と電話を切られました。 そして退職した後の給料明細見たら3日分の有給付かず。 これは妥当なのですか？ 派遣会社に連絡するのは忘れていたのですが、企業には申請出してたので賃金不払いに当たらないですか？ 因みに仕事のほうは当日欠勤、遅刻、早退等無く真面目に行ってました。 詳しい解説お願いします。
車を駐車しやすくするため 住宅の塀の一部を解体したいのですが 道路に縁石があるので邪魔になります 業者に頼まず自分で工事したいのですが 申請すれば個人でも撤去可能でしょうか？ また何処に申請すれば良いのでしょうか？ 解る方が居ましたら教えて下さい よろしくお願いいたします
現在仕事で金型の図面のバラしをCADでしてる者です。 しかし、５人ほどの小さい会社の上、ＰＣを使えるのが自分１人のためお客さんから設計関係や専門用語の話や、そういった内容の依頼があったときに理解できず苦しんでおります。 （今までは紙図面で入ってきたが近年データで入ってきて私が雇われた。） そこで金型プレスなどの設計も詳しくなりたいのですが手始めにどうすればいいでしょうか？ 参考書、参考サイト、回答者様の提案、何でもいいのでアドバイス下さい。 とっかかりがほしいです。 ちなみにこの業界に入って4ヶ月ほどです。 最近ようやくＤＰ（ノック穴）、パンチ、ダイの存在意義がわかりだした感じです。 今一番困ってるのが、プロフィール（P/F）という言葉の意味です。 形状だとばかりに思ってたのですが、形状とP/Fはまた別物のようなのです。 あとトリムラインもどこのことかわかりません。形状でしょうか。 他にも例えばクリアランス＝すきま量？くらいの言葉自体は知ってますが 具体的にクリアランスとはどういった場面で使うかとかすきま量がなんなのかとかはわかりません。 正確に言うと説明をみてもいまいちピンときません。 具体的に説明してあるわかりやすいサイトなど教えていただけると嬉しいです。
検索してもわからなかったのですが、ローリングタワーとアップスターの違いを教えて頂けないでしょうか？
至急おしえていただきたいです。 今まで自分が仕事をお願いしていた業者さんなんですが、多々問題があり、その業者を切りました。 支払いをしなければいかないかどうかを聞きたいのですが、 まず、問題とゆうの現場での窃盗です。 本人に問い詰めたところ、自分はしらない。自分が疑われているんですか？ という返事が帰ってきたので、元請けさんに話をしたところ、防犯カメラにバッチリ写っていました。 それ以外にも現場でものを破損させてしまったので、もの自体自分で撤去してはじめからなかったことにしたり、漏水事故をおこして初めは自分のところでがんばってくれているから端数はうちが出してあげると話をしていたのですが、それから4ヶ月の間いっさいはらっていただけなく、その業者自体切ることになったので、全部はらってもらわないと。と話したところ、端数はいらないっていったじゃないですか？はらわないですよ？とゆう感じです。 別でお金を35万程貸していました。残りあと17万です。 上記の窃盗があり、大元請けさんから私の会社が出入り禁止になってしまいました。 他の元受けさんからも大元受けさんの所の仕事をしていましたが、出来なくなってしまいました。 これでも入金しなければいけませんか？ 損害賠償やらで相殺とか逆に賠償請求できますか？ 入金額は60万ほどです。 わかりにくい説明ですが、よろしくお願いします。
今所有している物件をリフォームしようと考えています。 建物の新築日が昭和63年と古いのですが、 現行の法律では違法となっている部分もあります。（当時は適法でした） そこで、リフォームにあたって制限が緩和するところがあるのですが、 このリフォームが増築・改築・修繕のいずれにあたるのかが分かりません。 仕様ですが、 鉄筋コンクリートの３階だて、延べ床面積は約600m2です。 １Ｆは飲食店　→　飲食店（そのまま） ２Ｆは飲食店　→　ネットカフェ（100m2以上の特殊建築物） ３Ｆは事務所・倉庫　→　宿泊施設・カラオケスナック（100m2以上の特殊建築物） です。 リフォーム内容としては、主要な柱や壁には手を付けず、 壁紙を張ったり、照明器具を追加したり、間仕切りの壁を追加するといった程度です。 これが改築になるのか、修繕になるのか教えて頂けますでしょうか。 （知り合いに建築士がいないのですみません） よろしくお願いします。
分野が違うので教えてください 　流量　30l/min 　入り口温度　30度 　出口温度　15度 　循環水(水） 　冷却容量(熱量）を教えてください
タイトルと同じです。 １０階建ての建物は地上何メートルくらいなのでしょうか？ マンション、事務所ビルやその等級によって違うような気もしますが、 おおまかな目安ってあるのでしょうか？
太陽光発電事業を行うために２５００m2の上述の土地を購入いたしました。農地転用をして太陽光パネルが設置できるようにしようと思ったのですが、そこで下記のような2つの問題が生じましたアドバイスを頂けませんでしょうか（農地転用の申請は問題なしに進みます）１、開発する敷地にはシロツメグサを植えるつもりですが、農地のままで申請はできないでしょうか。シロツメグサの種を取る（理由は税金対策、と開発申請が大変面倒である）２、開発に対して横槍を入れる人物がいます。その人物は最近までは協力的でしたが、自分の知り合いの業者を開発事業に使えと言ってきて、同意しないとそれ以降役所に苦情を申し立てております。役所は開発するには近隣の同意書を取るようにいいます。その一人の人物のために事業が止まっております。もし、農地のまま太陽光パネルが置けるとしたら開発申請もいらず近隣の同意書も取る必要がないのではと思います。いい対策がないでしょうか。あくまでも２つめのことが問題で1つめのことはその対策上考えたことです
建築基準法施行令第百十条　窓その他の開口部を有しない居室等の内容について教えて下さい。 一号（1/20採光）、二号（1ｍ内接円or75ｃｍ×1.2ｍ）の いずれかが満たされていなければ開口部を有しない居室となりますか。
私は鳶職人です。 独立して、a建設という所に常用で仕事に行ってます 独立といっても私は何も申告しておらず労災なども入っていません ただa建設に手伝いに行ってる感じです そんな私に以前の職場で一緒に働いていたbさんがお金が無くて家に泊めてくれと言って来たので私の家に泊まる事に。家賃は割り勘にしました ただお金が無いので飯代も無い家賃も払えない、携帯はブラックで借りられない状態でした なので私の所に常用で手伝いに来てくれるのであれば携帯も用意してお金もかしますよと言いったところお互い同意して私の下請け？という形になりました ｂさんも独立してますが私と同じで申告や労災などわいっさいやってません 私とｂさん二人でa建設の仕事に行くことになりました それから二か月ほどの事ですｂさんがちょっと前から手首が痛いと言って来たのでどうしたのかと聞いたら（わからない、重い物もったからかな？歳だからかな？）と言ってました 大丈夫かと聞いたら大丈夫と言ったので現場でやったかもわからないし大事にするしつようもないかと思いその日は終わりました 二日ほど経ったころ手首が痛いから明後日病院に行きたいと言ってきたので行かせました 私は仕事に行き昼に電話して病状と明日仕事に出るか聞いたところ病状は診察中でわからない、明日は休みたいとの事なので明日も休みという事になりました 私は仕事が終わり家に帰りました 家にｂさんがいません 病状も聞きたかったので何度も電話しましたがでません しつこく電話しても出ないので明日にでも帰ってくると思い寝ることに 朝帰って来てないので昼に電話しましたが出ません 私名義の電話が怖いので電話お止めました 以前ワイハイが欲しいといっていたのでワイハイも私名義で貸していたのですがワイハイでどうこう出来ないと思いｂさんが連絡して来てくれるのお、願い止めませんでした 次の日仕事中にラインの無料通話でｂさんから連絡が 仕事中なので出れず仕事終わってから折り返しましたがまた音信不通に 完全にとばれたと思い家にあるｂさんの物お処分しました それから二日後ｂさんから連絡が来て 手首の労災だせ 今度荷物取りに行く 荷物は処分した なら弁償しろ こんな感じでした 私は労災隠しで労基に訴えられるんでしょうか また労災？治療費？お払わなければならないんでしょうか 私がつきあってるa建設やその元請さんに迷惑がいってしまうでしょうか 聞いた話だと労働者災害保険だから私やｂさんは一人親方特別加入に入っていないと元請から労災はおりないから大丈夫とも聞いたのですが本当ですか 元請やa建設さんに迷惑かけたくないですがどうしょうもないのであればこの話a建設さんに相談したほうがいいですかね あとｂさんの処分してしまった物わ弁償しなければいけないですか あまりの無知すみません 本当に悩んでいます 長々すみません回答お願いします
二年くらい前、元請け会社から石張り工事を頼まれ私が材料持ちにて施工しました。 先日、今度は元請けの材料支給にて先と同じ現場の工事を施工しました。 私が材料の品番を材料屋から確認して元請け会社に伝え、元請け会社はその品番をもとにお客様と現場にて目視にて確認協議し、私が施工しました。 ところが工事当日に材料を開けてみると現在お客様の壁に張ってある色とは明らかに違う色が入ってきました。 工事は中断、後日改めて元請けが材料を仕入れ私が施工しました。 工事が終了し後日支払いの際になり、私が元請けに間違えた品番を伝えたことにより間違えた品番が在庫になったのでその金額を負担しろと言われました。 具体的には総材料代九万円のうち六万を私が負担し、工事金額一四万の仕事を八万にしてくれということになったのです。いわば六万円の値引きです。そして、支払いを受けました。 私は納得できなくて数ヶ月間にわたり請求していました。 電話にて私は最初に材料持ちで仕上げたときに何もクレームはなかったし、今回はそのままその品番を教えただけで、在庫の材料の金額を負担しなければならないのでしょうか？と聞きましたが払うつもりはないと言われました。 元請けはお客様と色の打ち合わせをして仕入れているのに。 それに、その元請け会社は他の下請け業者としょっちゅう支払いでトラブルを起こしています。 一般的に責任は誰が負うのが筋なのがご意見をいただけたと思います。
高速道路の改修等で、水はつり工事の需要が今後高まると言われていますが、 水はつり工事の費用はいくら位なのでしょうか？ 下記条件で、ざっくりと費用を教えて頂けないでしょうか。 場所：関西（大阪） 機械：２４０Mpa　WJS工法 用途：高速道路の改修工事で、コンクリートを水はつり する。 費用（ｍ２あたりの単価）： 費用（1日あたりの単価）： どうぞよろしくお願いいたします。
今、英語でデザインレポートを書いているところです。 が、'Concept'のところで手が止まってしまいました。 Conceptの複数の'Concepts'の意味はなんだろうか？ いろんな'Concept'(複数)があることは理解できる。 でも、私が書いているレポートはただひとつだけ。 いかし、いろんな考え方(複数)を含んでいる。 このレポートのタイトルは；'Concept' or "Cncepts'? 頭が混乱してしまいました。 どなたか、整理して頂けるとありがたいです。
鋳造したアルミに色を付けたいのですがアルマイト加工は出来るのでしょうか。ムラが出てしまうとか色が限定されるとか聞いた事が事がありますが。 それ以外にもアルミ鋳造に向いた色を付ける表面加工の方法がありましたら教えてくださると助かります。 よろしくお願いします。
実家の庭に直径3cm程の竹が 畳三畳程度の範囲で生えていましたが ベタ基礎を作る為に刈り取りました。 しかし刈ったはよいものの 地下に広範囲に渡り直径3cm程度の根が広がってました。 浅い所、深い所と根がありスコップも 入りません。 と言うことで、小さめのバックホウを借りて根こそぎにすることにしました。 既に重機の教習所で小型車両系建設機械の講習を受けました。 コマツの車両を借りる予定です。 回送料金も含め金額的な問題はありません。 そこで心配なのがレンタルする重機の スペックです。 庭の入口から掘削場所までに内側高さ2.2m程のカーポートがあるので 車両の全高が高い物だと入れないですし、かといって余り小さすぎても竹の根の力に負けて重機が転倒・損傷する可能性があります コマツのPC09等、最少の物だと腰位の高さで可愛い物で、出し入れも余裕ですが、8.8馬力しかありません。 PC20UUなら19馬力なのに全高2.3mなので、カーポートの屋根をギリギリ避けられるかもしれません。 どなたか直径3cmの竹の根に打ち勝てるパワーはどの程度なのかご存知の方がいらっしゃいましたら、ご意見をお願いします。
木造建物の基礎の丁張（遣り方）用の木杭を打ち込むのに 手持ちのハンマードリルが活用できないかと考えています。 単管打ち込みようのアダプターはいくつかある様なのですが 45mm□の木杭がセットできそうなものが見当たりません。 よいものをご存知でしたら教えてください。 ほかにも作業性向上のためのアイデアがあればぜひお願いしたいです。 手持ちのハンマードリルは マキタ製 HR4000C です。 よろしくお願いします。
どの面の線がかくれ線になるのでしょうか？ 平面図で上から見たところで２本。 正面図はなし。 右側面図は２本。 基本的な簡単な図ですが、どの面の線をかくれ線として書かなければよい かが、頭の中で理解できません。 恥ずかしい所ですが、等角図の方にかくれ線を書いていただけないでしょう か？
初めて質問させて頂きます。 慣れないもので失礼があるかもしれませんがお許し下さい。 私は東京で印刷関係の仕事をしていまして この度 タイトルの通り A3短辺 での 無線綴じ が出来る印刷・製本会社を探しております。 ページ数は100P 程度 数量は10000～150000の想定です。 かなりの会社に問い合わせましたが、サイズが大きすぎて無理だと言われました。 場所は可能であれば関東が良いですが、基本的に問いません。 御存じの方がいらっしゃいましたら情報を頂きたく、 宜しくお願い致します。
ネオジム磁石を水中で使用したいのですが、防錆対策としてエポキシ樹脂でコーティングしようと考えています。 いくつか樹脂コーティングに試作で問い合わせたところ、数百度の熱でコートするため磁力が6割程度減ってしまうと言われました。 そこで質問ですが、例えば粘度の低いエポキシ樹脂であればピンホールのないコーティングを自作ですることは可能でしょうか？ ↓ http://item.rakuten.co.jp/grass-road/c/0000000376 ちなみに磁石は直径15ｍｍ程度で指輪のような形状で、水中に入れる期間は数年間になります。 また、もしなにかいい方法があれば教えていただけると助かります。宜しくお願いします。
土日祝日休みの工場で3交代勤務しています。一番遅い番で21時30分～終わりが6時です。と言う事は土曜日の朝が定時なんですが…コレッて土曜日休みなんでしょうか？何か腑に落ちなく損してる気分です。ただ,週の始まりが月曜日の夜からなんで…どうなんでしょうか？
以下の条件を満たす、もしくは匹敵する材料を教えてください。 上にある項目ほど優先度が高いです。 ・使用温度1500℃以上 ・軽量（鉄以下の比重） ・熱衝撃に強い（室温⇔1500℃/10秒） ・靱性が高い（金属ほど高い必要はないが、硬いプラスチック以上） ・安価 ・低熱膨張 ・高温でも化学的耐久性が高い すべての条件を満たしていなくてもいいので、近いものがあれば教えてください。 物性値など書いていただけると、とてもありがたいです。 よろしくおねがいします。
先日、知人の仕事で千代田区まで行きJRの橋架下店舗解体工事を手伝いに行きました。 その際アスベスト（石綿）の様な物が、鉄骨に付着していました。 ＊画像をご確認下さい。この画像はアスベストでしょうか？ 作業中皮膚に付着し皮膚の痒みが止まりませんでした・・ 知人も同様に痒みがあると言っていました。 知人にアスベストの事を聞いて知人は 受注会社側がアスベスト検査した後 この付着物はアスベストではないとの事。 もちろんこの解体工事現場は アスベストでは無いと言う認識ですので アスベストに関する届出は行っていないでしょう。 またアスベストを扱う資格保有者も当然皆無しでしょう。 これがアスベストでしたら騙されて危険な作業を させられたと思いますので受注会社などを訴えようかとも 検討しています。 アスベストに知識ある方は宜しくお願い致します。
AUTOCAD2015を使用しています。 前回回答いただいたのですが、結果がByLayerに従わなかった為 元要素と同じ色になってしまいました。 それと元々入力値が片側方向のオフセット値なので私の仕事では感違いの元です。 結果を現画層にしたがわせ、入力値が両側にオフセットした結果にする様にしたいのですが ご教授お願い致します。 今のマクロ文は下記です。 ;両側オフセット (defun C:wofset (/ end) 　　(command "offsetdist" pause) 　　(setq end 1) 　　(while (/= nil end) 　　　　(command "offset" "" pause) 　　　　(if (< 0 (getvar "cmdactive")) 　　　　　　(command "@" "" "change" "l" "" "P" "LA" (getvar "CLAYER") "" "offset" (* 2 (getvar "offsetdist")) (entlast) "@" "" "change" "l" "" "P" "LA" (getvar "CLAYER") "" "offsetdist" (/ (getvar "offsetdist") 2)) 　　　　　　(setq end nil) 　　　　) 　　) 　　(princ) ) どうぞ宜しくお願い致します。
AUTOCAD 2015を使用しています。 あるホームページにあるLISP文を見つけたのですが、両側オフセットした結果のオブジェクトの 画層が元のオブジェクトと同じになるのですが、現在の画層にできないでしょうか？ LISP文は ;両側オフセット (defun C:wofset (/ end) 　　(command "offsetdist" pause) 　　(setq end 1) 　　(while (/= nil end) 　　　　(command "offset" "" pause) 　　　　(if (< 0 (getvar "cmdactive")) 　　　　　　(command "@" "" "offset" (* 2 (getvar "offsetdist")) (entlast) "@" "" "offsetdist" (/ (getvar "offsetdist") 2)) 　　　　　　(setq end nil) 　　　　) 　　) 　　(princ) ) です。 どうぞ宜しくご教授お願いいたします。
近所に建築現場の足場組み立ての仕事してる人がいます。 朝は、6時半とかに出て行ってるんですが、14時くらいには帰ってきています。 一軒家のリフォームなどだったら、3時間もあれば組み立てられるだろうし、 解体はもっと早いでしょう。 一般的にも、この業種の人は拘束時間が短いのですか？ 普通のサラリーマンより時間が拘束されないので羨ましいです。 もし、これで日給3万円とか貰ってたら、羨望のまなざしです。 この人、実家暮らしですが、仕事用の車含め、高級車など5台所有しています。
職場で嫌われたみたいで困ってます 今の職場は一年ぐらいで、知り合いの紹介で入社した運送業です　紹介で入社したのはフセテます で自分の仕事車が年末に新車に成った頃から 同僚に挨拶しても無視されたり 仕事車にキズをつけられてたり 自分は社員寮に入ってるんですが、部屋の周りで夜中に騒がれたりと 仕事中も仕事外も気が休まりません 知り合いの紹介で入社した事も有り周りには腰を低くしてきたんですが、 精神的に限界です。この不景気に退職する訳にいきませんせし 社員寮を出る金銭的余裕も有りません。 誰か良きアドバイスお願いします
私は、一級建築士の資格を持っていますが、 実務で設計を行ったことがなく、もちろん 設計事務所にも所属していません。 その私が、個人として書いた建築の図面やデザイン などを知り合いに販売するのは建築基準法違反になるでしょうか。 私を設計者にして販売することはできないと思いますが、 ただの図面、デザインを知り合いの言い値で売り、 その図面を元に他の設計事務所の建築士が設計をするということは 問題ないと思いますが、どうでしょうか。 よろしくお願いします。
断熱のため約1000°の鉄板の下に断熱材を敷いて遮熱したいのですが、環境が厳しくパック状にした断熱材が膨張してしまいます。 下記環境でなぜ膨張してしまうのか？又、膨張しない様にするにはどうしたら良いのか？ご教授願います。 【使用環境】 雰囲気;大気 雰囲気温度;約800°(鉄板と製品は30mm程空間が有り非接触) 使用場所;屋外及び雨や水冷のため水を大量にかける。 大量にかけられた水が鉄板の熱でかなり水蒸気を発生させる。 製品形状;900✖️350✖️20t(数枚w並べて使用) 内部に低熱伝導の断熱材を入れSUS箔(64μ)で4方を完全封止(シーム溶接)し内部に水が入らない様にしている。但しこのままでは膨張することはわかっているため、1箇所2mmの穴を開けて弁を付け内部に水が入りにくくしている。通常加熱しても膨張しなかった。(写真添付:シーム溶接状態、穴、弁) 又、SUS箔の酸化防止対策のため耐熱塗料塗布、別の断熱材を上部に取り付けている。 【課題】 1.断熱材に水分が付着すると効果が激減するため、極力水分の混入を防ぎたい。 2.SUS箔パックを膨張させない。 以上の通り拙い説明では有りますが、通常この様な環境では煉瓦やキャスター等を使用するのですが熱伝導率が高く、尚且つ施工に手間がかかりすぎるため、なんとしても本製品を利用したいと考えております。 何卒、ご教授よろしくお願いします。
この配線・銅線の接続部品（オス・メス）の商品名・名称はなんでしょうか？ ギボシということで探したのですがあまり見当たりません。 写真は電源コードをバラしました。 インサート電極に使うことが多いようですが・・。 脱着可能な電源コードなどに使われているようです。 メーカーなどもできたら教えて下さい。 画像はオスメスです。 連投になりましたが今一度よろしくお願い致します。
150ｋｇくらいの荷物を持ち上げるホイストを移動するためのフレームを考えています。 荷物、ホイスト、モーター等その他の備品の合計荷重は３５０ｋｇ以内には収まりそうです。 移動速度は早くても500mm/sec くらいで考えています。 鋼材はH鋼またはチャンネル鋼とすれば、どのくらいのサイズがあれば十分でしょうか？ フレームは４本の柱で。移動長さは８ｍ　。長さ方向に２本の梁りで支え。真中に移動レールを設けようと思っています。 どうかアドバイスお願いします。
この配線・銅線の接続部品（メス）の商品名・名称はなんでしょうか？ それに対するオス部品もお願いします。 配線の成型時に使うことが多いようですが・・。 脱着可能な電源コードなどに使われているようです。 メーカーなどもできたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
設計図の使用書に屋外電路支持材と屋外ケーブルラックにガルバリウムを使用するよう記載されています。 どこのメーカーにあるでしょうか？ 代替え品はあるでしょうか？
２階部分の増築です。木造住宅ですが、現在は１階のみの居住で、 ２階部分の居住スペースの確保が可能です。 一級建築士に耐震検査を含めて調べていただきました。 その結果、１階部分の耐震補強を同時に行っての増築とのことでした。 工事は１階部分の補強で約300万円(一級建築士談)とのことです。 以下のように２階を増築した場合、ざっくりどれほどかかるでしょうか？ 【２階】 床面積93平方メートル ・全フローリング床張り ・階段 ・居間(24帖) ・寝室(8帖) ・書斎(4帖) ・トイレ ・残りのスペースにクローゼット・納戸×３ ざっとこんな感じで、建築士の方に希望を伝え、図面に書いてもらっています。 どれほど予算をみたらいいでしょうか？業者さんに見積もりをとればいいのですが、 まだ踏み切るか迷っていますので、こちらでおおよそのことが知れたらと考えています。 居住地Aは東海地方の田舎です。
彼氏の仕事がイマイチよく分かりません。 彼曰く実際に作ったりはしないけど、工事現場を見守る人とのことです。現場監督とまではいかない立場で始まりから終わるまでその場にいなければならず、付き合ってからずーっと忙しくてまともな休みもないです。拘束時間も長く昼前から明け方までで体を壊すのではないかと心配です。 私自身、建設関係の仕事は全く分からないなりにも理解したいと思って話を聞きたいのですが、デート中くらいは仕事のことを忘れたいと言ってあまり話題にしません。 彼にちゃんと聞ければいいんでしょうけど、もしこんな雑なヒントでも分かる方いらっしゃいましたら教えて頂きたいです。
建退共の加入・履行証明書は、 いくら建退共に加入していても、被共済者がもしゼロだとしたら、 証明はしてもらえるものなのでしょうか？ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　 また、証明はもらえたとしても経審はそれで通るのでしょうか？ 　　　　　　　　 小規模の建設会社で、 　　　　　 従業員はいましたが、昨年退職し、 また今年入社直後の社員２名が手帳を申し込む間もなく 病気やけがで長期休業するなどで、現在　被共済者数はゼロです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 （今現在役員で切り盛りしています）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　 　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 いずれは復帰されるのですが、 もし１年間、被共済者がゼロだったらどうなるのかと思い、 質問させていただきました。 　　　　　　　　　　 アバウトな書き方でわかりにくいかもしれませんが、宜しくお願いいたします。　　　　　　　　　　 　　　　　
大手金属産業に勤務する、電気系学科卒、40代の会社員です。 プラント工場の電気に関するエンジニアリング 　～高圧盤、特高盤、電動機、インバータ、大～小規模制御装置 　（ハンドリングする費用は、数百万～10億円位） に関するエンジニアリングをして20年のキャリアになりますが、 50代で子会社転籍の為、それならばと、Uターンして、独立出来ないか と考えています。 一人親方の会社を立ち上げ、コンストラクションマネジメントや、 短期間、客先工場に常駐して、エンジニアリングをするような イメージを考えていますが。 （企画、費用の積上～電気メーカー、工事会社への発注、工程作成、 関係者調整、試運転、立上げ、、、など。） 果たして、この業界、工場などが相手となると、機械学科、 土建学科などの各分野の専門家とチームを作って連携して 仕事をする場合もあるのですが、独立して、ピンで働いていく？ ということは可能でしょうか？ ※電気の保安管理業務や、整備関連は未経験、というか、 　今迄ホワイトカラーでやってきたので、検討外です。
私が勤めている会社は、基本的に民間からの工事を請けている会社なのですが、今後会社として、新規に公共工事の入札へ参加しようということになり、ネットから希望申請を何度も出していますが、なかなか入札指名すらしてもらえない状況が続いています。やはり新規で公共工事へ参入するというのは無理なのでしょうか？あるいは、よく噂には聞きますが役所を回って名刺を定期的に配るなどしていれば芽はでてくるのでしょうか？まったくわからない世界のため、どなたか教えて頂けましたら幸いです。宜しくお願い致します。
高所作業車と４ｔユニック車の模型を販売しているところを探しています。 1，000円～2，000円の子供のおもちゃではなく、もう少し本物に近い模型です。予算的には1万円～1万5千円くらいまで。
お世話になります。 水が掛かる、振動があるところで、 ロックタイトを使用して、ボルトのネジ緩みを考えています。 （スペースの関係で、Ｕナット・ハードロックナットは使用不可） ロックタイトで、接着するくらい、がっちりロックしてくれる方が 緩み止めとしては、ありがたいのですが、ボルトを外す時、 全く緩まないのでは困ります。 使用環境下では、熱が加わることは、全く無いので、 外す時に、ハンダコテで、ナットやボルトを熱すると ロックタイトが変化して、緩むようになる。 熱を加えないと、おそろしく固着したままである。 水なんかでは、固着が変化することは無い。 こんな　ロックタイトがあれば最高なのですが・・・ ご存知の方、　ご指南お願いします！
AC440Vの130KWのモーターの定格電流値を算出したいのですが、 １３０，０００W÷440V÷１．７３でよろしいのですか？ 130KVAの場合は、１．７３で割ると思うのですが、 KWの場合も同様に割るのですか？ 当方の認識では、KVAをKWに換算する際に、１．７３で割ると思い、 KW時は、電圧で割るだけだと認識してました。 どなたか、教えてください。 よろしくお願いします。
写真データをjpegからｂｍｐに変更してｊｗｗの文字の文読で張り付けようとしたら、そのデータの記号だけが出てきて写真がでてこないのですが。教えてください。
建築にまつわる仕事を将来自分でしたい真剣に考えております。 現在３０手前になりますが 過去にはフローリスト３年、他で営業経験４年のキャリアがあり 先日までインテリアの専門学校に通っていました。 今後転職する予定ではありますが 自分としてどういった方向性で仕事を興すか考えており それらをある程度絞った上で次の企業を検討しようと思っております。 私自身、現段階図面等たいして書けないので１から勉強するにも年齢も年齢なので ざっくり勉強してブレーンとして会社を興す方が向いているのではとも思います。 そういった場合の就職先はやはり町の工務店で１～１０まで勉強するのが良いのでしょうか。 先日大手ハウスメーカーの営業で内定を頂きましたがノルマだらけで勉強をする時間を捻出するのに さらに手間取りそうです。 ご教示いただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。
よく北欧雑貨 ランプシェード に使われている プラスチックの素材はなんでしょうか？ また、製品にする為、いろいろな形に加工されていますが、 その加工方法について知りたいです。 PPシートはレーザー加工との相性がわるいそうなので もし素材がPPシートなら、レーザー以外で加工しているか、 または素材は、何か別のものなのかと疑問に思っています。
以前、たまたま見ていた試してガッテンで、ケーキやトマトを 包丁で切るという実験をやっておりました。 両方とも、やわらかく、切るというよりつぶれるような感じに なってしまいます。 特に、ケーキは、一番上の苺、次に生クリーム、次に、交互に 重ねられる、スポンジと生クリームの層。 真っ二つに、切るには、非常に条件が悪いとされるらしく、 ヘタな主婦が包丁でケーキを切ると、無残な姿になっておりました。 で、本題です。 番組後半に、出た、超音波包丁を使うと、誰でも、きれいに 真っ二つ！　苺も、クリームも本体も、きれいに切れました。 これは、凄いと記憶に残っていて、　肉（特に、鶏肉）を切るのに 便利ではないかと思っております。 鶏肉も、肉部と脂肪部と皮部に分かれており、ふにゃふにゃ、すべすべ して、とても、包丁で切りにくいです。 そこで、超音波包丁なるものが、あって、テレビどおりの実力なら、 スパスパ切れるのではないかと期待しております。 ネットや、Youtube等で、超音波包丁、ナイフ、カッターで調べますが、 なかなか、実力がわかるような動画や、写真・資料が見つかりません。 鶏肉を超音波包丁で、切れるかどうか、情報もっている方　いたら 教えて下さい。
教えて下さい、私がテナントで入っているビルが2011年3.11以降店の中まで水漏れを起こすようになりました。 原因を考えるとその年に起きた水漏れが2回で、いずれも暴風雨のときでした。 ビルの外壁を見ると大きな亀裂が入っていたのでそれが原因ではないかと思いビルのオーナーに改善を求めました。 建築会社に連絡を取ったが大震災で工事が多くなかなか見てもらえないのでしばらく待ってくれるように言われました。 それから毎年暴風雨のたびに(年2～3回)水漏れしていましたが先日の大雨で水漏れしたときにビルのオーナーに水漏れを見せることで、やっと建設会社がビルを見に来たそうで(当店休業日) 設計図を見せながら亀裂が水漏れの原因ではないとの回答だったそうです。 気になるところは穴埋めしたそうですが、私は納得いかずに改めて外壁を見たところ水漏れした当たりの換気扇の排気口とガスの排気口が怪しいのではないかと思っています。 特に換気扇排気口内はビル壁の内部構造がわかるほどむき出しで暴風雨で雨が入り込んだのが原因ではないかと考えていますが、このような経験のある方や詳しいかたの意見をお願いいたします。 また、2011年3.11より前は水漏れがありませんでした。
タイトルの通りサーボアラームが出てしまい対応出来ず困ってます。 マシンはワシノ プロファイル研削盤　135AS FANUC Series 0-M　です。 現在 416　SERVO ALARM : X AXIS DISCONECT 426 SERVO ALARM : Y AXIS DISCONECT 436 SERVO ALARM : Z AXIS DISCONECT と3ついっぺんに出ています。 特に何処かに当て不可が掛かったわけでもなく3軸の位置も略中央に有ります。 取説が無いので全く解りません原因と対策を教えて下さい。（原因は可能性でもいいです） 自分で治せるものなら治したいのでFANUCに電話したらは無しでお願いします。
塗装やさんでペンキを購入しました。シンナーも購入しました。 波トタンと木製戸袋を塗ろうと考えています。 質問です。 １、 波トタンを二度塗りする場合ですが、１度目から２度目塗りまで何時間程度あければいいのでしょうか。 ２、 木製戸袋を塗る場合、やはりシラーが必要でしょうか。 宜しく願います。
どうやったらなれるんですか？
現在、国立競技場の建て替えについて激論が有る様ですが、私が以前から関心があった建築家・安藤忠雄氏の旗色が悪くなりつつある様です。このまま新・国立競技場が完成して、安藤氏が＜ＳＴＡＰ細胞＞での小保方女史の様な失敗をなさらないか心配です。考えすぎでしょうか？
お世話になります。 住んでいるアパートの敷地内のマンホールの蓋を開けたいです。 マンホールの型はこちらです。http://www.i-g-s.co.jp/pdf1/MCDH.pdf 長さ２～３０センチほどのフックを引っかけて開けようとしましたが全く動きません。 結構サビています。 調べたところ、隙間に油をしみこませ外周をハンマーで叩きながら開けるとのことでしたが、 ハンマーを持っていないし、大変そうです。 そこで業者に頼もうと思うのですが、そのような業者はありますか？調べたところヒットしませんでしたが。 ちなみに場所は川崎～横浜エリアで、けっこう急ぎです。（この週末中に開けたいです） ご存知の方、よろしくお願いいたします。
教えてください 某現場で元請担当者とはよく仕事をさせて頂くのですが、こちらの担当者さんがこちらに連絡をいれずに直接、孫請けに電話で連絡をいれて指示をすることがあったりします。 こちらも現場にいるのですが直接話をしたいのか、携帯から連絡をいれて話をかってにきめたあとで、こちらにこうしてもらうようにしたからなど言ってきます。 こちらも現場に一緒にいるのでなぜこちらに言ってくれないのか、そんなにたよりにならないものか、不快な思いもありますが、よく仕事で一緒になるので言いづらいところがあります。 言わなければやめてはくれないでしょうが、どうしたら良いものか困っています。 宜しくお願い致します。
ダクト内をファンで吸引する時の風速は集塵ダクトの場合風速15～20ｍ/s必要と聞いているのですが、その根拠について教えて下さい。 いろいろ調べているのですが根拠について記述のある文献が見つけられません。 よろしくお願いします。
12SN36というバッテリーを買おうと思っているのですが初期補充電は必要でしょうか？ 用途はバッテリー溶接機で使おうとおもってます 初期補充電とはバッテリー溶接機に買ったものをセットして充電するのとは違うのでしょうか？
勝手な質問で申し訳ありません。 小さい頃からクレーンオペレーターを夢みて、6月から見習いとしてクレーン会社に就職しました。 免許はなにも持っていません。 (普通免許のみ) 資格は7月に貯まったお金で学校に通いますが確実に取れるわけではないし自信もありません… 資格を持ってないのに 小さい頃から世話になっている クレーン会社の社長のご好意で入りましたが、正直辞めたいです。 今は、現場に出て オペレーターさんの後ろで仕事を覚える為に操作を見たりしています。 プレッシャーに弱くて 一発で受からなかったら、会社の人に迷惑を掛ける。 制服や名刺も作ってもらいましたが これもプレッシャーに感じてしまいます。 クレーンの事を理解できてないのに 安全会議などに出てお得意様に名刺交換を1人でしてきてもらう。 それに7月の試験に落ちたら また2ヶ月間 今と同じ事をするんだと思うと嫌で仕方ありません。 一応社長にも この事を話しましたが、 聞く耳を持ってもらえませんでした。 情けない話ですみませんが アドバイス頂けないでしょうか？
中古でキシデンのBW-150Aを購入したのですが使えません 最初に100Vのプラグをさして電源を入れたところ液面低下ランプがつきました 充電ブレーカーをあげたところ充電ランプはつきます 液面低下ランプはすぐに消えたのですが電圧のメーターの針が左右に揺れてて止まりません 使用可能な範囲まで揺れながらも上がってきたので少し使ってみたのですが最初の一撃スパークしかしません 本体を見たところメーターの針が止まっていて異常のランプがついてました ファンは回っている音がしました このような状態ですがバッテリーを変えれば使えるようになるでしょうか？
マグネット式の天井クレーンで巻き下げを行うと、ブレーキがかかりにくく1m～2m程下がってしまいます。 ひどい時は5m程下がります。 ブレーキライニング、ブレーキ調整は問題ありません。 考えられる原因はなんでしょうか？ ちなみに私の予想では整流器ではないかと思いますが整流器は素人でも変えれるものでしょうか。 詳しい方いましたら是非おしえてください。 宜しくお願いします。
約半年前、建設工事現場で腰を骨折し手術しました。 現在自宅療養中で通院しています。 歩く、座るなどの動作はできますが、腰にプレートがあるのでかがんだり腰を曲げることはできません。 先日、担当医から基本動作はできるのだから休業補償はもう書けませんと言われてしまいました。 まだ症状固定にはならないとのこと。 職種が作業員なので、この状態では現場作業は無理です。 軽作業でも腰が曲げられないとなるとできません。 そのことも担当医に話しましたが、「もう書けない」と言われてしまいました。 こういった場合、担当医に休業補償を引き続き書いてもらえる何か手立てはないのでしょうか。 生活もかかっていることなので、ぜひご教授願います。
特殊建築物の定期報告調査で使用する風速計を購入したいと思っているのですが、どのようなタイプを購入すべきか教えてください。また定期報告に風速計の規格などの基準があるのでしょうか？
監督ってどんな立場の人何ですか？また、給料はどれくらいですか？
初心者です。　使い方がわかりまへん！！ 本屋で参考書を買おうとしましたが、たっか！！！！ 初歩的な操作がわかる、ホームページはありませんか？ いま一番知りたいのは、A４縦サイズで印刷するときのA４縦サイズの設定です。 よろしくお願いします。
杭を打った後の上に載せる、ベースの配筋はどうしたらいいのでしょうか？
私は工務店で経理をして10年以上になります、勤めてからこれまで働いている方から 建設業、大工の仕事に誇りを持っているという返事を聞いたことがありません。私から見れば、図面は簡単ではないし段取力、指導力がないと成り立ちません。しかし親方はじめみんながみんな、アホやから、勉強イヤやったから、貧乏やったから、仕方なく大工になった、勉強してたら学校出てたら大工になってない。と口を揃えていいます、私はいつも素晴らしい仕事だと思うと伝えていますし、サラリーマンのように社会保険などの福利厚生を充実させるよう努力しています、みなが誇りを持てていないから若い従業員を希望を持たせて雇うことができないと言います。確かに夏は暑いし大変ですが。みなさま、建設業に従事されている方々の意見をお聞きしたいです。乱文で失礼いたしました、よろしくお願いします。
ネジの間に挟むワッシャーは何故必要ですか？
施工体制台帳の作成について教えてください。 受注者の監督員名を記載するところがありますが、ここにはどういう人を選任するのでしょうか。 営業所ですが、「社長」ですか、「営業所長」ですか、上司の「課長」でしょうか。 また、契約営業所の欄に「元請契約」と「下請契約」がありますが、「元請契約」→本社、私のいる営業所が「下請契約」でしょうか。
市街化調整区域に、建築確認を得て、 整骨院を開院することになりました。 用途は、施術所(整骨院)になっています。 平日はもちろん整骨院として使用しますが、 土日に僧籍をもっており、 法話会、瞑想、写経を 行おうと考えています。 建築確認を見た家内が、用途として、 整骨院とあるのだから、たとえ、 副次的利用にせよ、 宗教活動には利用できないのではないか、 どうしても利用したいなら、 寺院、礼拝所、または集会所として、 用途の追加をすべきではないか？ と言われました。 私としては、まだ信者さんが着いて いるわけでもなし、宗教法人格を 有してもいませんし、 あくまでも個人的に、始めるだけであり、 市役所の建築指導課に問い合わせをして、 やぶへびになるのも、なんとも切ないので 質問させていただきます。 用途の追加をしないとダメなら、 無理に始めるつもりはありません。 お知恵をおかしください。
主人の話です。 つい先日まで雇用は正社員で固定給で 厚生年金も社保も雇用保険もひかれていました。 そしていきなり告知なしに日当月給にかえられていて、この場合雇用としては契約社員になりますよね？ まず告知なしでいきなり給料が激減。 正社員になるまでは同じ会社で契約社員として働いていてその時は厚生年金等ありませんでした。 この場合、告知なしで給料が手取り8万ほど減ったところの請求 そして健康保険等、国保に切り替えはこちらの意思でできるものなのでしょうか？ 日当月給＝契約社員とゆう頭が抜けないのですが詳細はどのようなものなのでしょうか？ まとまりのない文面で申し訳ありませんが 教えていただけたらと思います。
海外である液体の入ったジャケットタンクをチラーで冷やして温度制御しようと考えています。 それに必要な能力は800000BTU/hrとのことです。 チラーはどのようなものを選定すればいいのでしょうか？ また現地は暑いのでクーリングタワーが必要と言われてます。 チラーとクーリングタワーはどのように組み合わすのですか？ またそれぞれのスペックはどのようになるでしょうか？ 推奨の方法を教えていただけないでしょうか？ その分野について知識がなく困っております。 どうぞ宜しくお願いします。
お聞き致します。 循環ポンプの設置で、 動力の、5.2kwのポンプを設置致しますが 開閉容量と配線の選定でご質問させていただきます。 配線は屋内露出配線で、約30mの予定です。 この時の電流容量と配線の寸法をお聞きしたいです。 自分の考えで、 開閉器3P20Aで、 配線は、CV3.5-3cで考えてますが いかがでしょうか、 アドバイスをお願い致します。
以下の図のような連窓FIXの時、 方立ての見付け・見込み寸法はどのような計算をして 決めるのでしょうか？ また計算にて決めた方立て寸法は、 全ての方立てに適用されるのでしょうか？ 2～3本おきに厚みがある方立てで、 間の方立ては細くてもよい…など。 分かる方いらしたらお願いします。
ジュースの中身の値段はとても安いと聞きます。 一体、いくら位なのでしょうか？
住居（一軒家）です。 リフォーム時等、もし注文者に 「室内用塗料を外壁に使ってほしい」 とか言われたら業者は施工するのでしょうか。 違法・違反ではないけど用途の異なる施工で 将来事故が起こることが予測できる場合、 施工業者は注文者に注意喚起とかするか 気になりました。 「事故があっても訴えません」 という内容の書面がないと恐いですよね…？
作業員数が、毎日200人くらい入っている工事があり、その中の数件を請け負っています。 私はその仕事の現場代理人です。 「統括安全衛生責任者」「安全衛生責任者」「現場代理人」について、安衛法15条、16条ではどのような責任や役目があると決められているのでしょうか？ ＊法15条、16条を読んでみましたが、良くわかりません。
親方とトラブって独立したいと考えてるんですがまず最初に手続きする事は何でしょうか？
下着や水着のメーカーで、試作品テストとかすると思いますが、どうやってやっているのでしょうか？ まさか従業員を裸にしてってことないですよね。 トイレ関係とかも誰をモニターにしているのでしょうか？ どうでもいいことですが、話題になってしまいました。
油圧の現象などでノッキングとハンチングと言う言葉がありますが、それぞれどこが違うのでしょうか？ それぞれの使い分けを教えて下さい。
機械製造業の組立工程での傾向管理による品質管理について質問があります。 予測できない変化点について、傾向管理による予測を行い、品質異常を発見することを考えています。 そのソリューションとして、SPC（Statistical Process Control：統計的工程管理）のパッケージの導入を考えていますが、具体的にどのような項目を、どのような条件でSPCすると効果があるのかよくわかりません。 半導体や液晶の加工工程の経験はあり、どのような項目をSPCしたら良いのかは理解しているのですが、機械製造業の組立工程で、具体的にどのような項目をSPCしたら良いのか、ご存知の方がおられたら教えていただけないでしょうか。 以上、よろしくお願い致します。
動力盤　三相２００Ｖ　０．２ｋｗブレーカーを選定する場合、 １５Ａを選定するのが普通と言われましたが、定格電流の３倍を見ても５Ａ程度なので ５Ａぐらいで良いと思いますが、何故１５Ａなのでしょうか？ 何かモーターに問題がある場合保護出来ないと思いますが・・・・ モーターにはサーマルリレーと電磁接触機も取り付けてあります。 宜しくお願いします。
私は今、鋼鉄関係の仕事についたんですが、 見積書を提出する関係でＦＢなどの材料費を計算しなくてはいけないのですが 重量計算をして材料の値段を出す計算がわからなくて困っています。 ＦＢ6ｘ45ｘ1800 ＦＢ6ｘ45ｘ2400 ＦＢ6ｘ45ｘ4000 のサイズのものの値段を出そうとしています。 体積ｘ比重7.8で重量が出るというのは分かっていますが自信がありません。 色々関連の事を調べてみたのですが、 いまいちわかりません。。。 馬鹿な私でもわかりやすく教えて下さい！ お願いします。
シーケンス回路を勉強しています。 メーカーが描いた回路図をみると９０％くらいの図が、－側を開放して、 リレーをＯＮ／ＯＦＦする回路になっています。 なぜ、＋でないのでしょうか？ ＋を切った方が安全だと思うのですが、直流の場合は違うのでしょうか？ ご存知の方教えてください。
シーケンス回路を勉強しています。 メーカーが描いた回路図をみると９０％くらいの図が、Ｓ相を開放して、 サーマルリレーのｂ接回路を遮断して電磁接触器を開放させる回路になっています。 なぜ、Ｒ相側にサーマルリレーを入れないのでしょうか？ 電気工事士の勉強のときは、必ずスイッチは、非接地相って教わりましたので、疑問です。 ご存知の方教えてください。
当方、現在27歳(今年28歳)になる、事務職をしております女です。 ずっと一般事務職の経験しかなく、経理などの専門的な事務職の経験は無しです。 高卒で正社員事務を100社程落ち、ずっと派遣や契約などの非正規社員として働いております。 以前、建設現場事務をしていた時に、社内に「図面屋さん」と呼ばれる40代の女性がいらっしゃいました。(単なるCADオペではなかったようです) その女性は、社会人になってから図面の面白さにはまり、建築CADの専門学校に行き、図面をおこす仕事をしてきたそうです。 とてもやりがいがあり、建築業界で休みは確かに少ないけれど、もう自分にはこれ以外の仕事は考えられないと生き生きと話していました。 私は単なる事務員でしたが、結婚願望がなく一生独身を通すつもりでいますので、その時「こういう仕事良いかもしれないな」と興味を持ちました。 今は派遣事務で時給が良いので、何とか一年間の専門学校の費用と、その間の生活費なら数年頑張れば貯金出来ると思います。 そこで不安な事もあるので、質問したいのですが ・建築図面を読めるようになるには数学に強くないといけないのか（バリバリ文系人間です） ・数年後は30歳を超えるけれど、1年間通っても卒業すれば31歳。その時に果たして就職先はあるのか ・CADソフトは会社によって使われているソフトが違うけれど、万が一転職しなければならなくなった時に潰しはきくのか ちなみに通う学校は、例えば下記URLのような学校です。（この1年間過程です） http://www.oks.ac.jp/course/index.html 詳しい方のご意見をお伺いしたいです。宜しくお願い致します。
お世話になります。 ボールとかの空気入れを行う空気針を利用したいと考えてます が、取付の径、ネジ止めでしたらM?なのか、わからないので困って います。MOLTENですと、AN2とか、MCAR2とかありますが、これの 取付がわかりません http://www.molten.co.jp/sports/jp/equipment/hand … 以上、宜しくお願いします。
駐車場やあちこちで良く見かける、この柵の名前を教えて下さい。 ●６０φの鉄管を曲げて、紅白に塗装してあります。 サイズなどの仕様も確認したいので、取り扱い業者さんのネットカタログ（ＵＲＬ）をご紹介いただければ一番ありがたいです。 ●色んな呼び方があるかも知れませんが、全国的に通じる官公署などでの呼び名が知りたいです。 以上、よろしくお願いいたします。
監理技術者資格者証の更新と監理技術者講習の案内が届きました。 ですが、３年前から建設コンサルタントに転職しており、すぐに監理技術者として必要なわけではないのですが、将来再び建設業にもどるかもしれない場合が出た場合を考えて更新するべきかで考えています。再就職などを考えると監理技術者資格者証だけでも更新しておいた方が良いのでしょうか。更新するメリットはあるのでしょうか。 監理技術者証は１土施、1建施、1造施です。
電気回路の設計業務を行っています。 「D種接地工事では、漏電遮断器で保護されている回路といない回路を同一系統にしてはいけない。 漏電遮断器で保護されていない回路で漏電が発生した場合、漏電電流が接地線を伝わり、漏電 遮断器で保護された回路に逆流します。逆流した漏電電流では漏電遮断器が動作しません。」 よって接地を分ける。と言われていますが、理由がよくわかりません。 １、なぜ逆流するのか？漏電遮断器で保護された回路も地落した場合を想定しているのか？ ２、その場合でも接地線よりの逆流した電流は電源線に帰るのだから、ＥＬＢのＺＣＴのバランスが崩　　れるので動作するはず。 ３、電技のどこかにあるのでしょうか？ よろしくお願いします。 　　
アルミスプロケットの強度計算とスプロケット歯にかかる最大曲げ応力の計算式を教えてください。 使用する材料はA7075-T6です。
今年木造の店舗から建替えをした米屋です。 知識がなく、静音・遮音・吸音の設備もせずに精米機を搬入してしまいました。 今更ですが、 精米機はかなりの音を発しますので、精米をすると電話の音も話し声も聞こえなくなります。 以前の店舗では広さもあり、店舗奥に設置し木造だった為か、あまり音は気にした事がありませんでした。しかし建替え後、店舗は狭くなり、鉄骨の為か音が大きく大変困っています。 インターネットで、粘着性の遮音シート（又は吸音シート）があることを知り、精米機に直接貼ってみたらどうかと考えました。素人なので、遮音・吸音の違いもよくわかりません。 よい方法ご存知の方、教えていただきたいです。
ポンプのエア噛み対策をご存知の方がいたら教えてください。 ポンプのエア噛み対策って、どんなものがありますか？ ポンプは渦巻ポンプを使用しております。 系統は、冷却塔を循環するためのポンプです。 ポンプの位置、鳥居配管等問題点はありません。 アドバイスありましたら、宜しくお願い致します。
近所の空き地で何かを掘っているように見えます。何をしているのでしょうか？ 同じ敷地で同じ作業を3～,4か所で同時進行しているようです。 ※添付の画像を参照してください。
ヘルメットに血液型を記入して、万が一に輸血準備がしやすいと思い、工場でラベルを作ろうと提案したら、人権問題になると言われました。 どういう意味なのか教えて下さい。 言った本人は教えてくれません。
ある問題に対して特性要因図を書いて、要因をたくさん出したとします（いわゆる孫骨が１００個くらい）。 その中から重要要因を選ぶという行為が続くと思うのですが、その重要要因（例えば４～５個）は、どのように選び出せば良いのでしょうか。 確率的には４（ｏｒ　５）／１００　となると思うのですが、ひとつひとつ検証して選ぶとはとても思えません。逆に、ある程度絞れているのであれば、そもそも特性要因図自体が必要ないものになってしまうと思うのです。 いろいろな本やサイトを調べましたが、例は「まるで最初から決まっていた」という感じの解説ばかりで役に立ちません。『それぞれの参加者が重要だと思うものに○をつける』等と書いてありますが、その各自の判断基準を全ての孫骨（１００個くらい）に当てはめて考えるのでしょうか。 いわゆる、「発表会向け」のこじつけ資料であれば重要要因をあらかじめ出しておいて、後付けで不要な骨を付けるという事になってしまうのでしょうが、本当に活用したいと考えている場合はどうすれば良いのでしょうか。
60角位の鉄のブロックに、φ30以上の大きい貫通穴を開ける場合、 どういう機械を使うべきでしょうか？フライス盤？旋盤？ ボール盤ではむりですよね。 尚、当方、加工機の知識は余りありません。
こんにちは。質問させていただきます。長文になります。 自身が務めている会社を退職したいと考えています。勤続2年なのですが、自身の担当に代わりがいない為、全て自身で行っています。ほかの人たちの担当にはそれぞれ代わりがいるのですが、自分の所だけ代わりがいません。金具を作る会社なのですが・・・・・。 上記の通りなので、休めず遅くまで帰れず残業はサービスだし正直きついです。計算すると月平均７５時間程度残業してます。休日出勤込（休日出勤は自主的な出勤として手当がつきません）←上司曰く なので退職したい旨を書いた退職届を上司に提出しましたが、「代わりがいないし無責任だ。自分の立場が分かっていない」といわれ、その場で破り捨てられました。 せめて人を付けてほしいといったのですが、「会社の費用の関係もあるから無理だ、現状お前がいて回っているんだからこのまま回せ。とにかく辞める事は許さない。全部甘えだ、そんな事じゃ仮にここを辞めても次でも迷惑を掛けるだけだ」 等と説教をされる始末。もちろんこの説教によって生じた作業の遅れはすべてサービス残業です。 それぞれ部屋が違うため、他の人たちはほとんど自分が現在担当している部分の仕事ができません。できる人は自分以外辞めました。 1000歩譲って自分しかいないのは仕方なく、会社が困るのは理解します。ただこの現状では自分の体が壊れてしまいます。 以前、自分がインフルエンザで休んでしまった時には、本来出勤停止なのですが、できるのが自分しかいない為、連日上司から電話がかかってきて「今日も休むのか？　いつ来るんだ？　いい加減にしろ」などといわれていました。ほとほと疲れました。 他の人たちに教えればいいじゃないか、とも思えるのですが、作業スケジュールは常に混み混みで、他の人たちにも余裕がありません。自分より先輩も多いので…相談しても我関せず的な返答しか返ってきません。 次の宛があるわけではありません、しかし、壊れてから辞めるより壊れる前に辞めたいです。 何かアドバイスがありましたら、よろしくお願いします。どうすれば円満に辞められるでしょうか…。
ドリルを研ぐのにまず先端が１１８°になるよう回転させて 軽く削るというのは分かりました。 これは理論的には知っていましたが実際すると上手くいかず、 力をいれすぎて削っていたのでは？と思い軽く削ってみます。 その後の「シンニング」では研磨機の角部を利用して斜めに 削って先端を尖らせるのが一番簡単なんでしょうか？ どの部分をどのようにして削れば良いかいまいち分かりません。 教えて頂けると助かります。
MKダクトは、どちらが壁側に付けるのですか？コの字側？平たい方？ わかる方教えて下さい。
長文です。 カテ違いでしたら申し訳ありません。 私は今、モデルハウスの受付の仕事をしています。 営業は一切しません。 モデルハウスを見学に来たお客様に 家の中を案内してアンケートを取る。というお仕事なのですが 土地建物関係の仕事をするのが初めてで知らない事だらけです。 元々事務志望で面接を受けたのですが、事務じゃなくてモデルハウスの受付をしてほしい、との事で 今に至ります。 簡単な事は教えてもらっています（坪、この部屋は何畳、値段はいくらか）等 ですが、詳しい事を聞かれたら「わからないので営業の方に伝えておきます」と言って。と言われています。 それを続けていたのですが、やはりお客様からしたら詳しい話を聞きたいはずです お見積り等は出来ないにしても、わからない事が多すぎて 今更人にも聞けないので、ここで質問させて頂いてます。 例えば、オール電化とガスの違いがわからない 都市ガスとプロパンガス？ という初歩的な事から全くわかりません 少しでも答えられるようにしたいのですが どうやって勉強すればいいか、調べればいいかもわかりません。 どなたか、教えていただけないでしょうか…。
こんにち(ばん)は。 足場施行スタッフという仕事があります。 この仕事は結構給料が良い様ですが、かなりしんどい仕事なのでしょうか? 建設現場で足場を作る仕事ですよね?? 求人広告をみてみますと、月に50万円以上稼ぐ事が可能ですとか書かれていますが、月に50万円という事は1年間で600万円という事です。 本当に年に600万円以上も稼ぐ事が可能なのでしょうか???? それとも大げさに書いてるだけ????? 足場施行スタッフは職人の様な仕事で、会社に所属しない人が多い様で、あまり情報がないので質問させて頂きました。 実際に足場施行スタッフの仕事をしている人がおられましたら教えて下さい。
ドリルの先端が欠けたりしてキリを研ぎますが上手く とげずに上手い人に研いでもらっています。 私が研いだキリをドリルに付けても穴が開かずに切り屑 が出ないです。 経験年数もあると思いますが、上手く研げるアドバイス、 研ぎ方のホームページアドレスがあれば教えて頂けると 助かります。
現在、飲食店に勤務しています。 野菜などの洗浄を水道水で行うのですが、夏場は当然水温が上がるので、氷を入れて洗浄するなどしてきました。 しかし、色々調べてみると、野菜には4度の水がよいようで、工場用のカット野菜の洗浄機械はそのような温度で洗浄しているそうでした。 ですが予算的に機械の導入は難しいため、水道水すのもを冷却して給水、洗浄する方法を検討しています。 (1)水道水を冷却する機械はどのようなものがあるのでしょうか？？野菜の洗浄で使用するためある程度の水量が必要かと思います。 (2)その他野菜の洗浄方法について、オススメの方法があれば教えていただけないでしょうか？？飲食店で使用するため何より安全面が気になるところです！ お知恵をお貸しいただけたらと思います！よろしくお願いします。
建築業界の外注営業について質問させていただきます。 一般的に戸建住宅営業の外注営業の契約金額に対する手数料・歩合となると何%でしょうか？大手企業ハウスメーカーでは無く、年間100棟ほど注文住宅で建てている会社としてですが。 もしくは、リフォーム・リノベーションを専門に行っている会社としてはどうでしょうか？ 現在働いている会社を退職して外注営業としてやっていこうと思ってますいます。
金ノコには替え刃として、刃数(山数・ピッチ)の違う刃が販売されています。 同じ力で切る場合、刃数が少ないほど、被削材と刃物との接触面積が少ない(切削抵抗が少なくなる)ため、たくさん切れると調べてわかりました。 刃数が多いと、一つ一つの刃の大きさが小さくなり、一つの刃にかかる負担が減り、また切断面がきれいになるとわかりました。 硬いものを切る場合、刃数が多いものを使う理由は、刃の寿命をもたせるため以外に理由はありますか？(1回刃を動かすときにかける力が少なくてすむなど) また、プラスチックを切る場合、金属用の刃数が多いものを使うデメリットは時間がかかる以外にありますか？
機械の仕事をし始めたので油圧、空圧について勉強中です。 回路を組んだ事はありません。 (2)動く油圧空気圧講座 http://www.ishinotec.com/lecture/html/circuit/in … 基本的な回路の動作説明 上記のアドレスで「前進」「後退」のボタンがあります。 これは機械に繋いで実際に使うと「前進」の場合、片方のポート からシリンダーに油圧が供給され、もう片方のポートから排出された 油圧が電磁弁を通って機械を前進させるという事になるのでしょうか？ シリンダーから排出された油圧は電磁弁を通らずに機械が前進すると 思っていました。 以上について教えて頂けると助かります。
TOTO製品　マーブライトカウンターＭＬ50タイプ　プレーン色（ホワイト）　両側壁付の仕様で　　　　　　　　　ワイド1520mmで注文して、その後1515mmしないと収まらないことに気づき、、、気づいたのも遅くメーカーでの製作変更がききませんでした。 　何とか収めたいと考えており、５mm縮めるのに片方サイドのみ、ヤスリで少しづつでも削ろうと考えているんですが、なにか他にいい案はありますでしょうか？？ 何卒　ご指導のほど頂けますようご協力お願いします。
タイトルの通りなのですが、化学物質を用いた製品を新しく製造・ 販売する際に、その製品が法律や規制に適合しているかを確認 するための相談先を教えて頂きたく思っています。 経産省やその下部組織のどこかなのかなとは思っているのですが・・・・。 化学物質としては新規ではなく既存のものなのですが、使い方が これまでと違って新規なため、規制されるかどうかが変わって きそうなのです。そのため、事前に確認をすることが必要と思い、 相談をしたく思っています。 宜しくお願い致します。
初歩的な質問で申し訳ないのですが。 建築物の完了届けは設計事務所が出すのですか？施工した建設会社が出すのですか？ それと完了検査の何日前までに出さなきゃいけないのでしょうか。 よろしくお願いします。
表題の件について、建築士になってから三年間の実務経験が必要になると思います。 その実務経験について、一級建築士を取得してから、フリーランスで設計等の業務を行った場合は、実務経験には入りますでしょうか？ また、上記内容以外に他の事務所に勤めずに、実務経験を得る方法はありましでしょうか。 (建築士を雇えば良いかもですが、 あくまでも、一人で業務を行う事を前提で、、) 親切な方御回答よろしくお願いします。
労務 安全様式第1号 作業員名簿 と言う紙を渡され、書いてきてとの事だったのですが何を書いていいものか、、、 基本的に全項目書くものなんですか？ 無知ですいません、、、 書いていい部分とそうでない部分とかあるんですか？ 教えて下さい
自分で雨水配管を施工します。 雨どいはΦ６５が３本降りてきています。 面積は合計で９０平米です。 これを、１本に集合させて側溝に放流します。 受け口をＶＵΦ７５で受けて、すぐにΦ１００に口径変更して、 その後は３本を１本に合流させてΦ１００で放流します。 と考えています。 排水量的に、容量オーバーでしょうか？ 何か基準等でもあれば、教えて下さい。
中古で定盤を購入したのですが、前に使っていた人（工場）での使用方法が荒かったのか穴や傷があちこちに有ります。その穴埋めをしたいのですがどのようにしたらよいのでしょうか？ 当方の設備はアーク溶接機200A,半自動溶接機（panasonic,YD350RX1)です。 鋳鉄の場合、アーク溶接で鋳鉄用溶接棒＋定盤をアセチレンで熱しての溶接がベストなのかと思ったのですが、試しで半自動溶接機（ソリッドワイヤ1.2mm,CO2)にて溶接してみました。　　 電流：240～300A,電圧:26～32vの間で試してみたのですが小さい穴や溶け込み過多、溶け込み不足になってしまいます。やはり、半自動溶接での定盤溶接は不可能なのでしょうか？ 何かアドバイスが有ればお聞きしたいです。 どうぞよろしくお願いします。
シリンダーの取り付けでシリンダーを揺動させる場合 ヘッド側もロッド側もクレビスを使用することがありますが ヘッド側に２山クレビスを使用したらロッド側は１山のナックルジョイントを使うのでしょうか？ なにか規則性というかあるのでしょうか？
排水設備についての質問です。中華料理店でない定食屋を始めるのですが土地選びにてこずっています。 国道沿いでよい場所なのですが暫定国道で拡幅のめどが立っておらずそのため排水溝や下水道の設備が無い地区です。 役所にも確認しましたが未定で現在は宅内処理するしか方法はないと言われました。 計画している店舗の大きさは50平米ほどでカウンター席12～15席で考えてます。 出す料理はカレーライス、モツ煮込み、などの煮込み料理を中心としたものです。 土地の広さは140坪ですがノリ面もあるので100坪ほどになると思います。 ちなみに連たん規制はクリアしてます。現在更地で地目は宅地になってます。 このような環境でも営業できるよう排水設備を整えたいのですが どのような方法が良いか初期投入費用、運用コストなどを踏まえ アドバイスください。ご回答いただくにあたって追加情報必要でしたら お申し付けください。どうぞ宜しくお願いします。
ハイトゲージにてけがきますが、２ｍほどの長いものを ピッチで穴あけする場合、ハイトゲージでどうやってけがく のでしょうか？
資格をとってからほとんど乗っていません。 先日操作を頼まれましたがやはり操作方法を忘れて いることもあり上手くいきませんでした。 フォークを上昇させる際にアクセルを踏みながらすると 早く上がるそうですが、前進してしまうのでは？ あとせまい場所での移動が上手くいきませんでした。 上手くなるには練習するしかないと思いますがアドバイス 頂けると助かります。
変圧器の積算の算出について教えてください。 公共標準の白本や電気積算等の本では容量が５００Kvaまでの歩掛でそれ以上の容量の 変圧器の場合はどのように積算されているのでしょうか。 よろしくお願いします。
タイトルの通りです。 某中堅ゼネコンの構造設計に興味があるのですが、構造設計で採用されても仕事ぶりなどから本人が希望していなくてよ施工管理に回されるということは十分にありえるのでしょうか？ 中堅ゼネコンですと会社のなかで設計部の力も弱いと思うので、こういった配置換えはよくあるという認識です。 どなたかご存知の方がいましたら、スーパーゼネコン以下の設計部の実態を大まかにでいいのでご教授いただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
水道関係で「静水頭」と言う単語を見つけたのですが、どんな意味があるのでしょうか？ 調べたら「水が保有するエネルギを水の高さで表したもの」と出てきましたが、それでも全く意味が解ら ず、またどんな時に使用するものなのか、ご存知の方教えてください。
ご教授お願い致します。 単相三線式でキュービクルのブレーカー400Aより店舗分電盤までのケーブルが、CVT100×2本で施行してあります。 キュービクルから店舗までは300ｍくらいの配線長だと思われます。 通常ならCVT200で施行するればいいとは思いますが、距離と施行での問題でこの様な施工になったと思われます。 とくに問題はなさそうですが、法規的もしくは、機械的に問題はありますでしょうか？ ご回答の程よろしくお願いいたします。
今野製作所のイーグル爪ジャッキの圧が漏れるのですが、自分で修理する方法をご存知の方お願いします。
９メガソーラーを系統連系する場合、１５４ｋＶの送電線に接続するのと、６６ｋＶの送電線に接続するのはどちらが良いですか？ １５４ｋＶの鉄塔が１００ｍも離れていないのに対し、６６ｋＶは１．５ｋｍほど離れており、鉄塔の新設が必要になるかもしれません。 近くの１５４ｋＶの方が費用負担面で少ないような気がしますが、違うのでしょうか？
これからCADソフトを作って、家具等の設計をしてみたいと考えている者です。 宜しくお願いいたします。 3D CADソフトを利用して、オリジナル家具の設計・製作をしてみたいと考えています。 設計から完成までの流れとしては、3D CADソフトでデザインした3Dデータから三面図を得て、木工家具工場や職人さんにお渡しして、製造して頂くという流れを想定しています。 工程としては、店舗の内装やイベントブースの設計に似ているように思います。 そこで、まずはデザイン設計に利用する「フリーの3D CADソフト」について調べていたのですが、ソフトの種類は数あれど、3面図などの2次元図面の生成・出力機能について触れられているソフトがほとんど見当たりません。 例）Autodesk 123D Design、Trimble SketchUp、DraftSightなど そこで質問なのですが、例えば、このように家具のデザインを3D CADで製作し、図面を生成する場合、どのようなアプリを利用し、どのようなワークフローで進めるのがふさわしいのでしょうか？ 利用するアプリケーションに関しては「かんたんさ」よりも、MacOSで利用できるアプリで（できればフリー）且つ「汎用性の高さ（シェアが広く、取扱データ形式が一般的な3Dプリンタにも対応している、業務用途で広く利用されている等）」を優先して利用したいと考えています。 ご教示のほど何卒、宜しくお願い申し上げます。
私は今の会社に勤めて２３年です。 最初の１０年は現場です。東京と北海道で。 その後営業開発職６年北海道でやってましたが、 私の欠点でもある声が聴きにくいということで、 又、現場。しかしそこではパっとせず４年ほどで 今度は安全職。それを２年ほどやってから、 又東京本社で内勤。もう４８歳です。 内勤といっても経験がものを言う部署なので、 はっきり言って格下の人間に使われる始末です。 まだ半年ですが廻りの目は厳しいです。 一体このスキルのない自分をどうやって会社にアピールして いけるのでしょうか？移動の多い方回答を待ってます。
ローラーの中にシャフトを入れてベアリングを両端に入れ 組み立てをしましたが、シャフトに電気配線が３本巻かれて いました。 機械には軸受けで固定させましたが、この配線はどんな 役割をするのでしょうか？ あとカラー軸受けに取り付ける際にカラーを付けていましたが これはシャフトがセンター位置よりずれしないために取り付け ているんですよね。 教えて頂けると助かります。
機械に取り付けて、テープ等を切断する刃の組み付けを したのですがセンサーが入る穴があり電気が流れるように なっているようでした。 これは機械に取り付け後に電気を流すことで熱でテープ等 を切断し、センサー穴はその温度を測るために設けられて いるのでしょうか？ 教えて頂けると助かります。 うちには刃の組み付け依頼のみ来たので依頼通りにしましたが、 実際どうなるか気になりましたので。
電流、電圧を測るときに用いると思うのですが、切断した配線や 電流を流す部品の端部～端部にリード棒を当ててテスターの針 が反応することで電流が流れるか確認しているかを観ているのを みました。 切断した配線や部品にリード棒を当ててなぜ針が反応するので しょうか？ 教えて頂けると助かります。
組み立ての仕事をすることになりましたが素人です。 エアー回路、仕組みについて勉強した方が良いかなと思い少し 知識は付きました。 あとは機械の基礎についての本を買い勉強をしています。 それ以外に知っておいた方が良い、勉強しておいた方が良いこと （電気の配線図の読み方）などがあれば教えて頂けると助かります。 いきなりこの仕事をしてくれと言われて素人とは言え全く知らないと １から聞かないといけないので
インターネットで検索しましたがプッシャーが配管のどこに付いて どのような役割を果たすのか分かりません。 あと配管で外径を２通りのよびかたをして、５０Aまたは３分と 言ったりしますが通常仕事では３分等で呼ぶ方が多いようです。 例えば外径６０ｍｍの配管と言ったほうが分かりやすいと思う のですが 教えて頂けると助かります。
プレハブ建築を扱う会社の面接を受けるのですがその際、プレハブ建築に関心を持ってもらう方法を説明できたらと思っています。漠然とした質問ですがどうすれば関心を持ってもらえるでしょうか?
既出でしたらすみません。 調べてみたのですが、わからなかったのですが、エンジニアリングフローシートとP＆IDの違いは何でしょうか？ PP＆IDはよく見ているので理解しております。
人事異動で現場で機械の組立をすることになりました。 ほぼ素人ですが、この会社に来る前に機械の設計を少ししていたので 出来るだろうというのが理由だそうです。 ただ設計していたと言っても簡単なものでした。 そこで教えて頂きたいのですが、機械を動かすために必要な電気の 簡単な配線が出来るようになりたいので配線図と見方が書かれている もの、エアー配線の説明と見方、モーターの仕組み等が分かりやすく書 かれている本やホームページがありましたら教えて頂けると助かります。 機械は巻取機や包装機の製造が多いとの事なのでそれを製作するに 必要な知識が得られる本などを購入し、独学で勉強するつもりです。 周囲からは設計をしていたなら知っていて当たり前と言われてしまい 教えてもらえず困っています。
２５年前ぐらいに山の中の造成地を購入プレハブ倉庫を建てたが地面が下がって今年雪で潰れました場合売り主に話ができないでしょうか？良い方法教えてください。
工場で働いています。機器の仕様書に設計温度、設計圧力と書いてありますがどのような状態時の事を言うのですか？通常の使用時の温度、圧力ですか？それとも最高圧力、温度の事ですか？それともまた別な意味でしょうか？
建設業、なかでも道路舗装(工事)業界への就職について質問があります。私は2015卒の大学４年生で現在、道路舗装(工事）業界(前田道路・日本道路・鹿島道路・大林道路・世紀東急工業など)への就職を目指していて、最 終選考まで進んでいるところもあります。ちなみに総合職事務での就職です。 ここで質問ですが、上記の道路舗装会社の事務系総合職の年収は実際のところ、どれくらいなのでしょうか？かなり低いのでしょうか？ 四季報の平均年収では前田道路が８３６万、日本道路が７５０万、大林道路が７００万と記載がありましたが、それは技術系社員の年収が現場手当や夜勤で高いからそのような高額な年収の表記になっているんですよね？ この業界に詳しい方、または勤務されている方に回答をお願いしたいです。 よろしくお願いします。
どなたか至急選定して頂けませんか？ 大変困っています。 製氷機　３相２００Ｖ　３．１ＫＶＡ ゆで麺機　３相２００Ｖ　９．１kw 電子レンジ　１相２００Ｖ　１．５７kw トースター　１相２００Ｖ　３．１kw オーブン　１相２００Ｖ　３．１kw 各機器個別に設置して機器１に対してブレーカー１です。 電線太さもお願いします。
任意の分光分布曲線をもつ光を出す照明デバイスってありますか？ そういう機器が必要になったのではなく、興味本位での質問です。 コンピュータから可視光範囲（だいたい400から800nm）の分光分布曲線を入力して任意の色光を発するデバイスです。XYZ、CIE-L*a*b*などで色指定すれば一義に決まらない分光分布の例が出るでしょうが、その中から曲線の一例を選んで任意の色は出せるはずです。 幅広い分光分布を持つ光源を回折格子などで分光して、得られた各単波長光を独立に減光フィルターにかけて、最後にそれらの光を一箇所に集めれば達成できそうな製品だと、自分なりに考えました。照明機器、色材開発の現場で使われているのではないかと考え、質問させていただきます。 もしご存知でしたら、メーカー名、製品名など教えて頂ければ幸いです。
新規の機械での生産に必要な人数を知りたいと求められています。 量産開始1機種の時は何人体制。何月から2機種になるので何人体制。何月から3機種になり、2直になるので何人体制。みたいな流れを出したいのですが、どのように表現すればいいのか分からず困っています。固定要員は1人と分かるのですが、実生産をしていないので水澄ましの作業を想像で動かしています。生産台数は1日/台の目安はあるのですが、ロット数が決まっていないので、段取りタイミングなどの考え方が分かりません。 普通量産開始前の人数設定はどう決めていくものなのか知りたいです。 求められている何人必要かは出してあるのですが、いつの段階で何人必要というのを分かりやすく表現出来るようにアドバイスいただけませんか。サンプル等ありましたらいただきたいです。 何かありましたら宜しくお願いします。
今回建築工事を発注することになり、コンサルが算定した設計書を確認した時に以下の疑問がありコンサルに聞きました、納得ができなかったのでここで質問させていただきました。 質問の内容は 　　A　15m(幅）×20m(長さ）×16m（地下1階＋地上2階相当の吹き抜け構造） 　　B　15m(幅）×7m(長さ）×10m（吹き抜け構造） 　　C　15m(幅)×7m(長さ）×5m(高さ）×2階構造 　 いずれも内部寸法と考えてください。 ここで、内部足場として 　躯体構築時の内部足場として 　　躯体支保工足場　A　15m×20m×1.8m×6段　 　　　　　　　　　　　　　 B　15m×　7m×1.8m×４段 　　鉄筋・型枠足場　　A＋B+Cの延床面積 　内部仕上用の足場として　脚立足場 　　Ａ＋Ｂ＋Ｃの延床面積 を計上すべきと思われますがいかがでしょうか？ コンサルは、型枠の単価は、建築のコスト情報誌の市場単価を使用しているから、この型枠の単価に足場費用が含まれているので 　　躯体支保工足場　A　15m×20m×1.8m×9段　 　　　　　　　　　　　　　 B　15m×　7m×1.8m×6段 　　内部仕上げ足場　　　Cの延床面積 を計上すれば良いとの回答でした。 しかし、型枠の単価からするとどうも違うような気がしますが、明確な資料がないため悩んでいます。 どなたか助言をお願いします。 　 　 　
木造住宅の防火の配線について！ 木造住宅の防火区画の配線は、分電盤から行く線だったり、CD菅だったりと貫通させる場所が多いと思いますが、各場所耐火パテだったりで埋めれば良いのです か？ それとも鉄管かなんか入れて各場所鉄管の中を配線した方が良いのでしょうか？ あと、ボックス等は鉄ボックスを使う事はわかるのですが他に防火用の物を使う物とかあるのですか？ 電線なんかもそれ専用ぢゃないと駄目ですか？ 無知ですいません。
前回こちらで質問させて頂いた者です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8535220.html 仕事上でミスが続き、人間的な部分まで怒られ続け 仕事を続けていく自信がなくなると同時に 会社の最寄り駅に着くと体調が悪くなってしまう状態が続いていました。 自分が今どんな状態なのか知るために 心療内科へ行ったところ、適応障害と診断されました。 診断書には、５月末までの療養が必要と書かれており 今週からお休みを頂いているところです。 しかし、復帰してもまた同じ状態になるのではないかと 不安な気持ちでいっぱいです。 転職するにしても、新卒で２ヶ月しか働いていない自分に 内定を頂けるとはあまり思えません。 また、適応障害という病気自体も 自分が甘えているだけではないかと思ってしまい 辞めるにしても転職するにしても、 早くなんとかしないと、と焦る気持ちが募る一方です。 今、自分がすべきことがわかりません。 何かアドバイス頂けないでしょうか。
山の中の工事現場でダンプカーやミキサー車がよく動いていますが、どのくらいの坂道まで登れるのですか。
建築写真家 です。車の運転および撮影時の手元をしてくれる人を探しているのですが、帯に短したすきに長しで、なかなか見つかりません。そういう人はどういう所にいるでしょうか。 できれば、小田急線ー経堂駅、東横線ー桜新町の近辺で探したいです。 このようなことに関して、情報を持っていらっしゃる方、又は本人の方、回答をお待ちしています。
中川特殊鋼一番強み持っているモノは何でしょうか？よろしくお願いします。
築２０年のマンションですが、共用部廊下(屋外用)の照明器具が一つ二つと壊れていきますが、もう同じ製品は作っておらず、HW8942KELを代用品として使っていたようですが、今はこちらも作っていません。見た目が似て安価なものはないでしょうか。
主人が自営で建築業をしています。 施主様のお子様がアトピーということで 床、壁、天井など米ヒバで作りました。 もう引越し・・・という時期にきて 連日クレームが来るようになりました。 最初は屋根の傷でした。 これは こちらに非がありましたので すぐに張り替えさせていただきました。 しかし、それから私どもを信用できなくなったのか くまなく家中を点検し壁や床に 細かい傷や黒い筋がある。すべて修復しろ、とおっしゃるのです。 筋についても自然のものですと言っても納得してくれません。 早朝、夜中 時間に関係なく 気に入らないところを見つけると電話がかかってきます。（夜中も現場に行っているそうです）夜、電話の電源を切っていると繋がらないと また怒られます。 最近は 職人全員で他の現場も行けず、その現場の傷の修復と掃除の日々。夕方から夜は施主様の仮住まいのアパートに連日呼び出され、何時間もずっと怒鳴られて謝っています。 まだ半分ほど残っている未回収の金額を支払ってもらいたくて、今までひたすら謝り　　施主様の言うとおりにしてきました。 100万円以上の値引きや 無償で電化製品を備え付けるサービスも約束しました。 しかしそれでも 施主様の要求はとどまることがなく今度は「引っ越してからアトピーがひどくなったら訴える」と言ってきました。 今、新築現場が埃っぽいのはわかります。でも それは傷を直した時に出ているのです。 アトピーにも良い天然の木なので配慮していても傷は少しあるかもしれませんが とても小さかったり 言いがかりとしか思えないようなものがほとんどです。 でも、このままでは住んでからもずっと 何かにつけ苦情をいわれそうです。 資金が少ないとのことでしたので、できる限りの努力をしてきたつもりですが もうどうしたらよいかわかりません。 今現在、そしてこの先 どう対処したら良いでしょうか。
お世話になります。 題名の通り、建設業許可申請の更新期間について質問があります。 この更新期間は、通常5年となっていることは知っているのですが、これは以前からもずっと同じなのでしょうか？ というのも、自社の更新の履歴を調べているのですが、「昭和63年」の次は「平成9年」になっており、以前は10年間隔だったのか？と疑問に思ったためです。 （その後は5年間隔で更新の履歴があります） 専任技術者の実務経験証明用として許可申請の書類が必要になるため、わかる方がいましたら教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
フォークリフトの前輪タイヤが現在リム付きホイルなんですが、ネットで合わせホイル付きタイヤが売ってますが、届いた合わせホイルはそのまま着くのですか？ 車種はトヨタ6FG25シングルタイヤです。 どなたか、詳しいかた教えてください。
何も出来ないくせに 仕事が出来るような ふりしてる経営者どう思いますか？ 経営者が仕上げた物ほとんどが手直しです
墨付け後に組立済みの平行に並んだ２つの縦柱を設置し、 下げ振りをその柱につけ、２つの柱間に横に取付してある柱 に水平器を上に置くことで垂直確認をしているのを見ました。 下げ振り自体には水平器のような垂直がわかる目盛りのような 指標がないので縦柱に下げ振りを付けている意味が分かりません。 上記について教えて頂けると助かります。
下げ振りと水準器で水平、直角出しを現場で行いますが 下げ振りを柱に磁石で固定して錘を垂らすだけでなぜ直角が わかるのでしょうか？ 教えて頂けると助かります。
塗装屋さん等が高所作業するための足場を設置していますが、 塗装屋さんが終わったようなので足場の代金を請求しましたが 支払ってくれません。 家の持ち主に請求しましたが、塗装屋さんに支払済みとの返事で 取り合ってもらえません。 その内、足場も当方が知らない間に解体され脇に積み上げられて いました。 報酬は一切もらっていません。 塗装屋さんはお金がないと言って支払ってくれません。 仕事は塗装屋さんを通じて受けましたが、家の持ち主に請求できないのでしょうか どなたか教えてください。
現在配管工として働いています。 現場管理等の経験、各種資格、職人の技術もあり 自分で会社を立ち上げ社長になりたいと思っています。 しかし現時点でどこからも仕事をもらえる見込みが無いので とりあえず会社を立ち上げ電話帳(タウンページ)に登録して タウンページを見て連絡頂いた、お客さん相手に仕事しようと思っています。 自己資金等もあまり無く、材料費の立替なども本来あまりしたくありません。 現在使用している車両、道具も型遅れの安物ばかりですが天下一品の腕と 各種資格、豊富な知識等でその辺はカバーしていきたいと思ってます。 この方法なら、あまり自己資金が無くても、かなり仕事が来て結構金持ちになれると思っているのですが 私の考えは結構良いところいってますでしょうか？ 自分で言うのもなんなんですが抜群にカリスマ性あると思うんで人間力は大丈夫だと思います。 施工のほうも元請けなどから評価も抜群に高いし絶大な信用性は有ると思いますし、 資金面でもある程度立替出来る金額は有ります。 けれども、どこからも声が掛からないのです。 この忙しい中、一軒ぐらい声掛かりそうに思うのですが納得いきません。 自分に何か足りない部分がまだあるのでしょうか？
自社のホームページを初めて作成予定なのですが、無料で作成できるホームページががありますが、使い勝手とかはどうなのでしょうか。２階層で、写真とかが載せられたり、動画を載せたりできれば今のところ十分なのですが、作成後に追加料金とか請求されないのでしょうか。因みに弊社はリフォーム関連の会社で、建物の調査や施工をやっています。なので、説明文章、施工写真、Youtubeの動画なんかが掲載できれば体裁は整うと思います。お勧めのサイトとかご存知でしたら教えてください。
技術士(建設部門)をとって転職したいと考えてます。 もう31歳なのでとても焦ってます。 この歳になってようやく、自分の目指していた道を諦めたくない気持ちになりました。 かなりブランクもあり、今の仕事もかけ離れています…。 過去問見てもほとんど解けないです…。 良い勉強方法をご教示頂きたいです。 仕事では運転時間が長いので聞くだけの教材とかもあれば知りたいです。
キヤノンは実力成果主義とありますが、G3から主任へはアセスメントと要員調整であると聞きました。ということはG3で実力があったり、主任に向けて努力しても、その部署で上がつまっていたら昇格出来ないということになるかと思います(部署によって人の入れ替わりや組織変更などで昇格しやすい部門もあると思いますが)。全ての人が管理職になるとは思えませんが、こういった事情で主任になれず定年を迎えるという事もあるのでしょうか？ 別の部署の同期や同じ部署で仕事グループの違う後輩が先に主任になったりしていることもあり、今後の自分のキャリアに対して不安があります。ただ現状主任になるためのスキルがないのは自負してますが、今後先が見えない中、その努力を行う事に対してなかなかモチベーションが上がりません。近年G3になるための試験も難易度が上がり、せっかく合格して昇給しても、これ以上先がないと思うとよりいっそう悲観的になります。ただ今の部署の仕事や人間関係は満足してますので、出来れば異動はしたくないと考えています。 キヤノンでこのような境遇の方のご意見等いただけると幸いです。
既出でしたらすみません。 ポンプのモーターの出力が1.5、2.2、3.7、5.5、、7.5kWと決まっているのはなぜでしょうか？ 主にプラント業界のポンプを想定しております。
兵庫県立美術館に展示されている安藤忠雄さんの「4×4の家」の模型材料について教えて下さい。 「カードボード」という材料で作られているそうなのですが、このカードボードを東急ハンズやネットショップで探してみたところ、似たような材料が見当たりませんでした。 ボードの見た目は、段ボール紙を密にしたような色合いで、厚さ1.5～2mm程、断面は密度の高い厚紙のような材質です。無印良品のパルプボードボックスを少し柔軟にしたような感じです。 この材料について、カードボード以外の名称やこれを作っているメーカーなどをご存じの方がいらっしゃいましたら、お教え下さい。
製造の仕事って、機械のオペレーション、手作業、運搬などありますが、合理性と熟練のどちらが大事なのでしょうか？ 自動車会社のアッセンブリー（組立）は合理的な手順にして、合理的にものを流して、やっていくことになると思います。 反面、時計の組み立てなどはマイスターと呼ばれるような熟練や感覚が必要になってきます。 機械のオペレーションも同じく、合理的に明瞭に覚えてやっていくんだと思います。 それを見ると、製造の仕事などでやはり合理性（改善というような）、熟練の比重というのはかわってくるのでしょうか？ 社内の地位も合理性の製造の仕事と熟練の製造の仕事とやはり違うものなのでしょうか。 大企業と中小企業も違うのでしょうか？ 大量生産だとどうしても技術部の下に製造部があるみたいなイメージになってしまいますが。
ものづくりにおけるコストダウンの方法としては、原材料のランクを下げることが最も有効な方法なのでしょうか？
転職を考えております。もう３１ですが…。 理由は、今の会社は待遇面などブラックな部分が多くあり、将来性も薄く、今後結婚、育児などに不安を感じるためです。 また、今の担当業務への自分自身の興味も薄いためです。 今現在は配管設計会社（中小企業）に勤務しており、設計前の現場調査全般を担当。 実際の設計、申請等については話は分かる程度です。 これといったアピール出来るスキルもないし、年齢的にも厳しいことを心得ています。 もともと土木学科卒でGIS関連技術者になりたいと思っており、大手航測会社などへの憧れはまだあります。 こんな自分が転職するにはやはり資格を取るのが一番良いと思っていますが、限られた時間とお金の中で自分が考える必要な資格（技術士、不動産鑑定士など）は難易度も高いためどちらも今から始めて今年中にとれる物でもないことも分かっています。 自分自身の信念とか覚悟とかが一番大切だと思うんですが…、年齢的にも遅いのではと思い迷っています…。 誰に相談すれば良いのか、技術士を目指すなら何から始めれば良いか、何が大切なのか、また転職を考えている方など沢山の方のご意見頂ければと思います。
閲覧ありがとうございます。 ４年生大学卒業後、建築の専門学校を２年通い 今年新卒で設計事務所に就職しました。 仕事自体は２月から始まっており、働き初めて約１ヶ月半程になります。 最初はどんなに厳しくても２年はやっていこう！という気持ちで 一生懸命頑張りました。 しかし、細かなミスが何回も続き、メモをとって見返し作業をしても また違う点でミスが発見され、毎日怒られ続け、 「どうしてこんなにできない人間なんだろう」「なんて役立たずなんだろう」 と考え、落ち込み、この先やっていけるのか不安な気持ちでいっぱいです。 最近では「どうせ２４年間適当な生き方しかしてこなかったんだろう」 「中学生以下」「そんなんで給料もらえると思っているのか」等、 人間的な部分でも怒られてしまう日々が続いています。 また、うまくコミュニケーションをとれていないのか これをやってくれ、といわれた仕事に対し、自分の中ではやったつもりなのですが 全然違うと怒られてしまいます。(自分の勘違いが多いのかもしれません。) 所員も私含め４人しかおらず、相談を持ちかけても 「知らん」といわれるか「所長はそういう人だから」と言われて終わってしまいます。 今では「怒られない為にどうしたらいいか」という考えが先行してしまい 作業がうまく進まない状態です。 毎日嘔吐し、会社に行くのが辛いです。 たった一ヵ月半で辞めるなんて甘いというのはわかっているつもりですが、 辞めたい気持ちが日々強くなっています。 しかし、辞めたところでどこに行っても同じなのではないか、 たった一ヶ月半で転職なんて無理なんだろうな、と思っています。 この業界で働いている皆さんは、このような問題にぶつかったことはありますか？ また、どうやって乗り越えていかれたのか教えて欲しいです。。。
宜しくお願いします。 約2年前に取替した部品の選定ミスで機械が誤作動していることが昨日、判明しました。 お客様に謝罪と報告書(原因・今後の対策)を提出するのですが、書き方がわかりません。 細部まで、教えていただきますと助かります。 宜しくお願いします。
上司から一日の生産の数についてどれくらいの数を上げたか？など口うるさく言われたりしますか？ それと、製造業の増税の駆け込み需要はいつ頃落ち着くんでしょうか？
危険予知トレーニングのやり方で質問があります。 私の勤めている工場は、500人ぐらい居る比較的大規模です。 四月から一年間かけ、危険予知のレベルアップを計画したいのですが、あまりにも大規模でやり方がわかりません。 大きな課題で悩んでいます。 取り組みされた方、アドバイスお願いします。
現在、機械設計を始めたばかりの者です。2D図面の将来性について質問します。 将来、2D図面はなくなるのでしょうか？ 私の会社では、機械設計は、まず3Dでデザインし、部品図は2Dに製図して、 加工業者に渡す方法をとっています。しかし、最近、機械設計に関する 書籍やネットをみると、2Dはやがてなくなり、完全に3Dのみの設計になる という記事があります。3Dデータを加工業者におくって、はい終わりという 意味です。本当に2D図面レスになるのでしょうか？ 現在、私は2D製図の勉強をがんばっているのですが、将来、 2Dレスになるのなら、勉強してもあまり意味がなくなるのかな、と身が入りません。
いつもお世話になります。 RC造に吊木を設置したい場合、 打設前はインサードを設置しておくとのことなんですが、 打設後の場合はどのような金物を使用するのでしょうか？ (一般的な石膏ボード・クロス仕上げの天井です)
現在　工業用油の製造業の会社に勤務しています。 在庫管理にバーコードシステムを導入したいのですが、 液体物の管理に適したシステムなど導入されている方、 システムをご存じの方がいらっしゃいましたら、ご教授 いただけませんでしょうか。 原料を購入し、釜に入れて混ぜて製品ができあがる工程です。 原料は化学製品及び添加剤、包剤などあります。
20年以上前の設備で使用している油圧シリンダーがあります。 油漏れするため交換したいのですが、メーカーが分からず困っています。 図面から型番は分かったのですが、ネットを検索してもまったくヒットはしませんでした。 型番は下記になります。 ご存知でしたらメーカー名を教えていただきたく、宜しくお願いいたします。 (1)ＨＣＭ－Ａ＊３－φ30＊135 (2)ＨＭＣ－Ａ＊３－30＊410
はじめまして。 建築業界でお仕事をされている方に質問させて頂きます。 愚問で大変恐縮ですが、建築設計事務所等で建材や家具を発注する際に代理店を通すメリットはなんですか？ 直接、メーカーに発注したほうがコストのメリットはあると思うのですが。 建材等が国内の物か海外のものかによっても変わって来ると思いますが、海外の建材・家具を使用する場合を前提でお願い致します。
計画の参考までにご意見をいただけたらと思い、投稿します。 古い特殊建物（昭和40年代築・確認済証有り）において、現在あるエスカレーター1基を撤去し、その部分に階段の新設を検討しています（床の開口は変更しません）。 この場合、確認申請が必要となるかどうか、ご教示願います。 素人なりにネットで調べると、 ・エスカレーターの撤去については確認申請不要 ・階段の新設は大規模修繕や大規模模様替えには該当しない といった記述を見ます。 これだけを見ると確認申請が不要にも思えますが、いかがでしょうか？
派遣で働き始めて２週目に入ります。 仕事内容は、食品製造工場でのライン作業です。日々、工場内のニオイに気持ち悪くなり、何度か吐き、気分不良で２回目の休みをいただきました。また、明日のために早く寝ようと思い、布団に入ったものの寝付けず、職場のことを思うと気持ち悪くなり、このままだと体を壊すのでわないかと思い、今日(３月24日)派遣担当者に電話をしたところ、 今週まで頑張って行かない？明日、派遣先に電話して来週から違う人を連れてくる話をするから。 と言われ、分かりました。と伝えました。 今週までなら我慢して頑張ろうと思っています。 もし、来週からの人が入ってこなかった場合、辞めることはできないのでしょうか？契約が4月30日までなのですが、体調が今より悪化する前に辞めたいです。
業務用エアコンの業者さんを探しているのですが 比較サイトでとても怪しい（？）ものがありました。 http://www.airconhikaku.com/ 1位になっているエアコンセンターACさんは確かに大手で 見る限りでは他を圧倒する内容なのですが、 自分が調べていた比較と所々が異なっていたり、 他にも優れている業者さんが沢山あったのに名前すらありません。 1社にのみ二重丸が集中して他の会社には全く無いとか そもそも比較にもなっていませんし… ですが、ちゃんとアンケートサイトで集計したり、サイトも良くできています。 業者さんが1社でわざわざ口コミを装って比較サイトを作るほどの メリットはあるものなのでしょうか？
ジャッキアップとかクレーン等を使用せずに、600kg程度の鋼材を6～7センチ程度 地切出来る簡素な道具を探しています。イメージ的にはＬ型バールを使うイメージです。 一定の場所で機械的に７センチ程度上げたり、下げたりしたいのですが簡単な道具或いは 製作しても構いません。 土間（コンクリート）に隙間を開けてＨ鋼が置いてあり、その位置の状態で7センチ程度 上方へリフトする作業です。 以上　宜しくお願いします。
現在、200mmｘ60mmの面積に5トンの荷重をかける圧縮プレスの案件を頂いています。 φ100の油圧シリンダーで元圧70kgとすれば5.5t程の出力は出せる事はわかるのですが、実際ワークにそのままの圧力は加わるのでしょうか？φ100の断面積と対象ワークの断面積は違いますのでそのあたりで引っかかっています。昔あったアーム筆箱は像が踏んでも壊れないけど、女性がハイヒールのかかとで踏むと壊れるって話がありましたし。理屈的には当然同じ荷重でも断面積が小さいほどそこにかかる圧力は高いのは理解できます。今回、砂状の物を圧縮して固めるのでロードセルも使用できない環境です。理論計算式でも知って見える方、教えて下さい。
４00Wの水銀灯を交換できる無電極ランプを探しています 型名と価格を教えてもらえますか
コロニアル屋根に後付けで雪止めストッパーを自分で付けたいと思って居ます。工務店で見積りを出して貰ったら、やたら高くて20万でした。聞いた話だと雪止めストッパーセットが売っている みたいてすが、自分でも簡単に付けられるのでしょうか？雨漏りとかしないか心配です。何方か詳しい方が居ましたら教えて下さい。何処で購入出来るかも知りたいです。宜しくお願いします。
積算の仕事を紹介されてやってみますと伝えたのですが、よくよく聞くと残業がかなりあるらしくまた難しいことも多いようで大変そうなんですが、実際どんな感じなんでしょうか?
帝人について詳しい方、教えて下さい。 センター長というのはどういう位なのでしょうか？ 部長、課長より上ですか？ 下ですか？
就職活動中の身のものです。積算の仕事を知り合いに紹介されたのですが、どんな仕事をするんでしょうか?残業が絶対あるみたいで、かなりの激務なんでしょうか？
どなたか中古の電柱を販売しているところご存知ないでしょうか？ （九州だとすごく助かります。） 木、コンクリどちらでも構いません。 長さは４ｍ～のものを探してます。 あと、中古のコンクリの電柱は劣化しており安全性に欠けるというお話を耳にしたことがあります。 そんなに壊れやすいものなのでしょうか？ 無知なものでして、ご協力お願いいたします。
自分でもいろいろ調べましたが、調べすぎて逆に分からなくなったので、 どなたか親切な方、下記内容のご回答宜しくお願い致します。 パソコン使用目的の概要：CAD(JWW)、ネット、オフィス等 求めるもの：コスパ、軽い（持ち運び可能）、１５インチ程度（CAD使用の為）、ビジュアル 　　　　　　アップル製品との相性が良い 以上の条件でパソコンを探しておりますが、なにかおすすめのものが有れば教えてください。 ちなみに、現在macbookproを使用してります。 非常に使い勝手もよく、mac（アップル製品）を使用してからパソコンが好きになってきましたが、JWWCADの互換性が悪いのが一番のネックになっております。 MACでJWWCADが普通に使えるようなやり方が有れば教えてください（少し話がずれましてすいません）
JWCADからpdf等に変換できるフリーソフトが有れば教えて下さい。 (ジャックコンバートみたいな)
今月末に自主退職するものです。 退職する前、退職した後に行わないといけない手続き等についてご教示お願いします。 また、こんなことしたら良いお得な情報などありましたら、同時に教えていただけると嬉しいです。 宜しくお願いします。
バッテリーインパクトドライバーを購入する予定ですが、WH14DDLかWH14DSL2で迷っています。 価格はネット底値で WH14DDLが33000程度 WH14DSL2が27000程度です。 ブラシレスモーターは壊れやすいという話も聞きますので、ブラシモーターのWH14DSL2か、 やはり商売道具ですので能率重視で一番最新のWH14DDLか。 仕事は美術館、ギャラリー等の内装が主です。 現在はリョービのBID-1226を使っておりますが、非力で仕事になりません。 よろしくお願いします。
厚み1.6mm、内径70mm、鉄の半球キャップを探しています。 規格には代用できそうなものはステンレスでしか見つからず、困っています。 こちらの商品を取り扱っている企業などありましたら、連絡先やホームページ、企業名などを教えていただきたいです。 また、既製品で代用できそうなものがあれば、そちらも教えていただけると幸いです。
6軸ロボットの架台を設計しています。3.2ｘ75ｘ75の角パイプを使用するか、5ｘ40ｘ75のチャンネルを使用するかで迷っています。ロボットは結構な早さで旋回しますのでねじれ剛性を気にしていますが、実際角パイプとチャンネル材ではどちらがねじれに対して強いのでしょうか？知って見える方、教えて下さい。
対象建築物のオーナー、点検業者、又は知識をお持ちの方、教えてください！ もともとの自宅を宿泊施設にし宿泊業を営んでおります。 自宅と離れは増築した際、廊下でつなげてあります。 現在、昨年度の点検報告書を確認したところ、述べ面積1003平米で特殊建築物の点検報告対象となっているようです。 今年、古くなり大規模改修工事が必要な部屋を営業では使わないようにクローズしようと考えています。（部屋数は4部屋おおよそ28畳） そこで質問です。 点検報告対象の建物から外れますか？ また、外れる場合届け出る書類などはあるのでしょうか？ お分かりの方、回答をお願いいたします。
建築系の営業職をやっています。 iPad導入についての相談窓口や、説明会また 説明などの対応が良い量販店などがあれば、教えていただけますか。 出来れば都内で教えていただければありがたいです。
アルミフレームを柱にして、上面と下面は板を取り付けて箱型のモノを 作りたいと考えています（側面は中が見えるようにアクリル板を付けます）。 補強（枠）はなしです。 そこで質問なのですが、アルミフレームや角パイプのような 棒状のものを垂直に立てたときの縦方向の耐荷重の計算の仕方を教えてください。
現在父が中古の農耕機のサイトが見たいと言っております。 私はこの様なサイトには全く詳しくないため、探してみても沢山ありどのサイトを見たら良いか分からず困っております。 中古でも実質どのくらいかかるか、買ってすぐにあちこち修理、となったら逆に高くつく場合もあることは父も分かっておりますので、新品も検討していないわけではございません。修理等は出来ます。 新品、中古どちらも県内のお店に見に行くことももちろんしております。 ただ修理等は出来ますので、中古で購入の場合中古サイトはないかと私に聞いてきたので、数ある中でも出来れば種類豊富だったり、オススメのサイトがありましたら教えて頂きたく質問した次第です。 父の実家では兄弟が1人と祖父祖母の3人で農作業をしておりましたが、今ある農耕機類は事情があり3年程作業が出来なかった事、物自体がかなり古いこともありとても使える状態ではなかったそうです。 宜しくお願い致します。
精密機械（金型）会社の会社改革のご相談です。コンサルティングお願いします。 会社は金型の精密機械を専門にしています。 私は図面作成と雑務をしています。経理は別の者。 以下相談内容です。 依頼会社をＡ社とします。 現在、Ａ社から部品加工の依頼（大きいものから小さいものまで）を受けて部品加工している日本ならどこにでもある零細の下請け会社です。 社員は約１０人でフライス盤と旋盤を使える者が合わせて５人、ＮＣを使えるものが２人しかいなくてこれ以上雇うのも厳しい状況です。 （半分以上が外国人と高齢者） 今はＡ社の部品加工を仕上げの状態まで加工していません。仕上げはＡ社でしてもらっています。 形状はしなかったり削りしろをつけた状態で納品しています。 しかし近年、Ａ社も効率を上げるため仕上げの状態での納品を求めてきていて、Ａ社に納品したらあとはＡ社は仕上げせずに部品を組み立てれば 良いだけの状態で納品してくれる下請け会社に依頼し始めました。 つまりうちからみたら競合他社（現時点で劣ってるので競合にもなってませんが・・・）にＡ社は仕上げまで依頼していて、うちに仕事が回ってこなくなってしまいました。 ざっくり言うと現状がこのような状態で、かなり抽象的なのですがどのようにしていけばいいか具体策をご相談させてください。 ちなみに仕上げが出来ないのは小さい部品です。大きい部品はＮＣがあるので自動で仕上げまで一応できます。なので大きい部品の依頼はきます。 もちろん小さい部品の仕上げをうちで出来れば一番良いのですが、競合他社はおそらく小さい部品でもＮＣなどの機械を入れてやっているのだと思います。 社長も新しいＮＣを入れて、今フライスしている若者と私にＮＣ覚えさえるかどうか検討しています。 フライスしてる者が外国人のため私がまず教えるためにも覚えなくてはなりません。（私は加工したことすらありません。） これで改革したいのですが、どういう手順で進めていけば効率よく会社の売り上げにつながっていくのか経営の素人なのでコンサルティング的なご相談よろしくお願いします。
現在父が実家の農耕機が壊れたため中古の農耕機を探しております。 探しているものはトラクター、コンバイン、乾燥機、とのことでした。 私にwebサイトで購入したいから探してほしいと言ってきたのですが、 こちらのジャンルには詳しくないため、どちらのサイトが信用出来るのかも分かりません。 安心安全で信頼出来る中古販売サイトをご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂きたくこちらより質問させて頂きました。 情報が少ないかとは思いますので、必要な情報がございましたらそれもご指摘くださいましたら父に聞き、即補足にて追記致します。 どうぞ宜しくお願い致します。
ど素人がＮＣの機械を使えるようになるのは相当難しいものでしょうか？ （図面はある程度は理解できます。数ヶ月だけトレースもしてたので。） 私自身、製造業がほぼ素人の上に数学は高校の方針で文系に進むとまったくやらなかったため全然わかりません。 現在できるのは四則演算くらいです。分数も微妙です。関数なんてまったくです。 精密機械（金型）の会社に事務で入って数ヶ月なんですが、小さい会社なので突然社長にＮＣを勉強してほしいと言われました。 なんとその上教える人が皆無です。というのもＮＣ使えるのが外国人のみだからです。 なので日本人の私が独学でＣＡＭ？とかいうのから何から何まで現場でＮＣ使えるように覚えなければならなくなりました。 正直言って不安で不安で仕方がないです。 少しＮＣの画面をのぞかせてもらったんですが、関数のＸＹＺとか英語やらなにやら文字が大量にかかれてました。 プログラムとか考えただけで専門学校でも出ないと無理なんじゃないかと尻込みしています。 具体的にどうしたらいいか教えてくださると助かります。 あとこれだけはやっとけみたいなものもあればお願いします。（関数、サイン、コサインなど） 詳しい方や私のような立場で一から覚えられた方、よろしくお願いします。
数年に渡り継続的に量産してきた製品(ポリカーボネート)に加工されているシルクスクリーン印刷が突然剥がれるという問題が発生しました。 インクの種類や乾燥方法/時間などの条件に変化点はありません。また同じ条件でABSへ印刷した場合は問題ありません。他に原因を探っているのですが究明できないでおります。どなたか同様な事例と解決策をご存じでしたらご教授をお願いいたします。よろしくお願いいたします。
この電材の正式名称を教えてください。 LEDの電球が4つくっついて4連になっています。
事務所のの近くに駐車スペースをお借りしてバッカンを設置したいのですが駐車スペースにおいていいものかどかわかりません。 わかる方がいらっしゃるんであれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ポテンションメーターを調整する短いドライバーを探しているのですが、中々見つかりません。 下記のサイトのものの半分ぐらい(4～5センチ)の長さのものをご存知の方いらっしゃいましたら 教えて下さい。 http://jp.rs-online.com/web/p/trimmer-resistors/ … よろしくお願い致します。
右腕と左腕を戦わせた場合どっちが勝つのでしょうか？ そもそもそんなことはできない仕様になっているのでしょうか？ ならば両腕を最大パワーで近づけた場合、 何トンの力（圧縮力）が出るのでしょうか？ 博識の方がいらっしゃれば教えてください。 なんせつぶす対象がとても大きいので、 まず、抱き込んでプロレスでいうなら背骨折みたいな 動きというか技を使う必要があるので。 それに使えるかどうか知りたいのです。 http://www.hitachi-kenki.co.jp/products/hot/asta …
会社は小規模の製造業で役員です。 社内の事務は一人です。 経理、製造のための事務などです。事務は貿易関連でもあるので範囲自体は広いです。あと現場も手伝ってます。 製造以外がアマチュア的で今まで力がはいってなくて、社外に事務の助けのためのつながりがあるとはいえ、社内では一人なのでよりその専門性をたかめるべきでしょうか。 製造現場が高齢化しているため、現場の作業もより覚えていくべきかと思います。 事務作業の時間が多いので、現場に出る時間はどうしても制約があります。 現在出荷にパートがいるのですが、事務の単純作業はパート、アルバイトなどいれて、もっと自分も現場にでるべきなんでしょうか？。 より事務の専門性を高めるべきでしょうか。 それとも社外の専門家とつながって、ある程度任せてもっと製造現場の作業を覚えていくべきでしょうか。
会社で安全帯を使用しています。 使用状況は、年に数回しか使用しない為、会社では破損や損傷がなければ交換は必要無いとの通達で、製造より１０年程経過した安全帯を使用しています。 取説等によると、使用開始から２，３年と記載されていますが、使用状況にもよると思いますが、実際にはどの程度で交換するので一般的でしょうか？ また、極端な話ですが、購入してから１度も使用しない場合は、保管期間はどの程度でしょうか？
グラフや様々なオブジェクトを載せたエクセルデータを編集しています。 列や行を削除したり追加していてだとは思いますがかすかに見えているけれど 選択できないオブジェクトがあります。 オブジェクト選択での白い矢印で囲っても駄目。 ジャンプでも駄目。 シートも保護していません。私が1から作成したので難しいロックはかかっていません。 何をしても消せないのですが、印刷に出てきてしまうので困っています。 何か方法はありませんか？
天井でスイッチ結線を行った場合、 スイッチ結線を行ったプラスマイナスを用いて、プラマイ帰りの結線は出来るのでしょうか？気になったので質問させて頂きました！ ちなみにいつもはスイッチ結線で配線してます！ 追加とか出た時にプラマイ帰りも使えるなら便利だと思ったので質問させて頂きました
労災保険についていろいろ調べましたがわからないので お願いします。 １月の半ばに、脚立から転落してひざの中の骨を折ってボルトでつないでいます。 ２０日入院で会社は、初めから労災扱いをしてくれていますが、下請けの仕事なので 書類が一旦そちらの会社に行くので日がかかるようです。 病院関係は、支払いは労災で賄っています。 今は家からの通院で週２回病院に通っています。 今はリハビリの最中でまだ、歩けません。あと２ヶ月ぐらいかかりそうです。 年金ももらっていますが、会社側は労災に関しては書類のことはしてくれていますが 金額が降りるのが分かりません。 会社に何度か、いくらかでも貸出の形でも貸してくれるように頼みましたが 年金で賄ってほしいと言われました。 ６５歳から１年半、大体月々１８万位から市民税など引かれてもらっていました。 続いて働いていての怪我です。 労災から降りる保険は、いつごろから、始まるのでしょうか？ １時金でも降りるのでしょうか？ 本当はリハビリの病院に入院予定でしたが、本人の希望で家からの通院 になりました。 これからは、どのぐらい待つのかが心配です。 よろしかったら、教えてください。 よろしくお願いします。
グーグルの画像検索で　copper lug 　や　screw　lug　や　ground lug と検索すると出てくる電気配線用のコネクタを探しています。 たとえば以下の二枚の画像に映っているものです。 https://solarconduit.com/shop/media/catalog/prod … http://www.panduit.com/heiler/ProductImages/PpdP … ラグという言葉を中心に日本語検索しましたがうまくヒットしません。 これは日本ではなんという金具でしょうか。どこで売っていますでしょうか。 DIYで本来の使用方法と違う使い方をする目論見です。 このL字型を利用して、ネジでワイヤーを止めて使うつもりです。 ですので本来の使用法に沿った別形状の部品が必要なわけではありません。 もしくは同じような使い方のできる別目的の金属部品があれば、教えて下さい。 ご存知の方いらしたらどうぞお願いいたします。
一級建築士の資格を持ってます。 現在、就職活動中です。 仕事の内容は、魅力的ですが年収３２０万円です。 年齢からみれば妥当なのでしょうか。 教えてください。
ＲＣ造３階建て、述床250m2の住宅の改装計画があります。 1Ｆ部分の約３５m2部分の居室部分を、外部からシャッターを取り付けてインナーガレージにしようとした場合、用途変更の届出は必要なのでしょうか？ 他、間仕切り壁を変更する程度なので、確認申請は必要ありません。 勉強不足で申し訳ないのです。 建築基準法を参照するかぎり、必要ないと判断できるのですが。。。 宜しくお願いいたします。
以下の人材を派遣して頂こうと考えているのですが、人材派遣の料金相場に詳しい人がおられたら、適正・高い・安い、等のアドバイスを頂けませんか？勤務地は大阪府です。 記載している金額は、某派遣会社（特定派遣会社）様から提示されている見積もり金額です。 ・CAE解析（構造・流体）：4,800円/時間 ・3D-CAD設計：5,200円/時間 ・3D-CADオペレーター：4,000円/時間 ・生産技術：4,800円/時間 若干高い感じがしておりますが、アドバイスをお願い致します。 同じような業務内容で別会社に依頼を試みましたが、「人の提案が出来るか不明瞭」との事でしたので、その会社様とは金額の話をまだしておりません。
ビル解体による損害 (1)振動騒音粉じん等 　迷惑千万です。 当方は静かさを売り物にしている音楽堂です。 館内ホールは音楽を楽しめない＝お客が逃げる 営業ができない状態です。 ２～３年もの長期間これだとお客は戻ってはきません。 　これって 売上減少の補填は請求できるでしょうね 　識者様教えて頂けませんでしょうか？
宜しくお願いします。 揚水ポンプのスターデルタ始動の不具合の件で、ご相談します。 スター結線からデルタ結線に切り替わりず、スター結線のまま運転します。 スター結線のままでも揚水は正常です。修理せず、今の状態で運転を続けると、どのような不具合が発生するでしょうか？
質問のとおりです。 ナイフ式の六角レンチに精密ドライバーがついたような商品あれば教えてください。
工事現場で発生する産業廃棄物はどうして元請が処理することになっているのでしょうか？
そのままの質問です。 設備の安全柵のセーフティープラグをストッパーとして使用はOK?　NG？ 正しい使い方の例があれば教えてください。
受電電圧６ｋｖをタイトランスにて３ｋｖに変圧し、場内に送電しています。 この３ｋｖをＣｕｂ内で高圧検電器にて電圧の確認を行うと、Ｒ相、Ｓ相は検電器が反応しますが、Ｔ相には反応しません。 なぜでしょうか？ ３ｋｖ送り出し点に方向性継電器を設置していますので、もしかしたらＴ相のＺＰＤが故障して直接地絡状態になっているのかも知れないと心配しています。 原因として考えられる事項があれば助言いただきたいので、よろしくお願いします。
コンクリートケミカルアンカーを打ち込む前に穴を開ける作業で、１０ｃｍ程度の隙間しか無く、通常のドリルが使えません。何か良い方法や工具はありましたら教えてください。
夫は建設業で共同経営をしていた会社が立ち行かず、5年前に600万の借金を抱えて独立という形で自営業を始めました。それからもなかなか軌道に乗らず現在約１５００万の借り入れ残高に対して、現金は300万程しかない状況です。（設備投資に使っているわけではなく事業のマイナスにより） このような状況の中、先日取引先の宴会で突然一晩で20万のクレジットを切るように依頼され、言われるままに決済して帰ってきました。今月の交際費はトータル30万です。建設業の人は豪快に遊ぶ人が多くて、そうやって人脈を強くしていくというのも大事なのはわかります。そして支払いは下請けに半分強制の様ですが、どんどん負債が膨らむ状況では私は受け入れ難く家庭内冷戦に入っています。人のいい主人は何かと泥をかぶってしまう事も少なくなくて、共同経営のを辞めたのもそれが大きな原因です。ここ数年間お金の事で喧嘩はたくさんしてきました。それでも考え直して何とかなる何とかなると前向きにやってきましたが、今回のことで何かがプツリと切れた感覚がしています。 経理的な事は私が担当しています。しばらく家事、経理自分でやって下さいと宣言しました。先行きどうするのがいいのでしょうか。自分でもわからなくなってきました。離婚もちらついています。
ワゴで繋いでも大丈夫でしょうか？
職場で異動があり予定外に溶接をさせられることになりました。溶接については資格がないどころか知識も全くありません。種類がいくつかあるのは聞いたことありますが自分が何溶接を行っているのかも知りません。 「引き金引いたら火花が出てくっつくから、あとは慣れ」と、とくに安全面についての説明もないまま無理にやらされてます。 質問ですが今までは胸のポケットにケータイを入れて仕事していました。しかし、溶接するとき電磁波がどうのこうので電子機器が壊れるとか聞きました。やはり身につけない方が良いのでしょうか？ 先輩のおじさんも胸のポケットに入れてると言ってましたが彼はガラケーなのでスマホより頑丈なんだろうか？とか、なんに関しても知識のない状態で困っております。
初めて質問させていただきます。 建築関係の施工写真についてです。 今工事をしている現場の施工写真ですが 今まではエクセルデータに縮専をした写真を貼り付け 容量を出来る限り抑え元請様に提出をしておりました。 縮専をかけている為画像が少々荒くなってしまっています。 (アップにしても文字など細かいところも苦労なく読める程度ですが。) 今回元請様より、縮専をかけず提出するように。 とご指摘をうけ、現在作成している状況です。 一項目でも、写真が多い為 ファイルを分けてもファイルの量が多くなってしまい、 一つのファイルにまとめても、容量が大きすぎて エクセルファイルが開かない(フリーズ状態)又は 開いたとしても相当な時間がかかってしまいます。 図の圧縮などもやってみたのですが、 ファイルサイズの大きさに大差なく容量も大きいまま…。 そこで、縮専をかけずに(画質が良いままで) ファイルサイズも小さく出来る方法はありますか？ ちなみに、 元の写真の容量の大きさは4000KB前後 縮専する時は100KB前後に設定していました。 マクロを使って作成しております。 一項目10～30枚ほど写真を貼り7項目ほどあります。 パソコンはWindows7、Excel2010を使っております。 良い案を教えていただけると、大変助かります。 宜しくお願い致します。
リフォームの発注をしていますが、納期が遅れています。 文章の解釈をお教えください。 契約書には、 「工期内に工事が完了しない場合は、工事完了予定日から完成の日までの日数に応じ請負代金額から可分の出来形部分等に対する請負代金相当額を控除した額につき、年4パーセントの割合で計算した額の違約金を支払う事とする。」 とあります。 これは例えば 1000万円の請負金額で7割出来た状態で完成まで6ヶ月の遅れの場合、 300万円に年４％分を掛けて、３００万円×０．０２（６ヶ月分２パーセント）＝６００００円の違約金 ６万円分の違約金を請求できるということでしょうか？ どうか契約文の解釈が出来る方アドバイスをご教示お願いします。
建退共の管理をされたことのある方に、お聞きしたいのですが。 管理するのに、毎日、時間はどれくらい必要なのでしょうか？ 加入を検討していますが、他にも中退共等と迷っています。 よろしくお願いします。
土木関係の仕事をされているかた教えてください。 自由勾配側溝、落ち蓋式側溝とはどう違うのでしょうか。 見た目の違いはありますか？ 教えてください。
自宅から事務所まで 通勤手当5000円。 これまでは普通です。 でも自宅から事務所に行くまでに 30分以上も遠回りになる距離に 仕事の仲間迎えに行って 事務所についてそれから 1時間以上かかるところも 自家用車。 もちろんその分のガソリン代は 一切支給されません。 通勤手当として支給される5000円。 1ヶ月のガソリン代が約3万円。 ちなみにプライベートはどこにも 行ってなくて会社で 使用するガソリン代だけでこの金額です。 かなり家計も圧迫されています。 この会社どう思いますか？
歯車を自分で発注したいと思っています。 そのために書籍やネット検索等で勉強しているのですが 実践的なところまではわからず困っています。 以前、機械加工屋さんに　機会あって話をきいたところ プロの方は一般的・常識的な規格が分かっているせいか おおまかな話を聞くだけで、後は自分で判断して発注製作して いました。 私も　そのあたりも分かるようになりたいのですが 常識的な規格というのもどのようなものなのでしょうか？ もちろん、機械や機械の中の場所により変わるのはわかりますが それでも　よほど特殊なものでない限りは常識的なものが あるのだと予測しています。 モジュールや歯数はどの歯車にも共通していますが、、 例えば、材質　 私はステンやプラスチックを扱うことはなく、全て鉄です。 鉄だとＳＣ４５を普通は使うのでしょうか？ 圧力角は２０°以外を使うことは特殊な場合以外ないものなのでしょうか？ 表面処理は高周波焼き入れすれば丈夫になるので　すればいいと思うのですが しないこともあるのはなぜでしょうか？ 精度の問題なら焼き入れした後で研削すればいいと思います。 精度はＪＩＳ１級等　あるようですが　普通　何級を使うのでしょうか？ 波形はインボリュート以外を使う場面はどんな場所でしょうか？ 沢山質問してしまい申し訳ないのですが わかる範囲で結構ですので　教えてもらえないでしょうか？ 気になってしまいます。
ビルの電気設備計画で電灯設備の中で保安系の照明という項目があるのですがどういったものなのでしょうか？ 非常照明や誘導灯とは違うものらしいのですが・・・
建物に対して水平方向に壁に電線管を布設する際ダクターにダクタークリップで配管を固定しますがクリップのビスの向きは上か下かどちらで締め付けた方が良いのでしょうか？どなたか教えていただけませんか。どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。 不躾な質問ですが、お願いします。 二十代男です。 体を鍛えているのですが、時間が余っているのでアルバイトで肉体労働をしようと思っています。 お尻の筋肉や大腿部、背筋の筋肉を使うような持ち上げる動作のあるもの、そして持つものが重たいことなどが理想なのですが、多くの種類の肉体労働の中で、これに適したものは何でしょうか？ お願いします。
土地に建物の容積率ってありますよね？では，大きいマンションはなぜ建てれるのでしょう。 マンションが建てられる土地って容積率が異常に大きいのでしょうか？ マンションの隣りの土地に小さい２Fの建物があるとします。 では，この２F建ての建物を建てた人は，物凄い容積率がある土地にマンションじゃなくて普通の家を建てたのでしょう。 いきなり，普通の街中の５F建てぐらいしかない場所にいきなり数十階建ての高層マンションが建てれるのはなぜですか？ 市役所や都道府県庁に行って特別に容積率の緩和とかあるんでしょうか？ 申請すれば，いきなり高いビルとか建てられるもんなのか教えてください。 なぜマンションが建てられるのか謎です。
工事請負会社の経理をしております。何件か過去の質問を拝見しましたが自分の質問と合致しなかったので思い切って質問させていただきました。 このたび、1,000,000円程度の契約を結ぶことになりましたが、納品を2014年8月で予定しております。契約書上は消費税8％ですので、工事代金1,000,000円、消費税80,000円＝総額1,080,000円で契約します。工事が長期になりますので、前受金として 3月に300,000円　5月に300,000円　工事完了の8月に残りの480,000円となりそうなのです。(支払条件として契約書に記載します) ここで気づいたのですが、3月の前受金に対する請求書の消費税額をどうしたらいいのかが分からなくなりました。 契約書に記載してあれば、不課税で発行しても問題ないのでしょうか？ 経理初心者です。よろしくお願いいたします。
現在、設計事務所を経営しています。 以前働いていた事務所のお客様から半年前に連絡があり、外壁が剥がれてきているので見てほしいとのことでした。 問い合わせのあったお客様のお家の設計監理には私が入社したときには竣工しておりましたので直接的に関わりはなかったのですが、前の所長とよく飲みに行っており　私も同行していましたので面識があり、お客様はお家のデザインがとても気に入っており気持ちよく住んでいるとよくおっしゃってくれていました。 前所長は突然亡くなっており、その後私は新しく事務所を開設して、もとよりご依頼頂いていたお客様のお家をほぼボランティアでここ数年設計監理してきました。 今回問い合わせがあったこのお客様も頼るところがなく私に依頼していたのだと思い、お家を調査しましたところ、板張りの外壁の傷みがはげしく全面改修が必要だと判断しお伝えしました。 また、木のフェンスやデッキも腐敗が激しく何かやりかえる為に提案・見積もりをして欲しいとのことでその後　何度か電話連絡や資料を郵送し、材料を選び、補修方法も提案しました。 見積りも2社の工務店に依頼し、見積もりと現状確認の為、工務店を連れてお家を一緒に訪問しました。 見積もりに時間がかかっている間にウッドフェンスが隣地に倒れていきそうなのでどうにかしてほしいと連絡があり、急遽　工務店を手配し補修に行ってもらいました。 いざ、見積もりができて提出したところお客様の方の知り合いに専門業者がいるので私が提出した見積書をそのまま見せたところ相当額自分のところでやってくれると安くしてあげると言われたそうで断られました。 また、見積書は社名も隠さず他業者にそのまま見せ、その業者は見積もりする為に現地を一度も見ていないとのことで、転用は固くお断りしますと伝え、私が見積書を返却して欲しいとお願いすると自分のものなので何をしようと勝手でしょと　激怒されました。 見積書作成にも人件費や経費が必要ですが転用は許されるものなのですか？ また、他業者に頼むことにすると伝えられましたので今までの分の当事務所の経費等の請求をしました。現場へは打ち合わせに4回ほど行っております。 よりよい塗装のやりかえの為に以前施工した塗装業者を探し出し、話を聞いたり、メーカーから提案するためのサンプルを取り寄せたり、見積もりの調整・確認等を行って工務店の質疑回答などを行った分の費用請求でした。 今までの前事務所との経緯がありますので請求金額は3万ほどです。 本当はもっと頂きたいのですが気持ち分の請求のつもりでしたが、お客様は3万に非常に驚かれ、見積もりをとるのはタダだと・・・。 また、途中の緊急補強工事に対しても工務店から3万の請求が上がり、提出しているのですが 契約を結んでいないから依頼したことにはならないの一点張りです。 至急、直して欲しいと頼まれたので契約（それも3万ほどの工事）は信頼関係のもとしていませんが 依頼があったので敷地に立ち入って工事をし、工事完了後も報告させていただきましたよ。 と伝えても頼んだ覚えはない。 素人だし、一般人なので費用がかかるとは思っていなかった。とのことです。 もとより見積明細を盗もうとしていた行為ともとれるこの行為に、私も心身共に裏切られた気分で非常に疲れましたので、私の方の費用の支払いは良心にお任せしますが工務店の請求分は実際目にみえて分かるように施工でかかった費用ですので支払い下さいとお願いしたところ、住宅紛争センターへ行き、弁護士に相談すると連絡がありました。 支払う意思はないようです。 見積書も返却が未だありません。 社会人としておかしい思うのですが。 それとも常識がないとは私なのでしょうか？ どうにか助けてあげたいとの気持ちが強かった分、疲れました。
50歳くらいの管理職　課長クラス、部長クラス系で　今の時代の年収はどのくらいもらえるのでしょうか。　また退職金はどのくらいでしょうか。客観的な資料があれば教えて下さい。
渦巻きポンプにおいて、常温の水と熱水を移送した場合、両者の性能に違いは出るのでしょうか？ 出るとしたらなぜでしょうか？ キャビテーションは起こっていない場合です。 よろしくお願いします。
ポンプに使用しているメカニカルシールの耐熱温度を超えて使用した場合、どのような問題が起こりますか？ 自分で思いつくのは、二次シールがへたり、液がもれるということくらいかなあと思うんですが、 いかがでしょうか？
Panasonicの半自動溶接機を使用しておりましたが、 トーチのトリガーを引くとブレーカーが落ちるように なってしまいました。 トリガーを引くと本体からブーン！！ という強烈な異音が発生し、 1～2秒後にブレーカーの爪付きヒューズが溶断してしまいます。 3相200Vのうち、毎度同じ2相だけヒューズが溶断します。 またトリガーをすぐに離しても、まるで自己保持がかかったように 異音が止らず、ヒューズ溶断に至ります。 私の工場内の溶接機の中でも、このような症状が出たのは初めてで、 原因のメドがつかず困惑しております。 どなたかお詳しい方おられましたら知恵をお借りできないものかと思い、 今回質問を投稿させていただきました。 何卒宜しくお願い致します。
LED照明は調光できますか？
真空ポンプ(ミニ)の排気フィルターを探してます。 規格がぴったりくる物がなく、真空ポンプのメーカーも倒産したことから困っています。 既製品で代用できるものがあればご教授ください。 除去するものは粉塵です。 写真を添付しておきます。右側ねじ部はプラスチックです。
電気が流れる線（架線のようにむき出しのもの）から約20mmほど離れた箇所に鉄製のパイプを通さなければならないのですが、鉄製のパイプの表面に絶縁塗料を塗ることで絶縁性は確保されますか？ なお、この鉄製のパイプは隙間が約1mmほどのガイド内を動かすことを想定しているため、絶縁テープを巻くほどの隙間がありません。そこで塗料を塗ろうと思っているのですが、絶縁塗料は初めて扱うのでどの程度の効力があるのかわかりません。 教えていただけると助かります。
手動式電線ケーブルカッターの刃が切れなくなり所々、刃こぼれしています。 三日月型の刃が二枚あわさって切れる様になっており自分でバラして直そうと思いましたが上手くいきません。仙台市内で上手に直してくれる所がありましたら教えて下さい。
内外径ストレートのリング素材（外径φ59.5×内径φ52.1×幅14.8）を外径用治具（形状ストレート）と内径用治具（形状ストレート）とではさんで回転させながら圧延して（冷間転造）いき、内外径ストレートの完成品（Φ85×Φ80×15）を作製するのですが、加工後の内外径がストレートになりません。外径は中心が高くなり山なり（なだらかなR形状）になります。内径は中心が低くなりへこみます（なだらかなR形状）。つまり、Rの方向は同じです。山なり、へこみの段差はわずか0.1mm前後ですが、製品としては内外径ストレート、特に内径は完全なストレートに仕上がらないと具合が悪い製品なのです。 どなたか解決方法をご指導願いませんでしょうか？宜しくお願い申し上げます。
以前は設計事務所に勤めておりましたが、 現在は知人Ａ氏の事務所が多忙な時だけ、業務を手伝っている状況です。 今回、別の知人Ｂ氏（一人で設計事務所を経営）から確認申請の補正を頼まれました。 提出先の確認検査機関へは、Ａ氏の業務補助で既に私も何度か足を運んでおります。 そんな状況で、Ｂ氏の物件の補正を行う事は可能でしょうか？ Ｂ氏は以前、別の方にもお願いした事があり、「特に問題なかった」とは言うのですが Ａ氏にご迷惑がかからないか・・・ということも心配です。 建築士法などで自分なりに調べましたが、明確な結論が出ず こちらにご相談させていただきました。 ちなみに私は２級建築士の免許がありますが Ａ氏の事務所では所謂アルバイト扱いです。 今回Ｂ氏から依頼された物件は、住宅（200m2未満）です。 よろしくお願いいたします。
こんばんは。 機械部品のモックアップの作成用に、3Dプリンターを使ってみようと思っています。 相性の良い、3DCADソフトを教えていただけないでしょうか？ もしくは、選び方（何を重視したらよいのか？）について、アドバイスをいただけないでしょうか？ ものの大きさは、10cm×10cm程度です。 先の尖ったフィンや曲面があり、比較的複雑な形をしています。 今まで、モデリングソフトはRhinoを利用していましたが、主に建物モデルのためで 扱うのは箱のような比較的単純な形でした。 ですので、機械部品となると、本当に初心者です。 詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイスなどいただけますと、有難いです。 どうぞよろしくお願いします。
職場でS-UP活動のポスターを任されました。 でも何の絵を書けばいいのか分かりません。 そもそも、S-UP活動って何ですか？ 分かる方がいたらぜひ教えて下さい。 お願いします！
2012等のマルチ引出線で面取り表示（例：Ｃ5右肩上がり等）は 参照線をオフにすれば簡単にできますが、 2007等のクイック引出線では参照線（水平）の上にＣ5等と表示されます。 これを2012マルチ引出線同様に表示（例：Ｃ5右肩上がり等）する方法を知りたいのですが どなたかご存知あれば教えてください。
オークマのＬＢ400という機種を使用しているのですが昨日いきなりＸ軸だけが０．３mmほど外径と内径がマイナス方向に0.3ほどずれてしまいました。（）　タッチセンサーを当て直しても工具のオフセットは変わらないので現状で原因がわかりません　機械原点を触ってしまった覚えはないのですがもしかしたらそれが原因かもしてないと思って　機械原点のところを+0.15ｍｍ加算してみたのですが変わらないようです。今までタッチセンサーのみで+-0.05mmの精度で寸法が出ていたためその状態に戻したいです。どなたか直し方を教えてくださいお願いします
玄関ドアの室内側でカチャっと回して鍵を閉めるサムターンがついていると思います。 防犯用や公団によく付いているタイプなど複数のバリエーションがあることをWeb調べて知りましたが、協会で定められた規格などがあるのでしょうか？
築30年のマンションで経年劣化により不具合の生じたサッシ交換を検討中です。外部からカバー工法にて、修繕することをコンサル業者より提案されていますが、透明・複層ガラスと網入複層ガラスを用いシーリング処理、レッカー、サッシ処分で70万工費がかかるといわれていますが、これは妥当なラインなのかすごくいいものなのか、判別できずこまっています。窓の大きさは180*180、180*120、210*150です。妥当でない場合金額的にどのくらい落とせるか教えてください。
質問いたします。 工場の床（約７５m2）にレベラーを流して床補修したいと考えています。 厚さは10mm位流す予定です。 この場合、諸経費等は別にして、レベラー＆押さえ工事はm2幾ら位掛かりますか？ なお、仕上げは長尺シートを張ります。 工場内、残置物は全くありません。
両親の建設業の会社で勤めています。 仕事は、事務、営業、積算をしています。 図面は、すべて担当の現場監督さんにお任せしているのですが、 繁忙期にお手伝いができればと思い、ＡＵＴO　ＣＡＤの学校に 通おうと思っています。 現場の打ち合わせに行くこともあるので、少しぐらいの知識はあるのですが、 測量などの経験はありません。 昨日、ニューマンアカデミーとナガセスクールに行ってきました。 ヒューマンアカデミーだと、２０単位　３ヶ月 ナガセスクールだと、４３単位　６ヶ月　でした。 私の場合、道路の平面図を書く程度のお仕事なので、 ヒューマンアカデミーでいいかなって思っていたのですが、 ネットでいろいろ口コミを見ると、あまり評判がよくなかったり 少々悩み始めてしまっています。 もちろん、自分のやる気次第の問題だと思うし、両方とも名前の通った スクールだし、講師の差もそんなにないと思うのですが、 もし通われた方がいらっしゃったらご意見をお伺いしたいです。 よろしくお願いします。
厚み5mm、直径5cm、長さ7cmの円筒状パイプを半分に割った形のポリカーボネイト、または真鍮の材料を加工したいです。 パイプの内側の中心部分に、筒に対して平行になる方向（横方向）に等間隔に複数の溝を入れたいです。 溝の長さ2cm、溝の幅2mm、溝の深さ3mm、溝同士の間隔1mm程度の横溝を等間隔に3個-5個ほどつけたいのですが、１回で複数の溝が同時にできるような良い道具はないでしょうか？ 大がかりな機械ではなく、小型のルーターなどに取り付けられるドリルでそういう形のものがあれば一番良いのですが、もしご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。 小型ルーターのビットではそういうものは探せませんでした。よろしくお願いします。
3m/secで移動するロボットでガラスを搬送しています。 そのガラスを移動中にラインセンサで取り込みをしようとしております。 正方画素で取り込みたいため移動量0.25mm毎にパルスが必要なのですが 客先の都合によりパルスをもらえません。netで調べたところmutoのリニアhttp://www.mutoheng.com/~deji/linearencoder/inde … がありましたが3m/sには、対応していません。なにか手頃なものはないでしょうか。
　例えば、iPodの裏の鏡面は日本の職人が手作業で作っていることで有名ですが、あの作業は何故手作業なのでしょうか？自動生産では精度が出せないのでしょうか？それとも自動化したほうがコストが掛かるとか？ 私の中では勝手に人間の加工精度=<自動生産の本気　だと思っているのですがこれは間違いでしょうか？
平成21年度版の道路土工要綱P141の中段あたりに記載されている ”(1)一般に土砂等の堆積による通水断面の縮小を考慮して設計上は、式（解2-11）の計算に用いる水深に対して少なくとも20％の余裕をみておくのがよい” とありますが、ここで言う”水深”とは何を指すのでしょうか？ 社内では2つの意見がありました。 １つ目は、水を流そうとしている側溝の断面の深さ（満水時の水深のこと） 2つ目は、計画流量を流した時の水深（通水断面の水深のこと） どちらが正しい解釈でしょうか？あるいは第3の意見があればお聞かせください。
http://www.kensetsunews.com/?p=25428 ハイテンションボルトが手に入らないので 鉄骨が建てられません。 ゼネコンの皆さん、ファブの皆さんどう対応してますか。
遠方の加工業者に久しぶりに発注したいのですが、電話がつながりません。 会社として存続しているのか廃業したのか確認する方法はあるのでしょうか？ どなたか教えてください。
応援の応援の電気屋の話です。 先日、どうしてもアースの接地抵抗が出ず電話の保安器のアースにつないだみたいです。 当然、みんなからやり直すべきと言ってあります。 ＥＬＢ等は、当然してあるそうです。しかし、仮に何かあった場合、どのようなことが考えられますか?回答、よろしくお願いします。
社内のカレンダーに合わせて、各工程に渡す納期を算出したいのですが、 分析ツールを使っても土曜出勤がある為上手く作成できずに困っています。 どなたかよい方法をご存じの方教えて頂けるとありがたいのですが。
こんにちは 携帯電話のストラップを通す穴があいた端末に、防犯用のワイヤーを取り付けたいと思います。 端末の穴には、かなり細いワイヤーしか通せないと思います。 何か防犯用の細いワイヤーで良いものがあれば、お教え願います。
JWWの環境設定ファイルを読み込んだ後に 再度JWWを開くと環境設定が固定されていませんでした。。 設定→環境設定ファイル→読み込み(Cドライブ内のJWFファイルを読み込み) 上記の手順でファイルを読み込んでいますが、 やはり、JWWを開くたびに環境の読み込みを行わなければいけません。 どうしたらいいでしょうか？？
仕事で、工場内で柱状の製品（高さ0.5～2.5ｍ　重さ20～160kg　太さ100～150mm と様々） を縦に組み上げます。 その後台車（後工程を考え確実に横置きでなければならない）に乗せるのですが、 現在ホイストで1本吊りをしていて、初心者には非常に危険です。 「縦のまま吊上げ、1度地べた等へ寝かし、その後重心で吊り上げて台車に乗せる」 という案もありましたが、作業時間がかかりすぎてしまい悩んでいます。 縦のものを吊上げ、かつ空中で横にして台車に乗せられるような手段・設備で何かいいアイデアがないか、 クレーン・ホイスト以外でも大丈夫なのであればご教授お願い致します。 尚、現在2本吊り案を模索しています (1)柱下部は長いホイスト　上部にはウェイトバランサー付きのホイストを巻きつけ、吊上げ後手動で上部を倒し横にする (2)クレーン先端にある程度抵抗のある滑車（もしくはプーリー）を付け、1本のロープ（両端にカラビナ）が設置されている。 上部と下部2点にホイストを付け、そのホイスト２つをロープで繋ぎ、吊上げと同時にゆっくり横に倒れるようにする と２つの案がありますが、現実的に考え可能・安全なのでしょうか？ ダラダラと分かりづらい長文すいません。 今後入る後輩に安全に作業してもらいたい為、何卒ご教授の方よろしくお願いします。
転職しようと考えて、求人情報誌をみているのですが、色々なお仕事の中で工場のお仕事が気になって質問させて頂きました！ ●工場の事業：各種装置設計組立・製缶業務、その他 ●時給900円～　※月収17～25万円(正社員) ●休日：土日(工場カレンダーに準ずる) ●待遇：年１昇給、年２賞与、有給休暇 ●時間：８時３０分～１７時３０分(毎日２時間残業あり) と書いてあります。 質問１：求人には、『簡単な小型機械の組立業務』と書いてあるのですが、女性でもできる仕事でしょうか？力仕事もあるのでしょうか？ 質問２：給料をみると２時間以上の残業もあるのかなと思うのですが、実際何時間残業されていますか？ 質問３：有給休暇はとれていますか？ 質問４：休日出勤はされていますか？ 質問５：ノルマはありますか？ 質問６：仕事をしていて辛かったことはありますか？ 質問７：工場のお仕事はいつも求人募集されているのですが、それだけ長くは続けれないお仕事なのでしょうか？ 会社に直接聞けばいいことなのですが、最後の２つの質問はさすがに聞けませんし、他の方の質問や回答を見ていると、会社側からの提示と実際働いてからの実態は違ったりもするようなので質問させて頂きました！
縦5cm 横5cm 高さ1cmくらいの製品を40個から50個収納することができる箱をすぐに購入できるところご存じの方いましたら教えていただけませんか。
題名の通りですが、添付画像のエクセルでの式の 入力方法がワわかりません（> <） どなたか教えてください。 ※φは30度でお願いします。
お世話になります。 『今あるコンクリートにアンカーを打って、そこにアイボルトの長いものを（？）つけて、 ワイヤーロープを輪っかに通して親綱を張りたい』 という話が電話でありました。 聞いた話を想像すると、そのワイヤーロープに安全帯のフックをかけるっぽいのですが、 色んな意味で全然ダメな気がします。 既設のコンクリに立てられる親綱の支柱ってものは、そもそもあるのでしょうか？ 張りたい親綱の距離は１００ｍくらいだそうです。 宜しくお願い致します。
現在、動力3.9kwのコンプレッサーと3kwのハロゲンヒーターを使用するために、 将来的に負荷増設も考えているので幹線600v CVT14sqで敷設までしているのですか、とりあえずいまは3.9kwコンプレッサーと3kwハロゲンヒーターを使う状況だったら、主幹に75A、コンプレッサーに漏電ブレーカー30A、ハロゲンヒーターに漏電ブレーカー20Aで大丈夫何でしょうか？
電灯分電盤で漏電ブレーカーへ接続する100v負荷が10回路ほどあります、この負荷のアース10本をまとめて一つのELB用のアース端子に接地しても構わないのでしょうか？それとも一本一本分けて接続しなければいけないのでしょうか？どうぞ宜しくお願い致します。
医薬品や健康食品の錠剤を作るための製薬用打錠機(パンチダイ)を創っている会社です。私はパンチダイの先端の部分を２センチの正方形で切った紙ペーパーで自動機で600番、2000番、バフの順番で磨いていますが一度では紙ペーパーの傷が消えなくて毎日、困ってます。同じような作業をしてる方がいらっしゃったら教えて下さい。
建設業の共通経費の計算式で、Kr＝22.89（定数）×Pの（－0.2462乗）×Tの（0.4100乗）という式があります。Krは共通仮設費率　Pは直接工事費（単位千円）　Tは工期（か月）です。今回はP=24,704　T＝17です。自分で作った式は、Kr＝22.89*24704＾-0.2462*17＾0.4100　です。Kr＝3.25と出るのですが、役所の内訳書を見るとKr=5.74になっています。どこが間違っているのか教えてください。よろしくお願いします。
部品に詳しい方やマニアの方に知恵をお借りしたいです。 現在イタリアのルペス社が出しているようなダブルアクションサンダーは日本にはありません。 さらに車磨きに需要があるが、メーカー側は出す気がなかったです。 しつこくマキタやリョービなどに問い合わせたが「ご意見ありがとうございます。開発予定はございません」という返事ばかり。情けなき日本人。日本人が使う道具なら日本人が作ったものの方がしっくりくるし、部品も安いし、アフターサービスも早い。 最近の大手メーカーは技術があるのにやらないところが多い。製作費を出すと言ってもやらない。 経営に対する大和魂が徐々に減っている。 私は車磨き（カーディテイリング）の専門用品を開発しており経営をしている。 良い物を作るには金も時間もかかる。リスクを犯してもいいから良い物を提供したい。 話はそれましたが、専門メーカーが断固として作らないというならば私が自作ダブルアクションヘッドを作り、ディスクサンダーを磨き用に改造し、日本製のダブルアクションサンダーを作ろうと思う。 量産を想定してどこでも手に入る部品を理想とする。（ホームセンターやネットなど） オービット幅（振り幅）は10mm～12mmを設定としている。部品に詳しい方ならわかってもらえると願う。 私も毎日頭を悩ませ、部品や工具店を回り手当たり次第試している。 最初の製品がたとえ酷くても、改良を繰り返せば必ず良くなる。 ディスクサンダーのヘッドのネジ径は大型のもの以外は同じだ。 海外に負けない、日本魂のダブルアクションサンダーを作ります。 現在出ているダブルヘッドはアメリカ製やオービット幅が大きすぎるため、自分で作ることを決めました。 時間がかかっても構いません。 知恵を貸して頂ければ幸いです。
製図経験がほとんどない初心者です。 長さ620mmの物にピッチ溶接するために図面を制作します。 しかし、620mm内に綺麗に収まる溶接幅と次の溶接までの間隔の数字を算出する方法が分かりません。 算出する計算方法など、ご存知の方がいましたら教えて頂けないでしょうか？ ・物の長さ：620mm 　・溶接幅：?　・次の溶接までの間隔：? 以上、宜しく御願いします。
ガラス屋（サッシ屋）やってます。 サッシを組む時など、今は会社のドライバドリルDF445DSHXを使用しています。 本数不足で自分用にも欲しいなと検討中です。 そこで候補にあげてるのが同じくマキタのDF030DWX。 安価であり、なによりコンパクトで軽量なため、現場での足場等での移動などに便利そうです。 しかし気になるのがパワー。 サッシのメーカー指定のビスのトルクが25±5N.mに対し、DF030DWXのMAXは22N.m。 周りに10.8Vバッテリの使用者いないので誰も分かりませんが、組み立ての使用には厳しいのではと思ってます。 そこで質問ですが、 ・特に組み立てで使用する場合、DF030DWXでは不足でしょうか？ ・これまでDF445DSHXを使ってる人にオススメはありますか？ 外の工事では別でインパクトを使ったりします。 以上の条件で、アドバイスお願いします。 一応、アドレスのせときます。 DF445DSHX　→　http://www.makita.co.jp/product/li_ion/df445dshx … DF030DWX　→　http://www.makita.co.jp/product/li_ion/df030d/df …
23歳になる男性です。 去年07年間バイトをした飲食店を辞め友達の紹介で工場に正社員として働き始めました。 入って02カ月経つのですが なかなか仕事が覚えられずミスをして怒られてばっかりです。 仕事に行く度に怒られてすっごくネガティブになり 俺はダメなんだな、とか向いてないのかな？とか思ってしまいます。 仕事の事を考えると胸騒ぎがして気分が落ち着かないし夜も寝れません。 怒られて上司に恐怖心を抱くようになりました。 友達の紹介なので辞めづらいのもあります。 友達には最初だから覚えれないのはしょうがないって言われます。 たしかにそうかもしれないです。 飲食店で社員になればよかったなんて思ったりもします。 私は学歴がないので 今のご時世正社員なだけありがたいと思うのですが 今の仕事を続けた方がいいのでしょう？ みなさんアドバイスお願いします。
すみませんが、教えてください。 以前マンションを借りようとしたとき、不動産屋さんに紹介されたマンションの部屋の窓を開けると、隣のビルの壁がかなり近くにあり、昼間でも照明を点けないと真っ暗でした。 建築基準法では有効採光率の条件があると思いますが、こういう物件を不動産屋さんは紹介してもいいのでしょうか？マンション自体はまだ新しい建物でしたが・・・。
今は一人親方で親会社から常用で人工請求してますが、これからは人を雇って行こうと思ってます。 現場は時と場合により請負や人工請求だったりすると思いますが、 例えば3人雇って人工請求した場合、 自分を含めて4人工ともに、単価は同じ金額で請求できますよね？ 今行ってる親会社に忙しいから人数を集めて欲しいとのことで、2人用意したのですが、請求する前に親会社社長からその2人は一人前でないのなら私と同じ単価を払えないと言われました。なので2人の人工は私より少し下がってしまいました。 私は一律同じ単価で請求できるとおもってましたが… 同じ業種の方なにかアドバイス下さい。
プレストレストコンクリートの円形貯蔵タンクについて教えてください。 この施工を行う工事業者は何かしらのライセンス、あるいは、メンバーになっている必要があるのでしょうか？ また、現在、プレストレストコンクリートの円形貯蔵タンクという分野において、国内での対応力、技術力が高い施工、工事業者など、ご教示いただけると幸甚です。 何卒、宜しくお願い申し上げます。 ちなみに、小生はバイオガス発電プラントの発酵タンクを施主に依頼されているエンジニアリング会社です。
　現在、エンドエフェクタの爪の設計をしています。一つの爪で3種類（つかみ部直径3.5mm、5.5mm　7mm）をチャッキングする予定です。通常であれば鉄やMCナイロンで製作しますが、爪先端に柔らかく、しっかりした物と取り付ければ、ハンドの形状をあまり気にしなくてもよいのかな？と思いました。ロボットは7kg可搬の物で、ハンドチャックのシリンダー径はφ16ストローク6mmの物です。ワーク重量は重い物でも15gです。TEIJINさんのてるぷよハンドを見ましたが、専用ハンドが必要でしたので、通常のハンドに取付可能な物を御存じでしたら教えて下さい。
旋盤やフライスなどを使用する　精密板金と板金の違いは何ですか？
屋上のH鋼にアンテナ用ポールを固定する為に、Φ22mmの穴を開けなければなりません。 穴は全部で8個です。 キリのサイズをすこしづつ大きくしながら開けるか、 Φ22mmの超硬ホールソーで開くものなのか、試したことがないの見当が付きません。 どなたか良い方法を知っている方がいらっしゃいましたら、教えてください。 宜しくお願いします。
鉄骨用語でドロップハンチってありますが、 どういう個所をいいますか？？ 鉄骨部のハンチの部分のことですか？？ 教えてください。
アパートの一角の貸店舗で、コーヒーショップを経営しています。 キッチン側にあるドアの前に冷蔵庫を置こうかと思うのですが、 ドアを塞いでしまう事に問題はあるでしょうか。 お店は２０人くらいが座れるくらいの大きさです。 宜しくお願いします！
ウインチで上げる方法を考えていますが、荷物を載せるためのカゴを探しています。 希望は 縦×横×高さ（４０～６０×４０～６０×３０～５０） カゴをウインチで固定できるようなものを取り扱っているメーカー等を知ってる方は教えてください。 上記以上、以下でも構いませんのでお願いします。
よろしくおねがいします。 松の木とか銀杏の木を切り倒した丸太を機械に入れるとそのままチップにしてくれる安価な 機械を教えて下さい。
昨日の 『大改造‼︎劇的ビフォーアフター』 で、パリの建築作業員？が、床を貼る時に使っていた膝当てを探しています！！ ネットで検索しても、なかなか見つからず…。 せめて、名前だけでもわかれば探しようがあるのですが、膝当てとしかわからないので、わかる方がいらっしゃったら、是非教えて下さい！！！
　最近、マスコミや雑誌で騒がれている人がいますが、 　本当にコミュニティデザインで人生ボロ儲けな幸せになれるんでしょうか？ http://www.asahi.com/and_w/life/TKY201309110153. … 　これって詐欺まがいの怪しいブラック企業ではないのですか？
３０ｍ程の建物の屋上に荷物を上げるための方法を考えています。 荷物は１０ｋｇ程の重さで４０ｃｍ×４０ｃｍ×４０ｃｍ（縦、横、高さ）です。 建物の屋上へは外からハシゴを登っていくしか方法がなく、荷物の上げ下げが難しいです。（屋上には落ちないように作があります。） 屋上からロープを垂らして荷物の上げ下げを使用と考えていますが、簡易的に設置でき分解可能なウインチや荷物を入れる丈夫な籠など知っている方かいませんか？
全波整流の電流をクランプメーターのDC測定のモードで測定しています。 あまり気にとめていなかったのですが、電流値（おそらく実効値になると思います） は正確に測定されているのかがわかりません。 クランプメーターの測定原理を調べると、変流器の原理であり 値が変化する全波整流ではAC測定モードで測定した方がいいのではないかとも 考えてしまいます。 クランプメーターの中にはAC+DCモードといって半波整流や全波整流を測定できる ものもあるようですが　使っているクランプメーターには　そういったモードはありません。 ある程度ですが正確に数値を知りたい仕事があります。 すいませんが教えてもらえないでしょうか？
現在、東北地方で建築の公共工事の現場代理人をしているものです。 工期は来月末までなのですが、資材の生産が間に会わず工期内で工事を完了することができない状態です。資材が間に合うように交渉はしたのですが結局はダメでした。 そのため、約2週間の工期の延長を申請しようかと考えています。 ですが、昨年末に発注元の若い監督員に、もしかしたら資材が間に合わなく、工期を延長して頂くようになるかもしれませんと伝えたら、その日のうちに監督員の上司の方から、工期の延長は認めないから、できるだけ詰めて工期内に工事を完了するように念を押されました。 非常に工期を延長してほしいと言い出しずらい状態です。 このような場合、どのようなペナルティがありますでしょうか？ また工期延長願いを提出する時期は今すぐ(資材が間に合わないと分かった時点)か、もう少し待ってからのほうがよろしいでしょうか？ ちなみにその資材は専門的な工法の材料で、全体で2社しか生産していないものです。 公共工事を担当するのと、現場管理自体も初めてなので、何もわからない状態です。よろしくお願いいたします。
高い所からフックに荷物を掛けてあげる ホイスト（ウインチ）の降ろす機構と同じもの 滑車や油圧など利用するのかわかりませんが 制動ブレーキが内蔵している ホイストが使用できない場所で電源が不要なもの を探しております。 降ろして荷重が抜ける（無くなる）と自動巻上げ機構があるものが理想 製品名・そういった機構の名前など分かれば教えて頂きたい。 よろしくお願いします。
家具金物　ロイヤルやスガツネなどのネット購入できる　安くて　商品の豊富な金物屋はないですか？ または、大阪市内の実在店舗での金物やさんでも構いません。 お願いいたします。
建築会社にお店の建物の建築を頼んだのですが完了検査を受けない方向でやると言われました。理由として建築と違う所があるので検査が通らないかもしれないと言い出しました。 何か最初の見積り金額以上にお金がかかりすぎだと言い訳を言い出したり、、、、 どうしたらいいのでしょうか？
建設関係の会社です わが社では受注するにあたり、 営業は受注先の担当者に金券および現金をつけ届けする事が上司から命じられます。 相手方の名前は出せないとの理由で振り込みではなく、すべて手渡しです。 持ち出した金額は自分の仮払いとして処理され、 その後経営者の方から仮払いの精算として、架空の請求書を作るように命じられます。 （手数料では処理できないと、外注で作ります＝持って行った額以上の数字です） 月に何十件かをまとて作成した請求書の金額は、自分の口座に振り込まれ 引き出して仮払いの精算にします。 何年か前から引き出しに行くのは大変だからの理由で、専用の銀行口座を作り 通帳、印鑑、カードはすべて経営者が持っているので今の専用口座の残金はわかりません。 またわが社では残業・日曜出勤の手当てがつかないので 日曜出勤した場合には、営業の上司から小遣い程度をもらう事があります。 その出金にあたり、経理で架空の外注での請求書を作成し経営者の口座に振り込み 上司の手に渡っているみたいです。 毎月何百万の架空請求書を作る事に苦痛を感じています。 公文書違反をしている事と、自分の口座を使われることに所得になるのではと 不安を持っています。 こういう事を命ずる会社は何の違反にもならないのでしょうか？
コギングトルク低減させた発電機のその後は？ ＴＢＳ番組　夢への扉で紹介されたものですが、 その後、一般的な利用は進んだのでしょうか？ これは、すばらしい発明だと思います。 http://www.amamoba.com/setuyaku/temawashi-hatude … 今までこれに気づいて特許とられていなかったと いうのが、驚きでした。 その後、ニュースも聞かないし、製品が出たような 話も聞きません。 どうなったのでしょうか？
２０年前に第２種電気工事士の資格を取得しましたが、 ペーパー電気工事士ですので、皆さんの知識を拝借させて下さい。 私は今、医療機器の設置やアフターサービスの仕事に従事していますが、 壁に設置してあります電源ボックスのブレーカーに直接器械の電源ケーブルを接続する際は 電気工事士の資格保有者でなければ接続工事を行う事は出来ないのでしょうか。 資格保有者が接続工事を行う事が一番である事はよく分かっていますが、 無資格の技術者が接続工事を行う事は法律で認められていないのかを知りたくて 質問させて頂きます。 よろしくお願いします。
マシンスケールの様なセンターが０（ゼロ）で両側均等割りで目盛を振っているスケールを片側だけで表現するスケールを探しています。 １０ｍｍ移動すると反対側も１０ｍｍ移動するので全体量で２０ｍｍ移動するのですが一般的なマシンスケールでは表示は１０ｍｍと読み取り２倍の幅であることになるのですが、スケール自体に１０ｍｍの位置に２０ｍｍと打ってあるものを探しています。 実際の目盛は１０ｍｍピッチでも刻印は２０ｍｍピッチのものです。
土木設計などの青焼きコピーに対する白焼きですが、読みは「しろやき」でしょうか、「しらやき」でしょうか。
とあるインフラ会社の社員です。 今回、Googleのストリートビューを使った業務の効率化を検討しています。 具体的には、支持物(電柱・電信柱)の設備設計を行う際に、ストリートビュー画像を参考にしながら設計図面を作成することです。 ストリートビュー画像の加工や編集は一切行わず、主に個人ユーザーと同様に画像の閲覧並びに印刷を行う作業ですが、社内利用に限ったものであれば使用許諾を受ける必要はないのでしょうか？ グーグルアースのサイトを見たのですが、上記のような条件で使用許諾等が必要か否か確認出来なかったのでご質問します。
個人事業では建設許可が無ければ５００万までの工事になりますが、仮にマンション外部改修工事の見積額が８００万で、内訳は塗装工事４００万、防水シーリング工事２５０万、仮設工事１５０万の場合、もちろん一式受注はできませんが、発注者が個別に契約を交わせば建設業許可の有無に関係なく受注、施工できるのでしょうか。
私と旦那は元請けから仕事を貰っている一人親方でやっている塗装会社で勤務していましたが 20１３年１２月３０日に旦那が勤務中に屋根から転落し、病院に行った所背骨の骨２本と 左腕を骨折という全治3ヶ月の怪我をしました 怪我の状況を社長に伝えた所 ・もう使い物にならないので二人とも解雇 ・転落したときに持っていた塗料が壁についてその弁償をしなくてはいけないので 　給料、交通費は払わない ・労災は加入してないので、医療費は全額実費 ・元請け会社には仕事が回ってこなくなると困るから迷惑はかけるな とのことでした。 言われた当初は、旦那が怪我をして動転しているのと会社に迷惑を掛けたという気持ちで 何も言わず、電話を切りましたが日に日に納得できないという気持ちで一杯になりました 社長の言い分は当たり前なんでしょうか？ 泣き寝入りするしかないのでしょうか？ 全治３ヶ月なので、旦那は働くことができません。我慢するしかないのでしょうか？
今度会社で試験があります。 でも　機械が他部署に一台しかなく　触ったことがありません。 教えてほしいとお願いしたのですが 簡単だよと言われただけで　教えてもらえず 触らせてくださいと申し出ると　使ってるからダメとの返答でした。 意地悪されてるんだな　と思いますが　試験官には関係ありません。 ユーチューブなどで　測定法を検索かけたのですが見つかりません。 ミツトヨのホームページなど　ネットでの検索をかけましたがヒットしません。 どなたか　ミツトヨ光学投影機での測定法やポイントを 教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
特殊建築物で延べ面積＞500ｍ2の建築物の排煙設備について質問します。 以前こちらで同じ質問させてもらったのですが、上記の建築物の場合、機械排煙、自然排煙設備の どちらかが必要であり状況におうじて告示緩和することになるとおもうのですが、自然排煙を考えた 場合、116条の2第1項第2号の開口部があれば良いというわけではないですよね？ 以前そういう風にこちらでも教えていただいたんですが、会社の先輩が言うには116条の2、政令で定める窓・その他の開口部があればO.K.であると言われます。 この部分について分かりやすく説明を頂けたらありがたいです。また関係条文を教えてください。 あと、建告1436号第4号ハでの排煙設備の設置免除は地階は特殊建築物の用途があれば免除できないと思うのですが、病院の検査室やレントゲン室等の場合は免除できるでしょうか？ 以上よろしくおねがいします。
みなさん、こんにちは。 私は設計事務所を営んでます。今回いただいた仕事でどうしてもわからないことがあるので、ちょっと質問させてください。 200m2未満の２階建の一般の木造住宅ですが、その一室を事務所として使う予定があります。その部屋のみ天井を設けず、屋根の形が見えるように要望されてます。なお、事務所は１階下屋部分にあります。 すでに設計が完了し１月６日に申請する予定なのですが、ここで１つ疑問が浮かびました。排煙です。まったく排煙を考えてなかったのです。 そこで換気棟を排煙設備に使おうと思ったのですが、これは有効でしょうか？　それとも妻側高所にルーバー窓(ジャロジー窓)でも設けた方がいいのでしょうか？ 初めてのパターンなもので、今困っています。よろしくお願いします。
お世話になります。私どものお客さんで、リフォーム、改修の予定があり補助金制度を活用したいといわれるお客様がいます。新築や耐震改修、太陽光発電など補助金は多少は知っていますが、リフォーム、改修などで利用できるものがあれば教えてください。
4柱油圧プレス5t仕様でシリンダーストローク600mmを企画しました。しかし客先予算が合わない為、油圧では無くネジ式プレスは安くできないかと思いましたが、5tという圧力管理の方法がわかりません。機構や制御について何かアドバイスを頂けませんか？ ちなみに予算100万位です。
　自宅の ・屋根（ガバリウム鋼板） ・外壁、（エスケー化研セラミクリーン） ・床張り（廊下、台所） ・トイレ便器交換、床、壁、天井張替え 　のリフォームを行うのですが 約300万弱の見積もりでした。 ・足場等　　220m2　　　　　　　　　17万 ・屋根（ガバリウム鋼板）89.4m2　98万 ・外壁、（エスケー化研セラミクリーン）160m2　58万 ※高圧洗浄、クラック補修、他含み） ・軒先工事　30万 ・破風板　　　5万 ・ベランダ屋根張替え　6.2m2　8万 ・トイレ便器交換、床、壁、天井張替え　24万 ・台所　（Panasonic　KEVMZ）10.3m2　　10万 ・廊下　（Panasonic　KEVMZ）4m2　　　　6万 ・他　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　22万 税金３％ 　約　300万弱でした。 他の業者の見積りもみましたが 価格も個人的に相応な価格だと思いましたし 営業さんも親身で好印象で　したので　決めようかと 思っているのですが会社の同僚が　屋根と外壁と床で 300万は高過ぎると言うのです。 　何を基準に高いのか聞くと その方の感覚だそうで・・・（笑） 　高いのか少し不安になったのでご存知の方 相場的にみてどうなんでしょうか？
金属加工を営んでいるものです。 作業で使用している切削機のモーターの回転数を変更できるようにしたいため、インバーターの 購入を希望しています。 同様の質問が過去にありましたが、容量は使用するモーターの５倍みないといけないのでしょうか。 ちなみに使用する機械の規格は以下のとおりです。 ☆電気バッファー 型式:ＳＢ－１５００ 電圧：３相２００Ｖ 電流:５．７ 出力：１．５ＫＷ 回転数：３０００
道路工事等で実際に働いた経験のある方に質問します。 現場には交通誘導、建設機械を扱う人、トラック運転手、掃除をしている人等、様々ですが この人達の給料は皆、全然違うのでしょうか？ 職種別の給料とかの相場はどのくらいなのでしょうか？ 地域や会社によって給料はバラバラだと思いますが、だいたいの相場がわかる方が居れば教えて下さい。
　スイッチに使用するプラスチック部分は樹脂成形屋に依頼します。しかし作製してもらったすべてが図面どおりの寸法にはなっていないと思います。その作製してもらった成形品について、寸法どおりに仕上がらなかったものは成形屋ではじいてもらうことって不可能なのでしょうか？それが不可能だから、仕上がった部品をもらった後に部品の寸法確認をしているのですけれども。仕上がった部品をスイッチを組んでもらう人たちに渡して、「組んでいて部品の中には寸法のおかしなものがあったけど…。」ということをなくしたいと思っています。そのようなものをなるべく少なくするにはどのようにしたらよろしいのでしょうか？
教えてください。 土地の形状によって、まちまちだとは思いますが、目安として100坪の整形地（更地）に駐車場は、 何台収容できると見込んだら良いのでしょうか。 1台あたりの必要面積と、駐車場における転回スペースの一般的な割合をご教示ください。 よろしくお願い致します。
会社の工場のプラントの配管変更の提案をすることになりました。 現在、25Aの配管で移送していますが、新しい配管はもっと細くできないか？とのことです。 しかし、細くして不具合が出てはいけません。 計算するにしても、ベルヌーイの定理やウエストン公式を参照しましたが、よく分かりません。 理論上、以下の条件でしたら、配管の直径はどこまで細くしてもよいのでしょうか？ 条件： 70℃の温水 ボイラー下部より、最大1.5t/hで常に抜き出している 抜き出したものは、フラッシュタンクで蒸気を回収し大気圧のヘッダーへ。 その後、ポンプにて常に移送する まず2mほど立ち上げ、そのあと直管で80mほど、2m下のピットへ放棄 出口は大気圧 材質はSGP管 配管内圧力は0.7MPaほどに抑えたい。 いまは配管損失は考えないとしても、あまりにも速い流速ですと減肉の心配もあるので、現実的な流速ですと助かります。
この度当社の機械をタイへ輸出したいとの申し入れをいただきました。 そこで調べてみると、タイの電圧は 380v、３相４線とありました。 当社の機械は200v、３相３線で作られています。 電圧の変更はトランスでやるとして、 ほかにどういった仕様変更や改造が必要でしょうか？
AUTOCAD LT2014で、実寸法師( ＴＤＦ）ファイルを開きたいのですがどうしたらいいでしょうか⁇
半導体 MOS FET 互換性についていの質問です。 　型番が　2SK902　のMOS-FETが故障して 　モーターが動かなくなりました。 　同じものを探しているのですが手軽に手に入るお店が 　解かりません。そこで、同等品を探しているのですが 　見つけることができないのでどなたか解かりましたら 　教えてください。 　また、どの点を注意してみれば互換性のあるICを見つけることができますか?
以前、大学生ならＣＡＴＩＡを無料で使用できると聞いたのですが、やり方がよくわかりません。
実際はどうなのでしょうか？ 実情をご存知の方は、教えていただきたいと思います。また、そのような仕事を斡旋してくれる窓口があればぜひお聞きしたいです。 山形で左官をしている者です。ずっと建設会社の下請けをしていて、虐げられています。そこから脱却したいこともあり、少しでも単価の高い仙台などの仕事をしたいと考えています。
教えてください。 AutoCADで、印刷スタイルを使って出力するときに そのときにPDFで保存するのではなく ＷＭＦで保存したいのですが どうしたらいいでしょうか よろしくお願いします。
既設の改修現場でC型の鉄骨を利用して物を吊りたいのですが どの程度までの重量に耐えれるのか分かりません ほかのサイトを見ても専門用語ばかりで理解できません どなたか計算式を教えてください 鉄骨はC型で100×50×20の2.3ｍｍ 長さは１ｍで両側が他の鉄骨にのっています どうぞよろしくお願いいたします
今度工場内に実験室を作ろうと考えています。アルミフレームを骨格にポリエチレンのフィルムを張った構造で、壁、天井ともに閉じています。入口はカーテンかドアを設置します。実験室の壁と工場の壁は700mm以上の間隔が有り、実験室の天井と工場の天井との間は1.5m以上の間隔が有ります。 この場合消防法をパスする為には何が必要でしょうか？教えて下さい。
お世話になります。　ある自治体の仕事を請負いましたが、未完成の途中にて下請けA社が倒産してしまいました。 A社との契約では毎月精算となっており、支払いは完了しておりましたが、下請から下請け(当方から見ると孫請けB社)への支払いがなされておらず、元請の責任としてB社から支払いを要求されております。 この要求は法的に根拠があるのでしょうか？ 支払われない場合、発注元の自治体へ直訴すると息巻いています。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 建築設備の方が集まる掲示板を、ご存じないですか？ 雑談でも、技術相談の場でも構わないです。 気軽に参加したいのです。 できましたら、賑わっているところがよいです。 教えていただければ有難いです。 よろしくお願いします。
医者に頚椎椎間板ヘルニアと診断されました。 右手は以前ほど力が入らずに、しびれがある状態です。 今、忙しい現場に親方と入ってて、病気のことを言ったのですが、 荷物運びや、簡単な作業でも良いから来てくれないかと言われました。 一方医者にはもう負担をかけるなと言われました。 自分がいる前提でスケジュールを組んでるので行かなければ、という気持ちもありますが、 作業に不安な気持ちもあり、悩んでいます。 同じような状況になった方がいたら話を聞かせて欲しいです。
以前に『電気工事の事務に出来ること』 http://m.oshiete1.goo.ne.jp/qa/q8364844.html?sid … で質問した者です。 私は主に内線工事課を担当しています。 内線はそれぞれ自分たちで材料を注文していますが、配電担当のお局様(女)が辞めてから配電工事課の方(以下Kさん／男)から注文を頼まれることがあります。(自社工事として) そのKさんは 「１本装柱するならこの材料をいくつ～…とか(見積りを)何回も作ってるんだから覚えろよ。Nさん辞めて1年間やってるんだから絵描けるぐらいにならないと。俺下書き？したのをPC打ち込むだけならアルバイトだって出来るよ」 みたいに言われます。 Kさんは、普段から嘘だか本当なんだか分からないような事を言ってからかってくる感じなのであまり深くは考えてませんが。 私が実際昇って確認出来るわけじゃあるまいし。 逆に「(見積り作る図面の)ここからここまでが支線ですか？」とか追及しようとすると、見たって分からないんだから余計なこと気にすんな(苛々)的な反応されます。 けど冒頭の「この工事の材料覚えろよ」的な事をチクチク言われます。 事務にそこまで求められるべきか？ そうなら配電工事の勉強の仕方はどうしてるのか？ 同じような職種に従事してる方の意見聞きたいです。
三相200ボルト10Aのブレーカーに400％の40Aを2分以内であればずっと流して良いのでしょうか？今日売り込みに来る営業さんが前に送ってくれた資料にかいてます。工場の動力の契約が下げられるとのことです。1個50万円位でしたが、今になり不安になってます。アドバイスいただければたすかります。
ものすごく大雑把な質問ですみません。 都内の飲食店テナントの平均的な天井の高さってどのくらいなのでしょうか？
分譲マンションなどが販売される際、新築と使えるのは築から1年間。 1年過ぎたら、新築とは使えない。 1年の間でも、1度名義が変わったら中古とのことです。　 ここで質問です。 築1年を過ぎても、買手がつかないままだった場合、中古というのでしょうか？ それとも、新築未入居というのですか？
来年から外構職人の下請けとして独立するのですが、 私も今赤ちゃんがいて専業主婦をしているので、 後は税金の計算などお手伝いしたいと思っています。 それにあたって本屋さんでハウツー物の本を探しましたが、 フリーランスのデザイナーやショップ経営のものばかりで、 外構職人の経営に当てはめていいものか分かりませんでした。 私は看護師しかしてないので事務仕事は無縁でしたので全くの素人です。 家計もキツイので税理士を雇う余裕もありません。 夫は同業者に聞きながらやるとは言っていますが、 私はきちんと勉強しないと不安だし他人はそこまで信用できないので、参考書が欲しいんです。 主に台帳の書き方や確定申告、経費、請求書や領収書の書き方など基本から知りたいのですが、職人の独立について分かりやすい本など知ってる方がいたらアドバイスをお願いします。
事務所の真っ白な天井を汚れた手袋で触ってしまい 黒い汚れを沢山つけてしまいました。 消そうと思いこすっても更に汚れが広がるだけで最悪の事態 になりました。 真っ白な天井ですので目立ってしまいます。 何か汚れを消す材料や方法があれば教えてもらえないでしょうか？
機械の部品とかの文脈で・・・出てきました。
画像の(2)の部分です。この部分はなんと呼べばよいでしょうか？ スキャニングパイプ、走査管？
建築工事標準仕様書によれば、同軸ケーブル類は、「ＥＭ」仕様を使うことになっています。 国交省や東京都発注の建築案件では、確かに「ＥＭ」仕様を使うようになっています。 地方公共案件等では、「ＥＭ」仕様まで求められていないケースがあります。この場合の設計には、 「Ｓ－５Ｃ－ＦＢ（ＪＩＳ　Ｃ　３５０２）等の記載が図面にされていると思われます。このようなケーズで「ＪＩＳ取得品」ではない、「ＪＩＳ準拠品」の同軸ケーブルを使用した場合に、問題が生じますでしょうか？ 電力設備工事には、ＪＩＳマーク表示品目（ＩＶ、ＯＷ）や電気用品該当品目は表示品が必要であるのは 当然ですが、第４節　機器及び材料　１．４．１（ｂ）には、「使用する機材が、設計図書に定める品質及び性能を有することの証明となる資料を監督職員に提出する。」とあります。 この文言から、「ＪＩＳ準拠品同軸ケーブル」（ＪＩＳ　Ｃ　３５０２相当品）であっても、使用前に仕様書等を提出し、承認を得た後に、テストレポート等を提出すれば、問題なく使用できるという解釈でよいのでしょうか。
質問致します。 D種接地工事では、漏電遮断器で保護されている回路と、保護されていない回路を同一系統にしてはいけないとありますが、D種接地工事を施している機器、漏電遮断器で保護されている機器がそれぞれ構造体等に支持されていたりすると、直接接続しているわけではありませんが混触している状態となります。 このような場合も同一系統にしているという解釈となるのでしょうか？ ちなみに共用接地2Ω以下ではありません。
『設定環境に合わせて設定する』といった場合、 １）現在機器が置かれている環境で今設定を行っている、その環境に合わせて ２）既定の設定された環境に合わせて １）ということでしょうか？それとも、２）ということでしょうか？ それともまた別の意味でしょうか？
お世話になっております。 特に中国ですが、ものづくりに対する品質についての意識のズレを、どう軌道修正されていますか？ 躾での軌道修正はしたことがあるものの、本当にこれで修正したのかと疑問に思ってしまいました。 何か他の方法で軌道修正されたことがあれば、参考にしていきたいです。 ご教授お願い致します。
安全帯を引っ掛ける対象の物体または構造物の強度計算について質問があります。 例えば、腰ぐらいの高さの鉄棒のような構造物があるとします。 その鉄棒のちょうど握る部分に安全帯を引っ掛けます。 人が落ちそうになると、安全帯本体及びフック、そして構造物に衝撃が加わります。 この衝撃を受けた際に耐えることができる構造の強度計算はどうなるでしょうか？ 一応計算は以下の方法でやっています。 (1)簡易的に単純はりの両端支持はりとして計算（長さ384mm、なお、両端が完全固定ではありません） (2)体重100kgの人物が水平方向に倒れた、と仮定（本来は斜め方向が標準ですが、より大きな力がかかると想定して水平と仮定しています。荷重は体重に重力加速度を掛け、約１kNとする） (3)支持部の反力及び最大モーメントを算出 (4)慣性モーメント、断面係数を算出（材料はSGP25A） (5)許容応力の算出 (6)部材の耐力との比較（耐力はSS400で仮定） (7)耐力以下であり、安全率もとれているため、材料はこれでOK として計算しましたが、考え方としては間違っていないでしょうか？
打錠機の価格を調べていたら高くて驚きでした。 安く手に入れる方法はないものでしょうか。 ウコンを錠剤状にしたいのですが、ウコンをそんなに高く売れないので、費用対効果を考えると新品は無理なものですから。
配管工事で、防火区画壁に穴を開け、径１インチ程度のSUSのガス配管を貫通させました。 この区画壁は、軽量鉄骨を挟んで両側に2枚重ねの石膏ボードを貼り付けたもので、 石膏ボードの間には100mm程度の隙間が空いています。 教科書を見ると、配管の防火区画貫通部の仕舞いは、隙間にロックウールを充填し、 両側をケイ酸カルシウム板か鋼板の貫通プレートで塞ぐとされています。 石膏ボードの両側から塞ぐなら、その施工で問題ないのですが、今回のケースでは、 石膏ボードに開けた穴と配管の隙間にロックウールを詰め込むと、 ボードの向こう側の隙間に落ちていってしまいます。 このような場合、区画貫通部の仕舞いはどのようにすれば良いのでしょうか？ 貫通プレートの厚さが1.6mm以上あればロックウール充填は不要、と現場で耳にしましたが、 その裏付けが取れないので、困っています。 鋼板の割り板で塞いで、配管との隙間（と、壁とプレートの隙間）を耐熱コーキング処理すれば、 区画間の延焼はなくなると思われますが、ロックウール充填なしでも構わないのでしょうか？
ＳＵＳ４３０２Ｂ　ＳＰＶの材料です。 プレス機で加工した後に白ビニール（ＳＰＶ）を簡単にはがす方法はありますか？ 油が付いているので角にテープ等を貼ってめくる事は出来ません。 よろしくお願いします。
転職後の年末調整について教えてください。 主人が今年６月で今の会社に転職しました。 仕事は職人です。 前の会社では働いた日数×日当でお給料をいただいてました。所得税などは引かれていません。 今の会社から年末調整の用紙をもらったんですが、転職した場合は年末調整をしないで、自分で確定申告に行った方が良いのでしょうか？ 今の会社のお給料は、雇用保険と所得税が引かれています。 去年は前の会社に勤めていたので自分で確定申告に行き、所得税を収めました。 分からないので教えていただけるとありがたいです
設備機械や治具の設計者となるためには 何を勉強したらいいのでしょうか？ 会社でワークをもってきてこれに加工したいとか穴を開けたいとか言われます。 板を積載したいとかようするにストッカーですね。設計してといわれます。 治具も設備機械も何でも設計できるようになるためには、なにをどのように勉強したらいいのか全くわかりません。 駆動機器動力もコンベアもどのような時にどのようなものを使っていいのかまったくわかりません。 どうしたらいいのでしょうか？
現在務めている会社に頼まれ建設業許可(内装→建築一式)を取得するため 資格を貸してほしいと頼まれました。 自分の会社のためになるならとは思うのですが、それによる私個人にリスクはありますか？また、許可を受けた場合、自分は営業所の専任となるので工事が発生した場合、現場には別の技術者の配置が必要になるのでしょうか？ 使用する資格として二級の建築士と施工管理(建築)を保有しています。 上記の2資格ならどちらでも同じ効力として変わりはないのでしょうか。 (請負代金や種目など) アドバイス宜しくお願いいたします。
父にアートルーター？を 貸して貰ったのですが、 先端の取り外し方が分からず 困っています。。 先端を回してもボタン押しても 取り外せない。。 どうやって取り外すのでしょうか？ 先端を取り外さないと 箱に入らないので.. 事情があり、父に聞けないので 教えて頂きたいです(; ゜゜) アートルーターは ミツトモ製作所のRELIEF80002です
お世話になります。 アンカーの名称がわからないので、教えて頂きたいです。 締め付け式のアンカーだと思うのですが、六角ボルトの頭には『10.9　AS　SCM435』と書かれています。表面はクロメートメッキかな、と思います。 先端が開くタイプのアンカーではなく、中央が拡張して締まるタイプのもののようです。 コンベア施工業者がよく使うそうなのですが。 写真はM8で、ボルトをすべて締めて全長65ミリくらいです。
お世話になります。 シャフトφ40を、角度112度で接続したいです。 また、シャフトは、回転を伝えられなければ いけません。 とは言っても、回転は　5度と少ない回転角度と なります。 回転は、60秒で60回　発生します。1秒で1回、ひねりですね。 また、0.5秒で、5度回転したら、0.5秒で、元に戻ります。 ですから、一方向に、回転してゆくわけではありません。。 （秒数は、おおざっぱなタイムです） また、ガタ（バックラッシュ）無しが望ましいです。 水が掛かる　場所なので、錆びても困ります。 このような条件で、使用出来る　接続継ぎ手を教えて 下さい。 通常のユニバーサルでは角度が足りません。 皆様、良い方法を教えて下さい。
食品用の設置タンクの設計をすることになりました。 今回のお客様の要望は、タンクの材質はSS400にしてほしいとのことです。 SUS材でのタンク設計は数多くしてきましたが、SS400では初めてです。 SS400、SPHC、等の鉄材の種類、仕上げなどが全く見当がつきません。 食品なので、コンタミなどが容器内部に入るのは厳禁です。 どなたか食品用のタンクに詳しい方、材質、仕上げ、溶接などの仕様をどのように設計すればいいのか教えてください。 よろしくお願いします。
HITACHI製ギアモーターのギアに使われているグリスは 日本礦油製ニッペコSEP‐O とあります。 枝番は０（ゼロ）なのかO（オー）なのか分かりません。 また、検索してもヒットしませんでした。 おそらくはリチウムグリスの一種と思われますが、 どのようなグリスで、相当品、代替品をご存じの方、いらっしゃいますか？
塗装屋として独立しましたがなかなか仕事が安定せず途方にくれております。工務店、建設業者なども回ってはおりますがなかなかいい反応がなく結果がでません。当方、岩手県なのでこれからさらに厳しくなります。子供3人おりどうしたらいいかわかりません。 出張などもできるのですが、どなたかアドバイスよろしくお願いします。
コンクリートブレーカーを使用して斫りを行う際に、ハンドルにカバーを取り付けるなど万が一、電線等を突いてしまった場合の感電災害防止のための保護具などあるものなのでしょうか？ 実際にこんな対策を採ってますというご意見が聞けたらと思いますのでよろしくお願いします。
国交省の工事で、張コンクリートの施工にキャットウォークを使用しています 積算単価がわかる方、どなたかいらっしゃらないでしょうか？ 調べ方、資料等また単価そのもの等ご存じなもの教えていただければ助かります よろしくお願いします （当方極貧なもので、高価な積算ソフトの購入ができません）
法22条区域内の延焼のおそれのある部分の壁には開口部の構造も含まれるのですか？ 建物は、２００平方メートル超えの共同住宅です。 サッシュの防火認定が切れてしまうということなので急ぎの質問です。 誰か教えて。
薄肉彫りで求められた商品ということでしょうか？
二級建築士です。建築確認の必要な増築の設計をうけましたが既存住宅が基礎高330しかなく床下土間は土です。 増築の場合既存部分も全て適合させなければならないのですが、居室のみ床下防湿施工しないといけません。施主は炭を敷きたいと話されてましたが大臣認定の炭は私が知ってる限りないように思いますが何かありますか? 50mm程度のコンクリ敷き込みすればよいのですが既存部分は点検口もなく床下も狭くまた住みながらの工事施工が困難です。居室だけでも20坪はあります。 大臣認定を受けたものでよいものがあれば教えてください! 宜しくお願いします (22条 最下階の居室の床が木造である場合における床の高さ及び防湿方法は、次の各号に定めるところによらなければならない。ただし、床下をコンクリート、たたきその他これらに類する材料で覆う場合及び当該最下階の居室の床の構造が、地面から発生する水蒸気によつて腐食しないものとして、国土交通大臣の認定を受けたものである場合においては、この限りでない。)
私は現在、インテリアのことについて卒業論文を進めております。 　そこで、アメリカのインテリアデザイナー、「フランク・ニコルソン」についての資料を集めています。 いくら探しても、彼が手掛けた作品など、書籍が見つからず、困っております。 ザ・リッツ・カールトン東京を手掛けたデザイナーなのですが、ザ・リッツ・カールトン東京の客室についても詳しい資料をご存知の方は、どうか、力をお貸しください。 お願いいたします。
遠方にあるA設計事務所に設計をお願いし、地元のB工務店に工事を依頼する場合の基本的な流れを教えてください。 まずは自分で土地を確保してから設計をお願いするのが普通でしょうか？ 先にA設計事務所に設計をお願いして、建てたい家のイメージが固まってからそれに合う土地を地元のB工務店さんと一緒に探すということも可能ですか？ 設計～施工まで全部同じ工務店さんに依頼する場合は土地探しの段階から面倒を見てくださるところが多いので安心ですが、もし設計と施工をそれぞれ別の会社に依頼した場合、その辺りの流れはどのようになるのでしょうか。 自分で探して土地を単独で購入するとなると、いろいろややこしい条件が付いていてよくわからないのですが、とりあえず不動産屋さんに行って「住居建築用地を探している」といえばだいたい大丈夫なのでしょうか？ また、家の価格というのは、実際に施工する工務店さんによって変わってくるのでしょうか？それとも設計していただいた段階でハッキリとした金額が出るものなのですか？ 理想の家を設計している設計事務所があるのですが遠方なのと、工事は行っていないので、設計してもらったあと、実際に施工してくれそうな地元の工務店を探す、という形になるかと思います。
教えてください。 機械などに塗装した際に膜厚測定をすると思いますが、測定方法を調べてると、 ”1箇所につき5回測定し平均値”と出てきますが、5回の測定は同じ点を5回なのか １０cm角位の中を５点なのかが分かりません。単純な質問ですが、分かる方いらっ しゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
機械部品や施設の建物図などを手書き→CAD図にした経験は多少あります。 CAD作成補助として制御盤などの筐体に電気機器を設置したりする仕事があるとのことなのですが、自分はシーケンス図は見たことがありますが、外形図、実装図・・・というものはあまり見たこもなく、非常に不安です。 CADの仕事は好きなので、是非勉強したいのですが、お仕事紹介ばかりヒットしてしまいうまく探せません。 具体的に制御盤の内容（必要な機器や機器同士の関連性、構造？など）がわかるものや、初心者が学習できるようなサイトを教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
２５年ほど前の青焼き図面の色あせがひどく　この際トナー複写機で複写をしようとしましたが　かなり色あせがひどく　困っています 当時を振り返ってみますと現像液がアンモニア臭のあるものとそうでないものとあったように思います アンモニア臭のあるのは大型で臭いのないものはA4サイズの小型の機械だったと思うのですが不確かです　現在何とかしたい図面サイズはA２です　これがアンモニアを塗布することで鮮明になってくれればいいのですが　 どなたかご存知の方よろしくお願いします
　設計事務所にて、まだ駆け出しの者です。 伺いたいのですが、トイレの改修で、現在壁がLGS下地にリブラスモルタルに45二丁掛タイルです。 これにGL工法にて耐水石膏ボードを施したいのですが、メーカーに聞くとボンドがつかないだろうとい ことで、出来ないといわれました（聞いたことがないと言われてました）。UL工法も考えられますが、金 額的にGL工法がいいと思ってます。 タイルにGL工法で改修した例はないのでしょうか。　経験のある方がいらっしゃれば、お聞きしたいの ですが・・・・・。
一つのMCCBの二次側に5つのサーキットプロテクターが分岐されている回路ですが、このうち一つのサーキットプロテクターを交換したいのですが、残りのサーキットプロテクターのいくつかはPLCの電源として使用しています。 そこで質問ですが(´・_・`)？ 交換にあたって停電(MCCB切)はできません。交換すべきサーキットプロテクターの二次側は停電出来ます。 この状態で交換時にPLCに影響がでないようサーキットプロテクターを交換する方法を教えていただけませんか？ 渡り線を使った方法？についても詳しく教えて下さい。 ご存知の方、どうかよろしくお願いします。
私の主人の話ですが、建築系の職人をしています。 会社に所属しており、社会保険に入っています。 仕事で使う作業着は年に２回、夏用と冬用を１着ずつ支給され、皮手袋代として２ヶ月に１回1000円支給されます。 実際、これだけでは仕事できないですよね。 夏場は着替えが欲しいし、冬場は防寒着が欲しいですよね。 約８ヶ月分計算したところ、作業着、靴下や帽子や安全靴なども合わせて２万円くらいかかっていました。 会社になんとかならないかと言いましたが、自分で買ってくれとのことでした。 ただでさえ月17万円程度の安給料なのに、経費代は出してもらいたいところです。 会社に負担してもらうしか手はないのですか？ なんとか作業着代などを負担してもらうことはできないのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在隣の家が新築中です。現在土台を工事して塀が建ったところです。 土台の工事をした際に、今までよりも土地の高さを低くしてさらに条例の関係で道にとられるとかで少し道路から奥まったところで家を建てるような工事をしています。その関係で、我家の土地との間をだいぶ掘って我家の土台から土が流れ出ている状態です。 間の塀を工事した際にこちら側の土もだいぶなくなってしまったので、それは元通りに戻してほしいと言いました。 先方の家の土台が前より低くなったことにより我家の土台からこぼれている土のの土止めのような作業が必要となるようなのですが、この部分の工事に関しては先方には責任は無くこちら側で実施することになるものでしょうか？
こんばんわ。 会社での出来事についてアドバイスいただきたいです。 なお、私が組織の連携に反した行動をしたと自覚しています。 若輩者につき、アドバイスをお願い致します。 ～流れ～（なお、当方技術職です。） (1)仕事の中で、「成果の定量化方法（旧）」を上司と擦り合わせ、承認を得た。 (2)仕事を進める中で、（旧）を「新しい方法（新）」に変更する様上司から指示を受けた。 この際、（新）について納得しておらず、（旧）が良い方法と考えていたが、上司との擦り合わせで（新）をメインとすることを了承した。なお、この時点では（新）（旧）両方やるという曖昧な決定だった。 (3)後日、上司の承認を得ることなく（旧）を再度メインとした。この際、相変わらず（旧）が良い方法だと思っており、かつ上司に（旧）の優位性を後で納得してもらえると勝手に判断した。 (4)後日、上司に報告した際に話が違うと注意を受けた。なお、（旧）の結果はどうでもいいと付け加えられてしまった。 結果は、上司の信頼を落とし、（旧）を行った時間が無駄になり、（新）を行う時間がのしかかる、という最悪の結果になりました。 ・擦り合わせの中で（新）（旧）の方法の差異を納得できていなかった ・（新）をメインとすると言ったにも係わらず、自分で考えた（旧）を捨て切れなかった 等が原因と考えています。。 似たような経験をされた方、単純に「甘いんだよ！」等、どんな意見でも結構なのでアドバイスをお願い致します。
ＸＹロボットに於いて走行駆動部をラック・ピニオンにて走行させます。 歯車への潤滑はグリースにて行うつもりです。 歯車はＭ４で直径は２００ｍｍ　回転数はＭＡＸ２００ｒｐｍです。 稼働頻度は（２００ｒｐｍ×５秒＋５秒停止）×２５００回/１日 心配をしているのは遠心力でグリースが飛散し、潤滑不足にならないか。 グリースのメンテナンス間隔は１週間位と考えています。 付着性の良いグリース等がありましたらご指導お願いします。
添付図面のような構造物で、 (1)自重だけの場合 (2)天板中心に100Kｇの荷重がかかる場合 の天板のたわみ量の計算方法を御教示願います。 条件は以下とします。（図中寸法の単位：ｍｍ） 1.溶接構造で両端固定 2.材料：全てSS400 以上
0.９ＭＰaの蒸気配管はSｃh5でも問題ないですかね？
家を注文住宅で検討しています。 工務店の見積の中で、透湿防水シートがアビス（ABSS)というものでした。 「？？？　透湿防水シートっていったらタイベックとか有名なところじゃないの？」と思い、ネットで色々調べましたら、やっぱり最近、透湿防水シートの粗悪品みたいなものも多く、性能劣化が問題になっているという内容を目にしました。理由は透湿防水シートは規制などがユルユルで、新規参入をしてカタログ性能だけ良くして耐久性が持たないものが横行しているというものでした。とても重要な建材なのでタイベックを扱うデュポンに直接電話しちゃいました（爆 そうしたら「よく気付きましたね。もの凄い大問題になっている。新築３年で水漏れでダメになった家なんかも多い。最初、あまりに多いので保険会社が調査したところから始まったが、国交省が透湿防水シート協会に指導に入っている。ハッキリ言って新規参入メーカー品なんて恐ろしいもの絶対使わないほうがいいですよ。うちのじゃなくてもそれなりに真面目に防水シート作っているところのじゃないと家ダメになりますよ。」と言われ、恐ろしくなりました。でもお願いしようとしている住宅会社さんはこの透湿防水シートを逆にＰＲしています。信用してないとかそういう次元ではなく、大丈夫という根拠がほしいのですが、ちょっと過敏に反応しすぎでしょうか？タイベックさんは「気づいたあなたはラッキーだった。たかがシートですが舐めてかかると一生後悔しますよ」といっておりましたが自社製品を肯定したいだけの話でしょうか？
あるタンクの水が排出される量と、入ってくる量のバランスを求めたいので、ご教授願えますでしょうか？ タンク条件 ・内径350mm、直胴部500mm、下部10％皿形鏡板 （下部10％皿形鏡板には、4.2Lの容量です） ・下部センターに25A相当のフランジ有り（内径29mm） 入ってくる水の条件 ・0.2MPa ・44L/min ・配管内径14mm 上記の水の条件で、2分間水が入ってきますが、排出されながら入ってくるので、直胴部500mmまで到達しない様にバランスがとれるか計算したいのですが、算術式がよく分かりません。 ・直胴部500mmまでは下鏡板を入れて、52L 宜しくお願いします。
知人から高圧洗浄機用ホースをもらったのですが、カプラーが当方のものと合わないために、 業務用高圧洗浄機15MPと洗浄ガンとをつなぐ、ホースのカプラーを取り替えたいのですが 自分でできるでしょうか。特別な工具が必要でしょうか。
溶接作業員の私が機械設計技術者試験三級を受けるのは無謀なのか？ 四回目な今回は今までにないくらい、難しく感じ絶望的でした。 自分には一生、合格は無理なのかとまで思った。 しかし、私は諦めきれない。生きている内に合格したい。 業務は溶接作業員です。 最終学歴は大学工学部機械工学科卒。 設計の資格試験合格を得たい。最終目標は二級ですが、いばらの道です。 未だに、機械工学科卒の実感がありません。 だから、合格して満足感を得たい。
TIG溶接初心者です。 TIGの溶加棒を購入しようと思っています。 溶接機はダイヘンの２００Aの物で、電極はセリタン2.4ｍｍを使用（予定）しています。 鉄、ステン、アルミ用の熔加棒が欲しいのですが、太さをどれにしていいか悩んでいます。 板厚等でも変わってくるとは思いますが、全ての太さを揃えるのは金額のこともあり避けたいです。 1種類の太さですべてを済まそうとは思っていませんが、極力少ない種類にしたいです。 溶接する板厚は、1mm～3mm程度、厚くても5mmまでだと思います。 母材の材質によって選ぶ種類は一覧表等でおおよそ分かるのですが、熔加棒の「太さ」がわかりません。 アドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
雪の重みで屋根が壊れて死ぬのではないかという不安があります 雪下ろしをすればいいと思うかもしれませんが 体力がなくできません。ずっと寝てばかりの生活をしていたからです 腰が痛くなります。お金を出して業者に頼めばと思うかもしれませんが 親が怒ります。前に頼んでくれとお願いしたら髪の毛を引っ張り畳に頭を たたかれました。雪はかなり降る地域です。１メートル７０位去年は降りました なので、今から毎日毎日不安でしかたありませんこのままでは気が狂いそうです 屋根が少し変わっていて融雪用の屋根らしいのですが全然消えません 形も変わっていて四角形のおわん形の様な形をしている屋根です。 屋根の周りが５０センチ位の壁みたいなものにおおわれていて四角形のお茶碗？？ちょっと うまく説明できませんが。。 木造です。屋根は木造ではありません金属のような何が材料かはわかりません 雪おろしをしないと雪の重みで潰れるでしょうか 雪の降らなかった年は雪おろしをしない年もありました 雪の重みで一階の部屋のふすまが開けにくくなります。 夏場は開けにくくありません
追加工事で添付写真のようなストンガード基礎の施工を行うのですが、 発注者からの指示がほとんどなく、どのようなアンカーを使用していいか困っています 削孔を少なくしたいため、打ち込み式の拡張アンカーを使用したいのですが、 引張り強度がどの程度必要なのかさっぱりわかりません。 どのように調べればよいのか、参考文献、計算式等ご存じでしたら お知恵をお貸し下さい、よろしくお願いします
小規模で金を精錬したいのですが、どなたかご存知方居ますか？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
今、高校３年生です。推薦で、文系の大学に無事に決まりました。将来としては、家業の電気工事士のバイトをしてみて、この仕事につきたいと思いました。そこで、相談なのですが大学在学中に第二種電気工事士の資格をとろうと思うのですが、大学卒業後にそのまま働いた方がいいのでしょうか。それとも、専門学校等に通った方がいいのでしょうか。回答お願いします。
仕事で+ドライバーなどを使う時に、時々工具を持っている腕がとてつもなく痛くなります（つっているのかよく分かりません）しばらく作業止めて休まないと治りません。手を止めると痛くないのですが、再び動かすとすぐに同じような現象になります。もし知っている方がいればアドバイスや、経験などを教えて欲しいです。
鉄板 3.2mmと3.5mmの強度を比較すると どの程度違うのでしょうか？ (曲げに対する強度)
家を　新築するのあたって、 上記について　迷っています。 1人住まいの　小さな家（１５～２０坪） ですので、重量鉄骨にするつもりはありません。 特に、 （１）耐震について （２）ネズミが来ないよう 　　（今住んでいる家は　ネズミが出て困っています。） 気になるところです。 その他、メリット・デメリットありましたら 教えてください。
冷蔵倉庫の床（ベニヤ板うち）の上に、土足汚れを避けるために、グリーンのビニールマットを敷いていましたが、一年たってめくるベニヤにカビが生えていました。 土や水の汚れを防ぎたいので、シートやマットが必要なのですが、カビ防止のため通気性があり、さらに台車を使用するため柔らかいものはだめです。 またやはり台車の使用から段差が激しいものは厳しいです。できれば３mmくらいの高さで済ませたいです。そのためすのこ的なものは難しいです。 また液体の飛散がないとも言えず、通気性確保のため穴が開いているタイプもNGです。 カビが防止できて、 高さが低く、 泥、水汚れに強い、 という特徴のマット、シート、それに代わるアイデアや品物をご存知の方、どうぞ教えてください。 よろしくお願いいたします。
DC2600とC2600の違いはありますか？ 最後の調質記号は、ーHで同じです。 すいません、急いでます。 よろしくお願いします。
こんにちは。 現在建築学科に所属していて、研究で東京駅前広場の計画をしています。 復原が終わった東京駅前の広場では、 景観問題の換気塔、北口のタクシー乗り場は左から乗れない、といった問題点。 東京駅をただ、乗り換えなど通過する駅ではなく、足を休める場所、またこれからオリンピックが控えているので東京駅を目的とした観光、「ただある広場」をもっと「広場がある空間」として、私は設計したいと思っております。 計画的に色々考えてはいるのですが、周囲に丸の内付近で勤務されている方がいなく、またたくさんの方にお聞きしたいので、質問させて頂きます。 ・広場には丸の内付近で勤務している方を対象として、晴れた日にはお弁当を食べるところをつくる。⇒お弁当をもってわざわざ東京駅前広場で、食事したいと思うのか。 ・商談カフェをつくる。⇒各会社にあるので、そういう施設はいらないと思うのか。 ・勤務されている会社と東京駅の繋がり⇒ただ通過駅に過ぎない、など。 まだ私は社会人でたことない未熟者ですので、会社内のことなど詳しくはわかりません。 例えば、駅付近ではここになにがあると便利、会社内にないものを広場で共有できる提案などございましたら、アドバイスお願い致します。 また ・こういう施設があったら良い、面白い ・東京駅での問題⇒解決方法があれば、参考としてお聞きしたいです。 ・東京駅前でできる、やりたいこと アドバイスなど教えて頂ければ、是非勉強させて頂きます。 最後になりますが、 東京駅で勤務されていない方でも、たくさんの方のご感想・ご意見・ご要望が聞きたいです。 是非宜しくお願い致します。
こんにちは。 金具に11mmの穴があり、ここにボルトを通すのですが、ボルトのサイズはM10でよいでしょうか？ ボルトサイズと穴径の対応表とかないでしょうか？ WEBで検索しましたが、それらしきものを見つけることが出来ませんでした。 宜しくお願いいたします。
標記に付きまして、「…建設業を営む者と他の建設業を営む者の…」とありますが、 以下のような内容を外注する場合、それぞれ下請契約にあたるかどうか、 詳しい方がおられましたら、お教え願えませんでしょうか。 ちなみに元請は、大臣・特定の建設業者で、いずれも軽微にあたらない五百万円以上とします。 １．当該工事で使用する、すべて既製品のボルト等を大量に購入する場合。(相手は許可無し業者) ２．当該工事で使用するため、既製品ではないが、購入先業者独自の寸法規格の製品のひとつを製作依頼する場合。（許可無し業者)～例えば鋼製支承の製作依頼。 ３．請負工事内容の一部の製作工を、品質・寸法等を指定して許可が無い製作工場に製作依頼する場合。～例えば鋼製の橋げたの製作依頼 ４．条件は３．と同様で、許可を受けている製作工場に依頼する場合。 また、３．と４．が下請契約にあたると仮定した場合、３．はＮＧになりますが、 ４．の場合、工事現場ではない場所(製作工場)で建設工事が施工されるということになりますが、この場合の元請の監理技術者の責務として、製作工場に常駐して指導監督しなくてはならないのでしょうか。 専門的過ぎる内容で、複雑な質問をして申し訳有りませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
自動車部品の「ユニバーサルジョイント」というのは、十字の部分（スパイダーやベアリングが組み合わさったもの）だけを指すのか、それとも十字の部分とヨークが組み合わさったものまでを言うのか、どちらでしょうか？ あるいはそのどちらでもないのでしょうか？ ご教授頂けると幸いです。宜しくお願い致します。
初歩的な質問で恐縮ですが、AutoCAD（2011を使っています）で 勾配と高さを指定するコマンドを教えて頂けないでしょうか。 たとえば、勾配30°で高さが５ｍ、続いて勾配45°で高さが2mと いった、折れ線を書きたいのです。 よろしくお願いします
一人親方の元で働いて、２ヶ月が立ちました。 要領が悪い、遅い、汚いなど、いっつも怒鳴られています。 自分では一生懸命やってますがミスしたあとに怒鳴られて、それを引きずってまた失敗して怒られます。なんでこんなことできないの？こんなこと教えてもらうことじゃないよ？など言わていますが、 1年目ってこんな感じなんでしょうか？
電気工事を行う場合、電気の法律で登録電気工事業者登録というのはあるそうですが・・・ (1)建設業法の電気工事業の許可だけでは電気工事は出来ませんか？ (2)また登録電気工事業者登録だけでは500万以上の工事は出来ませんか？ (3)500万以上の工事を行う場合は、両方の許可が必要ということですか？ (4)その場合の許可名というか、登録名というか、何というものになるのでしょうか？ (5)それぞれの登録資格によって、できる工事の規模（金額でなく）に制約があるのですか？ (6)役所やゼネコンからは、電気工事に限らず500万以上は建設業許可が必要だと言われてます。 (7)発注者の役所やゼネコンは、どの許可（登録資格）を求めているのでしょうか？ 以上よろしくお願いいたします。
自動車部品のひとつ、ユニバーサルジョイントは色々な細かい部品（ベアリングなど）が組み合わさって出来ているようですが、その組み立ては誰（どのメーカー）がやるのでしょうか？ 一つ一つの細かい部品を違う部品メーカーが製造しているのだとしたら、どの部品メーカーが組み立てるのか、疑問に思いました。あるいはその組み立ては自動車メーカーがやるのでしょうか？ おわかりになる方いらっしゃいましたら、ご回答頂けると幸いです。
建築基準法による（品確法は用いない）壁量計算を行いたいのですが、対象の物件の1階は1棟で、2階部分が２つにわかれる場合（廊下などもなく、２階平面だけ見ると完全に分断された状態）４分割法によるチェックは、 (1)全てをひとまとまりとみて、４分割し計算する。 (2)それぞれの棟に対して、別々に４分割して計算する。 どちらが正しいのでしょうか。 また、上記以外の考え方、方法等あれば教えてください。 お手数ですがお願いします。
私は今、石材の研磨材を扱う会社で働いています。 メインの商品以外でも多数扱っており、お墓に関する商品、 例えば線香立てや墓石をくっつけるボンドなど色々を資材屋から買って 石材屋などへ販売しております。顧客から要望があれば、資材屋から仕入れて それを顧客へ渡しているとう形です。 以前はアルミサッシの会社に勤めてたことがありました。 そこでも各種の建材、例えば合板や断熱材、小さな部品などを顧客（工務店など）から欲しいと要望があれば、 建材屋や資材屋から仕入れてそれをそのまま渡しに行ってました。 中身はそのまま。何も手を加えずそっくりそのままです。 どちらも配達ではかなり遠方（片道数時間かかることも）に行くこともしばしばありました。 ここでずっと疑問に思ってることがあります。 １・それらの物を買うのに、遠方のわが社ではなくもっと近くで買える会社はないのか。なぜ遠方のわが社を選ぶのか。そしてそんな遠方にある顧客がどうやってわが社を知ったのか。 ２・資材屋→わが社→顧客という経路で商品が流れますが、顧客はその資材屋で直接買うことをなぜしないのか。できないならなぜできないのか。 この2点が凄く気になってます。こういう業界に詳しい方いらっしゃいましたら教えてくださいませ。
板の厚さは1.5cm程です。　色は濃い茶色です。　 版画プレス機のベットプレートに使われているものです。 樹脂のようなのですが、正確に何の素材で出来ているのかがわかりません。 硬いです。 検索したら、写真で見た限りでは、ベーク板が近いような感じです。 同じ素材の端材を調達することができた場合、 ノコギリで加工は可能でしょうか？
子供用玩具の説明書を翻訳（英→日）しているのですが、standard batteryとは何ですか？ アルカリ電池と一緒に使用しないように、という文脈です。製品は、アメリカ製です。 「スタンダード電池」という訳語で大丈夫でしょうか。 よろしくお願いします。
エアーコンプレッサーのフィルターおよび膜式ドライヤを探しています。 下記のようにカプラー式で床におけるものが、あれば、ベストです。 カプラーオス　→　エアーフィルター　→　膜式ドライヤ　→　カプラーメス 御存知の方おしえてください。
・就業規則は有るらしいんですが、問いただすと圧力かけられ辞めさせられます。 ・社会保険は希望者のみ加入。 ・赤字続きと言い続けて社員の平均年収300万弱。 ・入社時に賞与 退職金制度有りと聞いてますが嘘。 ・赤字続きと言ってますが社長の金遣いが半端じゃありません。 社員が見ても分かるだけでも相当あります。高級車数台(1年以内には買い替え) 無駄過ぎる設備投資、 年中海外旅行など。 ・出社した事も無い身内が役員らしく相当の報酬を貰っている。 こんな感じでも倒産もせず会社が存続してる事は社長の手腕なんでしょうか？ 老舗の会社なのに就業規則不明、薄給、長年働いてる人が居ないって、ブラック会社ですよね？ 労働基準法に違反していて立ち入られた事や、脱税疑惑でも税務署が入った事もありますが一切影響無く運営しています。(社長は笑いながら分野分野の有能な先生が居るので大丈夫と言ってました) 働く方が悪いんですが、このような会社は無くならないでしょうか？
不要になったり、欠陥のある自動車はディーラーなり整備工場が解体して処分するのでしょうが、 その際の金属部品とかは産業廃棄物になるのでしょうか？ あるいは整備工場で故障のある部品を部品交換した際の、その部品についても。 そもそも不要になった自動車がどう処分されるのかもいまひとつわかりません。 また、整備工場が部品交換する際の新しい部品は整備工場が自動車メーカーなり部品メーカーに発注するのでしょうか？ おわかりになる方、ご回答頂けると幸いです。
ある住宅街の新築の現場近くを歩いていたら、ＬＰガスの設備屋さんが配管工事中でした。 鋼管を見ると汚れていたり塗装が剥がれているものを使用していたり、また、継手なんかも 汚れや白いテープが残っているものが見られました。そういった材料を使用しても大丈夫なんですかね？ＬＰガスって危険物でしょ？
軽天材料を業販仕入れしたいのですが、商社を通さないとメーカーからは買えないのでしょうか？ また安く仕入れることができる方法やメーカーが有りましたらお教えくださいませ メーカーは問いませんので、宜しく回答をお願い致します。（私は、個人ではなく法人です）
お知恵をお貸しください。 もともと、ホーザンのホットエアという装置の購入を検討していましたが、 生産終了品で、後継機もないということで、 代わりとなるものを探していますが、なかなか見つかりません。 ◆ホーザンホットエア　HS-603 http://www.hozan.co.jp/catalog/Desoldering_Tools … 100℃くらいの温風を、1mm位のポイントで出せれば どんな装置でも構わないのですが… ご参考までに、予算は5万前後を考えています。 ご存知でしたら教えてください。 宜しくお願いします。
お世話になります。 元請から受けている仕事で足場を吊るすチェーンとシャックルが必要なのですが、人が乗って作業するものですから安全面で気になっています。 チェーンやシャックルをこういう用途で使う場合に適用される規定などはあるのでしょうか？ また、どういったチェーンやシャックルが適当なのでしょうか？ メーカー名は答えにくいと思うので、名称や種類などで構いませんので教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
現在、増改築中です。既存建物は２階建で増築部分は３階建になります。２０１４年３月に竣工予定です。そこで既存部分にある三菱エレベーターが問題になっています。２００９年の法改正については特に問題なく対応できるようですが、２０００年(？)に改正された遮煙性能についての対応が問題になっています。メーカーの代理店によると「遮煙」機能つきドアが２０１４年４月にしかできないとのことです。防煙スクリーンの提案は受けましたが、そこまで待たないといけないのでしょうか。
私は建設会社の購買部という設定です。 私の会社には工事部があり、大きな工事に入るとき社員が監督として入り外注業者を入れます。 そうした場合労働災害が起こると私の会社の労災適用となります。 ですが、外注業者の中には一人親方の方もいまして、労災適用されないことがあります。 法律上はそういった一人親方を災害から守るため特別労災がありますが、今回はその周知で迷いが生じました。 本来一人親方本人が気をつければいいことなのですが、こちらも必死で作業員を集めるため心当たりに手当たり次第声をかけておりその都度特別労災の必要性の説明が必要となります。 仮に「特別労災は本人が調べてかけてください」なんて言ってしまいへそを曲げられた場合困るのは自分なので問題なく説明がしたいです。 こうした状況の中 外注業者をお願いする際、 基本情報を記入してもらう取引先調査票という書類を記入してもらっていますが、この書式に一人親方の方の特別労災の加入方法を追記しようと考えました。 ですがイマイチ上手く作れません。 そこで質問なのですが、同じように一人親方さんを外注として雇入れている担当の方がいらっしゃればどのような書類を付けられていますか？ またそのようなサイトがあればお教えください。
お世話になります。 いすゞのエルフ　１．５トン　平成１年式　２ｗｄ　形式Ｓ－ＮＨＲ５５Ｅ というトラックを買いました。　スタッドレスを買うに当たってサイズがわかりません。。。 現在、ちょっと山ありのノーマルがついているのでホイルセットで欲しいのですが、安くて・よく効くスタッドレスを探しています。 　現在のタイヤはフロント　６．００Ｒ１５　 　　　　　　　　　　　リア　　　５．５０Ｒ１３のダブル サイズとともにいい店などがありましたら、教えたください。 よろしくお願いします！！　
Wikiで「図面」を調べると以下のように書いてあります。 「建築分野では、設計段階で細部まで詳細な図面を作図しておらず、 施工段階で詳細図面を描きながら施工していく。」 「土木分野では、設計段階で鉄筋の1本に至るまで本数や長さを確定し、 詳細な数量が算出されている。」 この違いはどのような理由によるものなのでしょうか？
こんばんは 道路図面のCADオペレーターをしている者ですが、今断面図のトレースをしていて、そこにCo、Asと書いてあります。 そのまま書けばいいのですが、何の事なのか気になります。 とういう意味かご存知の方が居てましたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
はじめまして 質問します。 もうすぐ50歳になる土木の会社で生コン車運転手してるオバチャンです。 宜しくお願いします 質問ははつりについてです。 かれこれ、乗り出して２年になります。 前の方から引き継いだ生コン車が羽根やホッパーに コンクリートの塊がある状態で乗り出して今凄い事になっております。 現場で必ず「オバチャンいい加減はつろ」と言われるし 他所のプラントでは シュート側から羽根や生コンが出てくる所見て笑われます。 で ずっとたがねとハンマーではつってたんですが、今年の夏に手のひら痛くなってできなくなり更に笑われる様になりました 長くなりましたが、普通はつるのは運転手の仕事ですよね？ わからないので教えて下さい 後、何歳迄出来ますか？
日立建機のアスタコってどこの工場でつくられているんですか？
延べ面積 ３６００m2　７階建ての倉庫（鉄骨造）ですが、梁・柱は所定の耐火被覆処理がしてありますが、各階とも梁間に設置された水平ブレス（L 50×50×6)が耐火被覆されていません。水平ブレスに 耐火処理は必要でしょうか？必要であれば耐火時間は柱・梁の基準と同等と考えていいのでしょうか？誰か教えてください。
太陽電池製造工場の規模をＭＷで表現しますがピンときません。例えば３００ＭＷの工場の場合 どのくらいの規模なのでしょうか？製造枚数を意味してるのですか？
自動車部品の設計図面についてご質問です。 インターネットで図面のサンプルをいくつか見ると、だいたい図面の右下に日付、素材（マテリアル）、設計者名などがあるのですが、記載する項目は決まっているのでしょうか？ また、社名が入っているものと入っていないものがあるのですが、この違いはどういったところからくるのでしょうか？ おわかりになる方、ご回答頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
　ネットの書き込みを見ると、土木建築作業員やとび職は若いうちから給料が高いという意見が多いです。私の周りでも同じように考えている人が多く、ハローワークの求人を見ても給与が高めになっています。 　しかし実際に厚労省の調査結果をみると、どれも平均年収300万円代と薄給であることが分かります。このギャップの原因は何でしょうか？ とび職：年収369万、40歳　http://nensyu-labo.com/syokugyou_tobi.htm 大工：年収384万、46歳　http://nensyu-labo.com/syokugyou_daiku.htm 土木作業員：306万、46歳　http://nensyu-labo.com/syokugyou_doboku.htm
建築・建設関連の素材ですが、、(1)鉄と同程度の耐久強度、(2)鉄より軽い、(3)地面に敷いて使用するので鉄より安価、という点を考慮すると、他にどの様な材質のモノがあるのでしょうか? 宜しくお願い致します。
ルームエアコンを複数台設置するのですが、エアコン仕様書に定格運転電流（例えば暖房時：５Ａ）始動電流５．５Ａとありますが、定格運転電流の(　)表記で、最大１０Ａとあります。 配線や主幹開閉器を選定するのにあたり、定格運転電流を実際の負荷電流と考えたほうがいいのでしょうか？それとも最大運転電流をもちいたほうがいいのでしょうか？
３Ｄプリンタの精度的なことで質問です。 １６万円の３ＤプリンターＣｕｂｅで直方体に直径１ｍｍの穴を開けたものを作成できるでしょうか？ 代理店の方に聞いたのですが、「う～ん」と分からない様子でした。 ご存知の方、お願いします。
自動車部品のユニバーサルジョイント（自在継手）に使われる「スパイダー」という十字の部品はどうして「スパイダー」と呼ぶのでしょうか？ 蜘蛛という意味なら、十字の四つの出っ張りが蜘蛛の脚を連想させるからなのでしょうか？ おわかりになる方、教えて頂けたら幸いです。
とあるところから、薬を製造する機械を開発・製造してほしいと 依頼がありました。 機械自体の動作は、そんなに難しいものではないのですが、 薬関係の自動機を設計・製造した経験がなく、戸惑っております。 また、このような医療関係の機械を製造するには、ひょっとしたら 資格がいるのではないかと考えております。 例えば、ISO 13485（医療機器）とか・・・。（わかりませんが） このような、医療機械を作るにあたり、資格がいるのではないかと 心配です。 そのようなものが、必要かどうか、教えてください。 ※　薬とありますが、厳密には薬を製造するわけではなく、 　　人体に、医療用として　使用する　骨　みたいなものとなります。
　「施工体制台帳　届出書」を作成するさい「三次下請使用についての理由 及び 二次に対する比率」を記入する欄がありました。 当社は二次下請です。人数が足りず解体をすべて下請さんにお願いすることになりました。 　 　この際、どのように理由を記入すればいいのでしょうか？ 　 宜しくお願いします。
溝入れバイト[突っ切りバイト]の替えチップの形式がわかりません。削る部品は鋼です。ご存知の方教えて下さい。 ホルダーの形式はスミトモ　CF3-3です。チップの入る空間は巾2.5mm、高さは7mmあります。 ネットでたいがい探しましたが行きつきませんでした。よろしくお願い致します。
単結晶と多結晶で、変換効率が異なる。つまり、「同じ面積でも定格容量が単結晶が大きくなる」と理解しているのですが、実際の『発電量』としては、どのような違いがあるのでしょうか？ 同じ定格容量の単結晶と多結晶では、発電量としては、違いがあるのでしょうか？ もし、お分かりの方いらっしゃいましたら、教えてください。
自動車の部品メーカーは、過去に製作した部品の「部品図面」や「部品」自体、あるいは「部品サンプル」を保存しておくものですか？ また、製作した部品を写真に撮ったりしておくものなのでしょうか？ おわかりになる方がいらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
東京ガスに聞けば早いのでしょうが、質問させてください。 現在うちのマンションの都市ガスは、各部屋給湯器だけガスを使うため、50パイの容量だけなのですが、1階の店舗がこの度入り、調理器具の使用には80パイが必要と業者が言っております。この際どのような工事が必要で、費用は概算でいかほどかかるのでしょうか？　道路に新たに、店舗用だけの配管をするのでしょうかね？
お客さんから制御基板の絶縁を調べて欲しいと言われました 基板の絶縁と言われても、テスターでＶ相を触りながら各機器を経由して 接続されるＵ相部分との抵抗を見て０Ωであることを見るくらいしか思い つかないのですが、他に何か測定するものはあるでしょうか？ ○○がないとわからないよ など足りない情報があればそれも教えて下さい よろしくお願いします
コンクリートの強度とドリルの刃について教えてください。 電動ドリルで500KSCのコンクリートの壁にアンカーの穴をあけようと思ってます。 ドリルの刃自体の強度はメーカー及び商品で違うと思いますが その強度自体は調べられるのでしょうか? というのもこちらで使用しているドリルの刃を使おうとしているため(使用品) どこのメーカーのものなどかが分かりません。 これらを確認するすべはあるのでしょうか? また500KSCという強度はかなり固いものなのでしょうか? よろしくお願いします。
400W水銀灯代替でLEDを取り付けましたが、本来、直結接続すべきところを既設の水銀灯安定器を取り外さずそのまま結線をして使用しています。 2週間ほど経ちましたが、今のところ点灯はしています。 電圧200V。 このまま使用していくと不具合が生じてしまいますでしょうか？
シハチの鉄板で厚み25mmの重さは何ｔですか？
機械の設計をやってきて５０歳過ぎました。 ごくたまに知識が必要なときもありますが 最近高校の数学が相当忘れているなと思います。 勉強しなおせば楽に考えられそうです。 あなたなら勉強しなおしますか？
大学は建築学科を志望していますが、経済的な面で院にはいけません。 リフォームとなると、業界の競争率が激しそうですが、学部卒でも希望通り就職するのは難しいのでしょうか？ また、大学では意匠を選択したほうがよいのでしょうか。
家の建て直しを考えています。 現在は　木造住宅ですが、 耐震性もないし、 白あり、ネズミに困っています。 鉄骨のほうが よいように思うのですが、 何かデメリットは　ありますか？ ・耐震性能 ・白あり ・ねずみ につきましては、 鉄骨のほうが　better でしょうか　？ ご回答お待ちしております。 宜しくお願い致します。
冷凍機の外部均圧形温度自動膨張弁について、 その外部均圧管は感温筒の下流に取り付けることになっていますが、何故なのでしょうか？ 何卒、宜しくお願い致します。
駐車場のマンホール蓋がガタつくので見た所、マンホールを被せる筒の縁の一部の様な物が落下していました。 今の所は車が蓋の上に乗っても、蓋が落ちる事はありません。 そこで質問ですが、このまま使用しても大丈夫ですか？ ダメな場合、どの位持ちますか？
画像のようなスプロケットとチェーンの装置を計画していて 軸間距離と歯数が解ったので、メーカーのＨＰから計算式を探して チェーンのリンク数を計算したのですが、 友人から、チェーンをかける時に、モーターか、ローラー側のブラケットの ボルト穴を長穴に切っておかないとダメだと言われました。 この長穴量の考え方はどのように考えれば良いのでしょうか？ チェーンがの長さがぴったりになるくらいまで移動できれば良いということなのでしょうか？ 何か計算式があるのでしょうか？ わかる方がおられましたらご教授くださいませ。
消防用補機に、耐火ケーブルを使います。で、その耐火ケーブルを接続する補機（電動機）に接地線も接続します。 この場合、接地線は絶縁ビニル電線でいいのでしょうか？
詳しい方、よろしくお願いいたします。 鉄工所関係の工場内におきまして、 厚みのある鉄板（２ｍ×４ｍ×t３０mm）を、クレーンで吊って移動するとします。 その際に用いるのは、充分な強度をもつハッカー２つと、ワイヤー２本とします。 向かい合う辺に、ハッカーを一つずつ引っ掛けるとする場合、 そのハッカーの引っ掛ける位置は、２ｍの辺の方か、４ｍの辺の方か、どちらが正しいと思われますか。 物理的な理由や、安全性の観点から、納得のいく回答を希望いたします。
家を少しリフォームしました。 この業者は、「工事はなかったことにして」と、印紙のついてない領収書をよこしました。 犯罪の片棒をかつがされているような気がします。 その上リフォームはいい加減で、作業中に罵声をあびせられたりして不愉快です。 この業者の不正を報告するにはどうすればいいですか？税務署に電話ですか？ どうしていいかわからないので教えてください。よろしくお願いします。
夫が大工の一人親方として、契約し仕事をもらっている会社から、厚生年金に加入させてくれると話がありました。実は、二年前までは出来高制の、社員扱いで、厚生年金と雇用保険に加入しておりましが、会社の経営難で、厚生年金が負担になってしまったと、突然、厚生年金から国民年金になりました。その際に、青色申告申請をして個人事業主という形にしたのですが、厚生年金に加入するとその会社の社員という形になり、雇用保険も自動的に加入することになるのでしょうか？青色申告個人事業主の状態で、契約している会社から、厚生年金に加入することもできるのでしょうか？厚生年金と雇用保険、一人親方の関係がよく分からず、うまく質問ができないのですが、確定申告や厚生年金諸々考えると、青色申告者と社員とどちらを選択した方がよいのかわかりません。何かアドバイス頂けると、大変助かります。宜しくお願い致します。
３Dプリンターで作成しているものがあります。トランペットのサイレンサー（音を限りなく小さくするパーツ）です。このサイズは５００mlペットボトルのサイズの約半分位の大きさです。中身は空洞で、ペットボトルの形に似ていると言えます。これを量産し商品にするとしたら、業者選びは、金型がいいのでしょうか？プラスチック製品製造会社にデーターをお渡ししたら、金型以外の何かに流し込み形を作ってもらえたりしないのでしょうか？ また発注量にも違ってくるでしょうが、金型、プラスチック加工品を１００個注文するとして、 いくら位かかるものなのでしょうか？ 自分のところで３Dプリンターを買って一つづつ生産した方がいいのかも知れないと思っていますが。 若しくはこの商品のアイディア自体を大きい業者さんに売るということも考えています。 費用はあまりかけたくありません。御教授お願いいたします。
教えてください ワイヤー（5mm）の加工業社を探しています ホイスト用なのですが（現在50m）これをカットして根本、ホイストのドラム部分の固定金具 （鉛の玉のようなもの）を付けてくれるところはないでしょうか？ ワイヤーは安全基準などいろいろ難しいらしくなかなか見つかりませんでした 知っている所ありましたら全国どこでもかまいませんのでよろしくお願いします
設計事務所に設計料を税別２５０万円でお願いしています。予算は税別２４００万円と契約で決めています。今まで基本設計料完了で税別１００万円プラス構造計算料６０万円のところ３０万円支払いました。ところが実施設計終了間近（工務店に見積りをお願いした）段階で、５００万円の予算オーバーになりました。納得がいかないのですが、今後自分たちのとるべき行動をお教え下さい。税別１３０万円を損しても、違う設計事務所にお願いしたほうが賢明でしょうか？
中学時代の友達で、土木のバイトをしている人がいるのですが、このまま就職することは可能なのでしょうか？自分が思うには無理があると感じているのですが、、、
コンクリート打設後杭芯のポイントの出し方(方法)を教えてください。 直径3mの円の深礎杭なのですが、杭偏芯の確認なのですが、 主筋（D35）が2m杭天から出ていて100mm間隔なので杭の中に簡単には入れません。 （しかも内側と外側とダブル背筋(^_^;)） トランシットで芯座標出そうと思うのですが、 出来形の座標はどう管理すればいいのでしょうか。 X軸とY軸の設計3mに対する出来形のセンターをそれぞれ出すのでしょうか。 また、主筋が邪魔で水糸等張れないのですが、 だれかわかる方教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
解説を読んでも納得できないのでお尋ねします． 問題 労働安全衛生法上，工事の開始の30日前までに厚生労働大臣に計画を届け出なければならない工事が定められているが，次のうちこれに該当するものはどれか． 1.長さが800mの隧道の建設工事 2.最大支間1,200mの吊り橋の建設工事 3.堤高が130mのダムの建設工事 4.ゲージ圧力が0.2MPaの圧気工法による作業 この問題の正解は2.であり解説には次のように記されてありました． ------------------------------------------------- 労働安全衛生規則第94条の2(計画の範囲)において，「法第89条の2第1項((都道府県労働局長の審査等)都道府県労働局長は，第88条第1項(同条第2項において準用する場合を含む．)または第4項の規定による届け出があつた計画のうち，前条第1項の高度の技術的検討を要するものに準ずるものとして当該計画に係る建設物若しくは機械等又は仕事の規模その他の事項を勘案して厚生労働省令で定めるものについて審査をすることができる．ただし，当該計画のうち，当該審査と同等の技術的検討を行つたと認められるものとして厚生労働省令で定めるものについては，当該審査を行わないものとする．)の厚生労働省令で定める計画は，次の仕事の計画とする．」と定められている． 1 × 同条第4号において，「長さが1,000メートル以上のずい道等の建設の仕事であつて，落盤，出水，ガス爆発等による労働者の危険が生ずるおそれがあるものと認められるもの」と定められている． 2 ◯ 同条第3号において，「最大支間300メートル以上の橋梁の建設の仕事であつて，次のいずれかに該当するもの イ 当該橋梁のけたが曲線けたであるもの ロ 当該橋梁のけた下高さが30メートル以上のもの」と定められている． 3 × 同条第2号において，「堤高が100メートル以上ダムの建設の仕事であつて，車両系建設機械(令別表第7に掲げる建設機械で，動力を用い，かつ，不特定の場所に自走できるものをいう．以下同じ．)の転倒，転落等のおそれのある傾斜地において当該車両系建設機械を用いて作業が行われるもの」と定められている． 4 × 同条第6号において，「ゲージ圧力が0.2メガパスカル以上の圧気工法による作業を行う仕事であつて，次のいずれかに該当するもの イ 当該作業が地質が軟弱である場所において行われるもの ロ 当該作業を行う場所に近接する場所で当該作業と同時期に掘削の作業が行われるもの」と定められている． ---------------------------------------------------------- これについて先日以下のような御回答をいただきました． ---------------------------------------------------------- ＞(1)1と2についての解釈は正しいか? ＞(2)3と4が該当しないのはなぜか? も根本的に間違った解釈をしています。 問題に「工事の開始の30日前までに厚生労働大臣に計画を届け出なければならない・・・」とあります。 (2)は最大支間が1000m以上のつり橋(2.最大支間1,200mの吊り橋の建設工事)だから○です。 工事の開始の30日前までに厚生労働大臣に計画を届け出なければならない工事は、 労働安全衛生法 第八十八条 第３項 に定める特に大規模な工事であり、 労働安全衛生規則 （仕事の範囲） 第八十九条の二 法第八十八条第三項 の厚生労働省令で定める仕事は、次のとおりとする。 となっています。 労働安全衛生法 （計画の届出等） 第八十八条 第３項 事業者は、建設業に属する事業の仕事のうち重大な労働災害を生ずるおそれがある特に大規模な仕事で、厚生労働省令で定めるものを開始しようとするときは、その計画を当該仕事の開始の日の三十日前までに、厚生労働省令で定めるところにより、厚生労働大臣に届け出なければならない。 第４項 事業者は、建設業その他政令で定める業種に属する事業の仕事（建設業に属する事業にあつては、前項の厚生労働省令で定める仕事を除く。）で、厚生労働省令で定めるものを開始しようとするときは、その計画を当該仕事の開始の日の十四日前までに、厚生労働省令で定めるところにより、労働基準監督署長に届け出なければならない。 労働安全衛生規則 （仕事の範囲） 第八十九条の二 法第八十八条第三項 の厚生労働省令で定める仕事は、次のとおりとする。 一 高さが三百メートル以上の塔の建設の仕事 二 堤高（基礎地盤から堤頂までの高さをいう。）が百五十メートル以上のダムの建設の仕事 三 最大支間五百メートル（つり橋にあつては、千メートル）以上の橋梁の建設の仕事 四 長さが三千メートル以上のずい道等の建設の仕事 五 長さが千メートル以上三千メートル未満のずい道等の建設の仕事で、深さが五十メートル以上のたて坑（通路として使用されるものに限る。）の掘削を伴うもの 六 ゲージ圧力が〇・三メガパスカル以上の圧気工法による作業を行う仕事 第九十条 法第八十八条第四項 の厚生労働省令で定める仕事は、次のとおりとする。 一 高さ三十一メートルを超える建築物又は工作物（橋梁を除く。）の建設、改造、解体又は破壊（以下「建設等」という。）の仕事 二 最大支間五十メートル以上の橋梁の建設等の仕事 二の二 最大支間三十メートル以上五十メートル未満の橋梁の上部構造の建設等の仕事（第十八条の二の場所において行われるものに限る。） 三 ずい道等の建設等の仕事（ずい道等の内部に労働者が立ち入らないものを除く。） 四 掘削の高さ又は深さが十メートル以上である地山の掘削（ずい道等の掘削及び岩石の採取のための掘削を除く。以下同じ。）の作業（掘削機械を用いる作業で、掘削面の下方に労働者が立ち入らないものを除く。）を行う仕事 五 圧気工法による作業を行う仕事 五の二 建築基準法 （昭和二十五年法律第二百一号）第二条第九号の二 に規定する耐火建築物（第二百九十三条において「耐火建築物」という。）又は同法第二条第九号の三 に規定する準耐火建築物（第二百九十三条において「準耐火建築物」という。）で、石綿等が吹き付けられているものにおける石綿等の除去の作業を行う仕事 五の三 ダイオキシン類対策特別措置法施行令 別表第一第五号に掲げる廃棄物焼却炉（火格子面積が二平方メートル以上又は焼却能力が一時間当たり二〇〇キログラム以上のものに限る。）を有する廃棄物の焼却施設に設置された廃棄物焼却炉、集じん機等の設備の解体等の仕事 六 掘削の高さ又は深さが十メートル以上の土石の採取のための掘削の作業を行う仕事 七 坑内掘りによる土石の採取のための掘削の作業を行う仕事 ---------------------------------------------------------- この御回答の通りであれば納得ですが，では元の解説がそもそも間違っているのでしょうか？ 御教授ください．宜しくお願い致します．
建設会社などのホームページで、過去に施工した現場の 数量計算書などを、見れるサイトありませんか？
公共事業（土木）の、検査書類を、作るとき一覧表を、作ると思いますが、例えば施工計画書が、１番だとか番号が、決まってるのでしょうか？ 共通仕様書とかに載ってますか？
忙しい時期、暇な時期って、ありますか？
のお仕事で宅建ってどのように活かされるのでしょうか？
製造業の現場課長してるものです。 当方口下手ですので教えてください。 この度工程監査あります。 その時に指摘されそうな項目があります。 それは、機械のカウンタと生産数の照合です。 梱包工程で箱に並べる仕様ですので検数器などは使用できません。 その為機械で加工したカウンタと実際生産した数量を照合を行ってるのですが、 合わないときはすべて箱から出し再検査を行ってます。 たいがい合わないときは床に1個落ちてる、誰かが持って行ったなどです。 そういうやり方で今のとこ出荷して、クレームはないです。 ただ、今回の工程監査で照合結果を見せてと言われてもその照合した記録が残してません・・・・ 今の現状のやり方説明しても納得してもらえるでしょうか？ 何か良い言い逃れあれば教えてください。
製造において品質保証課と品質管理課とでは、どのように役割が違うのでしょうか？（似てるという見解もあるようですが、あえて役割をきちんとわけるとしたら）以下は現時点での自分の認識です。 品質保証： ・顧客のクレームに対してその原因を調査し、原因をつきとめ、対策の実施や体制整備を行う。 ・その中で製品の検査等も行う。 ・顧客から受ける監査対応、認証機関からの監査対応 ・内部監査の実施 品質管理： ・製品の検査 ※ちなみに監視機器、測定機器の校正業務（社内校正、外部校正含め）はどこの部署が行うのが一般的ですか？使用する製造部署でしょうか？品質保証部が行うのはおかしいですか？ その会社が決めることというのは、承知済みですので、一般的な見地からお願いします。
なんかイメージ的に公共事業で食べているように思っているので、それ以外の仕事はあるのかなと思いました。
当方製造業の現場社員です。 先日工程監査があり、現場はかなりやられました・・・ 内容が (1)作業標準書の掲示方法についてです。 ウチには立てかけれるものがないため、作業台の上に作業標準書を置いてたのですが、 物が混入したり、上に置いたら見えなくなるので品質的に心配と指摘されました。 (2)人がやってる目視検査は信用できないから、部品の投入数、生産数で合わすなり、確実に検出できるよう検討してください。 (ウチは中小企業で設備10万ほどでも購入できない経営状態です) 現場社員としては非常に耳が痛く答えられませんでした恥ずかしいです。 経験ある方いらしたら教えてください。
この度新規取引先よりウチの会社に5日後、工程監査５人ほど来られます。 私はこの度現場課長になり、作業仕様書作成又はそれに基づいた作業の説明などをすることになってるのですが、 私は口下手ですので、どう説明したらいいかわかりません。 ただ、作業を作業仕様書の順番にしたらいいのでしょうか？ それともポイントを説明したらいいのでしょうか？余計なことをしゃべってヤブヘビになりそうもしくは失敗しそうで 不安です。 経験ある方いらしたら説明のアドバイスください。
はじめまして。 さて、現在、複合施設の（移転）建築業務に施主側の従業員として携わっております。 そこでご質問です。 例えば、地下水や排水の処理施設能力を決める場合、水質の調査は設計側が行うものでしょうか、施主側が行うものでしょうか。 ちなみにボーリング調査費用など土地関係の調査費用は施主負担です。 契約内容が曖昧なので、一般的な傾向として、ぜひどなたかお教えいただけないでしょうか。
銅鉱石から、幅50ｃｍｘ奥行50ｃｍｘ高さ20ｃｍの銅の塊を制作する計画があり その準備中なのですが、この大きさのままで銅の純度を計測できる測定器が あれば教えてください。 一つの重量が200ｋｇを超えるので、スピードガンのような物があれば理想的ですが 何か情報を下さい。 知りたいことはCu何％だけで良いです。 宜しくお願いします。
ISO絡みで、測定器の校正をするのですが、そこで教えてください。 1.測定器は全て構成するものなのでしょうか? 　たとえば、私など個人持ちの150mmの直尺などを持っています。 2.測定器の校正は1年に1回すべきなのでしょうか? 　 3.測定器を使用したいない場合、使用しないことを前提に校正しないこともできるのでしょうか?
事業内容が土木建築業 土木建築業とは具体的にどういった仕事なのでしょうか 教えて下さい よろしくお願いします。
設計事務所を開設している者です。 不動産業者から顧客を紹介していただいた際の紹介料についてご意見をください。 昨年、不動産業者より 「土地の購入を検討されている顧客が居るのだが、その敷地にどんな建物が建てられるかプレゼンをして欲しい」 との依頼を受けました。 配置図、平面図、3DCGパースを作成してプレゼン資料を作成し、不動産業者へ渡しました。 資料作成には５日ほど費やしましたので、１５万程度の作成費ですが、 この不動産業者からは初の依頼で、事前の料金の話もなかったこともあり、 自己紹介も兼ねてプレゼン料は請求せず、無償でプレゼンしました。 半年後、プレゼンした顧客に土地が売れ、建物の計画案も気に入っていただけたので、 不動産業者を通じて、顧客が当設計事務所との面通しを希望され、顧客と直接設計契約に結びつきました。 その後は顧客と直接打合せを重ね、現在、設計も完了し、現場が着工した段階です。 そこで不動産業者より紹介料の請求を受けています。 不動産業者からの紹介料は「設計料の10％」との数字が出ています。 私としては、今後も不動産業者と上手にお付き合いをしていきたいと考えています。 そこで今回も含めて、今後のお付き合いの形として、紹介料の取り決めを不動産業者へ提案したいと思っています。 以下の内容で不動産業者へ提案したいと考えているのですが、ご意見をお聞かせください。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 今後予想される紹介のケースとして３つ考えられました。 (1)特命紹介 不動産業者より当建築設計事務所のみへの特命の顧客紹介の場合。 特命紹介の際は、設計料の10％を紹介料としてお支払する。 計算の際の設計料は、経費を除いた額とする。（構造設計料、設備設計料、その他下請けへの支払等） (2)コンペ形式 土地購入済みの顧客に対して、設計事務所数社の提案によるコンペによって仕事へつながった場合。 競合会社数で上記特命紹介の紹介料を割った割合の紹介料をお支払する。 例／コンペ参加社数２社の場合は、特命紹介料の1/2（設計料の5％）、　３社ならば1/3（設計料の3.3％）という割合です。 (3)提案形式 土地購入前の顧客に対して、当設計事務所のプレゼン資料を用いて土地の売却につながり、当社の設計業務へつながった場合。 設計事務所のプレゼン資料を用いて、土地の売却が決定し、設計の仕事へつながった場合は、プレゼン資料が不動産業者の土地売却の営業の一貫を担う役割を果たしていますので、プレゼン料金と紹介料は相殺したいと考えます。 またプレゼンにより仕事に結びつかなかった際には、プレゼン作成費の請求はせず、成功時の紹介料が複数回のプレゼン作成費と相殺するとします。 要するに、共に紹介料とプレゼン作成費は発生しないという考え方です。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 上記の提案をしようと思っております。 現在進行中の工事は(3)に該当し、今回請求を受けている10％の紹介料は、 プレゼン作成費と相殺としてもらおうと考えています。 不動産業者へは今回の物件で、信頼と実績は築けていると思っています。 私の作るプレゼン資料で土地の販売の促進になるので、 業務提携の形としては成り立っていると考えています。 一般的に不動産業者から設計事務所が顧客の紹介を受けた際に、 紹介料が発生するとした場合、どの程度の額が妥当なのかも教えていただけると有難いです。 私の考え方に助言・アドバイスを頂けると有難いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
当社の事業目的は電気機械器具製造業なのですが、だれが何の基準でこれだと決定したのでしょうか。 こんな製品を作るんなら、電気機械器具製造業になるんだよ、というような、参考となる表などあるのでしょうか。
医療機器の製造許可証の必要性について調べています。 現在医療機器そのものではなく、医療機器に使用する「部品」を製造して 納入しています。 現在その顧客から製造許可証の取得要請はありません。 その顧客は問題ないのですが、別の顧客への拡販を検討した場合、 製造許可証の取得を要求されるケースはあるでしょうか？ インプラント部品などは、部品＝完成品（人体に使用される状態）というケースが多いため、取得を要求されるケースがあると聞いてますが、これは顧客の医療機器商品としての申請登録のパターンによって違うという認識でよいでしょうか？ つまり、顧客から要請が無い限り取得の必要性はないという捉え方でよいのでしょうか？ 初歩的な質問で恐縮ですが、教えていただきたいです。
地方で、一般土木工事、とび・土工工事の２つの県知事許可、特定建設業を営んでいます。 この度、隣県にて支店を開設しようと思いますが、 その支店に配置する専任の技術者は、やはり１級土木施工管理技士が必要になるのでしょうか？２級土木では不可能でしょうか？ また、提出する書類の一覧などがわかるサイトがあれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
日本は、国土に比して人口が多いので、土木建設業がさかんなのだ、という考えはおかしいでしょうか？ というのも、サーヴィス業はさておいて、第2次産業はオートメーション化されて久しく、大量の生産量でも管理人員は増やさないでよいという傾向があると思われるからです。ここで人口比に対して少ない割合の人員しか要しないので、人員を要する土木建設のほうに人数が流れていく。その元になるものが、潜在的な人口数と第一次産業人口の減少ということです。
約36平米の平屋の倉庫を自力で建てようと思うのですが、素人の自分でも建築確認申請というものは出来ますか？
今回、初めてISO9001の取得を取ります。 それにともない内部監査員に指名されましたが、 いったいどのような監査をすればよいのでしょうか？ ちなみに、私は工場側（鋼板加工業）の人間です。
計測器に関することで、校正とトレーサビリティという言葉がありますが違いが良く分かりません。分かる方がいましたら教えて下さい。
人生を掛けて悩んでいます。 アドバイスの程、よろしくお願いします。 質問は、自宅の建替えを考えていますが、私が一人で意匠以外の設計が出来るのか、もし可能なら私に何が必要かを教えて頂きたいのです。 私は・・・ ・十数年の設計事務所勤務の中で、一人で一軒を最初から最後まで担当した経験がありません ・２級建築士を取得済 ・会社はＲＣが８～９割で、木造２階建住宅も構造・設備設計は外注でした ・一回だけ木造住宅のリフォーム補助は経験有（図面作成、現場監理） ・私個人として相談できる構造や設備の設計者はいません ・勉強をする意欲だけはありますが構造は苦手です ・来年より無職になります 家は・・・ ・述床７０ｍ2以下の木造２階＋屋上、小さな女性の独り住まい用を計画 ・１５００mm程度の擁壁は前家主により施工済ですが、擁壁際は盛土の可能性があります ・基本的な地盤はかなり良好です ・出来る限りローコストにしたい 昔の上司からは自分で構造設計できるよ、と軽く言われ、その時は出来る気持ちになるのですが、やはり勉強すればする程、奥深さと不安を感じます。 特に、金物の適切な選定と、擁壁の絡む基礎に難しさを感じます。 自宅の設計を機に独立しようと考えている訳ではなく、自分の思い描く家で生活がしたいのです。 よろしくお願いします。
開店休業状態です、嘘のように仕事がありません。辞めて勤めに行こうか悩んでます・・・
三次元測定器は中国などアジア諸国の貿易で規制がかかりますか？ http://www.kengom.co.jp/ 使用します。できるまでの工程、できてからは製品一つ一つに真心をこめてチェックし、よりよい品質の製品を完成させています。 ■測定機リスト 三次元測定機 万能投影機 レーザー測定機
建築を学んでいる大学生です。 前期に４つの住宅設計課題をやったのですが、毎回何から考えればいいのかわからず悩み、とりあえずプラン（平面図）を考えて先生にエスキースを受け、指摘されたことを直しまたエスキース、最終的になんとか図面を仕上げ提出…。しかし納得して設計したつもりだったけど後から見ればフツーだったり変な住宅だったりスッキリしてなかったりと、とにかく自分のセンスのなさに落ち込みます。 夏休みも設計課題が出されました。しかしそのテーマは抽象的であり（学校がばれるといけないのでこれは言えませんが…）、敷地や家族構成も決められてなくて、木造住宅ということだけしか言われていません。 ある意味「自分のやりたいことを自由に表現しなさい」ということなのですが、まず何から考えればいいのかが私はわからないのです！建築雑誌などを見て「この家いいなぁ」「こういう空間がつくりたいなぁ」とか思うのですが、それを形にするまでの順序がわかりません。（平面図から考えるか、外観のイメージからか、外と中との関わりからか…？） 長文になってしまいましたが、設計の仕事をされている方や建築を学んでいる学生の方でも構いません。やり方は人それぞれだと思うので「私はこういう順序で設計します！」というのを教えて欲しいです。知恵を貸して下さい。よろしくお願いします。
私は繊維関係の製造業で働いています。最近の繊維製品の価格低下は、すさまじいものがあり、国内で生産していては到底そんな価格で売ることはできない状況です。 弊社でも次々と海外に生産拠点を移し、国内は縮小していくばかりです。 ここからが本題なのですが、繊維、衣料品は中国や東南アジアで生産し、国内に帰ってきて安く売られるというのが、一般的になっているのに、どうして自動車関係は、国内生産で価格が大きく下がらないのでしょう？トヨタや日産も海外に工場を出していますが、基本的に現地で販売され、日本国内に戻ってくるということはほとんどありません。 アメリカとの貿易摩擦のこともあり、アメリカでの現地生産、現地販売は理解できるのですが、中国や東南アジアに進出した工場で作られる自動車は現地で販売されているようです。日本に戻して、繊維製品のように価格が大幅に下げるということはできないのでしょうか？ 繊維製品なんかは２０年前に比べ、かなり安くなっており、購入しやすくなっているにもかかわらず、自動車は相変わらず新車でも２００万円以上かかってしまいます。人件費の安い国で製造し、安くしてもらうと一般庶民は助かるのですが、どなたかわかる人はいらっしゃいますか？
私は、土木系の学生です。今、住宅を自分で設計するという課題がだされています。しかし、私は環境分野に興味があり、設計などには興味がありません。当然、センスもありません。 そこでみなさんに教えてほしいのですが、課題では「祖父・祖母・父・母・子供2人の計6人が住むと仮定して、2階建ての住宅を設計しなさい。ただし、住宅は秋田県に建てるとする。」というような内容なのですが、設計するにあたって何かいいコンセプトはありませんでしょうか？ちなみに私が考えつくのは、 「祖父・祖母の2人は高齢者なので、部屋を１階に設け、段差をなくす（バリアフリー等）。また、和室なども設ける」 「秋田県なので、寒さ・積雪などに対応できる構造にする」 など、ありきたりなものしかありません。これ以外のコンセプトを、どんなものでもいいので、教えてください。本当に、本当にお願いします！かなり困ってますのでよろしくお願いします！
土木建設業の工事期間と施工期間は殆どにていますが、細かくその違いについて解る方がいらしゃいましたら教えて下さい。
現在福井コンピューターのアーキトレンド（Z)建築を使用中！IBM,武藤は×使い勝手が・・・なにかいいのないですか？
お世話になります。異業種から土木建設業（事務方）に転職したものです。事務所でよく重機の名前や資材、器具の名前とその物およびその用途がわからず（イメージがつかず）困ることが良くあります。そのつど覚えていくことが大事だとは思いますが、やはり予習というか勉強しときたいと思っています。そこでこれら（1.重機、大型車、2.資材、器具）の事典のような書籍、カタログ、またはサイトなどはありませんでしょうか？自分でも探したのですが、いいのがなくて、、、。すいませんがよろしくお願いいたします。
携帯電話等の製造ラインの部品移動用に、市販のプラスチック製トレーを流用し、自前で静電シートを貼り付ける等の静電対策をして使用しようと考えており、静電対策がきちんとできているかをどう確認したらよいか調査していますが、良い方法が見つかりません。 詳しい方がいましたら、是非ご教示お願いします。
クランクイン設計って、どんな設計ですか。
当社では、電気保安管理で使用する電気計測器を、３年毎に専門業者に依頼し、校正を実施しています。計測の精度を保つ上でも、定期的な校正は必要だと思いますが、法的規制はありますか？
　お世話になります。 最近、建築の耐震設計における構造計算書の偽造が 問題になっていますが、建築においてはどのような 手法で耐震設計が行われているのでしょう？ 　建築構造は部材が複雑なラーメン構造をなしており ３次元的な高次の不静定構造物ですが、いったい どのように解析し、どのように安全性を判定している のでしょう？ 　構造物の規模にもよると思いますので、10～20階程度の RC建築でお聞きします。 ・解析手法 　　立体骨組解析を行っているのでしょうか？ 　　部材は非線形要素でしょうか？ 　　鉄筋の考慮はどのように？ 　　ファイバーモデルなどを用いているのでしょうか？ 　　また、地震力については時刻歴応答解析が基本ですか？ 　　応答スペクトルで行うのでしょうか？ 　　それとも、等価な水平力を簡易的に載荷するのでしょうか？ ・照査手法 　　曲げ破壊・せん断破壊などはわかりますが、 　　変形性能、塑性ヒンジの照査なども行うのですか？ 　　何をもって安全性を照査するのですか？ 細かな質問で申し訳ありません。 なにか一つでもご存知でしたら、ご教授願えれば幸いです。 なんせ、建築は素人なもんですから＾＾；
今年の8月に建設会社（株式）を立ちあげたものです。 登記が完了したので、早速建設業許可を取りたいと考えております（申請先は京都、知事・一般）。 恐縮ですが、どなたか下記事項につきご教示頂けないでしょうか（文字数に制限があるみたいなので2つに分けてご質問致します）。 １、経営業務の管理責任者につき 私はかつて、数度、個人事業で建設会社を営んでおりましたが、あまりに昔のことで、当時の契約書、税務申告書も無く、旧取引先からの協力も全く得られない状況です。許可も受けていませんでした。 建設業での経験は数十年ありますが、法人の役員、支店長、営業所長等の肩書きはありません。 そこで、役所に聞いたら旧勤務先に「補佐経験証明書」で証明してもらう方法があると聞きました。 旧勤務先は規模も小さく（従業員20名くらい）、私は特定の地域で、営業から、見積り、受注、現場監督まで業務の一切を社長から任されて統括しておりました（7年以上はあります）。 上記のような経験で、管理責任者になれますでしょうか？また、なれるとして、管理責任者証明書と補佐経験証明書の提出だけで、他に添付しなければならない書類はありますでしょうか？ ちなみに、旧勤務先は土木・建築・とび・舗装・造園・水道の許可を特定・知事でもっていますが、実際の仕事は土木・建築・舗装が殆どで、他は単独ではめったにありません。 私は2級土木施工管理技士を持っているので、土木・建築・とび・舗装・水道で許可申請しようと思っていますが（建築は実務経験で…）、単独では殆ど経験の無い、とび・水道なども管理責任者になれますでしょうか？ ご教示の程宜しくお願い申し上げます。
災害（田・道路の）の復旧計画書を作成してます 具体的には、災害現場の写真をみながら勾配・畦畔工・フトン籠などを 設計していく図面づくりです。 中途採用で、素人なのでよくわかりません。 図面づくり（平面図・横断図・断面図など）の作業手順や約束事などが掲載されたサイトをご紹介ください。 会社では現在、上司に聞いて図面を作成していますが、ある程度は自学 したいので宜しくお願いいたします。図書館でも探しましたがひとつもなかったです。
建設業界の土木事務？工事の事務入札から注文請書まではわかりますが、それ以降、解りません工事終了までの流れ、特にポイントを教えてください。
30つぼくらいの土地を購入したいのですが、なかなか価格が高く、20坪くらいの土地を購入しようかとおもっているのですが、いまテレビなどで、小さい土地でも有効利用のできる建物の設計をなさっている方がいらっしゃるというのを拝見しますが、ネット検索してもでてきません。もしご存知の方は教えてください。よろしくお願いいたします。
友達が、土木建築の（主に土木）積算の勉強をしたいそうで、もし「積算の方法」とか「積算の仕組み」みたいな本が出てたら教えてください。 （本人は既に土木建築業で働いてます）
キャノン製の半導体製造装置（ステッパー＆MPA） を元にお伺います。 MPA（通称アライナー）は価格が約１億円。 ステッパーは価格が約２億円以上するそうですが・・・ アライナーは露光中にトラブルなどで止まったら ウエハはやりなおしですが、 ステッパーはそのようになっても サンプルショットごとで露光しているので 別に問題ありません。 構造的にどこがどう違うのですか？ おしえてください！
大学で土木を専攻しています。 この業界は将来真っ暗だといわれますし、建設以外の職に就いたほうがいいのでしょうか。 また、建設で食べていくならどの資格を取ってどの道に進めば儲かるのか教えてください。 女なので出産・育児などを考えた場合についてもアドバイスをお願いします。
会社で現在ISOを取得しようとしています 上司に『計測機器管理要領(規定、手順)』を６月中旬までに作成(完成書類でなくてもよい、中間報告)しろと言われています　全然、知見がなく、どう始めて良いのやら見当もつきません　何かどこかの事例でもあれば、大変参考になるのですが…
精密機器の製造、使用環境において「クリーン度」はどのような意味で使われてますか？またクリーン度の具体的表示方法についても教えてください。
