現在新車で購入し4年落ちのプリウス（白）に乗っています。 買い替えの為査定に出したいと思っています。 走行距離は約7万キロで無事故です。 擦り傷なども特にありません。 ディーラーの下取りや一括査定を経験した方で高値で売れた方がおられましたら、コツを教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
中古車を購入いたしまして、現在納車待ちの状態なのですが、HP上に全く同じ車（年式、色、グレード）が購入後一週間経った昨日、40万下がっていました。何か寂しく、残念な気持ちです。 納車がまだなのですが、 どうにか、価格を下げてもらえるなり、もやもやを解決する方法はないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ジャガーの欠点 ジャガーの中古車を探しています。 ジャガーの中古車の欠点を教えて下さい
今回初めて車を購入する為、知識が乏しく、ぜひみなさんの意見をお借りしたいです！！ ⇩検討中の車の詳細です⇩ 車種 : ホンダ ライフ(プレミアムホワイトパール) 年式 : 平成20年 走行距離 : 3.7km 車検 : H29.11 修理歴 : 無し その他 : 定期点検記録簿無し 金額 : 約65万円 まだ本体を確認してないので情報のみですが、値段と質を比較した時にお買い得なのかそうでないのか知りたいです。
125ccか250ccに乗るかで悩んでいます。18歳なので250ccだと任意保険が高く、いったん125ccに乗って二十歳超えたら250ccに乗ろうと考えてるのですがCBR125Rに二年乗って下取りだして250ccに乗り換えるのと最初から保険高いの覚悟で250cc乗るのとどっちが安いでしょうか。
車のサイドミラー割れた いつもお世話になってます。今日親を仕事場に送った後に駐車場のバックの時に失敗してサイドミラーをぶつけて粉砕してしまいました。 車種はミラジーノです。中古で買った車なのですが車を買った所に行けば直してもらえますでしょうか? それともオートバックスとかですか? 回答お願いします
マツダ プレマシーって良いですか？？
他の方の質問やウェブサイトを幾つか見ましたが、不明点が多いので質問させて下さい。 この度、友人の知り合いから車を譲ってもらうことになりました。普通車です。車検は今年の12月まであるそうで、共済保険？にも入ってるそうです。 名義変更などの手続きを自分でやろうとしていますが、全くの初心者の為手さぐり状態です。 ウェブサイトなどから集めた情報で用意出来たものが 実印登録した印鑑 車庫証明に必要な書類一式 相手方の譲渡証明書と委任状(まだもらってません) です。 これらの他に必要な書類やものはありますでしょうか？ 相手方の印鑑証明書も必要でしょうか？ あと、聞いたところによるとその譲ってもらう車の所有権が車屋にあるそうなんです。 その場合、相手方の譲渡証明書や委任状は不要で必要なのはその車屋のそれらの書類なのでしょうか？ そして必要書類を揃えた後、どのような手順で手続きを進めていけば良いのかも教えて頂けると助かります。 全くの無知な為、何方かご教授願います、、。
２０年前から４～６年毎に利用してましたが　最近高値で程度の良いものが見つかりにくいです 買い取り専門店が中古車販売もはじめ　残り物しか集まらないのでしょうか？
変な質問ですが回答よろしくお願いします。近々中古車購入予定ですが、車検が来年の４月まで残ってます。これは個人の都合なのですが車検新規で取得する事は可能ですか？ 回答方よろしくお願いします。
一ヶ月前に中古車を探ししました！ でもまだ車庫証明とかまだ車屋に出してなくて ローンの審査は通りました！ この場合ってキャンセルできるんでしょうか？ この一ヶ月の間に事故しちゃって入院とかしていろんな出費がかかっちゃいました。 それでキャンセルになったんですが わかる人居たらお願いします
1400ccのナンバーのない中古車を中古車やさんから購入を検討してるのですが、車両価格以外に10万以上の費用が掛かるので、自分でできることは自分でして費用を抑えたいです。 自分でできることは何がありますか？　よろしくお願いいたします。
はじめての質問なので、おかしな文章があればお許しください。 マツダのクリーンディーゼルに乗りたくて、CX3、CX5を考えていました。3の新車の見積もりをいただくと、車格のわりに高く感じ、悩んでいるところに、ディーラーのデモアップ車で3の見積もりより安く購入できるCX5が見つかりました。 中古車扱いにはなりますが、走行距離は1000キロ程度で新品同様、グレードは最上級のレザーシートです。 新車同様でも新車じゃないデモアップ車に300万、これは高いのか安いのか、いかがでしょうか。すみません、感覚がわからず悩んでいます。よろしくお願い致します。
CBR125R(JC39)カナダ仕様に乗りたいと思っているのですが、中古車サイトをチェックしても1台、2台ほどしか検索できません。7年、8年落ちで海外仕様なのでそんなものだろうとは思うのですが、そこで中古車サイトだけでなく中古車屋に行って探してもらうことはできるのでしょうか？ 今考えているのは中古車屋ではないですがホンダドリーム、中古車屋であればレッドバロン、近所のホンダ取扱店とバイクのカスタムショップです。
プリウスa ツーリングセレクション(5人乗り)の中古車購入を考えております。 ざっくりですが下記内容で115万と言われました。 情報が乏しく申し訳ないのですが、価格は安いと思いますか？ ◯内容 走行距離6万km、車検なし(見積りで11万程度)、修復歴なし、カーナビ/ETC/バックモニター付属 回答お待ちしております
お聞きします。 1997年生産の2000CCのトヨタのセダン（走行距離は忘れました。10万から30万キロかな？）、ヘコミなし、キズ少々。走行に問題なし。バッテリーあがりは頻繁。 こういうクルマを手放そうと考えています。＜新車に買い替える予定はナシです＞ これを売ろうなどとは考えてはいません。むしろ私がお金を支払って処分してもらうことになると思います。 教えていただきたいのは、処分するのに幾らくらい費用がかかるのだろうかという点です。 トヨタの販売店が比較的近いので、そこで処分しようと考えています（中古車屋さんではなく）。 いかがでしょうか。もっと情報を明らかにしないと費用は予想しにくいでしょうか？ お考えを教えて下さい。よろしくお願いします。
自動車のマルチメーターについて 水温や油温、油圧、電圧などの自動車の状態を１つのモニターにまとめて表示するマルチメーターがほしいのですが、インダッシュタイプのものって新品で手に入りますか？
カ－エアコンスイッチONにすると通常は冷風が流れて快適状態になるのですが・・・走行しているにも関わらず、外気温が35度でも送風状態になってしまいます。オ－ト・マニュアル関係無しで送風状態が断続的に起こります。送風状態（３分から１５分）の後冷風（20分から50分）、もちろんメ－カ－に整備依頼をかけて　温度制御盤、コンプレッサ－を交換しましたが症状に変化はなく、今の夏期ドライブする気も薄れています。何方かお教え頂きたいと思います。車は日産エクストレイル（H25.12月）宜しくお願い致します。
ベンツのa180を購入予定ですが、外車は買い換えの時に中古車センターに売っても二束三文だからやめるように家族から反対されてます。やはり外車は買い取り価格は低いですか？
車のリアガラスのフィルム貼り替えのため、フィルムを剥がしたら、電熱線の黒塗料がほとんど剥がれてしまいました。 残った黒塗料も全部剥がして、新しいフィルムを貼ればよいのかなと思っていますが、貼ってもよいのでしょうか？ 電熱線の切断はありません。
みなさん車とお金、家族、将来、願望などどうでしょうか 私は今家族3人娘8ヶ月で生活してますが今現在ハリアーに乗ってます2.4のやつです。車検が来年2月で終わってしまいます。 かれこれ10年は乗っていまして今度の車検の時に乗り換えようと思うのですが収入的に４００万いかないくらいで嫁は育児休暇中。 乗り換えたい車は本当は一度くらい外車に乗ってみたいのでパサートやマスタング、チャレンジャーなどがいいんですがこれから娘も大きくなってお金もかかると思いますし大きな家じゃなくても小さな家が将来的に欲しいです。 そこで普通車には乗りたいので最初はプリウスの五万キロくらいの150万くらいで買ってお金を貯めたいと思ってましたが今度プリウスphvが出るみたいで探してたらかなり好みでした。 ですが価格が350万くらいするらしく乗り出し価格だったら結構いい値段。実際350万もする車でお金を貯めるとか燃費が良かろうが本末転倒な気がします。 みなさんどう思いますか？ または350万だすなら維持費的にハリアーくらいで良さそうな車とかありますか？ それともハリアー車検にもう一度だすか。 マツダも格好いいなぁ
今の車も良いけれど、バブルのころの車も好きなので質問です。 仮定の質問なのですが ８０～９０年頃の趣味性の高い車、例えばソアラ、３２GTR、３２Z、ピアッツア、７０スープラ、NSX、ビート、AZ-1、初代ロードスター、・・・とか年式相応に傷んだ塗装をオーナーが同色で全塗装したとします。 全塗装車ということで事故車扱いで価値が下がるのでしょうか。 例えば買取0円がー１００００円とか・・・・ 車は十分走行できる状態として 同色なのでドアやエンジンルーム内はそのままとして外装のみ鈑金塗装でリフレッシュするという設定で回答願います。
初めまして。私は現在車椅子なので自動車はAT限定でハンドドライブ装着を装着しています。Open Carを田舎道で走らせるのが趣味で、中古のBMW Z4 3.0Siをドライブしております。先日、2台目のOpen CarとしてマツダのNCロードスターの中古を購入しました。ハンドリングとブレーキングはとても良いのですが、中低速トルクがBMW Z4と比較して貧弱で「失敗したかな」と思っております。そこで野上プロジェクトでハイコンプピストンを組み込んだ2.5Lエンジンに換装する事について悩んでおります。 PWr=パワーウエイトレシオ TWr=トルクウエイトレシオ 車重 hp kgf PWr TWr BMW Z4 3.0si 1430 265 32.1 5.4 44.55 NCロードスター 1100 166 19.3 6.6 56.99 野上プロジェクト 1105 226 29 4.89 38.1 BMW M135i 1540 321 45.9 4.80 33.5 ボクスター 1420 333 34.7 4.69 40.9 インプレッサSTI 1490 300 35.7 4.97 41.7 スカイライン 1620 333 37 4.87 43.9 野上プロジェクトのエンジン換装費用はもろもろで150万円かかります。 BMW M135iは中古車で約300万円かかります。 BMWのストレート6のエンジンが好きなのもあって、Openでは無いけれど、お金を貯めてM135iにすべきか、費用は半額の150万円で済む野上プロジェクトのエンジン換装にすべきか、悩んでおります。とても贅沢な悩みかもしれませんが、皆さんだったらどうされますでしょうか？
１年半前に個人売買で相続前の名義変更できない車を買いました。 名義変更がすぐできないのは了承して買いました。 相続したら名義変更する話が未だにしてもらえません。 なので車を返すから全額返せと連絡しました。 買った金額は70万で最初50万現金で払い、名義変更してから残りの20万を支払う約束してましたが、すでに名義変更されずに１年半経ってるので全額返してもらうことは可能でしょうか？
V フレックスフルタイム4WD 車のしくみを教えて下さい
【中古車・新古車自動車販売業者の謎】自動車販売業者は1年のうち5月が1番年間で値下げして売るようです。 なぜ5月に安く売るのでしょうか？ あと中古車販売店と正規ディーラーの中古車販売店だと新古車の場合は正規ディーラーの方が安く売っている気がしますがこれは気の性でしょうか？ メルセデスベンツの公式サイトに正規ディーラーの中古車案内ページがあって新古車も売られています。 で、カーセンサーとかもメルセデスベンツの新古車を売っています。 カーセンサーとかに登録している中古車販売店は正規ディーラーからの払い下げを買って売ってるわけですいね？ 正規ディーラーも新古車を公式サイトで売っています。 カーセンサーとか中古車の仲介業者が正規ディーラーの中古車販売店と対等に戦えないと思うのですがなぜ新古車を売っているのでしょう？ で、現にカーセンサーの方が完全に割高で新古車を売ってるわけです。 だって、買って、自分たちの儲けを上乗せしてくるんだから当然、正規ディーラーの中古車販売店には新古車部門では勝てないと思います。 なぜ仕入れて売ってるんでしょう？
私はランエボXを買おうとしてましたが生産終了になり中古で買おうと思いましたが諦めました。 ランエボXに似た車を教えてください！(ただし三菱以外で)なるべく早くお願いします！
田舎に引っ越したということもあり車の購入を視野に入れ始めたのですが、イマイチ最後の一歩が踏み出せません 田舎故に電車の本数は少なく生きたいところまで伸びていません。冬になれば雪も降るので必須のように思えますが、私は安月給の一人暮らしなので維持費は負担として大きいです。そしてバイクを持っているので荷物は運べませんが自分を運ぶことは出来ます。 そんなに遠出をすることもないのでバイクで十分かと思いますが、荷物や雪を考えると必要とも思います 貴方ならばどうしますか？ また車を持つメリットとデメリットを教えてください ちなみに軽の中古車を買う予定です
今日中古車市でトヨタのアイシス プラタナという車種を成約したのですが全く車の事には疎いので流れで成約してしまった感があり、もやもやしています。年式は17年で走行距離は92000キロで車検30年まで、冬タイヤ、夏冬ワイパー付き、バックカメラ、ナビ搭載、ハンドル革巻きで自賠責保険等コミコミで55万円だったのですが、この買い物はありだったのでしょうか？車のことについて詳しい方でしたら買わないような車なのでしょうか？何か意見をいただけるとありがたいです。
今日中古車市でトヨタのアイシス プラセンタという車種を成約したのですが全く車の事には疎いので流れで成約してしまった感があり、もやもやしています。年式は17年で走行距離は92000キロで車検30年まで、冬タイヤ、夏冬ワイパー付き、バックカメラ、ナビ搭載、ハンドル革巻きで自賠責保険等コミコミで55万円だったのですが、この買い物はありだったのでしょうか？車のことについて詳しい方でしたら買わないような車なのでしょうか？何か意見をいただけるとありがたいです。
カーセンサーなど中古の自動車紹介サイトはどこから利益を得るのですか？ 中古車屋に直接連絡して買えばサイトを通さなくても買えるのではないでしょうか？ サイトに載せるだけで業者から掲載料を貰えるのでそれで良いのでしょうか？ 電話番号の所に、わけのわからない専用番号が書かれていますがなぜでしょう。 教えて下さい。宜しくお願い致します。
去年12月大手中古車取り扱い専門店のガリバーでチェイサーを買いました。 ですが 乗って数日もせず走行中エンジン停止するのでガリバーにエンジンが停止するので見てくれと持って行ったところ時期も正月前だったのでどこの修理工場も代車もないと言われ結局何も見てもらえず様子見ながら乗ってくれと門前払い。 それで様子を見ながら乗っていたのですが 仕事の帰り、高速を走行中。時速70㌔ぐらいで走行してました。いきなりエンジン停止。ハンドルも利かずそのまま対向車線にはみ出す大事故を起こしました。 幸い怪我は無かったのですが 念願のチェイサーはほぼ廃車寸前。修理にもお金がかかるので結局そのままです。 そこで疑問なのですが 納車して一ヶ月もせずエンジン停止の事故を起こし、でもその前に１回見てくれと持って行ってるが門前払い。 でもローンも五年払いで組んでいる。 ガリバーから慰謝料取れたりローンが無くなるとかにはならないんですかね？ エンジン停止って 証拠って残らないのでしょうか？ ※車に詳しい友達に聞いたところそれは詐欺と同じだから訴えられるとか警察に言ってもいいって言われたんですが結局どうなんでしょうか？ 法律などに詳しい方がおられましたら 回答お願いします。 文を書いたりまとめたりするのが下手なのでわからない部分がありましたら聞いてください。 回答お願いします！！
立体駐車場で駐車中の車に、内輪差でぶつけて10対0の物損事故をしました。 私はSUV車、被害側はニッサンのティアナです。 私はサイドステップと他少々キズがついた程度で被害側はヘッドライトとスポイラーと横のボディに被害が加わり、すぐ相手の人に謝りました。 一番の苦痛が私自身が保険に入っていない為自分で修理代を全額払うことになりました。 被害の人が中古車販売店の社長さんでしたが私が、いくらくらいかかりますかね？って聞いてみると、[おそらく10万はいくんじゃない？]と聞いて見積書ができるまで待っていました。 次の話し合いで見積書をもらい、10万程度ではきかない位の請求額でした。 自分でも10対0の物損事故なので、新品部品で修理すること前提で、私のお世話になってる車屋さんと話していました。 次の日私が被害側の車検証をお互いカメラで撮っていた写真を見てみると、走行距離が現在から約1年前で20万Km、中古車で購入しようが、新車で購入しようが、事故をされた側からすると、 車の走行距離や年式が古いだろうが、車としての評価額は関係なしに修理代の請求額は新品部品の金額でいいんでしょうか？ 被害側と毎日連絡していますが、私の職場の社長さんと知人の人を知っていて、その人が私の社長に言おうとしたが止めてる！など言われ、ましたが謝り続けてます。 請求額は26万で正直な気持ち、被害側の車の評価額からして新品部品の金額が払わなくてはならい金額か、中古部品でも修理可能な金額か、わかりません。 よろしくお願いします。 一枚目に請求額の写真を載せます。
中古車屋が、車をオークションで仕入れてきて売っているらしいですが、 オークションで仕入れるという事は、下取り出す人→　オークション運営する人→　中古車屋 と言う流れになって、昔、オークションなどなかった時代と比べて、 オークション運営する人の分だけ価格が高くなっているという事なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
軽自動車を他人から譲ってもらう場合、名義変更等、それに伴う諸費用などの事務手続き（自分のものになるまでにの一連の流れ）を教えてください。場所は陸運局でよろしいでしょうか？宜しくお願いします。
中古車を購入しようと思うのですが、目的の中古車にはEGS保証というものが付いているらしいのです この保証はディーラー保証と似た内容なのですか？ またこの保証があれば多少古い車でも安心ですか？
軽自動車の維持費は1ケ月どれぐらい必要でしょうか？
ダイハツタント l360s 純正カーステ ウーハー取り付けの時に一度外し、線をつないだら、カーステの電源がまったく入りません… ヒューズを確認した所、切れていません。 バックアップ、acc ともに。 ウーハーは、バッ直で電源はいります。 カーステの電源が入らない原因が全くわかりません… お手上げです… どなたか考えられる原因わかるかたいらっしゃいませんか。
中古車オークション会場に入るのは難しいと聞いていますが比較的審査のあまい会場などはございますでしょうか？？
軽自動車で赤と黒のツートンチェックステッカーのハスラー見たことある人いますか？めちゃくちゃカッコいくてオシャレで惚れました！ハスラーはどんな車ですか？教えて下さい！
ホンダ ステップワゴンスパーダS　RF5　(平成17年式 走行10万キロ)を、先月中古で購入しました。燃費は街乗りでリッター６㎞くらいです。(暑いのでエアコン使用してます。乗車はほとんど一人で、荷物なども積んでいません。)アクセル踏んだ感じも、感覚的ではありますが、反応がすごく鈍いです。 　ちなみに、その前に乗っていた初代ステップワゴンスピーディー　RF1(平成12年式 走行19万キロ)の燃費は街乗りでリッター9.5㎞(エアコンがんがんに付けても…)、全て高速走行の場合はリッター13㎞くらいでした。アクセル踏んだ感じは、すぐに反応する感じで、なんて言うかちょっと踏んだだけでタイヤがスリップするようなことも多々ありました。 　燃費計測の条件はほぼ同じです。ですので、正直、こんなに燃費悪いのかと悩んでいます。 　前のステップワゴンRF1も11年落ち走行10万㎞中古車で5年前に購入しました。施したメンテナンスとしては、オートバックスでのスラッジナイザー、ワコーズフューエルワン2年に一度、タイベル交換、ウォーターポンプ交換、ATF3万㎞ごと交換、LLC2年こと交換、イリジウムタフプラグに交換、エアエレメント2年ごと交換、バッテリーパナソニックカオスに交換、タイヤヨコハマブルーアースRV1、オイルパン交換、オイル交換は3000㎞ごとホンダ純正ウルトラMILD10W-30、オイルエレメントはオイル交換2回に一度。 　こんなことなら、手入れしてもう少し乗ってればと､すこし後悔しています。 ちなみに、現在のRF5は購入してまだ間もないので、施したことといえばフューエルワン2本連続使用くらいです。エンジンオイル、エレメント、エアフィルター、ATF、イリジウムタフプラグ、タイヤ(ヨコハマブルーアースRV２)、バッテリーは購入時、全て新品に交換済みです。中古車店からは「RF1よりは重いし、燃費はすこし悪いかもしれないですね…」とは言われていましたが、ここまで悪いとは予想していませんでした。 　これから、燃費対策も兼ねてエンジン内部の洗浄等は予定していますが、あと、燃費向上対策として何をしたらいいでしょうか？よろしくお願い致します。 ちなみに、燃費向上の運転テクニック、車両の軽量化、ガソリンを満タンに入れない、燃費向上グッズ(アーシング、磁石、マイクロロン……)などは考えずにお願いします。
良い中古車をなるべく安く買う方法おしえて下さい。 宜しくお願い致します。
フォルクスワーゲンのニュービートルって前は良く見たけど この頃見ないですね。人気がないのでしょうか？ 新型が出たのかね。 中古で買ったら安いでしょうか？故障多いでしょうか？ 教えてください。宜しくお願い致します。
お盆休みの間岡山駅周辺でレンタカーを借りようと思いますが、 レンタカーを利用するのが初めてでいろいろと不安です…… まず、同乗者全員が喫煙者で高速を走ったりと乗車時間も長く、 車の中でタバコを吸うことはないかもしれませんが禁煙車に匂いが移ったら申し訳ないので、喫煙車を借りようと思いますが、 以前中古車を買いに行った時、喫煙者の方が乗られたものだと車内が汚かったことを思い出して、 レンタカーの場合禁煙車、喫煙車できれいさは違いますか？ 匂いは自分たち自身も喫煙者なので気になりません。 そしてどこで借りるかですが、駅周辺を調べたところ、 トヨタや日産といったメーカーの店舗と、タイムズなどのチェーン店がありました。 今のところトヨタさんはETCカードの貸し出しサービスがあるところが魅力的だな（自分たちは持ってないので）、 と思いましたが、車種の選択の幅が狭い… 皆さまがこの会社はここがいいよ、というおすすめがあればぜひ教えて頂きたいと思います。 コンパクトカーを借りる予定ですが、車種は特に決まっていません。 以上です。 よろしくお願い致します。
ホンダライフ平成１１年式の冷却ファンの交換修理代金は中古ファンを使った場合の交換修理代金はどの位ですか？
ホンダライフ平成１１年式の冷却ファンの交換修理代金は中古ファンを使った場合の交換修理代金はどの位ですか？
熊本県で軽トラックの荷台が電動で上がるタイプを扱っている、レンタリースの会社を知りませんか⁇ TOYOTAとNISSANのレンタリースに電話をしたら、取扱いがないと言う事でした。
24歳男です。 通勤には使いません。 週１数キロの買い物と、月1程度往復150km程度デートに使おうと思っています。 特に車にこだわりもなくしばらくペーパーでいたので 中古車で安く済ませたいのですがどちらにするべきか悩んでいます。 軽車両のほうが安く済むとは思いますが あまり長く乗るつもりもなく数年したら手放す可能性が高いです。 どちらのほうがオススメでしょうか？ ご解答お願いたします。
現在、スズキのイグニス（新車）に乗っています。 ジャンルがまったく違いますが、フェアレディＺ（Ｚ３３）中古に乗り換えようかと 目を着けているのが１３０万円のモノです。 中古車かつスポーツカーの購入は初めてなので 何か意見あればよろしくお願いします。
ダイハツのMAXとホンダのライフ 買うならどちらが良いと思われますか？
金銭的に余裕が出てきたことと田舎に引っ越した二点を理由に中古車を買おうと思っています 私はペーパードライバーなので擦ったり凹ませても構わない安物を買いたいのですが、三年くらいは普通に動いていて欲しいと思っております(事故をして動かなくなるのは仕方ないですが) そこで質問です 中古車を選ぶときどのような点に注目すればよろしいでしょうか 短い走行距離のものが良いのですか？ 年式が新しいものが良いのですか？ また修復歴があるものは安いですが、あえて修復歴のあるものをチョイスするのは馬鹿らしいですか？ 初心者はディーラーの方が良いのですか？ 修復歴があるのですが安く、またディーラー保証が付いているモノを買おうと思っているのですが如何でしょうか
2005年式ワゴンR MH21Sのフォグランプの内側が曇っているので結露と思い、外してよく見たら結露ではなく熱劣化？によるレンズそのものの曇りみたいです。 磨くにしてもバルブのシェードが邪魔して出来ず、 中古部品も結構な価格なので分解して綺麗にする事は可能でしょうか？ ヒートガンを持ってないため試しにドライヤーで温めましたが全くレンズが外れません。 宜しくお願い致します。
車に詳しい方、似たような経験がある方にお聞きしたいです。アクセル踏んだ時の異音についてです。 平成18年度のニッサンのモコに乗ってます。走行距離は7万7千kmです。 4ヶ月程前からアクセルを踏んだ時にカラカラと音がすることがあります。 エンジンかけてすぐだったり、乗り始めて最初の方だけとか、アクセルを踏み始める時とか、そういうことだけではありません。 しばらく運転していて聞こえ始めることもありますし、アクセルを踏んでいる時はどんな時でも聞こえることがあります。 窓を開けるともっと大きい音で聞こえます。 心配になったので車の整備店に見てもらったところ、エンジンオイルが減っているせいかもしれないということで、エンジンオイルを取り替えてもらいました。それからは音が聞こえることは減り、音も小さくなったのですが、音は未だに聞こえます。 それで心配になって、昨日また車の整備店に行くと、エンジンがエンジンオイルを消費しやすくなってるとは言われましたが、なんで音が鳴るのかはわからないと言われ、エンジンオイルだけ足してもらい、様子を見ましょうと言われました。 明後日からこの車で遠出をする予定で、500キロくらい走るので途中で車が止まったりしないか心配です。 私は全然車についてわからないことばかりで、何かあったらどうしようと心配です。 原因は何なのかわかる方いますでしょうか？ また、遠出しても大丈夫でしょうか？
レクサスのRXを中古で購入しようと思っています。前の型で良いと思って14年式9000km450h4WDを396万で購入しようと考えていたのですが、見てるうちに現行型200tFスポーツ9200km599万に目移りがしてきました。1年しか違いませんが見た目は結構違いますし、もちろん今の型の方がかっこいいのですが、200万の差となるとかなり違いますし悩みます。絶対現行型にしとけという意見と理由、また前の型で良いよという意見と理由など、わかる方教えてください。今月中にはどちらかを購入したいと思っています。よろしくお願いします
車を売ったのですが重量税などは戻ってくるのですか？
5年前に新古車買って走行7万キロ位です。最近 エンジンかける キーの動作（右回転）が、硬くスムーズに回りません。 故障する前触れですか？ ガソリンスタンドでも聞いたら教えてくれますか？ ディラーで、聞いた方が、良いですか？
掃除が苦手で車に人が乗せられません。 待ち合わせ場所に車で行くと相手が私の車の後部座席に乗ろうとしました、でも私の車は物であふれていてどこにも座る場所が無くて、困り果ててそのまま解散しました。 ショッピングモールで待ち合わせたので店内で遊ぶと思っていました。突然乗せてくれと言われてもいつでも人が乗れる状態であるわけもなく、いきなり乗せろと言われても対応は不可能ですよね。 これ以降相手から連絡が来なくなっています。散らかし車は今後一切連絡をとならないと覚悟させるほど印象を悪化させますか？ もしかしたら乗ってくるかもしれないと思い、一週間前から片付けに励んではいましたが、結局ぜんぜん片付きませんでした。車は四人乗りの軽自動車です。軽はダメだと言われるかもしれませんが。親の反対で軽自動車しか購入を認めてもらえませんでした。中古車です。
自宅から電車で会社の最寄り駅まで行き、最寄り駅に月極駐車場を借りそこに常駐させる軽自動車を購入します。 ですので最寄り駅付近で購入しようと思っているのですが、車庫証明がいる地域だそうです。 駐車場の貸し主に言えば言いと思いますが、手間がかかりそうです。 地元は車庫証明がいらないので、地元で購入して、会社の最寄り駅まで運ぶことも考えたのですが、高速、ガソリン代が無駄かなと思いまして。 もしくは地域は限定せず購入して、地元に持ってくる手段もありますが、自宅から往復の交通費と会社の最寄り駅までの交通費が必要になってきます。 会社の所在地が軽の車庫証明がいらなければ気にせずによかったのですが。 また車の使用用途上、あまり費用をかけたくありません。 車の手続きは何度もしていますが、仕組みは全く理解していません。 いつも他府県で購入(遠いので現車見に行きません)、店に夜行バスなどで行き、事前交渉の上で現在ついてるナンバーで帰宅(結構嫌がられますので保証金を払います)、で最寄りの陸運局で全ての手続きを終了させ、車検証をFAXし保証金返金という流れで購入しています。 自宅で使用するので車庫証明(乗用車なので)取ってます。 いつもは車を一旦自宅に持ち帰っていますが、出来れば持ち帰らずに終わりたいんですが、陸運局は車なしでナンバーとか発行して頂けるのでしょうか？ 私が行いたいのは、会社近くで購入(現車見ません)、自宅最寄りの陸運局で手続き、ナンバーを持って店舗へ、店舗でナンバー取り付け会社の最寄り駅の駐車場へと考えています。 制度を知らないので、こんなことができるのかわかりません。 よくわからない文面かと思いますが、よろしくお願いします。
この間（7月27日）に車屋さんで私が所有してる車を売りました。 よく考えてみると安い価格で買われてしまったので その車屋さんから買戻しをしたいのですが・・・ もちろん車屋さんへは諸費用とかは支払いますが だいたいどのぐらい払えば大丈夫ですか？ また、昨日車屋に渡す書類がありましてお伺いしたところ 少し傷などありましたところは直しておりました。 そういう費用なんかはすべてお支払いするつもりですが 58万円をいただきました。 買ったのは3月でした。 よろしくお願いします。
こんばんは。 5人乗りの軽はありますか？あるとしたら6人でしょうか？ で出来たら低床車が希望です、年寄りを載せます。 で出来たら中古市場に出回っているものが希望です。 予算は50～150万くらいで、条件が合えば新車も考えています。 では宜しくお願い致します。
中古の車をディーラーから 買ったのですが かなり安かったのですが 修復歴があるのか 調べたいのですが 良い方法を教えてください
白髪の染めるタイミング。どの位の期間が必要か
車について 今はポルテの7年落ち ブラック 6万キロほどのやつを乗ってます。 一括で買ってローンはなし。 車を変えようか悩んでいて見に行ったら CR-V 22年 ブラック 5万キロ 全部で173万でありました。 貯金を全て頭金にいれポルテも下取りしてもらいます。 頭金に100万ほど。 ローンは通ったんですがポルテがあるのにもったいないでしょうか？？ 乗りたいけど中古だしもったいないかなとも思って悩んでます。
初めて質問させてもらいます。長文になるかと思いますがご容赦願います。現在Tカローラディーラーで整備士として働いています。 1年ほど前に初期型のコペンを降りてから4台ほど車を乗り換えしましたがどれも満足出来ず、それも短期間で手放すばかりです。 今はプロボックスワゴンのMT車で半年経ちましたが、これも満足できていません。 コペンから86GT、エッセ、ECR33、プロボックスと1年で乗り換えを繰り返したおかげでだいぶ時間とお金を浪費して過ごしてきました。 86GTは職場のプレッシャーで泣く泣くコペンを手放して乗り換えしたものの1ヶ月で手放し、エッセは繋ぎ、ECR33も飽きてしまい手放しました。 コペンは約1年半乗り続けてきまして、それなりに弄ってきましたしなによりとても楽しかったです。 現在繋ぎの感じでプロボックスに乗ってますがこの先どうしようか迷っています。プロボックスワゴンのMTなんでこのままいじり倒して乗り潰すか、又は中古車でコペン探してもらうか... マイナーチェンジした86に...と悩む毎日です。 サーキット走行はしてみたいと思っています。 友達はFD2シビックやDC2インテグラ、FD3SやS15と本格的なスポーツカーばかり乗っていますので少なからず対抗心がありまして... 現状維持で我慢するべきでしょうか？ 又は乗りたい車に乗ってみるべきでしょうか？ 乗り換えるにしても現状全てローンでまかなうことになります。 通勤車の条件は自社取扱車種又はその中古車、D車又は中古車です。他社の車に関しては通勤不可、自転車通勤になります。
カローラフィールダーとエアウェイブの中古車購入について。 第一子の出産後の生活に備え、車を初めて購入予定です。 子どもが産まれたら、夫と3人世帯で1台のみ所有予定です。そこで上述の2種が候補なのですが、どちらがいいか経験や知識のある方、教えていただけませんでしょうか。 それともミニバンのようなもののほうがいいでしょうか。 予算は初期費用含めて60万ほどです。 チャイルドシートをつけて、子どもの乗り降りしやすさなども気になります。 アウトドアも好きなので、ある程度荷物が乗るほうがいいなぁとも思います。 ご鞭撻の程よろしくお願いいたします。
１ヶ月前に軽の中古車を通勤車として買いました、車検も４ヶ月前に取ってあり整備記録もありました現状渡しで契約しました、最近風の強い時に運転席ドアから隙間風が入って来たり雨の日のタイヤノイズが気になるのでよくよく調べるとドア側の周りのゴム下側が切れてまったくありません、他のドア３枚は付いてます、ゴムだけなら金額的にもそれほどしないと思いますが現状渡しじゃ車屋に文句は言えませんか？さすがにそこまでは見ませんでしたし雪国なんでゴムが氷で固まり剥がれて切れたのかも知れませんが普通はあって当たり前だと思いますがどうなんでしょうか？
車の行き違いができない道でバックしてる際、立て看板にぶつかり車が写真のような状態になってしまいました。 車両保険には入ってないので実費負担になりますが 車の修理に関してさっぱり無知な為、簡単な料金概算を教えてもらいたく思います。 車種はオデッセイになります。 よろしくお願い致します。
日産シーマガソリン車をLPG変更価格
兵庫から広島まで陸送で 車を運んでもらうのに 何日かかりますか？
中古車の買い替えを、考えています。今の車は買い取りだと１２０万です。それでクーペタイプの車にしたいのですが、スカイラインクーペの型落ち２０１０年　２００万。　ℤ現行型２０１２年　２６０万。　使い勝手を考えるならスカイラインですが、一度の人生ですので２シーターにするか。迷っています。　簡単には買い替えするつもりは無いので、売る値段は気にしていません。
1. 現車検証は使用者A、現況は同県内の別住所、所有者は使用者Aの旧住所で契約した大手ファイ 　ナン会社Bです。 2. 現在、大手ファイナンス会社Bへのローンを一括返済し、解除書類等 ?の 送付待ちです。 3. 他県在住の新使用者、新所有者予定の当事者Cが名義変更を行います。 質問です イ、軽第一号様式提出で、所有者の変更をBからAへの手順を踏まずにBからCへ直に記載し提出可能 ? ロ、あるいは、AからCへ直に記載し提出可能 ? ハ、手順通り行う場合にはAの住所変更、所有者の変更を、一枚の軽第一号様式を記載し提出でOK ? ニ、これら手続きにおいて自賠責保険証書は提出書類に入りますか ? 以上、よろしくご教示ください。
先日知り合いが中古車を購入し販売店から 家に乗って帰っている最中に アクセルを踏んでも加速しなくなりレッカーを呼び 修理工場に持って行ったそうです。 聞いた話によると 保証無しの販売で購入 車はATのekワゴン 走行距離は3万-4万 信号で停止し発進しようとしたところ一速から上がらず ベタ踏みした状態でも20km程度しか出ない。 アクセルを踏んでいる最中、クラッチが上手く繋げなかった時のように車が揺れる。 坂道ではない 以上なのですが修理工場に持ち込まれても症状が出ないそうです。 販売店はスズキはミッションのコンピュータが あまり良くないからそれかも知れない。 修理工場の方は症状が出ないとわからない。 修理工場の方が症状が出るまで乗ってみるとのこと。 詳しくは理解できていませんが私が調べた限りでは クラッチが滑っている プラグがかぶっている トルクコンバータの不良 プラグコードの劣化等の言葉がよく出てきました。 この場合どのような原因が考えられますか？ その原因の場合、修理費用はどれくらいかからのかを教えて頂きたいです。 あとさすがに中古車でも納車日に故障するというのは ありえない話ですし保証無しの販売店とはいえ 瑕疵担保責任もあると思います。 もしそのような状況になった場合、どう対応しますか？ 経験談などもあれば教えて頂きたいです。 今のところ知り合いは 修理工賃、代車は販売店持ちで 部品代はこちら持ちという状況だそうです。 払える程度の金額なら勉強代として諦めるが 高額な場合、最悪裁判をするかもしれない 今後瑕疵担保責任の話も出して話し合い様子を見るとのことです。 たくさんの回答をお待ちしております。 よろしくお願いします。
父親のクラウンを愛人が勝手に売っているかもしれません。 父とは会話ができない状況なので父の意思で車を売ったのかを確認できません。 なので何処の中古車に売ったかも判りません。 調べる方法として片っ端から中古車センターに娘の私が問い合わせをしてお店は教えてくれるのでしょうか？ 他にどのように調べたらよいのか見当もつきません。 どなたかお知恵をお貸しください。 宜しくお願いします。
車のことについてです。10年くらい前でしょうか。買ったダイハツムーブが最近調子が悪くエンジンの音がおかしかったので(途中で車が震える)修理に出しました。点火プラグ？が悪かったと言われたので変えてもらいエンジンの不調は治りました。修理費2万と言われたので支払い快音響かせ家に帰ったのですが、ある日車に詳しい会社の弟分に（点火プラグは一本2000円くらいだよ）と言われました。後で聞いた話なのですがあの店はぼったくりって言う噂があったので気になり質問しました。2万もするものなのでしょうか？長文すいません。回答お願いします！
これから買おうと思っています。 たまにサーキットでも走りたい場合、AP1と２はどちらがいいのでしょう？ コスト面ではAP１のほうが良さそうですが、新しいAP２の方が故障は少ないかなとも思っています。 また剛性強いみたいですが、ロールバーなしで広場でドリフトの練習会程度で歪んだりしますか？
三年前に中古トヨタ平成13年エスティマLを購入しました。フロントのサンルーフから雨漏りしたので、サンルーフをディーラーにて無料修理してもらいました。それから雨漏りしなくなったのですが、今日の夕方駐車場に行き扉を開けてみると、フロント部分のシートハンドル天井床メーター回り、が水浸しで乗れない状態でした。古い車は、こんなもんなんでしょうか？
フィット14年式で11万5000キロで全部込みで50万って妥当ですか？
ヌンチャクってどういう所に売ってますか？ネットと言うのは無しでお願いします
中古車購入のキャンセルについて。 4日前にビッグモーターに行きました。 気に入った車が遠い店舗にあるため、 取り寄せて頂くことになりました。 取り寄せて、目で見て確認して決めてほしいとのことでした。 そして、1万円を手付金？として 支払い、確認すると後から返ってくるとのことでした。 本日、車庫証明を取り入ったが、取れず購入を諦めました。(ローンの金利が高く頭を抱えていたので、車庫証明が取れない事は口実でもあります) なので、ビッグモーターに出向くと、すでに輸送費(約60,000円)が発生すると言われました。 購入する！とは断言していませんし、 ローン審査しかしていません。 また、輸送費の話や、キャンセル料は聞いていませんし、向こうも言われませんでした。(なんせ、購入はしていませんから) キャンセルは不可能なのでしょうか？ 輸送費として60,000円支払う必要があるのでしょうか？ 支払わなくて済む方法はありませんか？
先日ビッグモーターでインターネットで車を選び注文書を契約し東京から取り寄せて貰い 現地のビッグモーターに届き現車確認をしました インターネットでの記載の写真では傷凹みはありませんでしたが 現車では一ヶ所ボコっとへこみがありました へこみがあると伝えると中古車なのでこれくらいはと濁されましたが 注文書特約条項第８条で 自動車の引き渡しを受ける際は、購入者は注文の自動車と相違なく、かつ自動車の装備、外観等が良好な状態にあることを確認のうえ引き渡しを受けるものとする。 とあり 第９条では 前使用者の使用状態により通常生ずるものについては一切意義を述べないものとする とあるのですが、 インターネットに掲載していないへこみは 前使用者の使用で通常生ずるものには入らないと思うのですが ビッグモーターのほうで直すのが普通ではないですか？ 店長不在のため返答まちなのですが、 この案件が解決するまでは振り込みは待ったほうがいいですか？ 備考ですが 第４条に この申し込みによる契約は、自動車の登録がなされた日、注文により甲が修理改造架装等に着手した日もしくは自動車の引き渡しがなされた日のいずれか早い日とする とありますが 登録やその他は振り込みを確認後にスタートするみたいです。
平成９年製の日産セレナをいまだに乗っています。フルタイム四駆のＭＴと貴重な車両です。スピードメーターが異常な動作をするので修理をお願いしてますが、修理工場では部品がないとのことで断られました。次に、ネットでメーターの修理専門手にメーターを出しましたが修理ができなで返されました。メーターは、始動時は正常で走行時間がたつと異常動作をし、停止後しばらくすると正常にもどるを繰り返します。古い車のなので解体にまわされた車両から部品を取り出して販売してくれるところは無いでしょうか。車は、メーター以外正常でよく走ります。駄目なら買い換えになってしまいもったいないのでなんとかならないでしょうか。
この度、車の乗り換えをする事になったのですが CR-X(ef8)とs2000(AP1)購入を迷っています。 サーキットに月2〜4回いきます。 お店の人に相談した所 山でもサーキットでもs2が速いからs2を買うべきとオススメされましたが、自分は山ならCR-Xのが速いと思っています。 CR-Xの軽さとボディー形状が好きなのですが部品が出てこないのと年式と球数を考えるとs2なのかな？って考えてしまいます。 s2000は、駆動形式がFRですが FRを乗った事がないのでs2は危険かな？とか スペックが高すぎて扱い切れるのか。 って迷っています 結構周りの方の意見を聞きたくて質問させていただきました。 是非ともご意見をお聞かせください
予算がないので、軽自動車の中古車を購入しようと思っています、できるだけ安いのをと思ってネットで探したりしていますが、安いのを買ってすぐ壊れてしまったらどうしようもないし、軽の中古車の見極めることも難しいです。調べて行くと１日ワンコインぐらいでレンタルする中古車もありました。どちらにしようか決めてがありません。中古車を信用して買える会社があればお知らせください。
旧車検証について 最近中古車を買ったので、車庫証明と車のナンバー、名義変更の手続きを済ませ、現在車検証は私名義になっています。 しばらくしてから知り合いの中古車を取り扱ってる人から私に電話が来て、「以前の持ち主の車検証を返還してください、そうしない完全に貴方の名義の車とはなりません。返還しない場合あなたの車を押収します」と言われました。 しかし旧の車検証は陸運が確か引き取ったはずです。 その事をお伝えしたら早く返してくれの一点張りで早く返さないと車を押収し、場合によっては警察沙汰にすると言われました。 正直、意味が全くわかりません。 土日は陸運がお休みのため、問い合わせ出来ないのでこちらで質問してみました。 名義変更しても旧の車検証を返してないと私の車でないのでしょうか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
先月の25日にトヨタMR2 3型Glimitedを買ったのですが、納車が当初7月10日と言われていたのですが、今日電話したところ7月17日になると言われました。 希望ナンバーは8のぞろ目で外れたら9のぞろ目だお願いしたのですがこんなに納車に時間が掛かるものなのでしょうか？ 車を買った当初の25日での車の状態は、車検なし、エアコンの不具合等があったそうです。25日に車庫証明とお金、その他の書類を一緒に送りました。 自分では第2希望の9のぞろ目を忘れていて月曜日に取りに行こうとしているのではないかと思っています。 納車を楽しみにしていたのでとても残念です。本当に時間が掛かりすぎだと思うのですが皆さんはどう思いますか？このくらい普通なのでしょうか？ 車を買うのは二回目で全く詳しくないので皆さんの回答お待ちしております。
ダイハツ タント 燃費悪すぎる エアコン使って8キロしか走りません。 ケーでその燃費はありえないと思いますがいかがでしょうか？ ちなみにL360Sです。 ホイールは15インチ（ムーブのものはいてます）
家族が出来たので車を買い替えようと思っています。今はレクサスのセダンなんですが、子供も生まれたのでRVなどのもう少し大きな車にしたいと思っています。今考えているのはレクサスRX、BMWX5、メルセデスGLなどが良いなと思っています。予算が500万なので中古での購入になると思いますが、どれが良いでしょう？年齢も37歳なんで、ある程度の見栄も張りたいので高級ブランドに気持ちが行っています。他にもこれが良いぞという車があれば教えて下さい。よろしくお願いします
よろしくお願いします。 先日、バイクで事故を起こしました。車種はＣＢ１１００　Black Style ABS無です。年式は２０１２年です。ちなみに走行距離は２９０００キロ位です。 最低限走行が出来るようにするためには、２０万〜３０万円程かかります。 修理をしても以前のような走行が出来るかは分からないとのことでした。 修理を行いこのまま乗るか、買い取り業者に買取を依頼するか、悩んでおります。 事故車の買取相場分からないのですが、どのくらいが妥当だと思いますか？ 現車を確認していない為、ご回答しにくいかと思いますが、よろしくお願いします。
このスモークテールは y50のgtテールなんですが 18年式のxvには付きますか？ わからないのでよろしくお願いします！
トヨタ スープラを買いたいのですが、中古は大体いくらくらいですか？あと月の修理代もかかると聞いたのですが、かかるとしたらどのくらいですか？それと自動車税は月ですか、それとも年ですか？それと自動車税？維持費？は一緒ですか？かかるとしたらどのくらいの金額になりますか？
店の対応に関して。 ある店で中古車の購入を 検討してますが わからないことや 値段のことで色々聞いたり 交渉したのが気に入らなかったのか 連絡が丸一日きませんでした。 もちろん休みでもありません。 販売するなら親切に対応するのが 普通じゃないですか？ 先日電話した時も、なんか 不機嫌っぽかったし。 気分悪いですよね
神奈川県のフェア○インという店で いい車があるんですが そこで買った方や評判、買ってからの対応など 知っている方教えてください！
中古車 課税費用についてなんですが 神奈川県から広島県に陸送 金額の内容が 車体価格 79万 非課税 75000くらい 課税 176000くらい 陸送60000くらい 自分の希望で スモークテール加工 20000 自動車税日割り 30000 合わして 115くらいと言われたんですが 自動車税は非課税に 含まれますよね？ あと安く済ませたいので 車庫証明、予備検にしてもらい 登録など陸運局で自分でする ということになったんですが その内訳が 車体価格79万 非課税 リサイクル料金予備検査 合わして16000くらい 課税 176000くらい スモークテール加工 20000 ときたのですが、 自分は課税の内訳が知りたいので 何度もメールで内訳をくださいと 言っても非課税の部分しか 送ってもらえません。 非課税部分が私たちの儲けに なるんですよとは言ってましたが 少し高い気がするんですが 詳しい方アドバイスください。 ちなみに車種はフーガ2.5xvです
スカイラインV36セダンの中古車を購入しました。 ハンドリングですがこんなにもクイックでなく、何回も回さないとならないものかとがっかりしています。 また、たまに停車から発進する際に、コトっという異音があり振動がステアリングに伝わります。 故障が原因でクイックさが無くなっているのでしょうか？
車 車の所有者が探せなくて，抹消できません。最近まで姉が乗ってましたが亡くなりました。車名義は姉の元カレです。
車の現金買取をしているハイシャルという業者を利用した方いらっしゃいますか？ 不要になったハイエースの売却を考えています。 以前に大手の中古車買取業者に車を買い取ってもらったところ振込みまでに1週間位掛かるといわれました。査定の時は事故車ではないとの査定だったのですが後日、連絡があり事故車なので査定額が下がると言われました。 中古車で購入した車なので私は事故車かどうかなどわからないので今となっては本当に事故車だったのか どうかはわかりませんが・・・ 今回はそういうことが無いように車と引き換えにお金をもらえる業者さんを探していたところ ハイシャルという業者がありました。電話したところそんなに怪しい感じはなく 概算の査定額も極端に低いということはなかったのですが本当に大丈夫な業者なのでしょうか？ この業者さんです。 　https://haishall-sokkin.com/ 利用したことがある方か利用しようとしたことがある方、いらっしゃいましたらどんな業者さんなのか教えて下さい。
消費者金融から200万弱の借金があります。 320万の中古車を購入しようと考えております。 33歳 年収850万 勤続年数9年 頭金として150万、現在使用している車を下取り【50～60万】に出したとして、車の購入は可能でしょうか？？ いざ、買おうとしたときに購入できないのが怖くて質問させていただきました。
セカンドオピニオンを求めています。 http://page19.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/x4 … 上記の車の購入を検討しています。 ご意見を賜りたくよろしくお願いします。 以下、紹介文です。 コメント ご覧いただきまして有難う御座います。 今回の出品はニッサン・セレナ・自動昇降機付・予備検査付き実走行中古車の出品です。 平成9年3月に初度登録の型式はE-KBC23です。 装備は、パワステ、パワーウインドウ、ABS、エアバッグ、電動カーテン、リア左シートが昇降します。 予備検査有効期限は、28年9月19日まであります。車検は、次回通す必要がなく、登録のみになります。 外装は、左リアタイヤハウス近辺にこすりキズがあり、その他はそこまで気にならない程度のこすりキズありますが、全体的に艶もあり年式の割には綺麗です。 内装は、走行距離も3万キロ代なので多少の汚れはありますが綺麗な状態、嫌なにおい等もありません。 機関は良好です。 タイヤ山も前後６～７分山ぐらいあります。 記録簿多数あります。 直近の点検はニッサンディーラーにて、6ヶ月点検（平成27年8月26日、走行距離32087キロ）12ヶ月定期点検実施（平成27年3月11日、走行距離31845キロ）行っております。 中古車の為落札後はノークレーム、ノーリターンでお願い致します。 又 名義変更を10日以内でしていただくようお願い致します。費用は、落札金額＋リサイクル券（11,790円）のみです。 現車確認大歓迎ですので、ぜひ現車をご確認下さい。車両保管場所は、東京都東大和市です。又遠方で確認できない方は 納得いくまで質問宜しくお願い致します。 ワゴン車として使用するもよし、両親の介護に使用するもよし、この機会に希少な福祉車両セレナはいかがでしょうか。 トラブルのないようにオークションをすすめていきたいのでお気軽にご質問欄よりお問い合わせ下さい。 即決のご相談も承ります。 他で声もかけてますので、早期終了する可能性があります。 宜しくお願い致します。
車検証を見ただけで車種ってわかりますか？車にもよりますかね。
軽自動車について質問です！ つい先ほどマフラーと触媒？の継ぎ目のボルト2本が折れて、スポーツカーの少し音が大きいくらいの音になってしまいました。 ボルトは触媒側の方はなんとか取れましたが、マフラー側のボルトが片方取れません… 純正マフラー取り寄せるか、程度のいい中古マフラー(社外)つけるか迷ってますが、どちらにしろすぐは来ません。 マフラーレスのような仕様ですが乗ってて大丈夫何でしょうか… 車は、軽のミニカトッポ後期 NAのMTで改造等は一切してません。
今、私は免許取り立てで（20代）乗らないのはよくペーパーになって運転できなくなると言うので車を買おう思っています。 もちろん最初なので新車というわけにはいかないので中古車を考えていますがどの中古車専門店で探すのがおすすめでしょうか？ ちなみに、私の希望はSUV車でハリアーやランクルなどが好みです。 価格帯は、ローンも含めて30～50万あたりで探せる都合のよい中古ディーラーがありましたら教えて下さい
先日個人売買でトラブルがありました。 内容は、初めにヤフオクでいい車を 見つけて説明欄を見ると 買う気がある人は直接メールでも 可能ということで直接やり取りしました。 すると、もう一人自分以外にも 直接やり取りしている人がいたらしく その人も買うかもしれないという 話だったんで、どちらか早い者勝ちでした。 買おうと思うという話をしたら 自分に売ってくれるという事になり 金額や詳しい車両の状態などの やり取りをし、ある程度話はまとまりました。 まず半額を振り込み、書類を発送 確認したら残りを振り込み、陸送で車発送。 という条件で向こうは言ってきたんですが 自分は個人売買で不安がどうしても あったので、そのやり方は飲めない 自分が提案したのはヤフオクで落札して ヤフー簡単決済か、半額振り込みして 書類確認、陸送で車発送、陸送を追跡 追跡確認後に残りを振り込み。 もし振り込まなければ陸送をストップ。 という２つの条件を出したんですが 向こうは自分のやり方に そえないなら売る気はない 明日までに半額振り込め、振り込み確認 できなければ売る気はない。 そう言われて、こちらの意思を 全く聞く耳持たなかったんで 相手に、今回はあなたのやり方には そえないし、お金も明日に振り込めないので 今回はやめときます。 そう言うと内容証明を送って 損害賠償を請求すると言ってきました。 不安なんで、一応司法書士や弁護士に 相談したら無視で問題ない タダの脅しだからと言ってました。 内容証明が家に来ても 無視で大丈夫なんですかね？ 長々とすみません。 皆さまの知恵を貸してください。 よろしくお願いします！ 追記 ちなみに住所はあちらは知りません。 知られてるのは電話番号です。
個人売買で軽自動車を譲って貰うには？ 軽自動車を乗る為に必要な手続きや金額を出来るだけ詳しく教えて下さい！
2006年9月初年度登録のラパン（多分、2006年4月(平成18年4月) 発売モデルではないかと？） この年式のサイドマーカーのカプラーは2005年式のラパンと共通なのでしょうか？ 02年～05年のサイドマーカーを購入してしまいました よく調べないで注文、まだ納車前なのに・・・ カプラーが合わない場合は切って繋ぐしかないですね(^_^;)
先日、トヨタカローラで中古車（シエンタ）の査定をしてもらいました。 外装の傷みが酷いので、基本部分は「－９５」で、商品価値が「＋１５」、車検算家庭が「＋１０」、自賠責加点が「＋６」でした。 1点1000円の計算であるというのは知っているのですが、そうなると、マイナスばかりで値が付かないのかとおもっていたところ、最後に「認　５０」として、査定価格は5万円と記載されています。 この最後の「認　５０」というのは、どういう意味でしょうか？ 付き合いがあるので値をつけておきました、とのことで、中古車査定ではよくあることのようですが、この「認」の意味がわかりません。 お詳しい方がいらっしゃったら教えてください。 宜しく御願い申し上げます。
中古軽自動車のナンバープレートについて質問です。 住民票はA県にありますが、 最近B県に引っ越し、B県で車を購入しました。車の保管場所もB県です。 ナンバープレートをA県で取得する事は、可能ですか？
スマートキーとイモビ付きキーレス２つのキーがあり、どちらかをスペアとして保管しておきますが、 どちらか紛失した場合、スペアを作らないといけませんが、 ディーラーで作ると高いんで、安く上げる方法ありますか？
中古車ホンダライフ平成２０年 買いました。 イモビ付きのキーレス（鍵自体に鍵の閉開ボタンあるタイプ） これのスペア作る場合、鍵だけ鍵屋で作り、ディーラーでキーレスのリモコン作ってもらうのは可能ですか？ 鍵自体にイモビとボタンついてるタイプだからそういう事できるのかな？と思いまして。
リレーの品番がわかる方、教えてください。
過日、ローン完済後の売却について質問いたしましたが、購入車両のほうでも不明点がありましたので質問させていただきます。 現在、現保有車のローン完済後売却→売却店にて下取り分の差額にて中古車を現金購入→納車時は下取り車で販売店へ向かい査定し売却、帰りは納車した車で帰る という形をとる予定にございます。 購入先が他県ということもあり、名義変更および車庫証明は経費節約のため個人で行うことになりました。 ナンバープレートについては希望ナンバーがあり、申請しましたので1週間ほどお時間をいただくとの回答をいただきました。 その後の手続きについていくつかご質問です。 販売店が東京都品川、私の住まいの管轄が横浜と仮定してご質問させていただきます。 １．車検証は車庫証明交付後でなければ作成し私の手元にコピー等を郵送してもらうことはできないのでしょうか？ ２．名義変更は横浜の陸運局にて現車を持っていかなければ行うことはできませんが 希望ナンバーをお願いしましたが納車時は横浜ナンバーで申請した希望ナンバーでの納車になりますでしょうか？ ３．もし名義変更後でなければ横浜・希望ナンバーにならない場合ですと、納車時のナンバーについてはどうのようなナンバーになっているのでしょうか？また、別のナンバーになっている場合は希望ナンバーは申請していただきましたが、取得は名義変更の際ということになるのでしょうか？ ４．現車を乗っていき帰りは別の車になっており、販売店と自宅も少々距離が離れているため任意保険の車両切り替えを事前に済まし、切り替え日と納車日を合わせたいのですが、その場合は上記質問を兼ね、車両切り替えの際はナンバーの所得と車検証が必須でありますが、いかがなものでしょうか？ ５．現状うまくいけば７月末までには納車ができる体制に整うのですが、名義変更は仕事の都合上８月の中旬くらいまでは休みが取れず、それまでは陸運局へ赴くことができません。その場合、質問４で任意保険等の切り替えが不可能ですと、納車日から名義変更完了までは無保険となってしまうのでしょうか？ 度重なり多々の質問で大変恐縮でございますが、ご回答の程、宜しくお願い致します。 質問が複数でありカテゴリが間違っていましたら申し訳ございません。
ヤフオク出品の遠方の販売店なのでヤフオクの質問欄から購入の相談が始まり、メールと電話でのやり取りで下取は無し・車体３万円の値引き交渉後、販売店でローンの仮審査に入りました。数日間のやり取りでやっと仮審査ＯＫの連絡がありましたが、その時に「昨日お見えのお客様で下取車が有って残高を現金で購入する方が居て、明日振込入金の予定です。下取車が有り、値引きも無いのでそちらの方が条件がいいから優先させて頂きます。もし振込がなければ、あなたになります。」と言われました。 私の方がローンの仮審査で先にＯＫが出ているのに後回しにされる事は有り得るのでしょうか？ 中古車購入に関する法的な取り決めごとは、存在しないのでしょうか？ 仮に話が流れた場合、仮審査を掛けて購入していないと云う事が個人情報に残り、違う販売店で購入する際、新たにローン審査した時に個人情報ヒストリー的に不利になる事は無いのでしょうか？
ミニクーパーの認定中古車で１年９カ月前に新車登録で、走行距離１００００ｋｍの中古車でお得だと思うものがあります。５ドアが出た時のカタログ色でオプション満載（１００万円ちょっと）で、現在は新車当時におけるオプションなし程度の価格で売り出されております。 新車も手掛けるMINI・BMWの正規ディーラーが販売しているのですが、その販売店の営業マンの話によると、前のオーナーさんは別のMINIのディーラーさんでそこの社員が使用されていたとのことです。ディーラーの世界ではよくあることだと営業マンは言っていました。 もしかして試乗車ですかとずばり質問したのですが、そうではないとのことでしたが、一般の個人にとっては知る術もありません。 業者間取引においてはその辺りの情報は包み隠さずにやり取りするのでしょうか？ 皆さまはどう思われますか？ よろしくお願いします。
初めて当サイトを使いますので何か不手際等ございましたら申し訳ございません。 このたび、諸事情により車を買い替えることになりました。 現在所有している車はローンが残っており、一括返済の手続きを進めている最中です。 また、購入及び売却先の中古車販売店との商談も同時に進んでおります。 一括返済完了後の流れがいまいちよくわからず、お知恵を借りたく質問させていただきました。 一括返済が完了した後、販売店へ現所有車を下取ってもらい、その金額を差っ引いた分での現金一括購入を考えており、そのような商談が進んでいる最中です。 現在の車は所有権がローン会社にあり、完済後に所有権解除に必要な書類を郵送してもらうというところまでは調べて理解したのですが、その後の所有権は私に変更した後に売却となるのでしょうか？ それとも、所有権は売却先になるため私が所有者になる必要はなく、ローン会社から送られてきた書類を売却先のお店へ渡し、売却先に所有権が変更され、それに伴う処理を行ってくれるのでしょうか？ 購入先が他県である、また、中々平日に休暇を取り陸運局へ出向くことが困難であり、私に名義を変更しなくても売却先で手続きを行うことができるならスムーズに売却することができ、可能であればこの方法で行きたいと思っております。
新車購入を検討していて見積りをもらったのですが、1999年のダイハツムーヴカスタムGF-L902S(ターボ車)、90000km走行の下取り査定料が9000円でした。 ディーラーの話ではこのくらい前のものだと、その程度にしかならないという話でしたが、実際のところそんなものでしょうか。 「状態にもよるので一括査定等してもらった方が良い」というような回答よりは、業者の方か、実際に同じくらいの年式の軽自動車やムーヴを買取ってもらった方などの具体的なお話を聞かせていただけるとうれしいです。 新車の値引きをだいぶ頑張ってくれている印象はありますが、下取り価格でつじつま合わせをされているのかなぁという気もしています。
スバルのインプレッサって基本的にスポーツカーなのですか？ 1500ｃｃ位で安くて良い中古車探しているのですが・・・・ 教えてください。
オデッセイRB1のエアコン故障について教えてほしいです オデッセイRB1のエアコンが壊れてるみたいで 風は出るのですが冷たい風が全く出ません。 昨日まではたまに一瞬ちゃんと冷たい風が出たりしてたんですが 今日は全く出なくなりました。 原因はなんでしょうか。 また修理費はどれくらいかかるでしょうか。 距離は18万キロです。
現在、平成18年車(2400ccのオデッセイ)に乗っていますが、子供が生まれた為、天井が高くてスライドドアの付いている車に乗り換えようと思っています。 購入を検討している車は、トヨタのアルファード(2400cc、4WD)走行距離が10万キロ以下の物を探しています。 昔から乗りたかった車で、これから家族が増える予定なので、一番良いと思っています。 インターネット(カーセンサー、グーネット)で検索すると 平成15年車は100万円以下で結構出てきますが 平成18年車となると、100万円以上になります。 安いし平成15年車で良いかと思ったのですが 初回車検登録年から13年を経過していると 自動車税と重量税が高くなる事を知りました…。 そこで、今100万円以上を出して平成18年車を買うか 安い平成15年車を買うか悩んでいます(／_;)/ 古いと修理代等かかってきますか？ 車を購入した事が無い為(ずっと知人から購入していました)どなたか教えてくださると嬉しいです。
至急！中古車購入キャンセルについて教えてください。中古車はクーリングオフ出来ないという事なんですが、こちらはナビの知識がなく古いタイプのナビデータソフトが付いているそうです。12年くらい前のものです。 あと10年は乗りたいと営業の方に話しておりました。 まさかナビデータが更新出来ないとは知らず、購入契約してしまったのですが、そういった説明はしてこなくてもいいものなんですか？ また営業の方の説明もなく、こちらの知識不足という事でキャンセルは出来ないのですか？ 予算は売却の車との差額40万円だと伝えており、ナビを新しく取り付けるのに7〜8万かかるそうです。
最近カスタム改造した中古車を購入しました。 大きなマッドタイアにオーバーフェンダーで気に入っていますがハンドルを左に切り小さな縁石を乗り越える度に左フェンダーのボディー側に当たります…右側は問題なく左側の前輪です。 ゆっくりと乗り上げても当たるのでタイアハウスとボディーの間隔を測りましたら右側は7㎝ 左側は4㎝の隙間しかありません。 右側と同じにすれば解決すると思いますが、原因と修理費用を教えてください。
よろしくお願いいたします。 スズキのキャリーでダンプ式の車両を譲り受けました。 エンジンは快調ですが、１０年以上経過した車両のため、塗装がはげたり、傷がついたところから錆が出ています。 そこで、私は全塗装する知識も勇気もないですが、古い車両ということで、荷台のみ自分で塗装しています。素人塗装ですし、古い車両で農業利用のため、錆の上から塗装しています。 ただ、キャビン周り？前方部分は、部品の取り外しなども面倒ですし、マスキングも大変そうです。それに、人の目につきやすい部分ですので、素人塗装は恥ずかしくもあります。 前部分だけをプロに頼んだら、いくらぐらいするものなのでしょうか？ こちらは千葉なのですが、近場の安いところがあれば、併せて教えていただけると助かります。 最後に、自家塗装は整備などで嫌われることがあるようですが、友人知人で整備工場をしている人もいるため、心配は不要です。お願いいたします。
中古のアウディQ3を買ったのですが、取説にも載っていない謎のスイッチが付いています。 押すと赤から青の点滅、そして点灯となるのですが、周辺の状況に変化はみられません。 後付けだと思うのですが、どなたかこのスイッチの意味がわかる方はいませんでしょうか？
今度、営業車 兼 自家用車を購入することになりました。 家族は私を含め3人、妻+子供2歳です。 少しいい外車に乗りたいなぁという願望がありますが、年間2〜3万キロ走ることになるので、メンテナンスを考えると国産車の方がいいかなぁと迷っています。 また、会社から毎月5〜7万円ぐらい補助がでるらしいので、保険含め、ある程度いい車を検討しています。 予算は300万です。 中古車(5年落ちまで)、新古車あたりを狙っています。 乗ってて疲れない車はもちろんですが、オススメの車はありますでしょうか？
現在中古車（予算200万円以内）を探しています。 候補としては、ステップワゴン・VOXY・セレナに絞っていますが、その中でもより二列目を有効に使えるものを教えて欲しいです。 現行のVOXYの二列目ロングスライドはとても魅力的ですが、予算上難しいので中古で一番近い機能があるものがいいと思っています。 三列目は時折使うと思いますが、基本的には大人2人・子供2人が中心になると思うので二列目の足元に荷物を置けたり、長距離でゆったり座れる方が良いと考えています。 いいアドバイスがありましたらお願いします。
今一番売れてる車
今4年前に買ったフィットに乗っているのですが、家族だけならフィットでいいのですが祖父や祖母を乗せることがたまにありこれじゃダメかと思いまだフィットのローンが80万位あるのですが、これよりちょっと大きいフリード中古車を探していてあまりにお金が出せなく今から6年前の2010年値段は123万円のフリードガソリン車を買うか買わないか悩んでいるんですが、やっぱり6年前の車はやめといた方がいいか教えてもらっていいでしょうかよろしくお願いいたします。
車の購入を検討しています。 中古車を買うつもりです。 初めてのことなので何もわからないので、 車の購入の際に抑えておくべきポイントなどあれば教えて頂ければと思います。 運転は年に1回実家に帰ったときに家族に付き合ってもらい実家の車に乗る程度なのでペーパードライバーです。ペーパードライバー講習も受けるつもりです。
車の名義変更と車庫証明について 娘名義の軽自動車を親の私の名義に変更する場合なのですが車庫証明は、新たに取る必要がありますか？ 同居しています。 近くの駐車場を借りていて娘の契約のままそこに駐車したいと思ってます。 車庫証明を取るのに手数料がいるのでなるべくなら車庫証明をとらなくていいようにしたいのですが… 後、名義変更にかかる費用など教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
車検切れ2007年式のマークxジオを知り合いから購入しようと思っています。 15万キロ走行してますが大部分が高速道路使用でのものです。又ディーラーで定期点検をずっと受けてもいます。小傷はありますが事故歴もありません。いくらなら購入しますか？又後どのくらい使用できると思いますか？
トヨタのオーリスと言う車を中古車屋で見ました。 販売員の言うにはオーリスはヨーロッパ向け高級車で頑丈にできている という事でしたが本当でしょうか？ 確かにドアを開けた感じはがっしりしている感じはしましたが… お詳しい方教えてください。 宜しくお願い致します。
よろしくお願いいたします。 先日古い軽ダンプを譲り受けました。 基本軽トラックのように使い、たまにダンプ機能を使うといった利用方法です。 そこで軽ダンプに軽トラック用品が利用できるか、お教えいただきたいです。 軽ダンプの荷台用にマットを敷きたいのですか、軽トラックと同じサイズでしょうか？ 三方向のあおりにガードをつけたいと思うのですが。軽トラックのあおりと厚みなどは同じでしょうか？ 車両は、スズキキャリーです。荷台のメーカーは、ＳＨＩＮＭＡＹＷＡだったと思います。 ダンプとして長く使われてきた車両のため、キズやさびが多いので、自家塗装を進めています。塗装が終わり次第、上記の対応をしたいのです。 ご回答お待ちしております。
中古車の購入価格ですが妥当でしょうか？ プリウス 白 平成23年式前期 走行16万キロ フォグついていないので恐らくグレードはL ナビ、バックカメラ、ETCはついてますが、内装(ナビを含めナビ周辺)はなんだか寂しい感じですし、安いタイプのナビですかねたぶん… 諸経費全部込みで100万です 個人の車屋での購入です
オートアールズ、イエローハット、オートバックスで、カーナビのテレビ映らなくするのを解除するのに、金額が数万も違うのは、なぜ？
中古軽自動車の購入について。 平成19年式　日産オッティライダーターボ　走行距離14万キロ　車検2年付　25万円（税込） 平成17年式　ダイハツ　ムーブカスタムX 　走行距離　10万キロ　車検2年付　30万円（税込）いずれかの購入を検討しております。　 この2台でしたら、どちらが良いでしょうか?
車の燃費について。 平成19年式 スバルステラ カスタムR スペシャル CVT FF 128000キロを買いました。カタログ値での燃費は、22.5㎞ですが、先日、満タン方式で計算すると、14.2㎞でした。前のワゴンR 平成17年式が、18.8㎞に対して平均14㎞でしたので、期待していた結果ではありませんでした。FFのCVTなら、もう少し良くても…と思いますが、これだけ走っていれば、仕方ありませんか？前オーナーが、どういうメンテナンスをしていたかはわかりませんが、手始めに、プラグを替えようと思っていますが、どうでしょう？他に、燃費向上のための対策は、何かありませんか？よろしくお願いします。
平成19年式　日産オッティライダーターボ　走行距離　14万キロ　車検２年付　25万円（税込み） を購入しようと思いますが、何年又、何万キロくらい乗れそうですか？
今年２回目の車検になるプリウスに乗っています。走行距離は49000キロですが燃費が18キロ～19キロ以上伸びません。詳しい方がおられたら教えてください。
中古車を検討中で選択肢の一つにポルテがあり、ナビも付いているのですが型番が56081と書いてあり・・調べてもスペックがわかりません・・どなたか分かる方商品説明のURLか軽く説明お願いします。
ヴェゼルハイブリッドにケンウッドのナビ『MDV-X802L』を取り付けるにあたりステアリングリモコン対応ケーブル『KNA300EX』を購入しました。 対応車種に『ヴェゼル』とあったので購入したのですが、商品が届いた後に 対応車種『フィット』『フィットハイブリッド』 という項目があり、 ヴェゼルの場合は『ヴェゼルハイブリッド』という項目がなかったのでヴェゼルガソリン車に使えるけどハイブリッドには未対応だと気付きました。 そこで質問なのですが『KNA300EX』対応車種にはヴェゼル以外にもメーカー問わず70台程の車種（同車種ハイブリッドも含め）が挙げられています。 このことからステアリングリモコンケーブルは汎用性が高いものだと考えられると思うのですが簡単な加工で使えるようにできますか？ できる場合アドバイスを頂けたらと思います。 メーカーが確認していないだけでそのまま取り付けられる可能性もあると思うのですがヴェゼルハイブリッドにKNA300EXを使用してケンウッドナビを取り付けされた方がいたらアドバイスお願いします。
車を個人売買にて売却しようと思います。 いくらが妥当でしょうか？ 日産、マーチ 車検切れにて一時抹消 平成20年式 16万キロ グレード15G オプション(価格アップには関係ないとは思いますが一応記入) カロッツェリアHDDナビ(フルセグ)、後部座席モニター 15インチ純正アルミ フロント、リアコーナーセンサー ドアミラーウィンカー GPSレーダー リバース連動ミラー 冷房は要修理、バッテリーとタイヤは要交換です
友人が先週、埼玉の上尾市にあるオートセレクションという中古車販売店で車を買いました。 車購入後、起きたこと。 ①フォグランプ（LED)が切れていた。クレームをつけたところ、納車後に切れたと言われました。 ②ウォッシャー液が空っぽのまま納車されたので水を入れたところ、本体から出口の間のパイプにヒビがあり全て出てました。これも納車後になった事だとの事です。 ③ハンドルセンターずれがあり直してもらったのですが、アライメントの大幅な狂いも分かり、タイヤも一本が既に使えない状態です。 何を言っても営業マンは納車後に起きた事として話しは全く聞いてくれないとの事です。 これまでに修理代10万近く掛かってますが取り返せるいい方法はないでしょうか。
知っていらっしゃる方、教えて下さい。 17クラウンの前期式を父から引き継ぎ乗ることになりました。 長い間、放置状態でした。 シガーライタ用のヒューズは何処にあるのか、知っていらっしゃる方教えて下さい。 宜しくお願い致します。
軽自動車のオイル交換の目安についておしえていただきたいです。 現在、ミツビシの軽に乗っていますが、現在の走行距離は約７５０００kmで、前回は７２０００kmくらいの時点でオイル交換をしました。 中古で購入し次で２回目のオイル交換となりますが、だいたい街乗り程度ですと、どのくらいの頻度でオイル交換をするのが良いのでしょうか？
2013年式、2万キロの212後期 E250を検討していますが、前オーナーは外車専門レンタカー屋でした。 2回目の車検前（3年目）にオークションに出したようで、現在車検が切れていて試乗ができません。 外観や内装の程度は良さそうなのですが、ご意見お聞かせ頂けないでしょうか。
車のカギをなくしたのですが、 鍵にリモコンボタンがついていてイモビなしです。 鍵屋さんにいったん、鍵作ってもらって、リモコン式の黒い部分は代理店に別途頼もうと思いますが、 可能でしょうか？ ０から全部代理店にゆだねる必要がありますか？ あと、代理店と鍵屋どちらに頼んだ方が安いかも気になります。 よろしくお願いします。
初めての車購入について。 車に関しての知識がないので、ぜひ車好きな方にたくさんご回答いただきたいです。 現在ほしい車があり、燃費などのことはあまり考えず今のところ見た目のみで検討しています。 スカイラインクーペ フェアレディZ アウディtt 完璧にすべて見た目は好みです。笑 できれば（人は乗せる予定はありませんが）4人乗りがいいかもと思いZはどうかなと思っています。 グレードなどはあまり詳しくありません… 車好きな方のご意見、それぞれの車種のメリット・デメリットが聞けたら幸いです。 中古で購入予定です。 わたし側にあまり条件がないので、幅広いご意見をお待ちしております。 よろしくお願いします。
将来的に中古車貿易で独立したいです ただ今の僕がやるのはアホな僕でもわかります そこでどっかに仕事として勤めながら ノウハウなどを勉強していきたいと思ってます 僕がこれどうかな？って思っているのが 中古車オークションに出向き査定、買付、輸出事業という仕事内容です これ以外にこの仕事をすれば いいことを学べるよ！ ってのがあれば詳しい方教えてください！！
個人売買を行ったものです。私は売り手 相手が個人経営者の買い手 ノンクレノンリターンで話をしていました。 契約書などはかわしていませんでした。 販売半年前に購入し、車検も問題なく通過していたため買い手を探していたところ、知人にの車販売を行っている方から買い手を探してもらっていました。 相手が見つかり現状も見てもらい買うと言ってきたため販売を決めました。 決めてから一年名変、車庫証明を用意されず やっと揃えてきて、販売完了したと思えば、 納車してすぐ動かなくなり廃車にしたと 今現在下記のようなことを言われました。 相手 お久しぶりです。 急ですが、◯◯さんに振込みしたお金の内、税金代金を引いた金額を返して頂けないでしょうか？ 動かない物にお金を払い。 確定申告後に税務署からお金の流れを色々聞かれ、実際に車が無いとなり現在、かなり厳しい状況です。 返却が無理であればおっしゃってください 私 最近になって車を購入したこと。 仕事をやめ転職すること。 引越しを、予定していること。 生活費云々もありますが、 以上が理由です。 相手 かしこまりました。 それでは◯◯様とのお話は以上とさせていただきます。 納車後、すぐに壊れ廃車にせざるを得ない状況をそのまま申告致します。 後は納車時の車両状況のメンテナンス詳細を地元の車業者から頂いておりますので一緒に専門家に相談提出させて頂きます。 領収書下さい。 領収書も提出させて頂きます。 領収書と別で箇条書きで構いませんので、相場より高かった理由を一筆お願いします。 色々ありがとうございました。 相手 お忙しい中申し訳ございません。 前回の◯◯さんの件もあり、こちらも急に税務署から言われ動揺してた事もあり、顧問弁護士に相談した所、◯◯様には申し訳ございませんが、今回の一連の事は裁判にしてスッキリ終わらせた方が良いとの事でしたので、一任させて頂くことにします。 後、個人的に連絡取るのもダメと言われたので、追って連絡行くと思いますので、ご多忙と存じますが、ご対応よろしくお願い致します。 以上で、話を打ち切られました。 これは返金せざるをえないのでしょうかる？ 私は何か罪に問われるのでしょうか？
ハイエース専門店から新車のハイエースを購入するのですが、車検証の登録書類として印鑑証明、車庫証明、委任状にあわせて、不測の事態が起きて納車できない事態になった時に備えて、譲渡証明書に実印を押して、送るようにと言われました。 譲渡証明書に実印を押したものが悪用されれば、勝手に名義を変更されるのではないかと心配しているのですが、本当に購入する側の譲渡証明書は必要なのでしょうか？ 分かる方いらっしゃれば教えてください。
将来的に業者オークション等で中古車を仕入れ 貿易で流したいと思っているのですが 知識もノウハウを学べる仕事ってありますか？ あとその仕事してた方が有利なことなどあれば 教えてください！！（業者オークションの会員になれるとかあれば...） いろんな経験を積んでから 起業したいとおもってます 詳しい方よろしくおねがいします。
教えてください。 たとえば、 修復歴の規程となるクルマの基本骨格（フレーム）部位が錆びてきました。 それを塗膜をはいで錆落としして、綺麗に塗装しました。 こういうDIYで簡単にやってしまいそうな行為ですが これは修復歴　あり？なし？ どちらになりますか？
4月から社会人になりました。 今は中古の安い車にのっていますが 来月の給料で一応お金を払い終えるので 新しい車が買いたいのですが 高校生あがりの私でもローンって組めますか？ また私が欲しいのはタントやNboxのような人気な車種なのですが探してもらえるのでしょうか？ 車に関しては無知なので教えていただきたいです
中古の車やバイクでも未成年だと買うことは出来ないのでしょうか？
軽自動車について。 こんにちは！ 軽自動車について質問させて下さい。 この度車を買い替えようかと思い、中古車&新古車を、其々の中古車取り扱い店で探している最中です。 私個人としては、以前から気になっていた アルトラパンG が欲しいと思っています。 しかし、今年中には子どもを作りたいなぁ(授かりものなので分かりませんが) と思っています。 そこで悩んでいるのですが、子どもありきで考えた場合、やはり使い勝手が良く、ある程度広さがあり、チャイルドシートや荷物などを沢山積めそうなワゴンタイプ(その他の車種でもいいですが・・・) にした方が良いのかなと思ったり・・・。 しかし、次に買う車はラパンが良いな♡と思っていた気持ちも捨てきれず・・・。 悩んでいます(´･_･`) ラパンは正直、(実際に乗っていらっしゃる方、ごめんなさい) 見た目は本当に可愛くて、女の子が欲しいものを分かっているデザインや機能性だと思います。 しかし、子育てをしていくと考えた場合、少し狭いし使いづらいのかなぁと、感じました。 でもやはり、私としては憧れちゃう車ですww そこで教えて頂きたいのですが、子育てありきで考えた場合、 ・アルトラパンは向き不向きどちらだと思うか。 ・他にお勧めの車種がある場合は教えて頂きたい ・ワゴンタイプは実際に、機能性や広さ的にどうなのか アドバイス頂けたら嬉しいです。 因みに主人の車はステップワゴンで、遠出やその他の事をメインに使用して行こうと話しています。 また、主人の職場が車で5分くらいの所なので、軽自動車に買い換えたら、軽を主人がメインに使って行こうかと言う話もあります。(まだ、確定ではないのですが。) 私が車を使うのは、今のところ買い物などが主です。 それだけならラパンでも良いのですが、後々子育てをすると考えると、どうしても車種を限定することが出来ません(._.) 長文、乱文失礼しました。 どなたか、アドバイスよろしくお願いします！
高卒でBRZ乗るのはどう思いますか？ いま高校3年生で卒業後専門学校に行く予定です。 部活引退後バイトをして免許をとり卒業後車を買いたいです。 親の知り合いに中古の車の販売などを をしているひとがいてその人がBRZを170万円で売ってくれるそうです。 専門学校に通う間にバイトをがんばり月に10万円くらいお金を作るつもりです。 車体本体以外に保険などまだ高くお金がかかるのはわかるのですが具体的にどれくらいかかるのか教えてもらえるとありがたいです！ また親の名義でローンを組むというのは親が返済するということなのでしょうか？ 全然車の購入に関して詳しくないので教えてもらいたいです！ まだまだ未成年で親の元にいるので200万近い車に乗るのはとても迷惑をかけると思うのですが、どうしてもスポーツカーに乗りたいです！ 最初に軽自動車に乗って将来スポーツカーに乗り換えるよりいまから長く乗りたいです！ 回答よろしくお願いします！！
2011年 41000k のS400のハイブリッドの中古車の購入を考えています リチュウム電池の耐用年数はどのぐらいか また 交換の料金はいくらぐらいか わかる方 教えてください
Z33後期19年式 オススメのダウンサス教えてください
ディーラーでも 事故車の中古車売ったりするんですか
倶知安で運転するのに中古車の購入を考えています｡ 希望の車はbBのエアロパッケージ｡装備も良く、金額的にも新社会人に優しい感じだったので、良いな～と思っていたらなんと2WD(FF) 倶知安は豪雪地帯でほとんどの人が4WDと聞きます｡ 倶知安は大きな道路の除雪がものすごく早いとの事ですが、駐車場から動かなかったらお話にならない為不安になってしまいました｡ 私は仕事上、夜中に運転(仕事場まで5分)しなければならない事もあるのですが、 2WDでも発進、運転は出来ますかねえ..? タイヤは新品のスタッドレスを着ける予定ですが.. ちなみに住んでいるところから職場までは平地(車で5分くらい)です｡
W２１５　CL５００・CL６００　どちらか購入予定です。 ABC（アクティブボディコントロール）、７速ミッション、CL６００であればイグニッションコイルなど高額修理になりうる箇所がありますが年式的にどのような個体を選べばいいのかわかりません。W220のSクラス（S５００・S６００・（S３５０は除外））も検討しましたがやはりあのクーペの独特の雰囲気がたまりません。CLクラスのW２１６ではなくW２１５です。だいぶ型落ちですが丸目ライトの放つ怪しいオーラが大好きで購入を決意していますが、やはり大型大排気量な分なかなか踏み切れません。何か維持についての情報をいただければと思います。 なんでも情報お待ちしております。
http://www.goo-net.com/usedcar/spread/goo/15/700 … こちらのミラジーノ（平成16年、8.8万キロ）24.7万で購入するか検討しているのですが… 相場より安くて、何か問題あるのか正直よくわからず不安になってます。 免許を取って初めて乗る車なので、3年ほど乗れればいいかな、と思っている程度なのですが、車について詳しくないので、詳しい方に教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
シートカバーをイエローハットやオートバックスで購入したものをディーラーに持っていき取り付けはしてくれるのでしょうか？
2.5年落ちの中古車を購入して、中古車屋の勧めるEGSという会社の保証に入りました。ほとんど内容の説明は無く、プレミアに入っておけば大丈夫というような説明でした。規約書はもらい、その時、内容は読みました。 　半年後（冬）に車検があり、ディーラーに出した時に、「エアコンのガスを補充しておきました」と言われましたが、冬でエアコンも使わないのでそのままにしていました。私はその時点で故障という認識は無し。最近暑くなりエアコンの効きが悪いので、ディーラーで診てもらいたい旨をEGSに連絡すると、車検時に報告が無かったので保証外とのこと。理由は規約に【故障してから1カ月以内に報告しないと保証出来ない】と記載されているといものです。まだ故障かもわからないのに、車検時に報告しなかったことを理由に、ディーラーに診てもらっても保証しないことは確定です。と言われました。エアコンのガスが抜けるということは故障であり、報告の義務があるとのこと。 　もうあきらめたので故障していても実費で修理するのでいいのですが、どうしても気持ち的に腑に落ちません。このような場合は私が悪かったのでしょうか？詳しい方や経験者の方がいましたら、教えてください。
車の買い換えを中古車で検討しています。予算300万までを検討！！条件によっては予算多少上回ってもよい。 趣味がらスキーに行くので4WD(出来ればターボ車 )が良いのですが、何せ荷物類が多くかさばるのでトランクスペースの広い車を探してます。 ・・・と、なるとステーションワゴン、もしくはスポーツワゴンが手軽で良いと思い、やはりレガシーかレヴォーグになりますが、最近の車もよく分からないし、もしかするとレガシー、レヴォーグより良い条件の車あるかも知れないと、思いレガシー、レヴォーグに対抗する車を探してます。 勿論SUVも考えましたがスポーツワゴンが欲しいかな？！SUV であれば唯一エクストレーユくらいですね。 さらに外車、特にドイツ車も視野にいれてます。とは言え外車初めてなんで右も左も分からず・・・ドイツ車は高速安定性に優れていると聞いてますのでBMW メルセデスその他で4WD スポーツワゴンで安くあればと思いす。 まとめ↓ 1、300万までの予算で(条件次第で予算少し上回ってもよい)スポーツワゴンの4WDターボ 2、出来ればワゴンスペース広いのが良い 3、出来ればターボ車希望 4、外車も視野入れてます。特に高速安定性に優れたドイツ車(条件良いのあればドイツ車以外でもよい)
近々、ワシントン付近に赴任予定です。 車を購入する予定ですが、購入方法を教えて下さい。また、貯蓄を考えると、そこまで高い車は買えません。 費用は、日本でいうと軽自動車の中古車程度(100万程度)を考えいますが、向こうの相場はどのぐらいか、ご存知な方がいらっしゃいましたらお願いします。
教えて！gooの携帯メルマガ配信が停止できずに困っています。「配信停止はコチラ」を押してもわけのわからない画面になるだけで、配信停止させないようにしてるようです。
いすずぎがのダンプ平成8年式夏に荷物を積んで登り坂で水温計がレッドゾーン手前まで上がります、下りになるとさがるので大丈夫ですとデイーラさんわ言いますが気になってます。
今日、警察に車庫証明の手続きに行き提出し一週間かかるとの事。 帰ってから、車名の記載内容の間違えに気づきました。 車名欄は、メーカーのみで良かったのに、車種名も記載してしまいました。 ご存知であれば教えて下さい。 大阪陸運局にそのまま持って行くと、再提出になりますか？ 再度、車庫証明を取り直しでしょうか？
車を売りたいのですが、車を売る前にオンラインで一括査定するのがいいと友達に言われました。自動車の見積もりをしてもらう前に何か注意するポイントはあるのでしょうか。なるべく損したくないので、なにかありましたら教えてください。
若しくはマツダファンの方にお聞き致します。 マツダのエンジン(1,800、2,000ｃｃ)は長持ち(距離)しますか？ 周り何10万キロ走破って聞いた事がないので。
友人からPCX125を譲ってもらったのですが名義変更をする前に連絡が取れなくなってしまい、さらにもらった書類の中に届出済証がありませんでした。 この場合廃車も名義変更も出来ないのでしょうか？ 僕としてはなるべく名義変更をしたいのですが、出来ないようであれば廃車も考えています。 何か方法がありましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします！
フリード、7年落ち、3万キロ　総額130万円 フリード、7年落ち、6万キロ　総額95万円 ＊1年あたり1万キロぐらい走っているほうがエンジンの調子が良いと聞き、どちらを買おうか迷っています。 10年以上は乗るつもりです。週末買い物に行くくらいで、年間2000キロも走らないと思います。 アドバイスをよろしくお願いいたします。 ＊今年7月に、フリードが8年ぶりにモデルチェンジするそうですが、中古（7～8年落ち希望）はそのあとに探したほうが在庫も豊富で値段も安いでしょうか？どれくらい安くなるものでしょうか？ 半年以内に買いたいと思っていますが・・
皆さん宜しくお願いします。 Ａ社からＢ社に転職します。 Ａ社で使用している法人社用車を譲り受けて、Ｂ社で法人社用車として使用します。 Ａ社とＢ社共に了承済みですが、Ａ社の社長からは 「一旦あなた個人名義にしてからＢ社の名義にしてもらえますか？」 と言われました。 一旦私名義にすると二度手間ですし、費用と時間もかかります。 Ａ社名義　　　　　　Ａ社名義 　↓　　　　　　　　　↓ 私名義　　　と　　　Ｂ社名義 　↓ Ｂ社名義 Ａ社名義からＢ社名義にすると、何かＡ社にとって不利益が有りますか？ 名義変更するのに問題が有りますか？ 名義変更の手続きは私かＢ社が行う予定です。 手続きの流れと必要書類も教えて頂くと助かります。
車の処分と重量税に関してです 今年の３月に友人からジムニーを譲り受け、そのまま他県に引っ越しました。 名義変更の前になんとのその車が謎のエンスト（これはオートマのジムニーです）を繰り返し右折待ちの交差点で止まるということまでに至ったのでロードサービスを使ってこうじょうにもっていってもらい、名義変更が終わってからなおそうと思っていました しかし、車検の見積もりをしてもらうと１７万もかかってしまうということがわかり、その車にそのお金をかけるならもっと安い中古がかえるということで、名義変更で車を預けている工場（これは日産）から車を買った別の会社に（これは鳥取県の米子のワンステップというところ）に下取りして引き取ってもらいました そして自賠責の余っていた分の３０００円をもらい(当時)四月でこの下取りにだした車の車検は今年の１０月まで残っていました） もう終わったものと思っていました。 しかし、この車を譲ってくれた友人から電話があり、重量税の請求が来たということを教えられました このすでに下取りをしててもとにない車の重量税を払わなければいけないのでしょうか？配車証明とかどのような手続きをこのワンステップに求めればいいのでしょうか？ 友人に重量税が来てしまっていますので詳細がわかる方のご一報をお待ちしています。よろしくお願いします
Z33納車しました！ H19年式9300キロ やっぱり最初は高速などで、エンジン軽く回した方がいいですかね？
平成23年式のワゴンRの相場っていくらぐらいですか？？ 今話が来てて。 平成23年式ワゴンR 走行7万キロ 車 HDDナビ付き 車検来年10月まで。 凹み、キズあり。 25万 安いとおもいますか？？
知り合いがアルテッツァクオリタートを売ってくれると言うので聞きたいのですが クオリタートの販売数は何台なのでしょうか？ それと、15万キロ車検来年10月までで20-25万タイミングベルトそろそろ替え時 は安いですか？
現在乗っている普通車に限界がきていて、買い換えを検討しています！ 本日、車屋さんに行って「安ければ安い方だけ良いですが、予算は100万が限界です」と希望を言ったところムーヴをすすめられました。 ・ムーヴ660 X VS 5ドア　DCVT 2WD ・型式…DBA-L175S ・色…ホワイト ・年式…平成21年11月 ・走行距離…約2,000キロ ・車検…平成28年11月まで オプションは無しにしてもらい、自賠責など全て　込みで80万ということでした。 車に関してはほぼ素人なので、この値段が妥当なのか高いのか意見をお聞きしたいです！ 自分としては走行距離が少なく、新車に近い状態なので良いのかなと思いますがいかがでしょうか？ 宜しくお願い致しますm(__)m
5年残クレで、2014年9月にデイズハイウェイスター４WDを購入した者です。 今回の騒動で、同然、一般市場のデイズの査定額が大幅に下落すると思います。 残クレ購入の場合、5年後の査定額が文面上に記載されているので、契約上5年後の査定額は補償されていると思っているのですが、少し不安になったので質問です。 日産は、残クレ終了時の「当該車両」の契約時の査定額を補償してくれるでしょうか？
日本はなぜ中古車の値下がりが異常に速いのでしょうか？外国では１２年落ちのパジェロに新車の３分の１の値段がつくそうですが日本では無理ですよね。
CBA-Z3319年式3月登録 フェアレディZ33に乗っています。 やはり車両保険は入った方がいいとおもいますか？ 皆さんはどうしてますか？
ek スポーツh14/11　型式LA-H81Wについて質問させていただきます。 車について詳しくないので知恵をお貸しください。 二年前に中古で購入しました。380000円でした。ローン１年残ってます。 当時私はすぐに仕事の通勤と営業で車が必要で、紹介されてすぐに買わざるをえなく買いました。 よく坂道ですごい頑張ってる音がして、名前の通りスポーツだからこういうものか、と思ったくらいでした。 しかし、ここ最近になって主人に運転してもらい出掛けることがあり、そこで主人が異変に気づきました。 三千回転で50キロ台しか出ないの！？と。 いつも気にしてなかったのですが購入時からそうでした。なので普通に運転して60や70出すときには四千回転越します。なので音が頑張ってる音がします。 修理に出すことになったらすごい高額になりそうな予感です。ローンも残ってます。 何が原因なのでしょうか。 車については本当に知識が疎いので知恵をお貸しください、、、
株式会社グ○ーバル・ワン　「俺の自○車」という中古車ショップについて質問です ＊中古車購入は初めてです。 足代わりに二年程度、走ってくれる軽自動車が欲しく探していたところ、 走行距離や年式、色や型を見ても納得のいく低価格（諸事情ありますので詳細は伏せます、すみません） の中古車を見つけ、近日、実物を見にいく予定です（あまりにも安いというわけではありません）。 カーセンサーでの評判（信憑性に欠けますが）が４件あり、全て最上位の評価を占めており、 「やらせっぽくもあるなぁ」と思っております。 また、電話でのやり取りの際に、 「在庫はありますでしょうか？」との問いに、 「○○ですよね？ございますよ！」との回答。 「既に商談などは入っていますか？」と尋ねたところ 「一応、今月の○日に見にいらっしゃるお客様の予定はございますね」 とのやり取りがありましたが、普通「既に商談させていただいてるお客様が～～」などと対応するのでは？ さっさと売っぱらってしまいたいのでは？と疑心暗鬼になっております…。 こちらの業者で中古車を購入された方がいらっしゃいましたら、ご感想をお聞きしたいです。
中古車を遠方から買いました！ 陸運局での引取になったのですが、 気をつける点などはありますか？
色々な状態があると思うのですが 一応事故歴が無く100000キロ位で 支払い総額十万円の軽自動車を実際に 買って乗っている方はいますか？ 最大なんキロまでのりましたか？ 買ってすぐ壊れたとか 20万キロ位まで乗った方で 最後はどのように壊れたかとか 教えてください。 以外と乗れるものですか？ 軽自動車であれば特に車種は どれでもかまいません。 購入時の走行距離車種教えてください
昔からZに惚れて乗りたいと思っていて フェアレディZを中古で購入しました！ Z33 19年式で走行距離も9千キロで程度が良いので 奮発して購入しました(^_^;) そこで、思ったのですが、職場まで片道22キロ 往復44キロありZで通勤する事になった訳ですが 職場の通勤にハイオクで3500CCもある車での通勤はやはり経済的に厳しい所がいりますよね？ 一人暮らしで車、家賃など含めて15万くらいの支払い物にになります もちろん食費、ガソリンも含めての支払い金額です。 ガソリンや食費代など抜いて月に絶対支払わなければならない金額は10万円です 会社からは交通費がキロ単位での支給です。 年に2回ボーナスあります。一回辺りが1.5ヶ月分くらいです。まだ入社してまもないので(^_^;) 給料は手取り16〜17.5万くらいです。 やれない事は無いですが、厳しいですよね？ 覚悟は有るのでやる気は有るのですが、 同じ境遇の方などにアドバイスなど貰いたくて質問させてもらってます。 前向きに頑張ろうと思っておりますので ポジティブな回答お願いしますm(_ _)m 非経済的な事は十分承知の上の質問でございます(^_^;)
11年落ちで15万キロ走行のCVTエンジンって、後、どれくらい走れるのでしょうか？ おそらく、それまでの乗り方やメンテナンスの仕方でも違うとは思いますが、 一般的に、走行距離は、どこまでが寿命でしょうか？ 因みに日産です
中古車の購入を検討しており、非課税費用と課税費用に含まれる費用がわからず、 見積で二重請求されていないか不安です。 間違えが無いか教えて下さい 11年落ちの国産車2500cc、本車検2年付き、本体20万円に対し、 下記の条件で見積が届きました。 陸運局への名義変更と車両引取（自走）は、私で行います。 但し、車両引取と名義変更を私がする為、一旦、車屋へ名義変更すると言われております。 車庫証明、印鑑証明等の資料は、私の方で準備。 契約後に本車検を取得されるそうです。 非課税費用78260円 課税費用153740円 その他、自動車税37500円、一旦名義変更される費用10000円 不明な請求されていないでしょうか？ 車屋に直接聞くのもなんなので…
購入しようと思っているんですが 迷っています、 用途は街乗り・通勤。 周囲に車の整備士が、沢山いる。 燃費。 本体価格。 ガゾリン車　　（外見は同じ様な感じで、価格が安い） ハイブリッド　（内装はこちらがかなり綺麗） 迷っています。 整備士がいうには、ハイブリッドは壊れるとＯ十万単位の修理が多いとの事。。。 将来は修理も安くなるのかもしれないけど、現状は壊れると大変。 でもみなさん　ハイブリッドを買うし・・・ 保険等で差が出たりして、結局ハイブリッドはお得なんでしょうか？
ＣＶＴオイル交換の続きです。 整備士曰わく「一度に交換すると、故障の原因になる」というのは本当なのでしょうか？
１９年式のラクティスを購入しました。 年式の割には３.7000Kmと、走行距離が少なかったので購入したのですが、高速道路を走行中に加速しようとするともたつきます。 これは一般道でも同様です。 CVTオイルを交換すればいいと思ったのでですが、知り合いの整備士に聞いたら、 ATF(CVTF)は一気に交換すると故障の原因になるから、少しずつ交換したほうがいいといわれました。 本当はどうなんですか？
ハイエースを売りたいと考えてます 21年ＳGＬ2000 修復歴なし 9万キロ ブラック カスタムあり禁煙車 以上よろしくお願いいたします
中古の原付を買っちゃいました。失敗したなあと思っている。原付は中古は止めた方がいいと思いますよね？？
ムーヴラテのヘッドライトの片方が切れました。 黄色ではなく、白の電球がいいのですが、オートバックスには安いやつはありますか？
中古車の契約後のキャンセル料金について 希望の車を検索中に県外でしたが、カーセンサーを通して連絡【メールでの質問など】翌日には返事があり現車確認と試乗はOKとの事でした。 質問内容は改造車だったので、不明な内容などです。 再びカーセンサーを通して連絡を入れて店に行きました。 現車確認と内容を聞き試乗して帰るつもりでしたが試乗にはローンの審査が通らないと出来ないと店員に言われローン審査しました。 そして試乗したいと伝えると「現在はストールしてしまう状態なので私（店員）の運転でお願いします」との事。 来店すると伝えたのに何で不調な状態なんだろうと疑問を感じたので契約には応じないでいたのですが、「連休前で部品が足りないので直せてないだけで必ず納得のいく仕上がりにします」と言われたので信用し契約。 手付け金は50,000円と下取りに出した車の車検証と自動車税を支払い、この時に家族で訪れていたので子供が騒いだ為、焦っていたのもあり言われた通りに契約しサインをした事を家に着いて悩みました。 いくら欲しい車でも、やはり自分で運転出来なかったのに契約は失敗だったと… 現状販売が条件だったしと悩み 翌日、迷惑承知でキャンセルを申し出ました キャンセル料金の説明をちゃんと聞いてなかったけどのもあり再度確認。 キャンセル理由は試乗出来ると確認して行ったのに出来なかった事、車に詳しい知り合いからのアドバイスでキャンセルを申し出ました。返答は「試乗して駄目ならキャンセル受けます、キャンセル料は今回は不要です」との言葉にその日は電話を切りました。 翌日、契約した事を知人に相談したらショップの事を調べていただき逮捕歴がある事や販売後に帰宅する前にエンジントラブルで故障したなどの悪い噂を聞いてしまい、本当に欲しい車だったけど悩んでキャンセルの連絡をしました。 当然、私にも非はあります。 どうしても欲しい車だったので諦めきれない部分もありましたが、金銭的に余裕があれば高い勉強代とも思えるのですが実際は余裕などなくキャンセル料10%の請求がきても厄介だと思ったので担当者と話しましたが、言った言わないの水掛け論になり、その場は何回かお世話になった弁護士に相談すると電話を切りました。 1時間ぐらい頭を冷やし冷静になって弁護士に相談しました「内容証明などの金額と時間ををかけて戦うか？自分で交渉するか？どうしても納得が出来ない場合また連絡ください」との返事に今一度ショップの店長に連絡を入れました。 混乱したり水掛け論にしない為も会話内容はレコーダーに記録しましたが1時間程の交渉の末にキャンセル料は10,000円で書類にサインし返送し確認後に残りは返金と決まりましたが、まだ書類が届きません。 この場合は現在ショップに預けてある手付け金と下取りに出した自動車税と車検証をどうしたらいいのか悩んでます。 そして契約破棄の書類にサインして返送して音沙汰なくなるのでは？の不安が残ります。 書類にサインをしたら直接ショップに行く事も検討しています。 この様な場合の最善な対処方を教えて頂きたく思い質問させていただきます。
ヘッドライトの工賃ですが、イエローハットかオートバックスで悩んでいますが、どちらが安いとかありますか？ あと、どちらが豊富なヘッドライトの種類がありますか？
はじめまして。 今回車を売ることになりました。 私名義で、ローンも私が払っています。 知り合いの車屋にお願いをしたのですが… 車とは別件なのですが、 彼氏と別れることになりました。 車屋は私も彼氏も共通の知り合いのところです。 そうしたら、 彼氏は私に内緒で車屋に電話をし、 車の売ったお金を振り込んでもらっていました。 私と彼氏はおつきあいをしていましたが、 籍も入っておらず、 こういうことは合法なのでしょうか？ 私は車もお金もない状態です。 お金をもどしてもらうことはできないでしょうか？
車のヘッドライトが片方切れたため、購入を考えています、車はムーヴラテ、初度検査平成16年9月、型式はCBA-L550Sなんですけど、HIDのヘッドライトは付けれるのでしょうか？ あと、おすすめのヘッドライトを教えていただければ助かります。 また、イエローハットかオートバックスで購入しようと考えていますが、どちらがいいかとかあれば教えてくださいー
http://www.goo-net.com/よりジムニー（平成13年　ホワイト　11.3万キロ）を問い合わせしワー○ド○ド○ン○のF氏より購入↓ … >>>> [見積り明細] >>>> 車両本体価格(税込み)　： 100,000円 >>>> 車庫証明 　： 0円 >>>> 納車 　： 0円 >>>> 非課税分諸費用計 ： 40,000円 >>>> 課税分諸費用計 　： 160,000円 >>>> 支払合計 　： 300,000円 納車までのお約束は↓ ㋐車体ルーフに錆が目立つ箇所があったので補修 ㋑ルーフレール取り付け ㋒オイル交換 ㋓内外クリーニング ㋔車検 ㋕今乗っている車の廃車手続き … 4/5納車（車検を新規でとってもらう） 4/9フロントガラスにひびが入っていることに気づく 4/17ターボの故障で交換が必要 その時点でF氏に連絡すると「ディーラーへ入れてみてもらってください、エンジンミッション系の故障なら部品代は保障する」と言われる。 F氏よりその後に連絡が来て話は一転し「一切保証はできない」といわれる。 フロントガラスのヒビ（1センチくらい）についても「納車後のことなので保障しません」とのこと。 5/3現在もスズキディーラーへ預けたままになっている。 預けているディーラーでは、 ①オイルがすごく汚れている…（納車前にオイル交換の約束をしているはず。） ②エンジン回りにオイルが付着している様子なのでオイル漏れがありそう。 ③車体全体の状態を見て車検はふつう通らない状態。 上記の３点から、今、ワー○ド○ド○ン○のF氏に対しいろいろと修理代などの保障面で交渉中であるが、一切応じられないと言われています。 これからどうしたらイイのでしょうか？？
下記の文章を翻訳したいのですすが、手書きの字は読めません。。。私の文章を補完できる方はいらっしゃいませんか？ 検査員報告（USS使用量？）モンター張り？ ハンドル？スレ 内？？れ 下フラー？ ？？？？ AW、ド？？？ 下？？
４月４日に納車出来ると言われて２月中旬にプラドを購入しました ３月末位に連絡がないのでこちらからメールして４日の朝に取りに行くので宜しくお願いしますと送ったら 二日後に１週間遅れますと連絡があり まー１週間位なら仕方ないかと思い承諾しました それから１週間たつ位に さらに２週間遅れますと連絡がありさすがに代車を出してもらいました その後、熊本地震で工場が止まったのでと連絡があり、それは仕方ないので分かりましたと伝えました 25日まで止まりますといわれ再開後連絡しますといわれ連絡なく今日５月２日ですがまだ無い状態です こんな対応普通なのでしょうか
出だしスピード10ｋｍくらいから、キーって異音が鳴りぱなし状態。 ディーラーに持ち込んで、点検して貰いましたが・・・原因不明でした。
車の廃車手続きについて質問させて頂きます。 先日、家を売却いしました。その時に家においていた検査切れの普通自動車も一緒に不動産屋に廃車を頼みました。 今日、ナンバープレートが送られて来ました。 廃車にしたとこの車屋さんに電話して聞いたら陸運局に廃車手続きに行くように言われました。 その時に一時抹消のほうがいいと言われたのですがもう車はないのに一時抹消？？と疑問に思いました… 完全に廃車しないほうがいいのでしょうか？ 一時抹消のほうが本当にいいのでしょうか？ 詳しいかた回答宜しくお願い致します。
「中古車は需要の高まる3－4月に価格が高騰し、5月の連休後に安くなる」とよく販売サイトに書いてあるのですが、具体的に何パーセントくらい安くなるのでしょうか？
20代男です。初めて車を購入しようと思っています。 まず初めに、どうすればいいでしょうか？ 初期費用、維持費はだいたい把握しました。 新車が良いのか中古車が良いのかも決めていません…。 どんな車種がいいのか、大切なことはなにかありますでしょうか？
20代男です。初めて車を購入しようと思っています。 まず初めに、どうすればいいでしょうか？ 初期費用、維持費はだいたい把握しました。 新車が良いのか中古車が良いのかも決めていません…。 どんな車種がいいのか、大切なことはなにかありますでしょうか？ すみませんが教えていただけたら幸いです。
離婚してから色々揉めてはいたんですが軽自動車は私の名義でした 元旦那の会社が車屋もやっていて勝手に名義変更をされました 何か罪になるんでしょうか？
セレナのCVTについて。 走行１０万km目前の１８年式セレナ２５前期ハイウェイスターに乗ってます。 走行時に違和感があり(加速時ガクガクなど)ディーラーにてコンサルト自己診断してもらったところ、 *エンジン回転 *油圧ソレノイドB *油圧センサー/スイッチ ソレノイド、センサー共に基準値より数値が高い CVT内部不良と判断 という結果が出ました。 ずっと乗り続けるつもりですので交換でいいのですが、身内はいきなり高額かけるよりコンピューター書き換える等、低額なものから試した方がいいのでは？と言います。 整備士さんがハッキリと交換しかないと言ってくれれば即 交換するのですが、どうすれば良いのか迷っています。 やはり書き換えや様々なことを試すより交換した方が直る確率は高いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
個人売買で車を売る予定です。 東京都下に住んでいましたが、先月末に兵庫に引っ越してきました。 社宅で家賃は無いのですが、駐車場代は自腹で高く、支社も駅前で車出勤も 出来なくなり、売却を検討しています。 現在、八王子ナンバーで乗っています。 この場合は、ナンバーを神戸ナンバーにわざわざ変更してから 売却しないと、買主は名義変更ができませんか？ 八王子ナンバーのまま、住民票とか添えれば、大丈夫なのでしょうか？ また、個人売買は初めてで、買主に渡す、必要書類は何が必要に なりますでしょうか。 ご教授宜しくお願いします。
GWに地元に帰って中古車の購入を考えています。 年齢は今年で20です 高校の時にバイトで稼いだりして140あります。 色んな所で質問したりしても中々自分で納得ができません。 「乗るなら自分の好きな車がいいですよ」「最初はボロボロの車がいい」 「軽で充分」などの回答が多いかったです 私はBRZ Sの中古購入を考えています。 購入後は実家に置いとき、連休に帰ってきて乗る感じです しかし、再々帰れるわけではないので実家の親に乗ってもらう感じです 問題は３つあり　親の許可　維持費　値引きです 親は軽で充分と言っていてもし軽の購入になってしまった場合ホンダのNワゴンと考えています Nワゴンの試乗などのレビューを見てたり色々調べました 走行中の風への抵抗を感じてしまうとのコメントが多いかったです やっぱり乗るのは普通車の方がいいなと思いました 親いわく車検などはだいぶ安くできると言っていました。保険がどうたらこうたら言っていましたが その時の話をちゃんと聞いていなかったので覚えていないです。 自分が思っていることは、運転の楽しさ　見た目の良さ　性能　年式が古くない　MT車　普通車 これで中古車を探していてBRZにたどり着きました やはりこの年齢でBRZなど普通車はだめなのでしょうか 今は地元から離れて資格勉強しながらフリーターをしています 実家には二台車はあるのですが1つはあまりにも古く性能も燃費も見た目も最悪です 二台目は親が会社から借りてるものだそうで私が運転して事故したときに保険が通じないそうです Twitterなどで納車とワード検索していろんな人が車を購入している人がとても羨ましいです 中には18で新車のBRZやインプなど購入されてる方がとてつもなく羨ましいです やはりこの歳でBRZなんてむりなのでしょうか？ 長文すいません。本来なら自分で決めることなのですが皆さんの知恵を貸してください
大学生です。 名前と画像を見てわかる通りランサーに乗りたい毎日を送っています 敷礼0の安物件に住んでも、滑り止めを受けもせず国立文系に進学しても、合宿を利用して最短最安で免許を取っても、40万しか残らなかったので、今は30万で買った軽自動車に乗っています。博士課程まで行くつもりなので、院に進学する前に買い替えたいと考えています。 そこで候補に挙がったのが三菱ギャランフォルティスなのです。 理由に関しては言うまでもありませんね。リアスポさえ付けたらCVTでもNAでも気分はランサーですから。 そこで気になるのはやはり維持費です。ボロ軽と比較して月々どれくらい上がるのか知りたいのです。
初めて質問させて頂きます。 H14 ホンダ アクティバン に乗っていますが、適合する他社種の純正ホイールはありますか？
納車のことを教えてください。 中古車を購入し、整備、ナビ付け替えはおわったみたいですが。ナンバーとかはいつつきますか？納車はいつになるでしょうか？
車を動かそうとエンジンを始動したところ、エンジンはすんなりかかりましたが、バッテリーマークが点灯しました。カーナビ、エアコン等は正常に作動します。サイドブレーキ（足で踏むタイプ）が解除できず、ハンドルがものすごく重く、走行できる状態ではありませんでした。車には全く詳しくないのですが、ボンネットを開けてエンジンルームを覗いたところ、エンジンの手前のベルトが張りがなくなっており、ベルトが掛かっている円盤状の物が、軸から取れかかっていました。（説明ヘタですみません）ベルトは比較的きれいで切れてはいません。このベルトが回っていない事によって、バッテリーとハンドルとサイドブレーキに影響するのかわかりませんが、修理にはどの程度の費用がかかるものなのでしょうか？
知り合いから平成20年式、2代目フィットを譲ってもらえそうです。 来年2月で車検が切れるので新車に買い替えるということです。 走行距離は13万キロです。オイル交換等はキッチリされていて外観、車内はとてもきれいで、普段から優しく運転している人です。 対して現在の私の車は平成14年式マーチ1400ｃｃ（今年14年目）で車検はあと1年９ヶ月あります。 車は外観は傷だらけ、車内は汚いです。走行距離は現在16万キロです。 足回りゴム類や、ベルト類は整備で指摘されたら交換してきました。 この車は6年前に15万で譲り受けたものでちょこちょこと部品交換を重ねながら乗ってきました。 次の車検まで乗り、廃車にするつもりでした。 来年1月に、あと1年車検が残っているマーチを廃車にしてフィットを譲り受けた方がいいのか迷っています。すごくきれいな車で燃費もマーチ11キロに対して14キロぐらいあります。 後ろのシートがフラットに倒れることも気に入っています。 もしフィットを譲り受けた場合、手続き諸費用、部品交換の多発による修理費の懸念がありますが、 率直に言って、2代目フィットの耐久性はどうなんでしょうか？ 譲ってもらった場合、あと5年くらいは乗れるでしょうか？ まとまりのない文章ですいません。 どうかアドバイスをお願いします。
会社で自家用車を使用する際についてお聞きしたいです。 ４月に入社したばかりで 使用する車は軽自動車です。 ガソリン、維持費等全て込みで 月に2〜3万円の支給されます。 高速代は支給されます。 （通勤手当別途三千円支給されます。） 平均２３日出勤で１日外出しないこともありますが 基本外出で、外出の際は50キロ〜130キロ程走ります。 これは妥当なのでしょうか？ 新車で買ってることもあり、 走行が増えることも考えたら 月に2万〜3万はどうなのか と思い質問しました。 どなたか教えてくださいm(_ _)m
フュージョンタイプXの中古車を購入しました。恥ずかしながらエンジンの付け方がイマイチわかりません。 フットブレーキを踏んでRUNボタン押してセルを押してアクセルを回すであってますか？ もし間違っていたら教えてください！つかなくて困っています。走行距離も3万キロぐらいなのでやはり何か修理とか必要なのでしょうか？本当にくだらない質問ですみません。エンジンがつかない原因が知りたいです！よろしくお願いします。
クラウンにするか、ミニバンにするべきか迷っています。 現在、レガシィb4（マニュアル、ターボ）に乗っています。 最近子供が生まれ、そろそろ買い換えようと思っています。 　 　買い替え車の最低条件は、以下です。 　　1.レギュラーガソリンで走ること 　　2.オートマであること（奥さんもうんてんできるように） 　　3.10年は乗る 　　4.ベビーカーが積めて、チャイルドシートが乗ること 　　5.予算は250万くらいまで 奥さんは、スペイドにのっており、普段の家族三人での買い物は、スペイドをつかっています。 元々私の趣味が車とバイクで、子供が生まれたことをきっかけに、バイクを手放しました。 候補としては、クラウンアスリート（h23からh24）、エスティマハイブリッド（h23）の中古車です。 　全然タイプが違うので比較にならないのは百も承知ですが、この先子供がもう一人生まれて、マイホームを建てるなどすると、ラストチャンスかもしれないとおもうと、私的にはクラウンに気持ちが偏ってしまっています。 　気に入ってるのは、外見は勿論ですが、壊れにくさ、200系後期からレギュラーガソリンであること、文句のない快適性です。 どこかで背中を押してほしいのかもしれませんが、、 奥さんは、バイクを降りたんだし、車くらいは好きなのを選んでほしいと言いますが、本当にいいのか気が引けてしまっています。 　子供が生まれても、クラウンなどのセダンで貫き通した方はいらっしゃいますでしょうか？
車の無料査定というものをよく見ますが、実際無料でやってくれるのでしょうか。また、営業がすごいのではないかと心配です。売るまで結構しつこく営業されたりすることはないのでしょうか。
今車を持っているのですが、維持するお金がきつくなり、売りに出したいと考えております。車を売りたい場合、ディーラーにお願いするよりもお得に、安全に売れる場所はどこがありますか？おススメの場所などありましたら教えてください。
中古車によく整備込とか別￥８６０００など書いてありますよね。これは法定整備のことですよね？ 整備込の中古車の見積もりをとったのですがその中に整備手数料￥８６０００とあるのですがこれは 何のことでしょうか？ 下記はお見積りの詳細となりますのでご確認下さい。 取得税￥３０，２００ 自動車税￥３６，２００ 自賠責保険\１７，３１０ リサイクル料￥１８，２９０ 登録手続代行費用￥３７，８００ 行政代書料￥１６，２００ 整備手数料￥８６，４００ 納車準備費用￥３２，４００
知人Aさんが車(平成２４年式の普通車)を車屋に売ろうとしてたのですが、夫が丁度中古車を探していて車屋を通さずAさんから車を購入する事になりました。 名義変更をAさんの知り合いの行政書士に頼めば手数料15000円でやってくれるとの事で頼む事にしましたが、かかる費用のメモを見たら取得税３万～５万円と書いてありました。 Aさんはローンを完済してます、その車を購入した場合取得税は５万円くらいかかるのでしょうか?(車は100万円です)
BRZの中古購入を考えてたのですが買っても維持費を払えるかなど心配でもありましたし やはり買うのは新車の方がいいと思えてきました 今私はフリーターなのですがよく地元に戻り車でドライブをしています 実家には古い車しかなくカセットテープで音楽を聞くタイプの車しかありません 今年のGWに地元に帰り中古の軽を買いちゃんと就職してからお金を貯めて自分の好きな車を 買うのはおかしいですか？ ちなみに中古の軽の購入ですが、ホンダのNワゴンを購入しようか考えています おすすめの軽自動車があれば教えてください。
中古車を購入しました。どのぐらいで納車されますか？
平成１４年式のプリメーラに乗っています。昨日気づいたのですが走行中の変速の際にキュっと いうような音がします。初めにアクセルを踏むと音はしませんが走り始めて２速になるときや ３速になるときにキュッという音がします。どこの不具合で修理の場合、費用がどれくらいかかるでしょうか？最近、フロントガラスを交換したばかりなので費用が気になります。よろしくお願いします。
こちらの回答を読んだうえで質問します。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2038132.html 私は車を購入時から５年以内のうちに５～６回引っ越しをしています。 同県内だし短期間ですぐ異動するため、車検証の住所は最初のままにしていました。 そこで車を売却することになったのですが、前の住所と現住所の繋がりを示す書類が必要とのことで、上記回答にある通り一番確実なのは戸籍の附表だと思うのですが、私の本籍地は上京する前のままで遠隔地にあり郵送手続等で手間がかかってしまいます。 そこで、「戸籍の附表」ではなく、「住民票の附表」で代用できないかが今回の質問です。 住民票の附表は過去５年以内の記録が残っていますので、車購入時の住民票の附表の取得は可能です。 車購入時の住所をＡとした場合、その後、Ｂ、Ｃ、Ｄ、Ｅ、Ｆと引っ越したとすると、 住民票のＡの附表とＣの附表、Ｅの附表そしてＦの住民票をそれぞれ取得すれば、 Ａ（実家（転出前）→Ａ→Ｂ（転出先）） Ｃ（Ｂ→Ｃ→Ｄ） Ｅ（Ｄ→Ｅ→Ｆ） Ｆ（Ｅ→Ｆ（現住所）） とつながると思うのですが、中古車の売買に有効な書類となるのでしょうか。（ＡからＦ全部取得必要？） 実際に売ったことのある人、又は中古車ディーラーの方でわかる方がいらしたら教えてください。
こんにちわ　　スズキのワゴンRなんですが、４０kmぐらい出すと、ゴォーと凄い音がします　　最近だんだん音が大きくなってきたような気がします。　　　　　　ハブベアリングが、おかしいとなると聞いたのですが、走行３万kmでなるのでしょうか？！　　　　詳しい方おられましたら、よろしくお願いしますm(__)m
今年二十歳になります学生です。 本題に入りますが、ずっと前から車の購入を考えていて、自分は人と被るのが嫌いで中々見ないy33グランツの後期が買おうと思っていたのですが最近になって内装などがもう少し今っぽい車が欲しくなり色々検索していたところf50シーマと出会いました。 フーガも良いなと思ったのですがちょっと値段が張るのと周りにフーガに乗ってる人がいるので被るのが嫌なのでやめました。 そこでf50シーマとy33グランツで迷ってます。 f50シーマの個人的に良い点と悪い点ですが ※良い点 ・周りに乗ってる人がいない ・そんなに高くない ・年式が古すぎない ・デカくて存在感がある感じがかっこいい ・性能は文句無しに上 ※悪い点 ・調べたところけっこー周りからの評判が悪い（金無い奴が乗るヤン車、セルシオ乗る方がまし、等） ・テールがダサい（前期、中期） ・まず前までは全然好きじゃなかった そしてy33グランツの良い点悪い点は ※良い点 ・まず見ない ・安い ・全体的にかっこいい（特に丸目4灯） ・悪い評判を聞かない（知人からの評判はよく無いですが笑） ※悪い点 ・なにしろ古い ・玉数が少なすぎる ・カスタムパーツも少ない ってゆう感じなんですが皆さんはどうでしょうか？ 自分はバイクや車をいじるのが大好きなのでカスタムはする前提です。 ちなみにf50シーマは中期の4500ccでy33グランツは後期の3000ccです。 皆さんならこの二台ならどちらを購入しますか？ カスタムはする前提で理由などを添えてお答えお願いします！ できれば維持費なども知りたいのでわかる方は維持費なども含めた理由でお願いします！ ※とても読みづらい文になってしまい申し訳有りません。
こんにちは、大変困っていてお知恵をお貸し頂けると大変ありがたいです。 個人売買で400ccのバイクを売って、私自身で運輸支局で一時抹消渡し手続きをして、相手に譲渡証明書と自動車検査証返納証と自賠責保険等の書類を相手に郵送したのですが、その後、税金関係の手続きをしていない事に気付きました。(このような手続きがある事が分かりませんでした、一時抹消したら税金は払わないでいいというふうに思っていました…) http://www.motorbike-disposal.com/category1/entr … さて質問なのですが、 ①3月25日に抹消手続きを済ませたのですが、軽自動車税の停止申告というのをしていませんでした。4月1日の時点で所有者に対してかかってくる税金だと思うのですが、この場合は相手と売った(私)どちらに請求がくるのでしょうか？ ②相手に自動車検査証返納書を郵送したため、軽自動車税の申告をする場合は相手にもう一度、自動車検査証返納書をこちらに送ってもらわなければならないという事になりますでしょうか？(相手は他県の人です。) ③申告を行わない場合は今後私の所に税金の請求がずっとくるという事でしょうか？ ④軽自動車税の申告をする場合は運輸支局に行き、自動車検査証返納書だけあればできるのでしょうか？ ⑤運輸支局で一時抹消手続きをした際に軽自動車税停止の申告書も一緒に記入して手続きを済ませている形になっているのでしょうか？ ⑥それとも抹消手続きの際には抹消手続きの書類しか記入してなくて軽自動車税停止の申告手続きはまた別におこなわなければならいのでしょうか？ 確か手続きの際は3.4点の書類に記入をしてその内の一つは隣の小さな建物に行きナンバーを返納した際にスタンプを押してもらい、それらの書類をクリップでとめてまた最初の受け付けに提出した記憶があるのですが… 難しい説明で読みにくい文章になってしまい申し訳ないですが、経験者の方、知恵をお貸し頂けると大変ありがたいです。質問について回答をお願い致します。
先月、軽自動車から普通車に乗りかえました。 自動車税納税通知書が届き、３２００円が課税されています。 別紙（添付画像）にて、申告書が提出されていないので、 課税が決定したとのことですが、よくわかりません。 そもそも申告書とは何でしょうか？ ご回答お願いします。
五月にゼロクラウン黒の3500を買う予定です。 年間維持費どのくらいかかりますか？ 100万で購入して、3年ローンで3年乗る予定です。 駐車場代はゼロ円です。 歳は18歳です 回答よろしくお願いいたします。
3カ月前に中古車屋さんで車を購入致しました。 その購入した中古車の後輪2つのタイヤがパンクしてしまい新品取り換えという様です。 まぁ中古車であればこのくらいの事件はあってもおかしくないでしょと自分でも思うのですが、 気に食わない点が何点かあります。 ■購入する際にタイヤチェックを行い、若干すり減っていたので、4本タイヤ交換してくれるなら80万一括で即決しますとの要求をした。 　中古車屋の対応→ 「4本は厳しいねぇー」 　私の返し→ 「では大丈夫です。ありがとうございました。」 　中古車屋　→ 「わかった！前2本は新品に取り換える！でも後ろは大丈夫ですよ！！車っていうのはブレーキかけるとき前タイヤに一番負担がくるから、後輪は現段階での状態なら全然大丈夫！」 　私はあまり車に詳しい方ではなかったので→ 「わかりました。では前輪2本でお願いします。」 　中古車屋　→　 「まかしといて、俺は自分の店の商品を仕入れる時はほかの中古車屋とは違い自分の目で実際見て一番いい厳選された商品しか仕入れて売らないから安心して買っていきな！」 　 以上3カ月前のやり取り。 オー〇バックスの店員さん→ 「あ～結構タイヤ劣化してましたねぇ～パンク修理できるけど、やっても劣化がひどいからまたすぐパンクしますよ」 完全になめていると思いました。 中古車だからしかたないと思いますが、８０万という額は消して安くはありません。 なかなか納得ができないのですが、このケース、クレームを言ってタイヤ代を請求できますでしょうか。それとも、ここは我慢し勉強代としてタイヤ代を自己負担するべきでしょうか。
おととし、一時抹消手続きを行った車を保有しています。将来運転する見込みがなくなり、保管のための駐車場代もかかるため、手放そうと思っています。車は2001年製のBMW、型番はうろ覚えですが、318ti。廃車にすれば費用が発生するでしょうから、中古車として買取を希望した場合、値段はつくものでしょうか？ もし値段がつくようであれば、遠戚の中古車ディーラーに依頼しようかと検討中です。
車に詳しくない私に教えてくださいm(_ _)m先日、知り合いの方に H13年式 2000ccのセレナを頂きました。 とても きちんとした性格の方で メンテナンスはきちんとしていたようです。 そこで質問なんですが、年数の経ってる車なので燃費も下がると思うのですが、街乗りで急発進急ブレーキなど無茶な運転をしなければ、燃費はどれぐらいのびるのでしょか？ 自分で計算しろよって話なんですが どうやって計算するのかわからなくて。 大体でいいので教えてください
質問です。 ロードスターの中古を購入しました。 走行距離は3万キロです。 来週納車なのですが、担当者の人から電話があり、タイヤ交換の許可が下りたため、前輪だけ新品に交換したと言われました。 見た限りでは、前輪だけ減ってる感じは無かったのです。担当者の方も、交換が必要なほど消耗してないと言ってたのですが。。 知人からは、後輪駆動なので、後輪の減りの方が早いはずと言われました。。 前輪だけ交換した理由は、何なのでしょうか？ 車の特性に理由があるのでしょうか？ また、前輪を交換するなら、お金を出して後輪も変えた方がいいですか？
僕はこの春高校を卒業して４月から大学生になります。もう車の免許をとって親の車にちょくちょく乗ってるのですが自分の車じゃないということで全然乗らせてくれなくて車で友達と遊びに行くことが出来なかったり車を使いたいときに使えなかったりするので自分の車を買おうと決意しました。いま、20万ちょっと貯金があって50万貯めてから一括で中古車を買おうと思ってるんですけど、軽かコンパクトカーで悩んでます。軽の方が維持費は安いけど本体価格はコンパクトカーの方が同じ年式だと安く買うことが出来て結果として全体としてかかる値段はあまり変わらないということも言う人もいて悩んでます。コンパクトカー乗れるならコンパクトカー乗りたいっていう気持ちもあるんですけど大学生が車を維持して他にもお金を使ったり貯金をしたり出来るのかっていうのが不安で無難に軽にした方がいいかなと思ったり… ３、４年乗って就職したら自分の好きな車を買おうと思ってます。バイトの給料は月６、７万くらいになると思うんですけどいろいろな面から考えて（特にコスト）車を買うなら軽とコンパクトカーどちらがいいでしょうか？
車を買取してもらう件ですが、改造車でもしてもらえるのでしょうか。
今乗っている車をもう使わないので売りたいのですがどこで売るのがおすすめですか？
車を売りたいのですがどこで売るのがお得ですか？
中古車屋でよく見かけるほとんど走ってない新古車がありますよね。新古車って価格的にはメリットあるんでしょうか？特に最近の車はオーディオレスでナビつけてETCつけてって追加していくとかなり高額になり、新車と変わらないレベルになる気がします。それでもやっぱり中古車を買う事で価格のメリットがあるんでしょうか？
2年前に中古車を販売店より、ローンを組んで買いました。車検証の所有者は、中古車販売店名義になっています。残債が数十万になったので、一括返済するつもりですが、名義変更するにはどのような手続きをすればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
エコカー｛ハイブリッド車）の中古を購入したいと思っています。エコカーが販売されるようになってからそうと年数が立ちますが、その割には中古市場に出回ってないように思えます。何故でしょうか。燃費がとてもいいので、皆さん乗りつぶすまで乗られているからでしょうか。教えてください。
ご覧いただきありがとうございます。 質問させてください。 今回、知り合いから軽自動車を譲っていただくことになりました。 タイヤも、すり減っていて交換が必要との事。 そこで、どうせ買うならインチアップして少しでも見た目をよくしたいと思っています。 車種はムーヴカスタム（４ＷＤ）平成１９年式　DBA-L185S　 （全くのノーマル車です） １７インチだと乗り心地が悪くなるとの事で、１６インチにしたいと思っていますが、 当方、全くの素人で最適なインチが分かりません。 車検に通る範囲でサイズを教えてください。 165/50Ｒ16でいいのでしょうか？
冬場調子が悪かった、軽トラのエンジンが暖かくなって調子がいいのですが・・・気温ってエンジンに関係しますか？
アイポイント高めで排気量1500以下で燃費がそれなりに良くて比較的カッコいい車ってやっぱりヴェゼル以外ないですかね。
中古のBRZ　Sの購入を考えています。 中古価格が200万なのですが値切りで150万に持っていくことは可能でしょうか？ いろんなサイトである程度は調べたのですがトヨタ86を買うかも迷っていると店の人に言えば うまく値切れる説があるそうなんですが本当なのでしょうか？
ゼロクラウン後期の2.5L購入を考えています ロイヤル、アスリートどちらも好きです 150万円程度での購入を考えています 自分はできれば黒革シート、サンルーフがいいのですが、そこまでのこだわりもありません 色も白か黒もどちらも好きで、どちらでもいいかなという感じです ゼロクラウン後期のボディが好きなので、あまり内装などこだわりがないのですが、中古車を探すときにどのように探せばいいでしょうか、、、、 どなたかアドバイスお願いします
ゼロクラウンアスリートの年式？種類？型？？？知識らずで言葉がわからいのですが外装面での種類を教えてください教えてください また、中古車購入ではいつのがおすすめでしょうか？
軽自動車の中古車を購入したいのですが、できるだけ安くおさえたいのです。中古車は内容が判断しにくいです。中古車販売店、またはネットで調べても、よくわからないし、どこで見極めたら良いか？決心がなかなかつかないです。 良い購入方法とかありますか？ 見極め方とかありますか？
車を下取りに出そうと思っていたのですが、中古車屋さんに売ったほうが得と聞きました。実際どうなのでしょうか。
車を売るか下取りに出すか迷っています。どちらがお得なのでしょうか。
車の査定サイトを利用したいのですが、どこも個人情報を入れなければいけないため、そのあとしつこく営業電話とかくるのが嫌で入れたくありません。個人情報を入れなくてもＯＫな査定サイトはありますか？
中古車を売りたいのですがどこで売るのが一番高く売れるのでしょうか。
事故車って買取してもらえるのでしょうか。
車を売りたいのですがどこで売るのがいいですか？
車いじっていたら他車と全然違う部分があり、わからないので電話で知り合いに聞いて 解決しました。その人によると車の設計図みたいのがあり、部品の外し方はそれを見るとわかるそうです。ネットで調べたら普通の車のマニュアルくらいしか検索できなかったのですが、 車を解体するときの整備士向けみたいなマニュアルもあるんでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
車についての質問です 知り合いの社長さんに、セレナを頂きました。 多分10年少しは乗っていて、10万キロくらい走ってるそうです。 ただ、その社長さんは性格上きちんとされてる方で 日頃のメンテナスは こまめにされていました。 車は、メンテナスが大事だと言いますが 、きちんとメンテナンスをしている車だと何万キロぐらい乗れるのでしょうか？ もちろん頂いた車は年数が経っているので燃費は期待できませんが、せっかく頂いたので大事に乗っていきたいと思っているので。 それと、年数が経っている車を長く乗る秘訣と言いますか 長持ちさせるアドバイスなんかもくだされば嬉しいです。
２０年式の日産ピﾉ(SUZUKIアルト)走行距離、14000キロですが、シフトノブが振動します。普通に走ってる時も加速している時もです。 おじいさんが乗っていたので、走行距離が少ないです。どんな原因が有りますか？走りは良いです、普通に走ります。 考えられる原因は何ですか？アルトのマニアルミッション車特有ですか、詳しい方アドバイス宜しくお願いします。
今、中古車の軽を購入予定です。気に入っている車があるのですが、11万キロ走っていてタイミングベルトが交換されてません。 店側によるとまだまだ大丈夫です。と言われました。本当に大丈夫なのでしょうか？仮に交換するといくらぐらい掛かるのでしょうか？
ＢＭＷ３シリーズを正規代理店で認定中古車を購入しましたところ、１年保証が付いており、追い金で３年保証が付けられると言われ追い金を払い計４年保証にするつもりです。追い金194050円 ただしここで疑問が・・・ ＢＭＷジャパンのＨＰを見るとプレミアムセレクションに該当する中古車は２年保証が付いている とのこと・・・・またそこから２年の延長保証が付けられると記述されています。追い金162510円 私の購入した車は４年半落ち、走行３万キロ）とするとＢＭＷのプレミアムセレクションに該当 するはず・・・ どちらにしても延長保証まで入れて計４年の保障ににはなるのですが・・・ 購入ディラーに問い合わせたところ、買い求めやすくするため、保証を１年にして価格を下げている との回答でした ＢＭＷジャパンに問い合わせたところ、そういった販売形態は各ディラーに任せていると 言われました、では何故ＢＭＷジャパンのＨＰにプレミアムセレクションの保証期間をうたっているのか？　また補償内容は？（もちろんこれから確認はします）　などなど私としてはちょっと感覚的に納得できないのですが、こういったことは当たり前のことなのでしょうか？ お手数をお掛けして申し訳ないのですが、是非経験のある方、ご存知の方がいらっしゃりましたら 教えてください、お願いいたします。
ゼロクラウンの中古車購入を考えています 走行距離はどのくらいのものを買うのが妥当でしょうか １０万キロ近いものはあまりおすすめできませんか？ また、購入価格もどのくらいから上なら安心でしょうか
中古車で車を買おうと思っています。 候補がデイズハイウェイスターかフリードで維持費にどれくらい差があるのかわからなくて悩んでます。 走行距離は年間5000～1万km程度。 任意保険の条件は年齢21、免許ブルーの3年(初回更新)、対人対物は無制限、車両保険無し、保険に入るのが初めてなのでこれ以外の等級とか細かいとこはわからないのですがわかる範囲ではこういう条件で入れたらと思ってます。 個人的にはフリードが欲しいのですがあまりにも維持費に差が出るようでしたらデイズにしようと考えてます。 このような事に詳しい方よろしくお願いします。
ゼロクラは現在どのくらいの値段での購入がおすすめでしょうか また、１０万キロを超えたものはもうおんぼろなのでしょうか
中古車を探していますが、最近では並んでいる中古車を選ぶ以外に、 業者に希望を伝えて、オークションで仕入れてもらう方法もあると聞きました。 しかしそう方法だとユーザーは実物を見れないし、頼んだら買い取らなければならないと 聞きました。 変な車を掴まされるとかの事故はあまりないと聞きましたが、どうなんでしょうか？ そういった中古車の買い方がかなり一般的になっているのですか？ 最近、中古車屋さんもなくなってきましたし、どうやったら希望の中古車を 買えるのか？ 業務用のオークションでは高年式から低年式・・・・国産、外車、なんでもあるのでしょうか？ やはり信頼できる業者にオークションで仕入れてもらうのが良いかとも思うのですが リスクありそうでこわいです。 ご意見教えてください。宜しくお願い致します。
中古車オークションの相場について少し調べてみましたが かなり安いのでこんなに安いのかと思いました。 http://www.car-souba.jp/ 一般の中古車屋さんはこの価格に利益を乗せて販売していいるのでしょうか？ 詳しい方教えてください。 宜しくお願い致します。
車について。 中古でｽﾍﾟｰｼｱｶｽﾀﾑを購入 しました。 費用は合計142万に なりました。 年式25年走行距離1万500ぐらいで 車検は今年の11月です。 高いですか?? 車に詳しい方 教えて下さい。
車は日産CUBEライダーのCVT、15年式です、今は20万キロです、貰って３年ですがつい最近までは調子良かったです、 20万キロ過ぎた頃から、寒い日は変速しません、朝は得に、昼間はちょっと変ですが走れます。 モーター音みたいな音が出ます、エンジンの回転と同調しているみたいです。 調子の悪い時は、スポーツモードになりません、又マニアルモードも無理です、良い時はスポーツモードもマニアルモードも大丈夫ですワンオーナー車で、１度もCVTのオイル交換はしていません、１度全交換も考えています。 又アクセルペダルを踏んでも、スムーズに加速しませんもたもたしてます、初めてこの症状が出ました。エンジンとミッションの載せ換えを考えています、 他に原因があるますか？マニアルミッションばかり乗っていましたので、良く分かりません、アクセルワイヤーも有りません、良い時はスポーツモードもマニアルモードも大丈夫です。 エンジンに力が無いような感じがします、４気筒は回っています、イグニッションは点検プラグや吸気マニホールドのゴムのジャバラ？パッキンは新品交換しました。 詳しい方アドバイス宜しくお願いします、他に原因がありますか？寿命ですか？
若造ですが、中古車を購入予定です。 クラウンアスリート１８系を購入予定なのですが、走行７万キロ〜１０万キロでは現在いくらくらいでしょうか。 だいたいの目安が知りたいです また、ハズレなどの見極め方を教えて下さい
車を譲ってもらう予定だったのですが、方法がわからないため教えてください 現在 名義は父 使用者は母 任意保険も母 母の乗っている車を譲ってもらう予定だったのですが、父が急死してしまいました。 この場合、どのような方法で譲ってもらえばいいのでしょうか？ 車検は今年の9月になります 名義変更などしないといけないのでしょうか？ 父の名義のまま、母の任意保険のまま私が譲ってもらい、使用してもいいのでしょうか？ 任意保険では私も乗れるような契約に現在なっております 母は広島県在住 私は大阪在住です 譲ってもらったら大阪で使用する予定で考えておりました あと、私には兄がおりますが兄は車に乗らないため、 母からは私に譲ると言っております 以上 手続き等は私がする予定です 手間がかからないような方法があれば教えてください よろしくお願い致します
2年後に中古車を購入する予定の者です。 以下の車種を検討しています。 ・アルトワークス (HA22sかHA21s) ・カプチーノ ・スターレット グランヴァv ・ムーヴ エアロダウンカスタムかRS ・ビート ・ミラTR-XX ・アルテッツァ ・サンバートラック(スバル製エンジン) ・アルテッツァ ・エブリイワゴンスポーツ(DA62W) 予算は40か45万円位です。 他にも何か良い車種があったら教えて下さい。
車関係初心者です。これまでにも同じカテゴリの質問はあるかと思いますが、ぜひご教授ください。 私が実際に使用しているわけではありませんが、事情あって代わりに対応する必要が出ました。 車：中古車、H１７年式、購入前に車検済み、現在６万キロほど 症状：発進する際後ろに下がったり、雑音があることもある 対応：別の者がホンダにて確認したところ、使用７年未満、１０万キロ以内であれば保証内の為、今回は保証外とのことミッションを２回洗浄すれば大丈夫とのこと 質問・疑問： ①そもそも、車検や販売をする時点で見抜けるものではないのか？ ②洗浄すれば治るものなのか？いくらほどか？（ネットをみると大体交換について書いてあるため） ③あなたのおすすめ対応方法　（ユーズド等同じような状況であるがホンダに保証で対応してもらった、など） 一部のみの回答でもかまいませんので、是非教えていただければ助かります。宜しくお願い致します。
どなたご教示お願いします。 車両は、スズキ エブリィDA52Vターボ(F6A)です。 走行距離は82500kmです。 本年、一月に知人、整備工場から中古で上記車両を購入したんですが、 一月の寒さが厳しくなってから、不調に悩まされています。 症状として、始動時にかかりはいいが、暖気せず発進させると、パワーがなく 息継ぎを起こします。"ガボっガボっ"となり全然進みません。 暖気後も、加速しようとアクセルを踏み込むと時々、 同じように息継ぎを起こしパワーがなくなり変速しません。 踏み込み直すと、加速(キックダウン)します。 また、同時にターボの吸気音が"コーーーー"カーーー"と持続し 速度がもっさりしています。 1日長く乗っていると、多少変わりタービンの回ってる"キューーン"キーーン"と 聞こえてきます。走りも、ある程度よくなってきます。 水温計が二、三分走ると水平になります。 問題なのが燃費で、街乗りでリッター/5kmしか走りません。 遠乗りでリッター/11kmくらいです。 仕事用の車なので、50kg〜100kg積載しています。 先日までに前オーナーと当方と整備工場で行った事ですが、 タイミングベルト交換、その他付帯する箇所等交換、ターボ交換、 (ターボも一回バラして確認) ラジエター交換、ホース類交換、 コンピューター診断、関連箇所数値等々計測、 スロットルボディ取り外し洗浄関連箇所調整、 ISCV洗浄、 O2センサー交換、プラグ交換、プラグコード交換、 何度かECUリセットしています。 インジェクター交換(洗浄済み中古)、 インタークーラー洗浄、バルブクリアランス調整、 燃料、オイル洗浄添加剤等入れ、 フラッシング後オイル交換、 pvcバルブクリーナーや 遅効性添加剤入れてみました。 5w30wだったオイルを10w30にかえて、 使用後諸々やり5w30wに戻しました。 現在若干変わってきている感じがしますが、 日によって、状況が変わります。 どなたかご教示できればお願いいたします。
この度、 ワーゲンゴルフ2008年式 走行距離8万キロのものを40万円で譲って戴けることになったのですがお安いでしょうか？ 8万キロとなるとメンテナンスもいろいろ出てくると思うので どのようなメンテナンスが必要になるか そしてそれぞれどのくらいの費用がかかるか教えて頂ければと思います。 車検はあと１年3ヶ月残っているのですが ディーラーでの点検を高くてもした方がよろしいのでしょうか？ もろもろ質問ばかりで申し訳ございませんが 宜しくお願い致します。 素人なので専門用語等わかりませんが 優しく教えて頂ければとおもいますので 宜しくお願い致します。
平成16年式ホンダライフＪＢ７に乗っております。 数か月前より集中ドアロックがおかしくなりキーをインロックしたり集中ドアロックが手動でも動作せず非常に困っております。どなたか同様の故障で修理経験のある方、いらっしゃったらご伝授ください。症状は下記の通りです。ちなみにキーレスエントリー用発信器装着車です。 通常のエンジンキーまたは発信器でドアロック解除 この時は運転席しか開かない。 （以前、ＡＣＣ後→運転席解放→運転席カギ施錠方向に回す、で集中ドアロック解除をしましたが集中ドアロックの復帰方法も解りません。） ドアを閉めると自動的に集中ドアロックが解錠する。 その後すぐに全てのドアが施錠。 また、エンジンをかけている最中も運転席ドアロックを手動解錠（この時集中ドアロックは効かず運転席しか開かない。）そのあとドアを開放してまた閉めると同じ症状が出て、一旦全てのドアロックが開放した後、直ぐに施錠。 ディーラに問い合わせたところ、電装会社に確認しないと解らないとの事でした。 自分で修理出来るものなら安く直したいと考えております。 長々となりましたが、どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら修理方法の方ご伝授願います。
同じような質問が多い中、失礼致します。 私自身の話ではなく身内の話になるのですが… 今、乗っている車のローンを何年も滞納していてニッテレ債務会社から《法的手段〜》の通知が届きました。 車検も切れており、本人は引き上げ処分をしてもらって残りのローンを払うと言っています。ちなみに、車の所有者はディーラー会社になっています。 ・自らニッテレ債務に《引き上げ処分を希望》の旨を連絡して引き上げを実行してもらうことは可能なのでしょうか？可能な場合、その後の手続き等の流れを教えてほしいです…引き上げされた車はオークションに出されるなど聞きましたがそれらを行って《完全に車を手放し残りのローン返済していく》とゆう流れになるまでにはどれくらいの日にちが掛かるのでしょうか？ 私自身、1番気になっているのが自動車税でして… このまま引き上げされずに所有していたら乗らなくても自動車税は掛かってしまいますし、他にもう1台車を所有しているので2台分の自動車税を払うのはキツイです…なので出来れば早めに処分したいと思っております。
三ヶ月程前に中古車を購入し、会社から自賠責保険の写しが欲しいと言われたので、今日コピーをしたら、無効という文字が出ました。 契約者は前の所有者になっていますが、保険期間は来年まであるので、なぜ無効という文字が出るのかわかりません。 このまま会社に提出したらマズイですよね？ 分かる方、教えて下さい(T_T)
全閉時、全開時等の数値が どなたかお判りになる方ご教示お願いします。 スロットルポジションセンサー調整を行おうと、 抵抗値(数値)がなかなか検索できず調整保留になっております。
２年半前くらいに未使用車専門店で車を買いました。 走行距離が１万5千程度で異音が発生したため、自動車整備で調べてもらいました。そしたらブレーキパットの減りが３万キロ以上乗らなきゃこんな減り方はしないと言われました。 車を買ったところに電話してみたら、ブレーキの踏み方とか何か（石とか）挟まってそうなったんじゃないのか、と言われました。 とても納得がいきません。こういう場合どのような対処したらよいのでしょうか・・。
免許とりたてで初めて車を買うのですがどの車を買っていいか悩んでます。車には最近興味が出てきたのですが運転にはあまり自身がありません。 自分の要望としては予算が少ないので出来るだけ安く、運転していて楽しい車がいいです。 何かおすすめの車があれば教えてほしいです。 あとなるべくならやんちゃな人が乗る感じの車は避けたいです;
下記車両が不調ありで整備工場にて診断 点検等行ったのですが不良箇所不明で戻ってきました。どなたかご教示お願いします。 平成11年スズキ エブリィ タ-ボ DA52V(F6A) 走行距離 81500km タイミングベルト交換(コマずれ等点検済み)、 交換済みのもの、ラジエター、O2センサー、プラグを標準のものに、プラグコード、タペット内一部カーボン除去、ハイオクにし、燃料添加洗浄剤投入、燃費がリッター/5kmとかなり悪く、(街乗り) 遠乗り国1等で、リッター/8〜11km アクセルの使い方はかなり気を使っています。 いつも朝一始動しようとすると、パワーがなくアクセルを踏み込んでも、アイドリングが不安定で、ガタガタとなり、まったく動きがないくらいで、息継ぎをする感じもあり、暖気をしてから改めて走り出した所、通常に走れる様になったのですが、急加速、通常加速(走行)時に、断続的に息継ぎをして加速できず、ズバッズバッとなります。 アイドリングは1000回転くらいですが、停車時、 一回1200くらいまで上がって、900〜850くらいまで下がり、軽いぶるぶる出るようになりました。 また、この手のターボ車は乗った事がないので比較できませんが、ブーストがかかってる感じがありません。整備士もターボの効きが悪いと言っていました。 音的には、アクセルを踏むと"コーーコーー"と言う感じの奥に"キューン"と小さく聴こえている感じです。 単純にターボ自体の不調で燃費に影響があるのか、 その他なのか、同時併発なのか... 同じ状況だったりで、どの辺に不具合が考えられるか、雲を掴む様な話ですが、どなたか似た様な症状、またなんとなくお判りになる方ご教示願います。
お世話になります。 クレジット残債のある車の売却、譲渡または廃車は可能でしょうか。 可能とすればその手続き方法を教えてください。 以上よろしくお願いします。
今、ジュークの中古車を探して見て回っています レンタカー上がりで年式も一年たっていなくて走行距離も5000k位で価格も144万位、見た目は新車みたいなんでなやんでいます。詳しい方、アドバイス下さい
13年落ち7万キロのスバル車を買いました。 購入店はGoo加盟店で、保証をつけてもらうよう相談したのですが 年式が古く、Goo保証はつけれないとのことでした。 他の保証も調べてもらったのですが、やはり年式が古いために駄目で カーセンサー保証も加盟店ではないので、つけれないとのことでした。 故障した場合、格安で直すとは言われているのですが 保証をつける方法は無いのでしょうか？ お手数ですが、ご回答のほどお願いします。
中古でフィット1.5s MT フルエアロの購入を考えているんですがこの車はどんな感じの車でどういった人が乗るイメージでしょうか？ またワンオーナーで走行距離が7万キロほどなのですがこれは平均的な数値でしょうか？
東松山市のダイハツ東松山店（埼玉ダイハツ） http://www.saitama-daihatsu.co.jp/shop/higashima … のことが２ちゃんねるに書いてありますが、我々ユーザーは今後どのようなカーライフ を送っていけばいいのでしょうか？ 私もディーラーでひどい思いをしたことがあります。 車を購入時にいろいろと担当者とやり取りをしますが、この担当氏がことごとくまともに対応しない。対応しないというよりやることを忘れてしまうという仕事としての基本のできていない人でした。もう何から何まで忘れてしまってやってくれないのであきれ果てていたのですが、挙句の果てに納車時に車にキズがついていたのです。それを指摘しても担当氏は逆ギレ状態。結局店長が菓子折りと満面の笑顔を携えて現れたのです。まあその時は収まったのですが、直後にまた担当氏が連絡忘れ。いい加減こちらもキレました。ふたたび店長氏が現れたのですが、その時はこちらからもう店舗を変えると言いました。何か思惑があったのか店長氏は自分が引き取り対応等するから担当させてくれとお願いしてくるのでしばらく付き合いました。 しかしあとで気づいたのですが、その後２年ほどの間普通は案内される店舗イベント等の案内が一切ありませんでした。 また、ある時店舗を訪れるとこちらから挨拶しても店員はシカト、問題担当も明らかにこちらを意識した上でのシカト。２年間付き合いがあったのは店長氏だけだったのに、何故そんな対応をされるのか。そうです私はクレーマー扱いされていたのです。 あれだけの状況にかかわらず何故こちらがクレーマーなのでしょうか。しかも店舗を変えると言っているのに自分が担当するといいながら。 納得がいかず会社の方に質問をしましたが、店長から会社にどんな話があったのか会社としてもクレーマーとされたようで他の店舗に連絡しても対応してもらえなくなりました。 おかしな対応しかされず、店舗を変えさせてももらえず、気づいたらクレーマー扱いされていて・・・。 今はいろいろな方の協力を得ながら自分で車の管理をしています。
東松山市のダイハツ東松山店（埼玉ダイハツ）のことが２ちゃんねるに書いてありますが、我々ユーザーは今後どのようなカーライフを送っていけばいいのでしょうか？ 私もディーラーでひどい思いをしたことがあります。 車を購入時にいろいろと担当者とやり取りをしますが、この担当氏がことごとくまともに対応しない。対応しないというよりやることを忘れてしまうという仕事としての基本のできていない人でした。もう何から何まで忘れてしまってやってくれないのであきれ果てていたのですが、挙句の果てに納車時に車にキズがついていたのです。それを指摘しても担当氏は逆ギレ状態。結局店長が菓子折りと満面の笑顔を携えて現れたのです。まあその時は収まったのですが、直後にまた担当氏が連絡忘れ。いい加減こちらもキレました。ふたたび店長氏が現れたのですが、その時はこちらからもう店舗を変えると言いました。何か思惑があったのか店長氏は自分が引き取り対応等するから担当させてくれとお願いしてくるのでしばらく付き合いました。 しかしあとで気づいたのですが、その後２年ほどの間普通は案内される店舗イベント等の案内が一切ありませんでした。 また、ある時店舗を訪れるとこちらから挨拶しても店員はシカト、問題担当も明らかにこちらを意識した上でのシカト。２年間付き合いがあったのは店長氏だけだったのに、何故そんな対応をされるのか。そうです私はクレーマー扱いされていたのです。 あれだけの状況にかかわらず何故こちらがクレーマーなのでしょうか。しかも店舗を変えると言っているのに自分が担当するといいながら。 納得がいかず会社の方に質問をしましたが、店長から会社にどんな話があったのか会社としてもクレーマーとされたようで他の店舗に連絡しても対応してもらえなくなりました。 おかしな対応しかされず、店舗を変えさせてももらえず、気づいたらクレーマー扱いされていて・・・。 今はいろいろな方の協力を得ながら自分で車の管理をしています。
名義が自分の車のローンありを売却したいのですが、ネットで調べてもイマイチ分からないので質問させて下さい。 ネットで調べたら、名義が自分の場合はローンが残っていても売却出来るとありましたが本当でしょうか？ またハナテン(ビッグモータ)は評判は良いでしょうか？
初めて外車の中古車VWのup!の購入を検討しています。 今スバルの商用車の軽にのっています。とても古くてオンボロです。 我慢して乗っているうちに、消耗品が色々切れ、ちょうどタイヤもパンクしてしまったので 乗り換えを考えています。 軽の中古車が3.11以後急に高くなり、合わせて近年の維持費の安い軽の流行で こんな金額だしたくないという価格になっているので、 普通車のコンパクトカーに射程を切り替えました。 ７０〜８０万円代くらいで検索をかけると突然VWのup!が引っかかってき、 3年落ちの高年式で少ない走行距離なので、国産のコンパクトカーを買うよりずっといいのでは？ と気になっています。 実際試乗してみて、デザインなどもとても気に入りました。 運転していて楽しく、いままで乗り心地が最悪で諦めていたドライブに出かけたくなりました。 特に、半MT的な走りが気に入りました。坂道発進なども面白く、 コツのいる運転が楽しめそうなところが、個性のある車だなという印象です。 他の国産コンパクトカーにはない魅力に思えました。 しかし悪質な排気量の問題でVW自体の人気も落ち、５年後に売りたいと思った時 外車ということもあり、愕然とする値段になるのではという懸念もあります。 だからこそ今、発売から３年経ち車検で手放す人が増え台数が増えてきて、 妙に価格が下がっている傾向にあるのかなとも思うので、 狙い目なのではないか？とも思います。 しかし少し待てばもっともっとどんどん安くなってくるのか？という疑問もあります。 外車なので修理費に目玉の飛び出る金額がぼんぼんかかるようだと 貧乏人の私にはそもそも外車が向いてないという結論にはなります。 でも乗ってみたいので乗ってみようか？どうだろう？？という感じで悩んでいます。 トライしてみたい気持ちがすごくあります。 実際up!は超小型なので、パーツも小さく、機構も複雑ではないので壊れにくく、 国産の1.2倍くらいで修理できるという話も複数の中古車屋さんなどから聞きます。 マツダデミオ、スズキスイフト、トヨタビッツのいずれも現行タイプを試乗して比べました。 デミオは１世代前のものが金額的に比較対象ですが１世代前は軽自動車の乗り心地、 スイフトは現行でも軽自動車でいいのでは？という乗り心地、 トヨタは一番しっかりしていて比較対象として適切でしたが、あまり気に入りはしませんでした。 これらと比較するとVWのup!が一番手の届く金額で高年式少走行距離でした。 今のVWの状況を考えて今だからこそ「買い」なのか、 やめておくべきなのか、読めずに判断しかねています。 初めての外車であることと、そんなに金銭的余裕のある暮らしではないということ、 でもどうしても乗ってみたいという気持ちがありつつ、悩んでいます。 みなさんのご意見をお聞かせいただきたく思います。 どうぞよろしくお願いします。
今年の４月から新社会人になるものです。 田舎に住んでいるので通勤用に車を今年の9~12月辺りで買おうと思っています。 買う車種は決めていませんが、中古で買うことは決めています。 手取で月19万円位(一応ボーナスも出るらしいですが不況なのであてにはできません。)で親と同居のため生活費として4~5万円入れる予定となっています。 月５万円ずつ４月から貯めていき、およそ20万円位貯めてそれを頭金にする予定です。 学生時代に貯金してたのもありますので、それとプラスして５０万円くらいの頭金でもいけます。 ここからがよくわからない所なのですが、中古の120 万円の車を買ったとします。50万円を使い残り70万円となります。それをローンで社会人一年目の私がローンで組めるものなのでしょうか? 色々なサイトを見ても答えがバラバラでよくわからなかったので、質問させていただきました また、連帯保証人をつければいけるみたいなのも見ましたが、親でも可能なのでしょうか。 ローンについて全く無知なのでよろしくお願いします 出来れば、同じような買い方やディーラー関係者の方にご解答出来るとありがたいです。
修復歴ありの外車の購入を検討しています。 販売店の回答では、後ろから追突されて、後方左側にバンパーのみならずフレームを歪めた形跡があり、きちんと修復・塗装済みだという回答でした。 詳しく聞くと、時速20km程度ではなくそれ以上の速度で後ろから追突された雰囲気があるとのことですが、走行上重要な機構は前に集中していて、後ろ側にはほとんどないので問題ないということですが、、 上記の修復歴ありの内容でも購入して問題なく乗っていけるとおもいますか？ 車に詳しくなく、購入後フレームの歪みやその事故歴を原因にして修理が頻発しお金がかかりまくることを心配しています。しかし上位グレードにもかかわらず、一つ下のグレードと同じくらいの価格なのでとても魅力的です。 もちろんその後の点検の頻度やオイル交換のこまめさや、 維持するにあたって大切に乗るかどうかにもかかってくるとは思いますが、 修復歴ありでも場所によって大問題だったり別に支障がなかったりというようなことが もしあるようでしたら、この車に関しての見立てをお願いできればと思います。 お車に詳しい方、実際に後ろのフレームに修復歴がある車に乗られている方など、 ご回答よろしくお願い致します。
６月に車検(普通車)を控えていましたので、 自動車税を支払ってしまいました。 でも、最近になって、新車を購入しようか迷っています。 新車を買う場合、普通車と軽自動車で、税金の戻りと支払いの違いについてを教えてください。 ５月末までに購入した場合 軽自動車：払ってしまった自動車税は、１０ヶ月戻ってきて、軽自動車税は支払をしなくても良いのですか？ 普通車：古い車の自動車税が１０ヶ月戻ってきて、新しい車の自動車税を１０ヶ月支払うのですか？ これが、６月に購入なら、それぞれ１ヶ月戻りと支払が減ると考えれば良いのですか？ 似たような質問もありましたが、わかりにくかったので教えてください。お願いします。
2月2日に中古車を購入しました。 黒のヴォクシーですが リアバンパー両側に傷があります こすったような傷ですが 自分ではこすってないと思います 2月4日に洗車に行きましたが 高圧だったので上からのコーティングが はがれて傷が浮き出たのでしょうか そんな事本当にあるのでしょうか 何か解決策があれば 教えてください。
インプレッサSTI 今年の6月頃にインプレッサSTIのGVBを購入しようと考えています。 中古車の平均で300万位だと見ていますが、だいたいどれぐらいの値引きできますでしょうか？ 知ってる方いましたらよろしくお願いします
すぐに壊れる車を掴まされたりするんでしょうか？遠方にいい車がありなかなか直接行くことは無理なのでネットでの購入を考えています。市場や見たりして買うことができないのでネットの中でどんなところを判断して購入したらいいですか？ ネットで買ったら失敗しますか？
車を売るときに査定が下がるのは嫌だし、 車の修復歴を隠しておきたいんだけどできますでしょうか？ 査定士さんをだますのは無理？ できるだけ高く売りたくて。
あと2ヶ月で引っ越すことが決まってるのですが車がいります。今車庫証明が欲しいので月極駐車場を借りたいのですが半年以上契約しなければいけません。余った使わない4ヶ月間お金をちゃんと払うのであれば車庫証明は出してもらえるのでしょうか？また2ヶ月後引っ越した先でまた車庫証明はすぐに出せるのですか？（二重に駐車場を借りている状態）
現在鳥取に住んでいるのですが、 今度大阪へ引っ越します。 鳥取ナンバーの車を大阪で売る事が出来るでしょうか？
車売却はいつが売るのが高く売れるのでしょうか。 今、ホンダフリードに乗っていて 今年の３月で車検がきれる為、売却を考えています。 あと走行距離は4万キロ、車体は目立つ傷なくきれいなのですが、 ワイパーに錆びがあり、パワーウィンドウが片方壊れていて窓が開きません。 こういう場合、売る前に修理した方が良いのですか？ どうせ売るのにお金を掛けたくないというのも正直あります。 アドバイスをお願いします。
車についての質問です。 中古で車を購入しようと思っています。 予算は乗り出し100万円以下で抑えたいと考えています。 税金の関係上1500cc以下で形はセダンの車を探しています。1500cc以下のセダンなんて乗ってどうするんだと友人に言われましたが、友人のセルシオを運転させてもらった際、私はセダンに惚れてしまいセダンを購入しようと思っております。 そこで質問なのですが、1500cc以下でコストパフォーマンスに優れたセダンを教えていただきたいです。（燃費の面だったりと） ちなみに今考えている車はトヨタ カローラアクシオです。 よろしくお願いします。
2代目クラウンマジェスタか2代目セルシオかどっちかを中古車で買ってセカンドカーにしようと思いますが、どっちにしたらいいですか?教えて下さい。
事情がありまして軽自動車の売却を考えております。できればすぐにお金が必要ですので車体と引き換えに即日即金で買取してくれる業者さんをご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。兵庫県在住の会社員です。
明日、１年くらい乗った軽の中古車を売りに行きたいのですが、 必要な書類や持って行く物は何ですか？ ガリバーのHPで調べたところ、 (1)自動車検証 (2)自賠責保険証明書 (3)軽自動車納税証明書 (4)印鑑 (5)振込み口座（メモなど） (6)リサイクル券（預託済みの場合） とありました。 (4)の印鑑は、印鑑であれば印鑑証明書等のない印鑑（印鑑なら何でも）大丈夫ですか？ (5)の振込み口座はメモ用紙に書いた物でも大丈夫という意味ですか？ (6)のリサイクル券というのは、無くても大丈夫ですか？ 質問ばかりすみません。宜しくお願いします。
車が必要な環境になりましたが、初めて購入するので悩んでいます。 突然の出費で金額があまりかけられません。 50万ぐらいまででおさえられたらなと考えています。サーフィンに行くので、フルフラットにして一人寝れるスペースが欲しいです。 車の運転には自信がないのですが、仕事で知らない土地に行く頻度高そうです。 そこでバックモニターとカーナビは必須だと考えています。年式や高度な性能は求めないのですが、 エアコンは欲しいです。 よい車教えて下さい。 ジムニーがいいなと思ってたのですが、 車のことが全くわからないので、いろいろと調べると不安になってきました。 ちなみに50万ぐらいまでで購入は無謀ですか？
中古車の解約について質問させていただきます。 先日中古車を購入しまして、営業マンからは「2016年の1月上旬に納車できます。 準備でき次第すぐ連絡します。」といわれました。 ですが、上旬を過ぎても全く連絡が来ず、私から問い合わせしてみたところ、忘れていたみたいで 「すぐ確認して連絡します。」という返答をもらいました。 車という高い買い物でこのようなことになるとは思っていもいなかったので困っています。 この中古車業者で購入するのが怖くなり、解約したいと思っているのですが可能なのでしょうか？ それとも中古車業界ではこういうことはよくあることで私の気にしすぎなのでしょうか？ ご意見よろしくお願いします。
エスティマエミーナかライトエースノアかどっちかを中古車で買って買い換える予定が有りますが、どっちが良いですか?教えて下さい。
ゼロクラウンを購入したのですが、クラウンは純正のままです。 画像のようにカスタムしたいのですがいくら費用かかりますか？ ホイール、エアロ、車高、あとウーファーなどつけたいのですがいくら費用かかりますか？教えてくださいお願いします(^^)
はじめましてハマと言います。 ディーラーでこのような経験ある方いらっしゃったら教えて頂けると幸いです。 2016の初売りで、ダイハツのディーラーにて、ディーラー扱いの目玉中古車という、チラシ掲載の特選車を買いました（ウェイクという車種） 他店舗の在庫の為、広告の内容と違いがない事を十分に確認してから購入。 そして、手付け金10万を収め先日納車に取りに行ったのですが、 まず、装備として付いているバックカメラがナビと配線繋いでない為映りません→配線が無かったと言うのが理由。 それは後日対応させるとの事で話はおわったのですが、 いざ車を納車する時の確認の際に、すいませんが、走行距離1000キロと記載していたのだから、10000キロの間違いでしたとの説明。 保険なども加入した為、値下げ対応になりそうなのですが、10万が限度との事。 当方も、もともと車屋をやっていたのですが、ディーラーの対応にがっかりしております。 同じ様な経験のある方いらっしゃいますか？？ 契約違反の為、手付け金の倍返しをさせて返品をする事も可能かと思うのですが、なかなか安い金額だったので迷っています。
クラウンアスリート買う予定です。 オークションでゼロクラを30万くらいで落札して購入してエンジンなどを治して車をのるのか、それとも150万くらいのゼロクラを買うのとどちからよろしいですか？ エンジン乗り換えの費用いくらしますか？ それとシャコウを下げたいのですがいくら費用かかりますか？ わからない事ばかりなので教えてください。 よろしくお願いします‼︎
中古車オークションでの出品票で、検査員記入の項目に「フロアへこみ」とありました。 「評価点3.5／外装C／内装B」です。どのような状態か推測することはできますでしょうか？走行上問題にならないでしょうか？また、評価でRとなるのを避けるため、修復せずに現状として出品しているのではないかと不安です。 教えてください。よろしくお願いします。 【備考】 この車両は調べたところ、以前に事故現状コーナーに出品されており、その際は左リアフェンダーとリアバンパーのちょうど境目に、拳大のえぐったようなヘコミがありました。 しかし無効となり一時出品を取り止めた物件なので、検査員の記載はなくフロアをはじめ詳細は不明でした。 今回の物件はその再出品であり、上記リアの損傷はきれいに修復されています。
２２年式のルークスG中古車について 5年落ちですが、１０万キロ超えています。車検二年ついて、５５万ならみなさんは買いますか？！ エンジンなど、消耗品などに問題ないという設定でお願いします！！
現在、軽自動車の購入を予定しております。そこで、ネットで中古車を検索したところスズキのKeiが目に止まりました。　 http://www.carsensor.net/usedcar/detail/CU418601 … そこで質問なのですが、中古車で支払い総額が17万円、走行距離12万kmの車はやはりボロボロな車なのでしょうか。 ４年程度動いてくれればいいのですが、その期間で修理費などがかさみ、中古車と新車では費用がとんとんになってしまうものなのでしょうか。 また、中古車購入する際の留意点などがございましたら教えていただきたいです。 ご意見お待ちしております。
昨年の12月に中古車を車検点検整備付きで購入しました。 まだ一か月も乗っていませんが、乗り始めて一週間？くらいは何ともなかったのですが 突然キュルキュルと音を立て始めるようになり、最近では毎朝出勤前にエンジンを掛けると 数十秒間必ずものすごい音でキュルキュル音がします…。 最初はエンジンを掛けた時だけだったのが、走行中赤信号で減速したり、信号待ちから発進する時にきゅるきゅる！・・・といった具合で鳴ったり、急なカーブを曲がるときも突然キュルキュルキュル！っと鳴ったりします。エンジンを掛けた時以外の音は毎回鳴るわけではないのですが、最近頻度が増えてきている気がして怖いです。コンビニに駐車してエンジンを切り、出す時にバックするとキュルキュルキュル！しかも気になるのが最初はエアコンをつけた時だけなっていた気がしていたのですがそっちのベルトかな？と初心者なりに考えていたのですが、音がしている時はアクセルを踏んでも微妙にスピードが上がらず音がやむとスッと加速する気がするのも気になっています。アクセルを踏んだ時音が大きくなるのも気になっています。販売店に持ち込んで聞いたのですが、その時に一緒に同乗して少し走らせた時には音は鳴らず、中古車だから部品が古いから、寒いからベルトが固くなって音がしているとだけ言われて状態良しとして、そのまま帰りました。 歩行者が振り返るほど大きな音なのでやはり気になってしまいます…。 原因は何でしょうか。H15年制の軽自動車です。 出来たら音が鳴らないようにしたいのですが、あまり予算はありません…。
当方R33GT-Rの購入を検討しております。 後期型を探していたのですが、なかなか程度の良いものを見つけるのが難しい状態です。 そんな中、程度の良い前期型を見つけてしまい、 悩みましたが自力で前期型を後期型にすることを考えだしました。 と言っても全てをという訳ではありません。 走行性能に関わる以下の二点のみを考えています。 ですがそもそも（物予算的なことは置いておいて）物理的に可能なことか教えて下さい。 ①リアサスペンションメンバー取り付け部の補強（フロアステーの追加） ②ABS制御系統のチューニング（制御ロジックの変更） 当方素人ですが①については可能な気がします。 しかし②はコンピュータの入れ替え？になるのか書き換えになるのか、将来的にコンピューターチューンまでやってしまえば関係なくなるのか想像が付きません。 勿論作業自体はどこかのショップに依頼するつもりでいます。 もし解る方がいらっしゃいましたらご教授願います。
初代チェイサー(X30/40系 1977年-1980年)の２ドアハードトップって中古市場にはもう出回っていないでしょうか？昔の写真を整理していたら、友人が載っていたチェイサーが急に気になりだしました。 きっと、現存していてもエンジンとかミッションとか色々なところに不具合満載だと思いますが、欲しい気持ちは募るばかりです。 エンジンはM-EUじゃなくて1G-GE(U)に載せ替えて...とか妄想は募るのですが、入手してエンジン載せ替えなんて芸当は日本で可能でしょうか？
はじめまして。急いでおります。年明け早々、まとまったお金がいります。車を何台か所有しているので売却しようと考えておりますが、年末年始の休暇でどこも連絡がつながりません。またホームページを見ると、車の引渡し後、代金の支払が1週間～10日間かかるとなっています。時間的に厳しいので年末年始も営業している業者さんで車と引き換えに車輌代金を払ってくれる業者さんがいれば教えて下さい。宜しくお願いします。
10年間載った愛車の売却を考えております。走行距離も走っていて、年式も古い車ですが、高くで買い取ってくれる業者さんはいらっしゃいますでしょうか?　何社さんかに見積をとったのですが、どこの会社も車輌と書類を引き渡して1週間～10日間での車輌代金の支払と言われてしまいました。私の考えが古いのかもしれませんが、車体と必要書類を渡してお金がもらえないのでいささか不安が残ります。 どちらの条件を満たす業者さんをご存知でしたら教えて頂けますでしょうか?また、そんな業者さなんがいらっしゃらない場合はどちらかの条件を満たす業者さんがあれば合わせてご紹介下さい。
今回購入した車がナビでなく、 CDオーディオが取り付けられているのを 購入しましたが、 社外ナビを頼んで取り付けをお願いしました。 今日車がきててっきり 元々付いていたCDオーディオも 載せて貰えるとおもったのですが 載っていませんでした(汗) ナビを新しく付けた際 元々付いていた物は貰えないもんなんですか？？？
軽自動車を１０月後半にgoonetで見て購入しました 一月後、エンジンの調子が悪いのでディーラーで見てもらいましたが、ついでにフレームの錆が発覚しました・・ 前後のフレームに錆、穴が開いています 隠すようにコーキング、黒塗装されています クラッチがダメだったので中古車屋で修理したそうです その際に塗った感じです この錆、穴だと危険ですと整備士に言われました 販売店に連絡しましたら車両を見て買っているので～と・・ さすがにリフトで上げないと見える場所ではありません 更に黒く塗られていたので分かるはずもなく・・ 錆は大丈夫ですか？と聞いたら大丈夫です！との事でした 外装、内装共に年式相応、中古車だしこのぐらいは・・との事で決めたんです 保障にも入りましたが、保障会社に連絡するとリビルトや中古で修理しますとの事 そんな事聞いてませんが？と中古屋に言うと、中古車は中古で直すのが当たり前、常識なので言わなかったと。 そんなこと初めて知ったと言うと、こちらの常識とそちらの常識の違いだそうで そんな常識は一般人は知らない訳だし、言わないとダメでしょう？と言うとこちらの不手際で・・すみませんでしたと折れました 錆穴ですが、中古屋の整備担当でなければ分からないとの事で、明日聞いて連絡しますとの事 しかし未だに連絡がありません こちらとしては車両返却で全額返してもらいたい所、しかし全額は返せませんと言います このような場合、助けてくれる所とかあるのでしょうか 又、ご意見ありましたらお聞きしたいです よろしくお願い致します。
BMW e87 120iのオイル漏れについて。 2009年式 3万キロの中古車を1年ほど前に購入致しました。 購入後一年で1万キロ走りました。 これまでなんの不具合もありませんでしたが、先日ボンネットを開いた所、オイル漏れらしきシミが出来ていました。 初めての事なので、重症なのか、軽症なのか、、 お知恵を拝借したいです。 宜しくお願いいたします。、
今の車を売って新車を買おうと思いガリバーに行って来たのですが、 色々チェックされ、どんどん値引かれていく中（笑）、 口頭で「９０万円です」と言われ、すごいショックです。。。 購入時は新車で250万もしたのに、え？それだけ？って感じです。 おまけに見積もり書はもらえないのですか？ と聞いたところ、 「口頭のみになります」と言われました。 価格が低かったこともあり、ガリバー全否定ですｗ もっと信頼おける車買取店はないのでしょうか？ 実際に売ってよかったと思える店などの情報ありましたら 教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
現在、大学４年生です。 去年、普通免許を取得したのですが、親のお金で講習に通っていたこともあり、 親の勧めでオートマ限定で免許を取得しました。 教習所内でもオートマ限定で受講している若い人なんてほとんどいなく、、、 超恥ずかしかったです。 いまは「マニュアル車ってかっこいいな！」と思っても 免許持ってない人と同じ扱いなので、親の言うこと聞かなきゃよかった、 と思ってます。 と愚痴っても仕方ないので、いまからマニュアル免許を取得しなおし、 今の車（トヨタヴォクシーＺＳ煌）を売って、アニュアル車を購入しようと思います。 なので、もしオススメの売却先や高値で売れるコツなどありましたらお教えください。 よろしくお願いいたします。
車の売り方を教えてほしいのですが、 とりあえず近くの中古車販売店に聞いてみればいいでしょうか？ それとももっと効率的な方法ってあるのでしょうか？ 次の車も買いたいので、少しでも高く売れたい事情がございます。 今の車はトヨタプリウス　Ｇツーリングセレクション・レザーパッケージ カラーはブロンズマイカメタリック 2005年に新車で購入し、走行距離は約８万キロです。 お教え頂けますと幸いです。
ガリバーについて質問があります。 教えてgooをみると評判が悪いみたいなのですが、 実際のところどうなのでしょうか？ かなり体育会系のノリでグイグイ来ると聞きますが、 一部分の店のみの話なのでしょうか？ 今回、カーセブンで査定をしてもらったのですが、 今月中という条件付でなら他店相場より１０万近く高い査定になりました。 ガリバーならどのくらいの価格が付くのでしょうか？
マニュアル車ってダサい？ いま、大学生4年生なのですが、昨年マニュアル車で普通免許を取得しました。 中古でトヨタランドクルーザーのマニュアル車を買ったことを話したところ、 ものすごく馬鹿にされました。 「なんでATじゃないんだ？今はスポーツカーだってATなのに、、、」 と。 彼女からも「横でシフトチェンジがうるさい」などひどい言われようでした。 そこでもしできればなのですが、今の車を売って 同じランドクルーザーの同じ型でATが買えるなら売却も考えたいと思います。 もしオススメの売却先や高値で売れるコツなどありましたらお教えください。 よろしくお願いいたします。
何かあったのでしょうか。 名前＋日付みたいなIDなので同一人物でしょうが。
昨年、大学生になった記念に普通免許を取得しました。 その際に安いのでマニュアルで免許を取ったのですが、 せっかくなので、自分の愛車もマニュアル車を選ぼうと思い、 今年に入って、ホンダフィットを中古で購入しました。 その車でさっそく彼女とドライブに行こうと思い、 約束したところ、「うれしいー！」と言ってくれて、 当日はワクワクしていったのですが・・・ 車内で彼女が浮かない顔をしているのに気づき、 「どうしたの？」と聞いたところ、 「なんでＭＴなの？」と聞かれました。 自分はマニュアルの方がかっこいいと思ってその熱い思いを言ってみたのですが、 彼女からすると「シフトチェンジがガチャガチャうるさい」のだそうです。 おそらくマニュアル車が悪いのではなく、 自分のシフトチェンジがへたくそなのが原因かと思いますが、 今後もこのような険悪な空気は避けたいので、 もし今の車を売って同じ車種でＡＴが買えるなら 売却も考えたいと思います。 なので、もしオススメの売却先や高値で売れるコツなどありましたらお教えください。 よろしくお願いいたします。
自分の今の車（トヨタヴィッツアイル（2005年12月購入）シルバーマイカメタリック）を売る際の査定価格って どれほどのものかを知るためにガリバーに行って来たのですが、 口頭で４２．８万円と言われたのですが、 その証明書をもらえないかを聞いたところ、 社外秘です、と言われました。 口頭でもらった査定価格なんてあてにならないですよね？ 次に行ったら担当によって価格変わっていそうです・・・ もっと信頼おける車屋や売却店ってないのでしょうか？ 実際に売ってよかったと思える店などの情報ありましたら 教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
昨年マニュアル車で普通免許を取得しました。 「なんでＭＴなの？ （笑）・・・」 もうすぐ大学生３年生なのですが、 中古でダイハツムーブのマニュアル車を買ったことを話したところ、 友達からこのようにものすごく馬鹿にされました。 彼女からも「ガチャガチャうるさい（シフトチェンジ）」など ひどい言われようでした。 そこで今の車を売って同じ車種でＡＴが買えるなら 売却も考えたいと思います。 もしオススメの売却先や高値で売れるコツなどありましたらお教えください。 よろしくお願いいたします。
ガリバー査定書に関して ここでも取り上げられていますが、 ガリバーは査定書くれないって本当なんですか？ 普通くれると思うのですが。 トヨタエスティマを売却予定です。 家族に売却額などの説明が必要なのでちょっと困ってます。 よろしくお願いします。
高校生の子供が二人と妻の4人家族なのですが、 いま乗っている車ダイハツタントが小さくなってきたので 大きめのトヨタノアとかに買い替えを考えています。 そこで問題なのが私を除くうちの家族全員が新車がいい！と言って聞かないことです。 どうせ1日でも乗れば中古になるんだから質の良い中古を買えばいいと思っているのですが、 なんとも多数決で負けそうです。。 ですので、少しでも高く売って安く買いたいと思うのですが、 高く売るコツなどありますか？ もちろん車内清掃はした上で見積もってもらおうかと思いますが。 車種：ダイハツタントカスタムL 年式：2006年購入 走行距離：8万キロ カラー：ライトローズメタリック よろしくお願いします。
年末に伴い、引越しを考えております。関西から北海道への引越しになりますので、車を専門の業者へ輸送を依頼しようと考えております。長距離の輸送依頼をしたことがございませんので、お勧めの業者さんがいらっしゃいましたら教えて頂けますでしょうか?
今乗っているエスティマの車検が切れ 型が古くもう15万近く乗っているので 違う車にしようとプリウスを探していて 中古でプリウス1.8Sが総額105万で売っていたので 今日見に行ってきました。 製品自体に特に問題はなく、購入するつもりで 話しは進めているのですが 走行距離が9万近く乗っています… 燃費もいいし前からプリウスに乗りたかったので あまり気にはしてないのですが ローン組んで乗る予定なので、最低5.6年は乗りたいのですが、バッテリーなどは交換無しで後6年乗れますかね？ 聞いた話しだとバッテリー変えたりすると中々いい金額になるらしく… 無知なのでアドバイス沢山いただけると幸いです。
車種：スズキのワゴンＲ 型式：ＭＨ２１Ｓ－ＷＦＢＯＳＵ４ 初度登録：Ｈ１８年６月 上記自動車の運転席のシートの張り替えをしたいのです工賃込み価格を教えて下さい。 補足 運転席の背もたれではなく座席部分だけのシートを張り替えたいのです、 工賃込み価格を教えて下さい。 どうか宜しくお願い申し上げます。
光岡 ビュート 年式 1997年 走行距離 10.3万キロ 1000cc 修復歴無し 残車検1年2ヶ月 BMW 320i 年式1999年 走行距離9.1万キロ 2000cc 修復歴無し 残車検9ヶ月 どちらも値段は大差ありません。 比較検討するにあたってリッター何キロ・所有した場合の整備点検可能な場所・自動車保険料の差異等、 優位なのはどちらの車でしょうか？ 買い替えは後々する予定なのですが、数年間は買い物や年間1〜2回のレジャー時にのみ使用予定です。 初めての自動車所有です、知恵をお貸しいただきたいです、宜しくお願いします。
今、平成14年式のフィットに乗っています。それで、平成12年式のミラを買う予定なのですが、乗った時の目線の高さは、かなり違うものでしょうか？また、ミラ以外にロードスターなどの車もフィットに比べるとかなり目線の高さがちがうのでしょうか？素朴な質問ですが、よろしくお願いします。
はじめて質問させて頂きます。この度、プリウスの売却を考えております。古い車で走行距離も走っていて何社か見積をとると15万円ぐらいになるとのことでした。大手の会社さんですと、車輌と手続きに必要な書類を渡してから、大体1週間ぐらいでの振込みになると言われました。今まで新車の乗り換えの際に下取りをしてもらうことが殆どで、車を売るということがなかったので、心配になっておりますが、一般的な流れとしては問題ないのでしょうか？
来年の1月から自動車通勤になります。 そこで中古車の購入を考えております。 通勤距離は片道20kmです。時間にして おおよそ30分位の通勤になります。 中古車を購入する際ですが、現在、今の会社に 車を納品している会社の営業マンを通じて購入するか それとも自分の足で色々調べて購入するか 迷っております。今の会社に車を納品している会社は 整備工場がついており、今年の9月には車検を依頼しました。 また同僚の何人かはその方を通じて中古車を購入した事が あるそうです。その営業マンは元・メーカーに勤務していた 事があるとの事でした。 中古車を購入する際ですがどれを情報源として良いか わからない面があります。またトヨタ車に興味がありますが トヨタの中古車ディーラーで購入しようかと思っておりますが 何かアドバイスがあれば頂きたいと思っております。 やはりしかるべき専門家に任せた方が安全なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
少し前まで、30キロくらいまでキュルキュルと音がしていて、スピードを上げると音が消えていました。ですが、今は走行中ずっとスピードを上げてもシュルシュルとゆう音に変わりなり続けています。そして、ブレーキを踏みスピードか落ちてくると、ピーーのような高い音がなります。この原因が知りたいです。説明が下手ですみません。原因、部品、費用など大体で構わないのでわかる方いましたら、回答よろしくお願いします。
業務委託契約などで配送の仕事をしたい思い、中古車でいいので軽自動車を用意したいとと考えています。 例えば、ハイジェットなどの軽貨物に使える車種ですと、いくらぐらいするものなのでしょうか。 かなり走行しているあまり安いのを買っても、すぐに使い物にならなくなってしまうとは思いますが、 車の寿命の、例えば半分ぐらいはまだあと、もちそうといえそうな代物であるならば、いくらぐらいが相場なのでしょうか。 ※また、補足で質問させて頂きますが、このような中古車種ですと、リッター何キロぐらい走るのでしょうか。
車の売却について教えて下さい。引っ越し予定で車が不要になりそうなので車の一括査定に出 しました。確実な引き渡し時期が定まっていないので査定会社も査定額を確定は出来ないよう な状態です。初めて車を売却するのでネット上で詐欺などの話を目にして非常に怖くなりました。トラブル防止の為に私なりに立てた対策が ①契約後の減額、返金請求がないことを相手からの書面もしくはメールとしてもらう ②確定した査定額、その期限も口頭ではなく文面に起こしておく この二つなのですが、他になにか気をつけることややるべきことはありますでしょうか？お知恵をお貸しください。 ちなみに車は日産ルークスハイウェイスターの パールホワイトで走行距離は27000未満。車検は一年有り、ナビ付き。年式は21年でノンターボです。傷は多少あったとして最も高い査定額が65万ですが、これは妥当な額だと思いますか。
中古車に関して質問です。 転職をする事になりまして、今までは電車通勤でしたが 車通勤になります。勤務の開始は来年1月からです。 通勤距離は片道20kmで所要時間は おおよそ30分です。 街中や一般国道を走ります。 今は家族所有でトヨタのイストに乗っています。 当初はトヨタのハイブリットカーでアクアに 憧れていました。しかし先日トヨタレンタカーで ヴィッツに乗りました。 ヴィッツも最近の物は燃費が良いんですね。 ハイブリットカーは燃費に魅力を感じますが 値段が高いですよね。それであればガソリンカーでも 行けるかな？と感じております。 皆さんは中古車を購入する時どの様なルートを 使っていますか？また信頼出来る中古車屋はどこでしょうか？ ガリバーは如何でしょうか？ それからハイブリットカーの将来などに関しても 情報を頂けますと幸いです。 また中古車を選ぶ時の注意事項等も 教えて下さい。宜しくお願いします。
よろしくお願い致します。 関東から一人一台車必須地域に引っ越してきて、急遽車が必要になりました。 今回は平成22年式の軽自動車をリースしました。 月額15,900円です。 これを5年間（60回）払い続けます。 この費用の中には5年分の車検代、自動車税、オイル代、整備代などが含まれます。 スタッドレスタイヤとホイールはキャンペーン期間中で付いてきました。 タイヤ交換もそのお店に行けば格安でしてもらえます。 通常2,000円ですが、50%割引き券（10回分）を使用し1,000円にするか2万円分の整備チケットがあるので、そのチケットで払うかを選べます。 都度自分で払うのはガソリン代（月4,000円弱程度予定）と任意保険代です。 事故にあえば、当然自分で対処します。 60回払い終えた時点で15万円未払いの状態になるのですが、車を返すならこの15万円は払わなくてよく、15万円と手続き費用を払えば自分の車に出来るという事です。 リース期間中の条件としては途中解約原則無し、改造禁止、走行距離が合算10万キロ以内。 私がリースした車は4万キロ走っていたので、あと5年間で6万キロ走れます。 自宅と職場の往復と市内しか走らないので十分足ります。 今回は特定月（自動車税や車検の月など）の出費を抑えたく、リースを選びました。 今現在、私は扶養内パートとして働いており、月収は8～9万円です。 昨年結婚し、来年辺りから子作りをしようかと考えているのですが、妊娠すると収入が一定期間無くなります。 先日、主人が「収入が無い間も月々2万円（ガソリン代含む）払うのか…」と言っているのを聞いてドキッとしてしまいました（リースの件に関しては主人の賛成もあって決めたのですが） 私が働けない間は主人の収入だけで生活しなくてはならないので、自分の費用は自分で払いたいです。 私の貯金は500万円ほどなので、払えない訳ではないです。 しかし、誤った行動だったでしょうか？ 今まで自分で車を所有した事がなく、計算が全く出来ませんでした。 いくら車検代などが含まれていると言っても、やはり高いのでしょうか？ また、今回はもう契約してしまってどうしようも出来ないのですが、5年後はどうすべきでしょうか？ ①車を返却して違う車をリースする。 ②15万円+手続き費用を支払い、車を買い取る（10年落ちの10万キロ弱走行車になっていますが） ③中古車を購入する（新車は考えておりません） どうぞご指導よろしくお願い致します。
ネットで掲載している車を気に入り、電話のみのやりとりで今日購入の申し込みをしました、 住所 名前 生年月日を伝え、必要書類おくりますとの流れで終えましたが、 車体総額85万 内訳 車体50万 残りの35万の中に、 諸費用 グー保証（5万） 輸送代（4万） 車検二年整備 が入ってることになるんですが、高くないですか？？(^_^;) これで僕は今日までに返事をしないとと思い焦って返事してしまったのですが、電話しても留守番電話になり、掲載を見てみると 「掲載終了」になっていて、これは電話のみで約束した金額で必ずうなずかなければいけないのでしょうか？ 最悪の場合ですが、キャンセルは可能でしょうか？(^_^;) 今はまだ明日の交渉次第ではキャンセルは考えてはいませんが、この内容通りでしかいけないなら購入したくありません( ´Д`)y━･~~ ちなみに来年の8月まで車検残っている車を車検を切って、新たに2年つける内容です、、、 店側の提案でした、、
中古車購入のことで心配事があり相談なのですが、 今日電話のみで地方の中古車販売店に値段交渉等含め、購入することに決め、住所、生年月日、名前と伝えて必要な書類送りますということで電話終えました。 数分後、少し納得いかない部分があり、電話をし直したのですが、その数分前に閉店を迎えた時間だった為に留守番電話で繋がりませんでした、計算して値段交渉の納得いかなかった部分を少しやり直してもらおうと思っていたのですが、サイトにアクセスし直した時には購入するつもりの車は掲載終了になっており、今でも購入はするつもりですが、これは購入キャンセルが出来ないような形だなと、心の隅で感じていますが、もし値段交渉がうまくいかなかったとしても、電話交渉で決定したときの金額でしか販売しませんともし言われてしまったら、どうしようもないものなのでしょうか？？ 明日にはわかるのですが、今どうしても心配なので教えていただけないでしょうか？？(T . T) 納得のいかない点は、 車体50万 来年の8月まで車検残っている状態 諸費用20万 なので乗り出しが70だったのですが、 諸費用が高いとこに疑問があったものの、そこは販売店がなんとでも理由付けできる部分なので、あまり突っ込まず、諸費用がそれだけ高いならついでに残っている車検を切って、かわりに車検を通してほしいと言うと、 何回か色んなパターンの交渉したりしていて疲れていたせいか車検整備付きで総額は85万なのですが下取りを35万サービスでつけるので実費50万でどうですか？と言われうなずき、個人情報も伝え終わり今に至ります。 とりあえず心配事は、極論考えてはいませんがキャンセルはできない状態ですかこれは？(^_^;) キャンセルは自分からはするつもりないですが、向こうの流れでだけは買いたくないので、どうなるか教えていただけませんか？( ´Д`)y
中古車購入の際に、来年の8月まで車検残っている状態で購入するか、残り車検きりすてて車検つきで購入するか、さがくは五万くらいならどちらのほぉがとくでか？？
いま自分がローンで払ってる車を 父親に名義変更してローンを払ってもらおうと思うのですが、 それは可能ですか？
欲しい中古車があります、 二台あり迷っています、 一台は、 セレナ平成17年式 10.7万キロ 修復歴なし 車体29.8万円 車検整備後乗り出し46万円（交渉の末四万円安くしてもらいました） 保証三ヶ月か3000キロまで保証あり ですが追加でカーセンサー保証2年（約12万）をつけるつもりです。電装関係のみ一年間保証でした。 この車は外観が気に入ってますが片側電動スライドです。 ナビ、ETC、フリップモニター中古も含め全て四万円で取り付けを（乗り出し料金に含まれてます）してくれます。 もう一台は、事故車を多く販売している店でみつけた一台です、 セレナ平成18年 9.2万キロ 修復歴あり（右リアに衝突されたあとの修復してます） 車体19.8万 車検整備後乗り出し45万円（割引なし）保証一カ月か1,000キロ 追加で自社保証がプラス5万円（カーセンサー保証取り扱い無し）で2年間つけれますが、項目は約120項目、ダイナモやパワスラモーターの交換などは付きません。ラジエーターは半年のみ、エンジン系統は保証できます。という内容でした。 気に入っているのはナビやETC有りで両側電動スライドです。 修理箇所はフロントではなくリアやから大丈夫かなって思って前向きに思ってました！ どっちも同じくらい気に入ってしまって悩んでいるので個人的な意見頂けるとすごく嬉しいです(T −T)
コンパウンドとバフの関係が解りません コンパウンド：イ、３MウルトラフイーナHG５９６９　ダブルアクション用： 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　シングル用 　　　　　　　ロ、　HG５９８２　　　　　　　　　　ダブルアクション用： 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　シングル用 　　　　　　　ハ、スパコン５－Lダーク　３８００９　ダブルアクション用： 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　シングル用 ポリマーワックス液体：　３８０２６　　　　　　　　ダブルアクション用： 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　シングル用 上記の品物を友人から譲り受けました 素人の質問なので矛盾している部分は無視して下さい 下記の主な使用目的を教えて下さい 　スポンジ 　ウール 　ウレタン
普通車の名義変更の書類ですが、車検証の住所が前住所になっており、現住所とは異なるようです。それをつなげるための住民票もありますが、譲渡証明書の譲渡人住所記入欄に前住所を記入してしまいました。この場合は不備になるのでしょうか？不備の場合は訂正は可能でしょうか？回答よろしくお願い致します。
中古車を購入しようと思っていますが、ある車屋で目星の車をみつけていますが、購入の際に修理保証プランをつけたくて、 「カーセンサー保証をつけたいのですが？」 と質問したところ、「うちの会社は自社の保証サービスしかないのでつけることはできないです」 と言われ理由を聞いてみると 「カーセンサー査定を受けないといけないのですが、それを受けたところで二重に費用がかかってしまうので、受けずに安く出しています」 と言っていました、 その中古車販売店の保証は2年間約120項目無料保証で、オルタネーター、ラジエーターは半年という保証内容に少し手薄さを感じて（半年しかない部分）カーセンサー保証がいいと思っているのですが、それ以前にカーセンサー保証を受ける資格を（自社の理由で）もらっていない中古車販売店には本当は何か他の理由があるのではないでしょうか？ 長々とすいません、、。
中古車購入のことです。 僕は大阪に住んでいますが、欲しい中古車が愛知県にあり、簡単に見ることができないのですが、その中古車店は店舗が多数あり、岐阜、石川、京都にあります。 そこで、京都にその目星のついている一台を京都店に移動してもらいたいなと思っているんですが、そういうことは可能でしょうか？？
最近、免許を取り車の購入を考えています。 そこで車を調べているうちに見た目がとても気に入った車があったのですが新しい年式がなく一番新しい年式でもH20年と最新でも7年前で走行距離が6万〜14万キロといった感じです、ちなみに車種はホンダ アコードユーロRです。 この車に乗りたいのですが、上にも書いたように古いので税金が高い、走行距離が中々なのでガタがこないか来た時の修理代の心配、燃費の悪さなど維持していくうえでとても苦労しそうなのが悩みです。 それなら、免税があり、燃費も良く、故障の心配もない新車を購入した方がいいのじゃないかとも思います。 買いたい、のりたいっといった衝動がすごいのですが、上記の悩みを思うと後悔しそうで決めかねてしまいます、 悩みを抑えてでも買ってしまった方がいいか、それとも手堅くいった方がいいか皆さんの意見をお聞かせください！参考にしたいと思います！ 備考で、車は自分で買うのですが両親との、共同車になるので燃費のいい新車がいいのではといった意見と、自分で買うので好きなのを買いたい！っといった現実と憧れが、ぶつかっているといった状況です、、分かりにくかったらすいません。 あとアコードユーロRに似た感じの手頃な中古車なんかもあれば教えていただけると嬉しいです！ よろしくお願いします！
以下の中古車を買うとしたら、だいたいどれくらいの貯蓄が必要だと思いますか? http://kuruma-ex.jp/usedcar/detail/ccCU3517646226 http://kuruma-ex.jp/usedcar/detail/ccCU4088787862
どうもパジェロイオという車種ですが、触媒の後ろにセンターマフラーという http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k20 … このような物がついていて、DEEPなオフロードを走るごとに中の錆が剥がれる為か そこから結構な異音がします もう廃車目前ですので、やらなくてもいいような気がしますが、 ネットで、1.5万円で売っていますから、DIY程度にやろうかどうしようか という感じで　ナットなど http://www.mediafire.com/view/km17t74bbza1m59/DS … のように錆びきっています 調べたところ、お店でも5000円の工賃なんですが、 DIYでしたらナットブレーカーなど使うようですが、 他に分かり易い手順や接続部に挟まっている物やら 新しいナットなど代用品でよいのか等々 ざっと教えて頂けると助かりますです よろしくです
はじめまして。 3週間位前に購入したジムニーなのですが、エンジンを掛け信号待ちの時などボフッボフッとエンジンが止まりそうな感じになります。エンジンがブルブル震えている感じが伝わってきます。 エンジンが止まった事はありません。 エンジンを掛けたまま降りて確認すると、マフラー側に立った時にハッキリと分かる感じでした。 また、オイルゲージを見てみると、茶色い液体がオイルに混ざっていました。塊はありません。 ドロッとしている感じですが、オイルに混ざっている為ハッキリわかりません。 水かクーラントだと思うのですが、エンジンは問題ないような感じで、毎日乗っています。 毎日短距離なのでそのせいかな？と思ったのですが、長距離も乗りますし今の季節でもなりうるのかな？と。 クーラントは減っていないので違うかなと思います。 やはり結露が一番考えられるのでしょうか？ また、ボフボフ現象と関係ありますか？ ちなみに平成13年で13万キロ走っています。 また、購入時にオイル交換をしてもらっています。 その3日後にエアクリーナーを付けました。 それからボフボフなったような気がします。
中古車選びについてお聞きしたいです。 現在、日産ノートに乗っています。独身最後に買い替えを考えています。 候補は ・2代目CR-V 平成15または16式 ・VWのルポ 平成17年式 です。 まったくタイプの違う車なのですが、この2台で迷いに迷っています。 正直、2台ともデザインに惹かれてます(全く違う車両どうしですが。。) それぞれの車に乗られてる方、乗ってた方、オススメポイントなどあれば是非教えて下さい(>_<)
中古車のバモスを買って、約１年で、エンジン乗せ換えの修理(エンジンオイルが劣化して固まりエンジンが焼き付いたため)になりました。 車を買った店にもっていったら、『オイルも交換もしてないし粗い乗り方をしたのでしょうがないですね』　と、中古エンジン乗せ換えで６０万近く取られた！　１００万ぐらいのバモスを買って、１年でオイルがなくなるとも思えないし、エンジン乗せ換えで６０万も取るこの店おかしくないですか？　 　　　　　　何とかできないでしょうか？
今年の3月末に中古車販売店で、原付を購入しました。乗りはじめてすぐにセルモーターが動かなくなり、キックでエンジンをかけていたところ、８月からなかなかキックでもかからなくなり、とうとう今月、かかるときでも20分～30分キックし続けてやっと。それでもかからない日もあり、諦めて公共交通機関を使って出勤という羽目になりました。 １度、バッテリー含めて修理に出しましたが、すぐに動かなくなりました。 こういう場合、販売元にクレームをいうことができますでしょうか。２年持てばいいと思って中古車にしたのですが、まさか数万円払って、半年しか使えないと思っていなかったので。 希望は他のバイクと交換もしくは差額払って他のものと換えて欲しいです。
今回縁がありv36スカイラインセダンtypeSPに乗ることになりました。 当初typePで考えていたこともあり、手頃なSPに巡り会えたとき、これでいくしかないかなと中古屋(ガリバー)で決めてしまいました。 まぁそれはいいんですが、内装色がベージュなんです。当初は全く気にしていなかったんですが、家に帰り写真を眺めているうちに スカイラインっぽくない… そんなきが急にしてきてしまい むしろスポーツカー過ぎないことを求めてこの車にしたのでよかったはずなんですが、だんだんと スカイライン という名前に押されてきてといいますか…笑 今更変えられないので今は納車を楽しみにしていますが、ベージュに乗られている方、またはそうでなくても印象など聞けたらなぁなんて考えてます！ なんでもいいです、お話ししましょう笑
こんにちは。 先日新古車の車を購入を考えており 見積もりをしていただきました。 コンテカスタムの新古車で ナビとかをつけて150万でした。 5年ローンにしていただき 月だいたい30300円だそうです。 金利が6.9だったのですが 今時この金利はふつうなのでしょうか？
今、乗っているのが、日産のモコなんですが、4WDでほかのいい軽自動車はありませんか？
どうも パジェロイオというマニアックな車ですが、4駆で、3ドアで、まあ燃費も許せる 範囲である為、雪山用に買いましたが、ヤフオクの相場は、やはり不人気車なので ピンきりで、状態が良いと20万行きますが、悪いと1万 僕の奴は、まあ状態とモデルは悪くないので、まあ、実家に止められる学生とか 新社会人のスノーボーダーには、まあ悪くない買い物になるかもしれない・・ と思いつつ、初期費用はかかるのであるのとオフロードを走っていたら 排気音が微弱に出始めている　飛び石を自前で修理したが、まつ毛ほどの線が残ってしまった・・ 3万なら売りたくはないしこんな条件・・でも10万以上であるなら買ってもらいたい・・ 廃車が濃厚ですけども 車検を今年7月に取った　3月に廃車　重量税　自動車税　どの程度の 返納があるんでしょうか？ないんでしょうか？ よろしくおねがいします・・
これまで中古車を購入して成功した例や失敗した例についてあなたや身近な友人の体験をもとにお話し下さい。また特に何に気を付けるべきか、あなたの中古車購入のポイントをお話下さい。 主として国産の普通車、軽自動車について、分けて述べて頂いても良いと思います。 「例；私は以前、普通車ではこういう車を買って成功した、失敗した。普通車はこういう点に注意して購入すべきだ。軽自動車はこういう車を買って成功した……」
初めまして。 私は去年の1２月に中古車を５０万円程で購入しました。 まだ乗って1年も経っていないのですがトラブルが相次ぎ、どうして良いのかわからないので質問させていただきます。 まず購入した車ですが、 １４年式ラパン 走行距離5万キロ 事故歴無し 車検は今年の七月 といった感じです。 まず最初に感じた不具合はエアコンです。 購入後、一度もエアコンを付けたことがないのにも関わらずエアコンがつきませんでした。 まぁ不便ではありましたが、車に乗れないわけではないので気にせず乗り続けることに。 次に起きた不具合はマフラー音。 ある時どこにもぶつけていないのに、急にマフラー辺りから不快感を得る程のうるさい音がしました。 知り合いの車屋にみてもらうと、車の下のマフラーにつながってる長い棒のようなもの（車のこと詳しくなくて説明が下手ですみません。泣）が真っ二つに外れていました。そこにはテープのような物で補強されたような形跡が。 さすがにあり得ないと思い、購入した中古屋へ。その時は焦ったような様子で、無料で治しますのこと。 まぁ溶接でくっつけただけみたいでしたが。 そして次に起きた不具合は高速道路でのことです。 高速道路を100キロ近くで走行中、急にスピードが落ち、アクセルを踏んでも効かず、色んなランプが点灯。なんとか路肩に寄せエンジンを止め再びエンジンをかけようとしてもかからず。 JAFを呼び待っている間にエンジンがかかったのでそのまま帰ることに。 その後は特に問題もなく車を走らせる事ができました。 高速道路に乗れないのは不便ですが、中古車だし我慢しようと思っていました。 ですがその矢先、一般道でも同じようなことが。 特にアクセルを強く踏んだわけでも、スピードを出していた訳でもありません。 急に前触れもなくランプが点灯し車が停止してしまいました。 車通りの少ない道路だったので良かったのですが、これが国道だったら事故に繋がり兼ねません。 またしばらく経つとエンジンはかかりなんとか家には帰れたのですが。 たった5万キロで車はこのように故障してしまうものなのですか！？ 次の休みの日にディーラーの所へ行って見てもらおうとは思っていますが。 あまりにもひどすぎて腹立たしいです。 事故歴を隠してるようにしか思えないのは私だけですか？ このような場合、どのような行動を取ればいいのですか？ 初めて買った車なので全く知識がありません。 初めての質問なので文章もおかしいかもしれません、すみません。 優しい回答お待ちしています。
先日、憧れてたステージアの260rsの前期を購入しました。 乗っていたら後ろのあたりからギシギシと音がなってていましたが、友達に相談したところ 車庫調のスプリングじゃない？との事でした 購入したときは車庫調と社外品のアルミを履いてましたが (18インチ×9J)純正に戻したところギシギシ音は なくなりましたが、今度はキュキュと金属が擦れた音が目立つようになりました。 特に低速で段差の激しい時になる気がします そこでなんですが、この音の原因はなんでしょうか？車庫調がヘタっているのでしょうか？それともブッシュが悪いのでしょうか？ もし、足回りのブッシュを交換するならば およそどれくらい掛かりますか？ よろしくお願いいたします
アメリカ、カリフォルニアLAで留学している女学生です。 2015/10/1に2001年16万マイル走っているワーゲンのビートルを日本人女性の方から2900ドルで購入しました。 その後10/6日から乗り始めました。そして10/07、運転しているとボンネットからすごい量の煙が出てきて道で車を止め、次の日車屋さんまで持って行きました。 そしたら原因はフォーターポンプのベルトが溶けて水が漏れ、そのため水不足のためオーバーヒートしました。そしてその修理代に700ドルと、別に違う部品にヒビが入っており、それを交換しなければならなくてそれを変えるのに225ドルかかるとのことでした。 もしそれを全て修理したとしても、オーバーヒートが原因でエンジンが壊れている可能性があると言われました。 購入する時もし故障がしてしまったらの話などもしておらず、お互い契約書のサインもしておらず、お金を渡した後、領収書ももらっていません。そしてまだ名義変更も行っていません。 私も売り手の情報を信じて全て鵜呑みにしてしまい、買う前に車屋さんにチェックも行っていませんでした。 そして、売る前に必ず売り手がスモークチェックをして売らなければいけないのに、5月を最後にしていない事も後で判明しました。 この車を乗り続けることも信用出来ないし、その人に車を返し返金してもらいたいのが一番です。 こちらも情報不足で買ってしまった事を後悔しています。 このような場合、可能でしょうか？
Condor VVDI-PROGがなぜ流行っているか？
質問失礼します。 車について知識がなく、 知恵をお貸しください。 中古車を購入しようと思っており ネットで見て一目惚れした車があるのですが、 ホンダ ゼスト660 W グレー 年式 2006(h18) 走行距離 16.3万km 法定整備付き 保証なし 修復歴あり 車検1年半ちょい 13万9千円 ナビやバックカメラなども付いており 車内もとても綺麗なんですけど、 9年？で16.3万kmは走りすぎのような.. これは買いでしょうか？ パスでしょうか？ 買いなら、ここは必ず見る、確認。など 教えて頂けると助かります。
2桁ナンバーだったり、新車時からのナンバーの中古車を手に入れたい場合、管轄内のワンオーナー車から探した場合の方が、闇雲に探すよりは当たる確率が高くなりますか?
ボルボ、BMWを検討しているのですが、車検が高いって聞きました やっぱりそうでしょうか？ 新車の値引きも教えてください。 衝突防止ブレーキがついたスバルやマツダも検討しています。
大学四年生で来年卒業・就職するものです。 12月から実家から車で学校に通おうと考えてます。 距離は片道50キロです。 車がありませんので購入を考えています。ちなみに中古でコンパクトカーを購入するつもりです。 ここから本題ですが 先日、某ディーラーに車を探しに行きました。 車購入に際し、私の予算は90万〜100万くらいで 頭金は60万出して、残りはローンを組もうかなと考えてます。 営業の人と相談して 自分の欲しい車が5万キロ走っていて91万円（総額） しかし、営業の人は新古車を勧めてきました。 3000キロで144万円（総額） 長い目で見たら断然、新古車をお勧めすると言われました… 納得する反面、144万はさすがにキツイなという気持ちと 後々、お金がかかるなら今いい車を買ったほうがいいのかな？ という気持ちがあります。 非常に悩んでいます。 どなたでもいいので、助言を頂きたく思います。 ちなみに初めての車購入です。今までは250ccのバイクに乗ってました。車を買ったら売却するつもりです。 長くなりましたが、最後まで読んで頂きありがとうございました！ コメントしてくださると幸いです。
今年の6月に中古車を買ったのですが 13万km走ってます 親は10万km超えたら燃費が悪くなって オイル漏れとか色々ガタがくるよ？ と言っています たしかに、6・7・8月は燃費がいいとは思えませんでしたが今頃になって良くなってきた気がします 体感的にハッキリとは言えないんですが こんな事ってあるんでしょうか？ 車はブルーバードシルフィ18viです 回答お願いします
2015年6月に中古車（Toyota_T-Value）で購入。 購入前にバンパーの色がおかしく、2度ほどバンパー交換されて色が違うのではと聞いたが、劣化とバンパーの素材と車体の素材が違うためによるとの説明があり、仕方がないのかと思い購入。 しかし購入後に違うディーラーで点検をした際に色の違いを相談したら、バンパー交換されていて、メーカーで色を塗ったものではなく、トヨタ外で塗装されている物だとの説明。 再度購入したディーラーへ話をしたら、以前の利用状況は個人情報の問題があり確認できないとの説明があった。その為、購入をされていることから納得して頂くしかないとの説明です。また、購入した際に色合いは納得されているはずだと言われてしまい、納得せざる負えないのかという悲しい状況です。当初の説明から一転してのこの内容ですが、苦情は言えますでしょうか。色合いが当初より大きく違い、髭面のような色の違いがあり、納得がいかない状況です。
この度非常に困っておりまして皆様の知恵をお貸しいただきたく。何卒よろしくお願いします。 走っていると突然エンストします。 停車する直前にそのまま回転数が0になってエンストします。今のところすぐ再始動しますがカーブなんかでエンストするとパワステが効かなくなり危なくておちおちはしっていられません。 またたまにエンジンチェックランプがつき加速に息継ぎが生じる場合があります。これは生じても走っているうちに消えてしまいます。でまたたまに発生みたいな感じです。 今のところo2センサーは新品交換 プラグ 新品交換 イグニッションコイル スプリットファイア中古に交換 クランク角センサー中古に交換 という風にやっていますが一切効果がありません。 ディーラーでは受け付けてくれない車両なのでテスターで検査はしていませんが近いうちノーマル戻しでテスターチェックをお願いしようとは思っていますが、、。 個人的には燃料ポンプかCPU自体が怪しいのかなあ？と思っていますが、、、 ほかに見当のつく理由ございますでしょうか？ ちなみに車屋さんはカム角センサーじゃないかなあ？と言いますが34にそんなセンサーありましたっけ？ なにかヒントだけでもお願いします。何卒ー。
７月３１日に、車を売却にました。 複数の業者に査定をしてもらい、一番高い値をつけてくれたところと契約しました。 いい値段だったので(たいしたことはありませんが)舞い上がって、後は業者の言うなりに書類にサインをしました。 先日、自動車税の還付金が、ある業者に渡ったことを知りました。 自動車税の還付金もろとも渡してしまった形です。いまさらですが、え！そうなの。そんなこと知らなかった。これってどうにもならないことでしょうか。 （その時の書類を見ると、交わした書類の一覧に「自動車税還付委任状」とあります。） （還付譲渡であったのかは定かではありません、その時は気にしていませんでしたから) 県の自動車税事務所に問い合わせたところ、情報開示請求をすれば、その書類を見ることができるとのことですが、買取業者はその点抜かりなくやっていることでしょう。 ちなみに、売却価格は５万円、還付金は２０２００円 せこい話で申し訳ありません。これじゃ３万で売ったのと変わらない。 業者は、この時期に購入すれば、還付金がこれだけ付いてくるということを知っていたわけですよね。 知らなかった私が馬鹿でした。知らない者は損をしても仕方がないと諦めるしかないのでしょうか。
車がこすれて傷跡ができました。 以前の車だと、そういうところからさびてくるので、 オートバックスとかで塗装買ってきて、ペイントしておけば錆の防止にはなりますか？ 放置はしないほうがいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
添付画像の［D3］［D4］の読み方を知りたいので、何方か教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
100万で買った中古車は、その次の年に売ればいくらになるものなのでしょうか？ ※イレギュラー的要素はないものとして 車やに聞いても　状況　車種　による　以上の答えは出ず 売っていたプリウスを事例にしてもわからなかったものでして。
TTロードスター　か　クーパー　か　国産エコカーの購入を考えています。 国産エコカー　※アクア等　と比較し、 維持費はどれくらい佐賀出るものなのでしょうか？ ・保険の差額 ・メンテナンス費 ・定期点検費 これのほかにありますか？ 年式等により違うという事もわかりますが 全て新車として　とか　全て5万km走ったものとして　等 条件を同じに考えてもらい比較をしたいと考えています。 足りない情報があれば追記します
走行距離3万km、排気1.3LのH20Fit　L 記録簿なし、ナビ、バックカメラ等々結構色々ついてて 本体価格38万 走行距離8万km　排気1.3L H19Fit 記録簿なし　装備は上とよく似た感じ 本体価格13万 この2つが一応の候補なんですが 1.記録簿なしで大丈夫ですか？ 2.不振な点はありますか？ 3.確認しにいったときに見ておくべき点は？ 用途は土日に何処か行くときに乗るぐらいです よろしくおねがいします。
中古車販売・買取の船橋のジーアフターで頭金１０万円を返してくれません。 私は、頭金１０万円支払い残金はクレジットで支払う契約をしました。 翌日、ジーアフター側から保証条件の変更を伝えてきたので、 契約後に条件の変更は契約違反だと伝えて、頭金の返金を申し出ました。 最初は、契約に関係した社員３人が販売者側の間違いを認め １０万円の頭金返金を約束してくれましたが 後になって、上司の指示で頭金１０万円は返金出来ないと言ってきました。 どうやって対抗したら良いのでしょうか？。
初めまして　宜しくお願いします。 軽自動車の中古を探しています。 最近　海外から（日本人）戻ってきましたので、かなりこの辺の事に対してうとく 教えていただきたい限りです。 理由　親が入院ししばらくは日本在住になりそうです。その間　車が無いと不便ですので 費用の掛からない軽自動車のワンボックスを購入しようと考えております。 特に車いすが搭載可能な大きさのワンボックスを考えておりました。 実際　良さそうな車でホンダのバモスを調べておりましたが人気がありそうで、かなり古い年式の 物が予算内でした。実際　しっかり動けば良い車を探したいと思いますので、出来るだけ年式の新しいもの を考えたいと思っております。 エブリやアートレイなどの車もかなりの種類がありそうですが、どのあたりの車種が割とお安く入手出来るかを ご教授いただければ幸いです。 ■条件 価格30万円以下 車検1年以上 駆動　2ＷＤ 年式　10年前程度 色やその他の好みはございません。 以上　個人的なご質問で恐縮いたしますが宜しくお願い致します。
みなさん初めまして、こんにちは。 初めての質問で、至らない点が多々あると思いますが、よろしければ意見等お聞かせください。 今年20歳、社会人2年目、一応公務員です。 給料については手取りで14万程で奨学金、仕送り、携帯代等支払いを除いて、月に自由に使えるお金は10万無いくらいです。(寮生活なので家賃食費などはかかっていません。また車も持っていません) 貯金は現在、月に4万程しています。 来年の夏までに車が欲しいのですが、幼い頃からスポーツカーに憧れていました。 そこで自分の候補としてRX-7か、アウディのTTが結構気になっているんですが、維持費などを含め悩んでいます。 車を買ったら貯金は止めるor減らすつもりです。 そこで質問なんですが 1.現在の収入で、FD又はTTを維持するのは可能か。 2.輸入車と国産車の維持費はどれくらい差があるのか。 3.他にお勧めのスポーツカーはあるか。(国産車、輸入車含め) 以上です。 燃料代及び燃費については、職業柄、車を動かす暇があまり無いので考慮しないで良いです。 TTを購入する場合、 2006年7月から2014年4月のモデルで4WDを考えています。 FDを購入する場合、 最終6型か5型がいいと思っています。 FDに関してはAT車が希少らしいのでMTになると思います。 どちらについても150〜220万程度の個体を購入できれば、と考えています。 解りづらい文になってしまいましたが多数のご意見、回答をお待ちしてます。 よろしくお願いします。
こんばんは^ ^ 少しややこしいですが、私の事情から説明させて下さい。 一人暮らしをしていた私の車はMT車なのですが諸事情ありまして、母と2人で住むことになりました。 それに伴い私の車をAT車に買い換えようという事になっております。 そんな状況で嫁いで家を出た姉が2才の娘を連れて家に遊びに来ました。 嫁ぎ先が海外だということもあり、3週間ほど滞在する予定です。 しかしまだ車は買い換えていないので、MT車のままです。 そうなると母、姉、姪がお出掛けも出来ず(正確には駅から歩いて10分くらいの所ですので無理すれば可能。子供がいるから電車などで頻繁に出掛けるのは大変とのこと)可哀想です。 ここからが本題です。 すぐにでもAT車の車が手元に欲しい所なのですが、買い換える車(中古車)は大体目星は付いています。(まだ購入はしてません)しかし納車までは2週間かかるとのことですので、時間がかかり過ぎてしまうんです。 下取りしてもらうとして、納車までの期間どんなにボロボロでも良いから代車をお願い出来ないかと言ってみたんですが、今代車が全て貸出中らしく、それは無理。 (車屋さんに詳しい事情はまだ話していません) 家で頭を悩ませているとふと思ったのが 結局僕が買うのですからその車を2週間ほど代車として貸してくれた後に、正式な手続きをするというのはどうだろう。 もちろん買い付けの契約書は最初に書きます。上にある「正式な手続き」とは名義変更などの手続きです。 このような話は聞いたこともありませんが、不可能なのでしょうか？法律的には出来るのでしょうか？ 代車もレンタカーのような登録が必要なのでしょうか？ 普通に考えればレンタカーを借りれば済む話ではあります。 しかし2週間ともなると料金が高く、駐車場の問題もありますので、ダメ元で皆さんに相談させて頂きました。 皆さんの知恵を私に分けて下さい(>_<)
車を売ろうと思ってるのですが、 新車で買って、半年間乗りました。 ローンはまだ200万残っていて、月々5万ずつ払っています。 この月々5万ずつの支払いを変えずに、車を売却する方法はありませんか？
セルシオ最終型の黒を所有しております。 黒は今回初めてです。 困っていることは、雨振りの日の走行や、舗装されてない道の走行をした後の 汚れ(部分的)が目立つことです。 避ける訳にもいかず。 汚れたらフクピカで手入れor自分で洗車orスタンドで洗車を繰り返してきましたが、手入れの時間と費用が以前の倍以上です。 費用はかかりますが、ポリマーコートをしてもらえば、上記の悩みは解決もしくは、時間費用を抑えられるのでは？ と思いました。 行きつけのスタンドで聞いたら、費用は１８０００円と言われました。 そこで、 ①ポリマーコートのお勧めの、カーショップorショップなどありますか？都内在住です。 ②ポリマーをかければ、雨降りの走行などで汚れがつきにくくなる、もしくは汚れてもホースで流すだけで取れるものでしょうか？
100万円の中古車を買う時は現金ですかローンですか
65万円のカローラアクシオ18年式3万キロ現金で買ってもいいですか
通勤１０キロ・途中に丘あり高低差５０ｍ程度＊４か所。 郊外を走るので信号で止まることは少ないです。 田舎で電気ステーションが少ないので 電気自動車は厳しいです。
黒のセダン車に乗ってます。ずっと白を乗り継いできて、黒は初めてです。 洗車をしても、3日くらいで、ボンネットとボディの天辺が、ひょうが降ったみたいな汚れが無数についてます。天気が悪かったとか、舗装されてない道を走ったとかではありません。こんなに黒って汚れが目立つもんなんですね？汚れが長期つかない方法ありませんか？フクピカで拭いたりしてますが、お金がかかるし、汚れたら頻繁に拭く以外ないのでしょうか？ 小柄な人が、ボディ天辺を拭く時どうすれば綺麗に拭けますか？何か道具があったら教えて下さい。 傘の先端部分でフクピカを擦ってますが、外れたりムラが出来るので。
ランボルギーニ社の中でどの車種が好きですか？
栃木ナンバーは小山市でも継続できますか？
プジョー306カブリオまたは、ゴルフ3カブリオを中古で購入しようと思っています。 年式は両方とも2000年前後のものを狙っています。AT限定です。 ドライブフィーリングや、メンテナンスコストについて比較をしたく思っております。 実者を両方とも見て、自動車屋にヒアリングしたところ、ゴルフカブリオの方が故障も少なくいいのではないかと思っております。 エクステリアではプジョー306カブリオの方がかっこいいですが、インテリアではゴルフカブリオの方がコンパクトでしっかりしている感じがあり好みでした。プジョーのダッシュボードは大雑把で、空間的に中途半端に広いかと感じました。 また、プジョーの４ATは壊れやすいと聞きます。電装系は両者とも弱いのは覚悟の上ですが、根本的なデバイスが壊れない方に乗りたいと思っております。 足回りは猫足プジョーと、しっかりとした安定感があるドイツ車テイストのゴルフというところでしょうか。 安全性という点ではロールバーが付いているゴルフカブリオの方が上かと考えています。ロールオーバーテストでもプジョー306カブリオは悲惨な結果の動画がありました。 片方だけ乗ったことが有るという方でも結構ですので、どちらがオススメか、ドライブフィーリングと壊れにくさという点から評価をお教えいただけないでしょうか？
少し変な話かもしれないですが、よろしくお願いします 私は愛知県で働いていました、そのときに車を購入し先月退職 地元福岡県に帰省し住民票もうつしました。車も必要なくなったので、手放そうと思い買取り業者に頼もうと必要な書類などを調べると、印鑑証明が必要とあります。業者に代行せず廃車にする場合も印鑑証明が必須とあります そこで質問なのですが、福岡県に住民票を移した今福岡県内で車を手放す事ができるのでしょうか？また愛知まで行かないと行けないのでしょうか？とても不安に思っています 同じ経験があるかたや対応方法が分かるかよろしくお願いします。
前期型と後期型では何が違うのでしょうか？ ※カスタムの方です。 希望は、田舎に住んでいるので山道が多いのでターボか４WDが前提になります。 前期、後期があるとの事で何が違うのか調べてもよく分かりません。
原動Ｋ６Ａで５W-30のオイルは 合うのでしょうか？ 相場は幾らくらいしますか？ 記憶が正しければ￥2,500前後なのですが、、 作業車で型も古く手動なのですが、、 窓が開かないようにする方法もあれば 教えていただきたいです ゴムか何かを噛ませようと思いましたが ダメてすよね、、、
バイクのステップ付近からの異音とステップにひびく振動がしだしました 音はカッカッカッとしてスピードに比例して変わります 30キロから60キロが音と振動がはっきりわかり 70キロより上は音も振動もわからなくなります クラッチを切ったりニュートラルにしても音も振動もあります バイク屋に持っていって聞きましたが、チェーンが怪しいと言われたので調整してもらいましたが、何も変わらず、再度バイク屋に確認してみましたが問題ないと言われましたが心配で気になります エンジン下部になにか異常があるのか？ よろしくお願いします バイクはホーネット250です
ヤンマーGE９０エンジンのイグニッションコイルを汎用品に交換したいのですが、純正品には、配線が３本でています。通常汎用品のイグニッションコイルの配線は２本なのでどのように配線すれば火花がでますか？
普通自動車の所有者を自分に変更する他、引っ越しをしていて、市町村は変わっていませんが地区が変わった為、 所有者と住所の変更手続きを自分でおこなおうと思っています。 現在、 　所有者　　・・・父（同居） 　所有者住所・・・旧住所 　使用者　　・・・自分 　使用者住所・・・旧住所 となっているものを、 　所有者　　・・・自分 　所有者住所・・・現住所 　使用者　　・・・自分 　使用者住所・・・現住所 に変更したいのですが、必要な書類は下記の書類でよろしいのでしょうか？ ①譲渡証明書 ②旧所有者の住民票（現住所までの流れがわかるもの） ③旧所有者の印鑑証明書 ④旧所有者の委任状 ⑤新所有者（自分）の住民票（現住所までの流れがわかるもの） 自分の印鑑証明書や車庫証明書も必要でしょうか？ おそらく車庫証明は旧住所のものと思われます。 父は昔も今も同居しております。 また、この場合委任状に記載する申請名は「移転登録」になるのですか？ それとも「変更登録」ですか？ 自分なりに調べてみたのですが、混乱してきました。 宜しくお願いします。
タイトル通りでフーガDBA-Y50の2.5 250GTと2.5 250GT タイプPを迷っているのですが、 タイプPでは装備が助手席オットマンなど充実していると思うのですが燃費はカタログ上ではどちらも変わりないですが車両重量がタイプPの方が若干思いので少し燃費は悪くなるのかなぁと考えています。 実際にはどうなのでしょう？ また、 タイプPとただの250GTとの違いは何が主に違うのか教えて頂きたいと思います。m(__)m 250GTはタイヤサイズが245と若干太めで、2.5 250GT タイプPは225と若干タイプPに比べると細めのようです。 その他違いなど、 また、どちらの方が今後長く乗るのにオススメかご教授頂きたいと存じます。 現在、 検討中のものは、 2.5 250GTは8.7万キロで、 2.5 250GT タイプPが走行距離11.2万キロです。 通常でありましたら、 走行距離が少ないほうが良いと思われますが、 タイプPの装備にも魅力を感じています。 また、 2.5 250GTはディーラーにて販売しているので3年間保証も付けられる点も魅力ではあります。 2.5 250GT タイプPは個人の中古車屋さんで販売店保証のみで1年間はあります。 ゆったりと乗って行きたいと思っています。 2.5 250GTと2.5 250GT タイプPの違いと、 みなさんでありましたらどちらがオススメかご教授頂きたいと思い質問させていただきました。 何卒ご教授お願い申し上げます。
以前より出かける回数が少なくなり、少しでも安く買えるよう、今回中古車の購入を考えています。 通勤は往復、20キロくらいです。 ネットで調べていますが、実質燃費はどの車がいいのか探しきれないでいます。 車種、デザイン、色よりも、状態が良く、特に燃費のいいものを探しています。 お奨めの車種がありましたら教えてください。 中古車購入で気を付けた方がいい点がは何でしょうか。
中古車の諸経費について下記の金額が妥当であるか教えてください。 シトロエンのディーラーで購入予定です。 排気量2.0L 車両本体　59万円 納車点検費用　5.4万円 法定費用 合計で11万8200円 手続き代行費用合計で13万6500円 （登録届け出費用63,000円、納車費用21,000円、希望ナンバー費用10,500円、認定保証手続き21,000円、県外登録費21,000円の合計金額です） 総額で90万円ほどです。 なお、以前に同じ県から中古車を買った際は納車費用、県外登録費は掛からなかった記憶があります。 ※車庫証明は自分でやります。
中古車を80万を60回払いで買って、金利だけで17万かかりました。これって高いですかね？それとも普通ですかね？ ちなみに、36回払いでは金利の合計はどれぐらいですかね？ ご回答お願いしますm(__)m
ほしい車があり、見に行きました。見積もりをもらい帰ろうとしたら、今ここで決めろ決めろの勢いで迫ってきます。例えならしつこいセールスマン。 展示場は広く事務所も小綺麗にはしてる店ですが、買うのは辞めた方がいいでしょうか？あそこまで迫ってくると、何が裏があるのかなと逆に疑ってしまいます。 あと、カーセンサーの登録店で修復歴なしと書いてあるのは、事故歴一切なしと信用してもいいのでしょうか？嘘を書く店とかは、ありませんか？ 人に聞いたのですが、修復歴の価値観は人それぞれと聞きました。 いかがですか？
納車から一か月以内、車のある部分がおかしいことに気づきメール問い合わせ。ちょうど一か月点検だったので口頭でも話、もちろん実際にも見てもらう。「気のせいだ」とか、なんだかごまかされてしまってお茶を濁された対応。買ったら（売ったら）あとはしらない！という方針がありありと見えた。こちらも疲れてしまい、緊急性もなく当日はともかく他の用もあったのでひとまず帰宅。 その後、車を何度みても、どうしても疑問が払しょくできない。見間違えではない。ディーラーでごまかされたような対応だったので仕方なくホンダ相談室へメール。販売店から連絡させる、と言う返答だったが、２週間たってもいっこうに返事がない。ホンダ、ディーラー、どちらも問い合わせしたがいっこうに状況は変わらず。もちろん車はそのまま放置されている。いくら緊急性がないとはいえ、まだ新車状態なのに、いっこうに問題が解決しない。解決しないどころか保証も受けられない。保証どころかただの一言も返答すらない。ただの一言もです。 ホンダはホンダで、伝えることだけが仕事なので、「後のことは知らない」という返答。 こういうケースでは、なにかしらの賠償を求めることできますか？もうこのディーラーに修理を依頼したくないくらいです。 質問は、こういう対応になんらかの賠償を求めることできますか？です。売ったらあとは知らない、というこの姿勢にはなにか損害賠償？慰謝料？契約違反？不法行為？求めることできますか？
ご覧いただきありがとうございます。 昨年普通自動車の免許を取得し、現在は母が以前から乗っていた軽自動車を利用しています。 １０年以上その車に乗っておりまして、塗装も一部はげているし、もう限界に近いような感じです。 そして次の車検が９月なのでできればその前に中古車を購入したいと考えています。 ですが私は全く車に詳しくないので皆様のお知恵をお借りしたいと思って質問させていただいてます。 自分で調べたりもしているのですが、全然理解できません。。。 １、軽自動車と普通自動車のメリットデメリット ２、中古車を買う上でのメリットデメリット ３、中古車を買う場合、走行距離何キロ以下が好ましいか。 ４、値段はこれ以下は買わないほうがいいか。 答えられる部分だけでも全然構いませんのでよろしくお願いします。 あと上記以外でも知っておくと役に立つこと、皆様が中古車を買う上で重視することや譲れないことなど教えていただければうれしいです。 本当に知識がないので、少しの情報でも助かります。 読みづらい文章や、誤字脱字、おかしな部分があればすみません。 最後に長文になってしまいましたが、読んでいただきありがとうございます。 回答お待ちしております。
車の買い替えをかんがえています 現在は軽自動車4wdターボがついているのですが 燃費が悪く ﾘｯﾀｰ7くらいです(雪国の山道で 高低差がはげしく 毎日片道14km走ります) それならば 普通車の税金をはらっても燃費が良ければ 同じぐらいではないかと思い 普通車を希望しています ｵｽｽﾒの車種などアドバイスお願いします。
中古車を購入したく同じ車種グレード年式など数店比較して、あるお店の車が相場より、２０万前後安いのです。距離も過走行とかではありません。装備も充実してるかと思います。 しかもアフターサービスも充実、諸費用は月並み 何か裏があるかと思い、お店の人に聞きましたら、直接買取りして販売してるから、中間費用がかからない分安いと言いました。修復歴やメーター改ざん無しとのことですが、オールペンしていると言いました。購入者の意見を見ても悪いことは書かれてません。購入しても問題ないのでしょうか？ オールペンしてある車のデメリット教えて下さい。色が落ちやすい、下取りの時に事故車扱いされるなど。 お願いいたします。
この間マイカーの屋根の一部分が色落ちしていたのでその部分を塗装しました。勿論塗装前には錆部分を取り除いたりしその後スプレー塗装をしました。しかし何日か後に塗装した部分の表面に白い斑模様が浮き出てきてしまいました。作業工程は間違っていなかったと思いますが。 そこでどうしたらこの白い斑模様を消すことができますか？下地を作り再度その上から塗装をしたほうが良いのでしょうか？ 解決法知っている方教えてください。
自分の車のスピーカーのところを自分でデット二ングしたいのですが、車を弄ったことがないのでどこか壊すんではないかと心配です
BBの1500cc、ZーQバージョン 1オーナー、走行距離107000km の中古車を諸経費込みで80万で買ったんですが、この値段で妥当ですかね？それとも高いですか？ カーセンサーで調べたら同じ値段ぐらいで走行距離67000kmのがあったんです、それでなんでだろ？と思いました。 あと、次に車買う時はカーセンサーのサイトにのっているのを買おうと思うんですけど、実際どうなんですかね 実際に利用した方にお話伺いたいです
納車費用が注文書に記載しており 取りに行ける為、この納車費用を無しにしたいのですが、 どの時点で交渉出来ないものでしょうか？ 注文書にバンコ押しただけです。 まだ交渉可能なんでしょうか？
ランドクルーザーの、外品ステアリングで、お聞きします。まぁ、ランクルに限らないでしょうが、ステアリングを、webで検索していました。各種ありますが、"【本革】サーフ等　ステアリング　茶木目×グレー革"や、"【本革】サーフ等ステアリング　ピアノ×グレー革"と、商品紹介にあります。最初の【本革】サーフ等ステアリング　茶木目×グレー革は、握るところが、茶木目ですので解るのですが、もう一つの"【本革】サーフ等ステアリング　ピアノ×グレー革"の、ピアノが解りません。木目でも無く、皮革でも無いようですが、この"ピアノ"とは、どんな材質なのでしょうか?また、握った感じは、ニスを塗られたような木目のハンドルと比較した場合、あまり変わりは無いのでしょうか?個人的には、どうも木目が好きではありません。
ネットで中古車(BMW)を購入しました。販売店のホームページには、｢３ヶ月、３０００km完全保証、１年、１２，０００km保証。納車前に熟練スタッフが、万全に整備致します。遠方のお客様も安心です。」 納車されてすぐに、違和感を感じました。 ハンドルをセンターにすると左に傾いてしまいます。すぐに販売店へ連絡すると｢アライメントが狂っているかもしれません」｢保証してもらえますよね」｢アライメントは保証いたしません」 嫌な予感 近所のカーショップでアライメント(約五万円の出費)をとると異常無し。 翌日、BMWを扱っている店舗に見てもらうと、｢アクティブステアリングの故障が考えられます。すべて交換すると、５０万円以上します」慌てて販売店へ連絡すると、｢当社で全額負担はできません。車両販売価格の１５％が上限です。部品は当社から送ります。工賃はお客様負担です。」 これは、合法ですか？違法ですか？違法ならどこに問い合わせすればよいですか？
買った車古いので、なんか動かなくなりました。 ライトつけっぱなしとかじゃないです。買い物行って、動かそうとしたら、動かない。キーを回してもプスンプスンと音すらしません。キーを入れると、表示欄にいろいろ表示はされ明るくなります。 ブースターをつないでバッテリーあがりの回復を試みてもプスンプスンと音がしない。 これってバッテリーの故障が原因でしょうか？ よろしくお願いします。
中古ジムニー購入について 今回、初めての車を購入しようとしています。 中古ジムニー購入について 今回、初めての車を購入しようとしています。 何がなんでもジムニー(古い年式)が欲しいのですが、知識も全く無い癖に、こだわりが強いためか、かなり遠方の販売店にあるジムニーを検討中です。そこで、第三者の目から見て(ジムニーに詳しい方に特に)ある程度の良し悪しをざっくりと見てもらいたいんです。 予算は80万くらいまでで、候補にあげたものは内装外装を主に完全に自分の好みで選んだものです。 http://www.goo-net.com/usedcar/spread/iphone/10/ … ↑第一候補 ↓第二第三候補 http://www.goo-net.com/usedcar/spread/iphone/13/ … http://www.goo-net.com/usedcar/spread/iphone/10/ … 上記URLの中で、「これはやめといたほうがいい」など、ざっくりでもかまいませんので、何か意見を頂けたら嬉しいです。 又、中古ジムニー選びのおおまかな注意点(ネット販売など)、チェック項目なども教えてもらえると助かります。よろしくお願いします。
中古で車を探すように親に頼まれ、知り合いに紹介されたカーショップにいってきたんですが、オススメされた車の状態と値段が釣り合っているのか判断できず考えています。 親からの条件が、軽でATの30万円、だけだったので「なるべく状態のいいもの」とだけ指定しました。 それに対して、HONDAのLIFE、走行距離5万Km、車検2年後、事故歴なし、多少のキズあり大きな凹みなし、という車をすすめられました。諸費用含め30万円きっちり。ちなみに今代車として出ているそうで現物はみていません。 この状態の車で30万というのは安いですか？高いですか？ もしその他に確認しておかなければならない事とかもありましたらよろしくお願いします。
純正のマークレビンソンナビが付いていますが　以前の車で事故をした為中古で最近購入したので 良く分かりません。純正のバックモニターて何ですか。ネットで探す方法がお分かりでしたら　申し訳ございませんが　品名（型番）など　教えて下さい。
セルシオUA-UCF31インテリアセレクションの純正ナビに　バックカメラを付けたいのですが　分かりません。何か方法は有りませんか　教えて下さい。
車　エスティマ　Ｈ１６　ＡＣＲ３０　　　 先日、旅行途中にバッテリーランプがつき、電気が弱くなってるのか？程度に思いそのまま目的地まで向かいました。 観光地めぐりが終わり帰ろうとした所エンジンがかからず困っていた所、親切な方が声をかけてくれました。 偶然にもその方は近くで整備工場に働いている方らしく、トラックで故障した車を運んでもらい見て頂いた所　オルタネーター　がこわれている。 と、言われて工場裏にあった同じ型の車から　部品を外し１時間程度で交換して頂きました。 その車は事故車で後ろがめちゃくちゃな車で、「処分しようと思っていた車だったのでお役に立ててよかった」と３万円程度で直して頂きました。 ◎前説がながくなりましたが　本題です オルタネーターを交換したおかげで　バッテリーランプもきえ無事帰ることができたのですが、 交換前はなかった変な音がなるようになりました。 完全に停車している状態からアクセルを踏んで動き出す瞬間、カリカリ！！　と変な音がなるようになってしまいました。 少しでも動いる状態の時にアクセルをふんでもなりません。完全に停車状態からの出だしの時のみに 　オルタネーター？（感覚です）周辺から　カリカリ　となります。 整備工場は他県のため電話でそのむね問い合わせをしても「見てみないと、、、、」といった返答です。 いったい何が原因なんでしょう。わかる方、教えて下さい。
中古車の現状渡しの同意書を作りたいのですが 作り方がわかりません。 テンプレート的なものがあればいいのですが なにか例文的なのはないでしょうか？
安く買えて車検とか条件よく、車を買えるところ教えて欲しいです。
こんばんは。 Ls460に乗ってる者ですが アクセルを踏み出しからキュルキュル音がなります。 高速道路では、ずっとキュルキュルなってるんです。 普通道路で60キロ走行してるときは、なりやむのですが なぜか高速道路では、ずっとなってるんですが原因はファンベルトですか？ 教えてください！ お願い致します。 走行は105000キロです。
ラリーでの歴代最速のランサーエボリューションを教えてください！ また、総合的に速いのもお願いします
現在５月２３日 駐車場の正式契約日６月１日からなのですが、すでに契約などの手続きは本日交わし。 使用承諾書、や契約書も手元に有ります。 やはり、車庫証明の申請は６月１日まで警察の窓口では受け付けてくれないのでしょうか？ それとも、警察署長の捺印を６月１日に合わせて受け取ってもらえるのでしょうか？
親戚名義の車が敷地にあり、処分をしたいです 名義人であるおばさんは、昔は親がよく会ったりしたのですが、 もう認知症でホームに入り、ご家族とも全く関係はないので連絡は取れません 車検証と鍵、プレートは付いたままですが 古い車だし動かないので、査定は期待していませんが邪魔なので持って行ってもらいたいです このような場合、業者に引き取って抹消登録はしてもらえるでしょうか？ 個人のようなところは持ってくだけ持って行っても 登録解除までちゃんとしてくれるか怪しいので、 いくらか名前を聞く業者にお願いしたいです 1つ聞いた所だと、リサイクル委託金が必要になる可能性があると言われました 普通車だといくらくらいなのでしょうか？ 無料にて引き取ってもらえ、さらに税金がかからないように 永久抹消まで行ってもらえる業者がありましたら教えて下さい 上記の理由で名義人は他人ということになります また鍵があるかどうか怪しいです どうせ分解するのだから、こじ開けてしまえばそれまでだと思いますが・・・
どこかありますか？ 京都市北区に車はあります。 ロードアシストで100kmくらいまでは持っていけます。 SUZUKIのワゴンRでほぼ不動車です。 少し動かすくらいなら大丈夫です。 少しでも高く買い取って欲しいのが正直な所です
サイドブレーキをつたってピンク色の液体が滴れてきます。 なぜでしょうか？それ以外特に不具合はありません。 ブレーキオイルなのでしょうか？ サイドブレーキはブレーキの横にあります。 詳しい方是非よろしくお願いします。
こんにちは 早速ですがマツダキャロルの下記の形式でヘッドライト合うか教えて下さい？ DBA-HB24SとGBD-HA24V
私はこだわってＭＴ車に乗っています。 しかし、今時はＡＴ車ばかりで売るとなるとＭＴ車は需要がないのではと思っております。 最近ＭＴ車を売られた経験のある方おられましたらお話を聞かせてください。
よくわからなくて困っています。 新たに中古車を探しているのですが、どうしてもCVTに慣れない点や様々な条件からキュービックキューブが該当します。 ですが様々な組み合わせのグレードがあって検索時に混乱します…。 ①1400ccではなく1500cc ②CVTではなく４AT ➂４WD 以上の条件を満たすキュービックキューブのグレードが存在するなら教えて頂きたいです。 何卒お願い申し上げます。
おねがいします。 生産年が同じ、同一車種・・・それでも中古販売価格に驚くほど大きな差があるのは、どう考えたらいいのでしょうか？ （例） 　　　　15年前生産のトヨタ「クレスタ」。ほとんどが10万～30万前後。なのに、「160万円」というものが数台あります。 これは、何かユーザーに事情があって、ほとんど走らなかった、外観の劣化もなかった、というようなケースでしょうか。 どうぞ、お考えをお教え下さい。
閲覧頂きありがとうございます。 車選びに悩む者です。 悩むほどにどんどん考えこんでしまい行動に移せず困っています。 お知恵を貸して頂ければ幸いです。 選ぶ条件①燃費が比較的良い。悪い方ではなければ良い　②自動ブレーキなどの安全性が高い　③価格250万まで　④セダンタイプで中型以下で見ため重視してます。顔はレクサスやアコード、ストリームなどのシャープな様　⑤現在の候補　インプレッサ　レクサスIS(中古)　グレイス 安全性だとインプレッサ、見た目だとレクサス、燃費だとグレイス　ですが、条件にはまらず悩んでいます。　 今後条件の新車が発売される予定はご存知ないでしょうか？また今発売されている中でのオススメなどはございますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
平成14年　ワゴンR　FT-S　ターボ　走行距離14.5万キロ 昨年3月に私が乗ることになり　夏タイヤに変えてから ハンドルをめいっぱいきると　グググとゴムが強くこすれたような音がたまにしていました。 あるときバッテリーをはずして　付け直したらなぜか音がしなくなりました。 その後　スタットレスに履き替え　音も無く乗れていましたが 春になり夏タイヤに変えたところ　また同じような音が鳴ります。 今回はハンドルをめいっぱいじゃ無く　普通の交差点曲がるくらいでもなるときがあります。 タイヤハウスなどに　タイヤが触れたりしている形跡も無く 夏も冬もタイヤサイズは一緒です。 直進ではなりません。　同じくハンドルをきってもなるときとならないときがある 夏タイヤは目はまだあります。 考えられる原因と　修理する場合の修理代金（おおよそで結構です）を 知りたいです。安く修理する方法などもあればお願いします。 車検は来年の3月です。 まだまだ　この車に乗るので早いうちに手当てしてあげたいのですが 中年のおばさんなため　車に詳しくないので宜しくお願いします。
過疎地で暮らしており、車が必須です。 今までは、H17のグレードLのマニュアル、四駆のムーヴに乗っていました。（３年前に走行距離１０万ジャストで総額３０万円で購入。車検は昨年１１月に乗り切ったばかり） これが動かなくなり、次の車を急ぎ中古で探しています。 ＜今回出した条件＞ １．軽自動車 ２．四駆 ３．総額35万まで ４．燃費がノーマルタイヤで18キロ前後（＝今までのムーヴの実燃費） ５．MT車希望ですが、４が満たせていればオートマで 条件が厳しく、なかなか見付からずにきたのですが、ここへきて2台の候補が上がってきました。ある意味、ピンかキリかの選択です。 １．色以外まったく同じムーヴ。 走行距離は８万キロ弱で以前のものよりよい。 クラッチ交換済み。 内装等も以前のものよりきれい。 車検は来年６月まで。 ただし、予算の３５万円を超過する総額４０万円の予定。 ２．H15のライフ、オートマ、４WD。 走行距離１１．５万キロだが、メンテ状態はよいとのこと。 ２年分の車検付き。 総額１８万円、またはタイミングベルトの予防交換（２万円）で総額２０万円。 ・・・どちらの選択が賢いでしょうか？ たしかにライフは燃費は劣るでしょう。しかし、購入総額が予算より１５万円も下回ります。それを燃費に回しても、余りあるのでは？と考えました。残りは今後のメンテ代に回すこともできそうです。 一方、乗り慣れて使い勝手も燃費も予測がつくムーヴはやはり魅力です。マニュアル四駆はほとんど出ませんし、クラッチ交換したばかりということから、この値段はお買い得ではないか、と地元の整備工場の人からは言われました。 また、ムーヴであれば、タイヤも以前のものを流用できますね。（ノーマルタイヤを交換したばかりだったのと、あと、スタッドレスも持っています） しかし予算オーバー（本来は３０万くらいの予定でした・・・）なので、どのくらい元が取れるのか？ なお、事情により、今の土地を離れる可能性が出てきていて、最短で来年２月、あるいは１１月くらいまでしか乗らない可能性があります。その場合は、売却の予定です。もちろん、この土地を離れない可能性もまだ残っています。 この状況下で、どちらを選択するのが賢いか、アドバイスをいただきたいです。よろしくお願い致します。
不測の事態で、今までの車を使えなくなり、買い替えしなければならなくなりました。 ＜今までの車＞ H17 ムーヴ ４WD 5MT 実燃費 18km前後（最高記録21km） 3年前に走行10万キロで、総額30万円。 ※燃費計算は、過疎地のほとんど信号のない流れの良い一般道、及び、無料高速道路の平均です。 ＜使い方＞ 車中泊旅行（走行距離1000～2000キロが多いです）、過疎地での通勤・生活用。 ＜今回出している条件＞ １．軽自動車 ２．四駆 ３．総額35万まで ４．燃費がノーマルタイヤで18キロ前後 ５．MT車希望ですが、４が満たせていればオートマで しかし、「MT車がそもそも最近はない」ということと、「予算が厳しいため、四駆で高年式の燃費のよいものは高くなるので無理」と言われ、どうしても見つかりません。どこで相談しても言われるのが、「オートマで妥協して、二駆で燃費を上げれば納得できるのでは？」ということなのですが・・・ 一応、積雪地域ではあるが、最近は二駆の人が増えているとのこと。しかし、私は運転が下手くそで、一度、雪道スリップ事故もしていますので、二駆にするのは不安なんですが・・・ いったいどの条件を取り、どの条件を諦めたらいいのでしょうか。いくつか選択肢を示していただけますと、とても助かります。よろしくお願いします。
軽自動車の中古購入にあたり、燃費の比較をしたいのですが、燃費サイトで調べてもよく分からなかったので質問させてください。 条件は、田舎の一本道で信号待ちなどがほとんどなく、流れが良いところ、とします。候補はだいたい以下のとおりです。それぞれのだいたいの実燃費を知りたいです。 今まで乗っていた車が、4WDのマニュアル車で、ノーマルタイヤの状態で18～20km／L走っていた（ムーヴ）ので、できるだけそれに近い車をと探していますが・・・ H18 MRワゴン AT 85000km FF H18 ライフ（グレードC） 4AT 68000km FF H18 EKワゴン（グレードM？） 3AT(?) 60000km 4WD H18 ステラ AT 79000km FF H17 ムーヴカスタム AT 108000km FF H16 ムーヴカスタム AT 60000km(?) 4WD H14 ライフ AT 66000km FF たくさんあって申し訳ないのですが、どうぞよろしくお願い致します。
友達からオーディオを買って付けたのですが、DVDの映像は映るのですがDVDの音が出ません、どうすれば音が出ますか？ ちなみにCDの音は出ます。
会社の駐車場を出たところで、電柱に思いきり車をぶつけてしましました。 自損です。 結構な凹み方であるのと、もう長年乗っていたので、直すのは諦めて買い換えることにしました。 でも事故をした車を処分しなければなりません。 処分のお金が要るなと思っていたら、「事故車でも買取してくれるところがあるかも」 という話を聞きました。 事故した車なんか買取してくれるものなのでしょうか。 どこにお願いすればいいのでしょうか。中古車屋さん？ ご存知でしたら教えてください。
購入して5年になりますが、走行距離は10万km近くになっています。 距離が距離だけにあまり値がつかないかもしれませんが、 なるべく売りたいので５社くらいに査定をしてもらいたいのです。 こういうのを一度にお願いできるところありますか？
最近、車を売却しようと思い複数の業者に一括査定をしてもらった時のことです。 結果的には金額が折り合わず話は流れたのですが。 対象の車は、4年前に中古車ディーラーから「左フロント修復歴あり」承諾のうえ購入。 買い取り査定時、最初の質疑応答でその旨を伝え査定開始。 査定中、一社の営業マンと談話中、こんな話が出ました。 「うちは車引き取り後、減額請求とかしたくないんで、これくらいの値段ですねえ」 「減額って何ですか？」 「引き取った後に、不具合が出たり欠陥が見つかると、最悪、車返却になっちゃうんですよー」 「へえー。そうなんですか。それはお互い不幸ですねえ」 別社の営業マンは 「うちは引き取り後の減額請求トラブルを回避するために、任意で保証金2万円頂いてます。その方が安心ですよね」 「あー、なるほど。確かにそうですねー」 その時は、後から減額なんてされたら嫌だなーくらいにしか思ってなかったのですが、 業者が帰った後、よく考えてみるとおかしな事言ってないか？と思ったのです。 ・売る側も買う側も修復歴ありを前提で見積もっている。（修復歴を隠蔽していない） ・車を引き取り後、不具合が出た時は減額請求。 それって業者にだけ都合のいいシステムじゃないか？ 契約を交わした後に料金変わったら何のための契約か分からないし、 そもそも、後から不具合が見つかるって、何のための査定か意味が判らない。 たとえば、私が悪徳業者に騙されて、修復歴ありの事実を知らないまま購入したとします。 何年か経って、売却しようと思い一括査定してもらいます。当然、修復歴なしと伝えます。 査定の営業マンが修復されていることに気付かず契約成立。（普通は気付くだろうが） 車引き取り後、第三機関のチェックで修復歴が見つかる。 私に電話が来て減額の請求。 私と話した営業マン達は、そういうことを言ってるんですよね？ それって、筋が通ってないですよね？ だったら最初から業者オークションの査定マンを連れてこいって話だし。 皆さんは、この都合のいいシステムをどう思われますか？ また、似たような経験をされた方、いらっしゃいますか？
よろしくお願いします。 経験者だけなどと、生意気な書き方ですみません。 ただ、調べれば調べるほど、いろいろな、意見が多すぎて 本当に迷っています。 8年経った、トヨタ、ウイッシュに乗っております。走行距離、10万キロ この度、ユーザー車検にて、車検を受ける予定です。 しかし、他のことは、自分なりに理解しているつもりなのですが、 ATFダケは、いろいろな意見が多すぎてどうすればよいか わかりません。 ディーラーにて聞いたら「15000円でできますが、こわれても保証はできません 壊れたら20万円ぐらいかかります、これを納得していただければやります」 とのことです、私は「壊れたって話を聞いたことがありますか」と」聞くと そのベテラン風の整備士さんは「私はありません」とのことです。 10万キロ過ぎた車はATFを交換してはいけない、との意見がネットにあふれていますが 実際、壊れた、とゆう話はあまり載っていません。 半年に一度EGオイルを交換し、一年に一度オイルフィルターを交換している私にとって このままATFを放っておくのは、我慢できません。 （じゃあなぜ今まで放っておいたか？）といわれると思いますが、中古で半年前に 購入したものなので、、、 本当に経験したかたに伺います、10万キロでATF交換は壊れますか？ お気に触った方がいらっしゃいましたら、お詫びいたします。 でも本当に迷っています。
レガシィの中古車を購入する際の諸手数料について教えてください。関東の車を北海道に取り寄せします。車検は切れてます。 1.自動車税 36,200円 自動車重量税24,600円 自賠責25ヶ月分28,780円 2.点検費用55,296円 車検費用8,640円 登録費用48,600円 車庫証明手数料16,200円 納車準備費用10,800円 3.輸送費 45,360円 4.法定費用等7.270円 です。車検を新たに取得するため多少高くなるとは思うのですが、妥当な範囲なのでしょうか？
私の車はH.12のワゴンR mc21sなんですが定番のエンジン不調なんです、ネットで探せば当たり前にヒットする不調原因がてんこもりです。 だからなおさら素人が判断がしにくいのですが、私の車の判断がつかないんです。 距離数 18万kmでエンジン始動開始後(エンジン冷えている時)我が家から出る時に止まりそうな具合のエンジンの震え、エンジン内でカラカラ音 簡易型バッテリーチェッカーではバッテリーはOK ダイナモは点滅しています。 これだと外出中エンストしてしまいますか？ よろしくお願いします。 先週迄は何ともなかったのですが……
こんにちは。 ブースターケーブルがボロくなり、握る部分のプラスチックみたいなのがぼろぼろに剥げて、 金属むき出し状態になっています。触ると感電したりするのはイヤです。 死亡のリスクまであるなら捨てますけど、なるべくテープとかで修理して使いたいです。^^; 感電を防ぐためには握る部分どうやってテープとかすればいいでしょうか？何のテープがいいですか？ よろしくお願いします
ディーラーの下取りは、買い取り価格が安いと聞きました。 ネットで買い取り査定見積もりをしてくるいいサイトを ご存じの方、教えてください。
欧州在住です。中古のMINIクーパーの購入を検討中で、二つの選択肢で迷ってます。一つは2010年製で23000kmしか走ってないオートマで11500ユーロ（145万円くらい）で冬タイヤ付き。たぶん常にガレージで保管していたと思われます。もう一つは2007年製で84000km走ってますが、２万キロごとに正規代理店で点検を受けていて（既に4回）マニュアル車、7850ユーロ（100万円くらい）で純正ナビ付きです。どちらも革シート、ガソリン、サンルーフ付きなどの装備はほぼ同じです。車に関して素人の私としては、８万キロとは言え２万キロごとに点検を受けていれば結構安心できるんではないか…とも思いますし、ホイールの見た目も後者の方が良く、もちろん値段的にも惹かれてます。夫は少し出してでも走行距離が少ない方がいいんじゃないかと言ってますが、なにぶん45万円も差があると迷ってしまいます。（写真は後者8万キロの方です。）車に詳しい方、アドバイスよろしくお願いします。
なぜ男性はお金がなくても車を買おうと思うのですか？ うちの主人だけなのかもしれませんが…、今現在、我が家には貯金がありません。今は新婚一ヶ月で結婚式資金を貯めてる段階です。それでも結婚式終わって半年くらいしたら車を買い換えたいと言うのです。 確かに今は私が実家で乗っていた軽自動車を主人が毎日通勤に使用していて、車好きの人には軽自動車は嫌だろうなというのはわかっています。でも現実問題お金がないのです。今は結婚式資金を貯めるために秋から同棲を始めて、ここにきてやっと目標金額まで届きそう！ってくらいなのに。これからマイホーム資金や、子どもにだってお金がかかります。子どもがもしできたら、軽自動車は手狭になるので買い換えなくてはと思うのですが、なんといっても主人がほしいという車は外車。新車は到底手が届かないので中古でいいと言いますが、中古で250万くらいだそう。それを半年で貯めるつもりなのか。。。しかもエコではなさそうですし。。。250万なら、夫婦共働きで2年以内で貯めれます。私はそれでいいと思うのですが。。。どうも待てないようで。車購入にローン組むのもそこまでして必要なのかと私は思ってしまいます。 私は、車に興味はないのでどんな車でもいいのですが、家計に負担のない程度にしてほしいだけで。最終は主人の希望を受けるつもりではいます。一家の主の考えなので。でも、そのためにどうしたらいいのかや、本当に主人はお金の計算もできなければ今までの人生で貯金も節約もしたことのない人間なので…少しでもわかってほしいなとの思いがあります。 最悪、私が同棲前に貯めていた貯金を使うしかありません。そのお金は主人にはいっていませんが。 ご意見、アドバイスをお願いします。
ダイハツ　ムーヴカスタムを走行１２００ｋｍの中古で購入、車検の後１年目にバッテリーの劣化で修理。その後車検が来てさらに１年後、今度はエンジン点火システムの不具合で修理。そして車検、その１年後にエンジンルームからカランカランという音で見てもらったら、ウォーターポンプが悪いとのことで交換修理、そして車検。今年その１年後にウォーターポンプから液漏れで修理です。軽自動車ってこんなに手のかかる車なのでしょうか？そもそも車検って向こう２年間とりあえず大丈夫でしょう的に検査がされるのではないでしょうか？毎年車業者のお世話になっていますが、業者の策略にハメられてる感じがしてなりません。中古車を販売する際、目に見えない所を古いものにすり替えておいて故障したら、当たり外れを理由にお金を取る。そんな気がしてなりません。ダイハツが悪い？購入した中古車業者が悪い？車検は購入した所で行っています。みなさんの見解をお聞かせください。
こんにちは 信号のアイドリングストップを心がけガソリン無駄に食わないようにしています。 ただ知り合いから言われたのですがモーターを痛めてしまうのだとか。 マニュアルですが最近初速で発信すると動きが鈍くガタガタいい止まってしまったり、ぎりぎり発信できたりします。頻度は毎日くらい、でも毎回ではありません。 これって車ががたついている証拠なのでしょうか？修理か車の取替かアドバイスよろしくお願いします。 ちなみに室内ランプが取れかかってますｗラジオ壊れててノイズなしには聞けません。 走行距離９万キロです。総合的にみて交換時期に来ているのでしょうか？ よろしくお願いします
ディーラーで下取りに出すより査定サイトで 見積りをした方が高く売れると聞きました。 査定会社がたくさんあるようですが、人気の 査定サイトがあれば教えてください。
H18年のノートで、走行距離が8千キロの物件があります。 もう7年も経っているのに、この距離は少なすぎですよね？ お店に確認をしたら、老夫婦が日常の買い物にしか使わなかったので 距離が少ないと言っていました。 やはりこれだけエンジンを動かしてないと 何か不具合が起きやすいですか？ どういった故障が考えられるでしょうか？ 宜しくお願いします。
私の友達が自分の車を売りたいと思って、安いから、自分で買おうと思うけど…今日本の運転免許がなくて、国際運転免許を持ってるけど…もし買うなら、国際運転免許で登録名義が変われるですか。 お願いします。
この度、子供の為と親とかと一緒に旅行とかする為に初期型のエルグランドを中古で買いました。 そこでチャイルドシートに固定の子供の為にヘッドレストモニターを４つ買い映像分配器も４出力の物も揃え電源ケーブルも長い物を買ったのですが、 分配器、ヘッドレストモニターの電源をどこからとっていいものかわかりません。 全くのシロートでも付けれますか？もし良かったら付け方を教えて下さい。
増トントラックについて。 ウイング仕様の増トントラックの購入で非常に迷っています。 増トントラックの中古車の購入の場合で日野とふそうならどちらを選びますか？ ２社とも長所と短所があると思います。 できれば長所と短所の回答も含めてどちらを選ぶか教えて下さい。 よろしくお願いします。
突然ですが友達から軽自動車を譲ってもらう事になりました。 一括40万なんですけど頭金30万は支払ったのですが残りの10万どーしても欲しいのですが金融機関から金を借りるのは仕事上ちょっと無理なので他にお金を借りれるサービスってありますか？ 闇金だけはなるべく避けたいです…
はるか昔の話で恐縮ですが、30年以上前の不朽の名車スターレットKP-61／KP-71のハンドリングの良さ（雑誌では回頭性の良さと表現していたように思います）が今でも忘れられません。 ようやく子育ても終わり僅かながら生活に余裕も出てまいりましたので、我が家の大蔵大臣の稟議がおりるかどうか判りませんがセカンドカーの購入を検討しています。 ※田舎ゆえ置き場には全く困りません。 大排気量車はフロントヘビーになると思うので必然的に多少は非力でもいいので回頭性第一の車をと思っています。 ただ昔は４輪車が大好きでモータースポーツを志しましたが残念ながら資金がついていかず、結果的に２輪に転向してオフロードバイクのエンデューロレースにドップリとハマり、最近までレースの主催者側のお手伝いとしてコースマーシャルとかをしていた関係もあり、４輪車はバイクの積めるワゴン・バンとかファミリーカーにしか乗っていませんでした。 また車雑誌も全く読んでいませんでしたので、この20年くらいでスポーツライクな車ってどんな車があるのかすらもサッパリ判りません。 今更ですが、２輪で加重移動の奥深さを知りましたので、KP-61／KP-71のような回頭性のいい車に乗れたら、ガムシャラにアクセルを開けていた昔の自分と違って、どれだけ楽しく乗れるんだろうってワクワクしています。 現在、保有しているファミリーカーでも限界走行する訳じゃないし楽しく乗れるんですが、どうしてもKP-61／KP-71のハンドリングが忘れられません。 前置きが長くなりましたが、今現在、そこそこの程度の中古車でできれば150万以下で乗れるKP-61／KP-71に匹敵する回頭性のよい車ってどういう車があるのでしょうか？ 友人・知人に聞くと「８６」を勧められますが、中古でも予算が追い付かないのと、昔のAE86は回頭性だけをとらえるとKP-61／KP-71には及ばなかったという想いがあります。 本当に買えるかどうかまだまだ判りませんがKP-61／KP-71に乗っている自分を想像するのが楽しいので年寄りの妄想に付き合うと思ってご教示頂けますとありがたいです。 補足しますと私がKP-61／KP-71の回頭性の良さと言っているのは、ステアリングを切ったら切っただけタイムラグ無しに車が向きを変えてくれる応答性の良さというように解釈して頂いて結構です。 もしかするとKP-61／KP-71でもグレードによってハンドリングが違ったので、素性のいい車を買ってサスチューンという提案もありかと思っています。 よろしくお願い致します。 若干お礼等の返信レスポンスが悪いかも知れませんがご容赦下さい。
群馬県内で、綺麗なハチロク(AE86)を見ますが、どこで購入するのですか？群馬県内では、いいショップが見当たりません。群馬県内で、ハチロクに乗っている方から回答いただきたいです。
中古車屋さんで、車を購入した後に、トラブルになっています。私が探していたのは、２０クラウンの後期モデルで、実物は後期モデルでしたが、初年度登録はリトルチェンジをした月なのでわからなかったので、スタッフに聞きましたら、車検証を見てくれて、これは後期モデルだよと言いました。後でわかったのが外装は後期仕様にしていると言うことです。購入後、車検証から調べたら前期モデルでした。私は車を返すのでお金をそっくり返して下さいと言いました。スタッフは後期なんて言ってないと嘘を言います。言ったと言う証拠を出せとまで言います。前期はいらないのです。どうしたらいいでしょうか？
車の購入について。 春から社会人になる女子です。 中古車のローンで購入を考えております。AT限定です。 トゥデイアソシエxiが欲しいのですが 3速ATとなると 厳しいでしょうか？ エンジンがパワフルだと聞きましたので、3速でも急な坂や 人が四人乗っても大丈夫でしょうか？ 他に検討している車は 古い型のミラジーノ ヴィヴィオビストロ ミラクラシック 等です。 アドバイスお願い致しますm(_ _)m
お世話になります。 母から古いスバルの4WDの軽トラックをもらいました。 通販でホイール付きのスタッドレスタイヤを買いたいと考えています。 今のタイヤには、145R12LTと書かれています。 これだけの情報で買うことができるでしょうか？ 私が心配しているのは、ホイールのネジの部分が合っているかどうかということです。 タイヤのネジの位置とかはすべて昔も今も同じなのでしょうか？ 車の事は全く疎いのでよろしくお願いいたします。
先日、免許を取得したばかりの者です。 このたび車を購入しようとしています。 欲しい車はエアウェイブにスカイルーフがついたものですが、 （もしくはエアウェイブ並みの荷室とスカイルーフを備えた車） 乗ってみてスカイルーフが嫌になるかもしれないし、 自分が運転に向いていないなどで乗らなくなるかもしれない事を考え、 とりあえず1年ほど乗れればいいような中古車を探しています。 そこでディーラーか、ディーラー以外で購入しようか迷っています。 場所は関西です。 ディーラー　本体価格65万円（諸費用＋バックカメラ＝84万円） ・年式平成17年 ・走行距離2.5万km ・HDDナビ ・バックカメラ無し ディーラーではない店　本体価格35万円 ・年式平成17年 ・走行距離7.2万Km ・DVDナビ ・バックカメラ付き ※お店のHPにはスタッフの写真などが掲載されており、 口コミも少数でしたが皆さん満足されているようです。 現在、友達のプリウスを借りて運転しており、 バックカメラがとても良いと思ったので、バックカメラは付けたいです。 初めてならディーラーで買ったほうがいいと聞きますが、 1年ほどしか乗らないつもりで買うような中古車でも やはりディーラーで購入したほうがいいでしょうか？ ご教示くださいますようお願いします。
ヘッドライトのクリア塗料：アクリルを塗装したらヒビ割れました。最適なクリア塗料はなんですか。
車の燃費、SUVについてお願いします。 現在、HONDA モビリオスパイクの平成16年式に乗ってます。 平均、町乗りリッター 10～12 高速 リッター 15～17位です。 荷物をのせることが増えたので、乗り換えを考えています。 4WDでSUV系がいいなと思っています。 モビリオスパイク同等の燃費のSUVは何がありますか？ 購入は中古で検討しています。 年式は問いません。、 よろしくお願いします
gooで車を見つけＨＤＤナビ付きの車を購入しました。いざ納車されたら普通のナビでした。 会社に確認したところ会社の手違いをみとめてくれましたが、対応が車の金額から3～4万の値引きと言われ3～4万じゃＨＤＤナビ買えないんだけどと言ったところ会社で話し合うと言われました。 みなさんならどんな対応してもらいますか？ 高い買い物なだけあって、雑な対応に腹が立っています。
下の記事で980円の中古車を買ったとき http://rocketnews24.com/2014/05/19/442729/ 車体価格：980円 値引等：-142円 本体課税対象額：838円 付属品 / 特別仕様：10000円 ※（オイル・エレメント・B/T） 車両販売計：10838円（消費税867円） 諸経費等：66188円（消費税4507円） ※（重量税2528円＋自賠責8カ月7320円＋販売事務手数料30000円＋登録手続費用21900円＋納車整備費用3000円＋標版代1440円　） リサイクル料金：7400円 合計金額：89800円 がかかったとありますが販売事務手数料30000円＋登録手続費用21900円て何でしょうか？ この中で国に治めないといけないから必ずかかるのはどれでしょうか? もしかして980円で釣って販売事務手数料30000円＋登録手続費用21900円は全部販売店の利益で儲けようという商売なんでしょうか？
かれこれ１９年ほど１６万９０００キロくらい乗っている普通車があります。このような車でも買取査定で値段がつくのでしょうか。それともやはり廃車にするのが当然でしょうか。３月で車検が切れます。
こんにちは、よろしくお願いします。 自分は今車の購入を検討している者です。 別にこれが初めての車というわけではないのですが、この度、車の購入にあたって色々な人の意見を聞いてみたいと思いこのような質問をさせていただきました次第です。 やはり一番怖いのは、買う前に誰かに相談していればよかった、知っていればよかった、ということですので、もしよろしければ皆様のご意見、ご指摘等もお聞かせいただければ幸いと存じます。 内容としましては 日常の足、サーキット等のスポーツ走行に使用 予算＝75万　ただし購入時の費用＝40～50万　アフターの費用 25～35万程度に分類 MT という条件で探し、自分でも色々試行錯誤してみた結果 MR-S 　35～50万 230セリカ　30～50万 NA、NBロードスター　30～50万 R33スカイライン（ターボ）40～50万　←ちょっと厳しめになってきますね を主とし、この中からお世話になる予定の中古車屋さんで探してもらい、あとはその時々の出物次第でいいものがあった車種＝ご縁があった車種、ということにしようかと思っています。 また同じく探してもらって、普通は相場的に予算に対し厳しいですが、万が一奇跡的にいい出物（最低限状態もよく、50万前後で買える等）に巡り合えたらということで Z32（ツインターボ） 50～55万 GTO（ツインターボ）〃 　 エボV GSR　〃 の3つも一応視野に入れています。 以上、上記のような感じで予定をしています。 上でも書きました通り、やはり怖いのは、買う前に誰かに相談していればよかった、知っていればよかった、ということですので もしこれを見て、いやこれはこうだよ、これはあぁだよといったご意見、ご指摘があれば、もしよろしければお聞かせいただければ幸いと存じます。 書いた価格は諸費用等のいわゆる中古車サイトなどにもある支払総額ということで見ています。 どうぞよろしくお願いします。
アラサーの女性です。 車の事が全然わからないので、みなさんのご意見を伺いたくご質問させて頂きます。 よろしくお願いします。 今度車を買うのですが、まず私の希望条件として以下の項目があります。 予算的に中古車で考えています。 ・価格：～90万円くらい ・車種：ホンダのFITか、マツダのデミオ ・色：黒 ・欲しい装備：カーナビ（DVD付き）、バックモニター、ドライブレコーダー、ETC、サイドバイザー、スピーカー（できれば） こんな感じで、欲しい車のイメージが結構ガッチリあります。 今乗っているのがデミオ（22年式、1.3）で、走っていて加速感がすごく好きで気に入っています。 ルックスも好きで、ちょっとスポーティーというかそういうところがいいなと思っています。 ※女性的なかわいらしい感じやピンクやイエローなどの色は好きではありません。 また、知人がFIT（RSではなく普通の）に乗っていて、とても良いと言っていたのでこちらも気になっています。 加速感とかは分からないですが、燃費も良いらしいし大きさやルックスも好みです。 それくらいの知識しかないので、次に買う車は同じくデミオかもしくはFITがいいなと。 それで中古車を色々見て回っていたのですが、以下の条件のフィットが見つかったので良いなと思っています。 ・車種：ホンダ　FIT（22年式、1.5） ・色：黒 ・値段：88万円 ・走行距離：8.9万キロ ・無事故 ・修理歴なし ・装備：欲しい装備すべてクリア　それに加えてスピーカーとHIDライト。 ・仕様：フルエアロ ・車検2年込み ・オイル交換やリサイクル料などすべて込み ・ほぼ傷なしでとても状態は良い こういう状態なのです。 条件をすべてカバーしている上に、価格も予算内ということが魅力です。 ただ懸念点もいくつかあります。 車の事が無知すぎて、しかも高い買い物なので上手く口車に乗せられてないか心配なのです。 ここからが質問なのですが・・・ 1. 走行距離8.9万キロは多すぎじゃないか？そろそろ寿命？ 2. 22年式で古いし8.9万キロも走っているのなら、この価格は高すぎ？ 3. 中古車屋さんはそれでもあと5年くらいは余裕と言ってたけど本当か？ 4. 「RS」と「HIDライト」は世間的に痛車とかヤンキー車というイメージはないか？ 　 （↑なんとなく見た目がゴツイので。乗っててヤンキーとかに絡まれたら怖い） 5. 女性（30代）が乗っててもおかしくないか？ 6. 今までデミオの1.3に乗ってたけど、1.5だと燃費が相当変わるのか？ 以上です。 その後他の中古車屋さんも回ってみたのですが、RSでこの値段はまずなくて、しかも私が欲しい装備も整っていない状態で100万越えばかり。 なので、この車はやっぱりお買い得かなと思ったりしています。 それでもいかんせん知識がないので色々不安な気持ちがぬぐえません。 運転はすごく好きで、週末ごとに100kｍくらいの距離を走ったりしています。 デミオの加速感が好きで、スタートダッシュというか信号停止から発進したときとかに、グゥーンと一気に加速するのが快感です。（色んな車種に乗ったわけではないので、一般的にデミオの走りがどういう立ち位置なのかは全然わかりませんが・・・） みなさんのご意見を伺いたいと思います。 よろしくお願いします。
2年前に平成18年のエスティマを中古で購入しまして、この度車検を迎えることになったのですが、いつも給油しているスタンドから概算￥85,000で車検の勧誘を受けました。 ところが我が家のすぐ傍にトヨペットの支店がありましてこれまでに2度ほど修理を依頼したことがあり、こちらからも見積を取ったところ、値段に10万弱の開きが出てしまいました。 メーカーで車検を取るのは高くつくということは解っていましたが、中古で購入したクルマということもあって、多少の違いなら初回だけでもメーカーにやってもらった方が良いかナ？と思ったのです。 そこで質問なのですが、以下の項目を無視すればスタンドの提示価格に3〜4万円まで近づくのですが、これらを無視することは危険なことでしょうか？ ★DBA-GSR50W　 2GR 　排気量3.45L　走行キロ／68,000Km ◉冷却液　取替　　　　　　　　　　　　　 ◉リザーブタンク　キャップ　取替　　　　 ◉ブレーキフルード　取替　　　　　　　　 ◉フロントワイパー　ラバー　取替 ◉リアワイパー　ラバー　取替　　　　　　 ◉リアクリーナーエレメント　取替　　　 ◉クリーンエアフィルター　取替　　　　 ◉フュージー（発煙筒）取替 以上、よろしくお願いいたします。
中古車が欲しいです。 スイフト3代目とミニワン（初代）で迷ってます。 どちらがオススメでしょうか。 よろしければその理由もお教えください。 よろしくお願いします。
来年度から社会人になる大学生です。 車の購入を検討しており、デザインなどが理由で三菱のGTOを考えています。 しかし球数が大変少なく、さらにアフターパーツも入手しづらいと知りました。 実際、どの程度故障するものなのですか？ 例えば、走行距離８万kmの個体を買ったとして、週1,2回の100km程度のドライブでも毎月のように故障しますか？ 故障が多い箇所や、中古購入時のチェックポイントなどを教えてください。 (サンルーフ付きの個体については雨漏り等も) デザインでは最初期の型(リトラクタブルライト)が好きなのですが、ECUが燃えるというような話も聞きました。 また、クラッチがとても重いとも。 AT車しか運転したことがない上に、長距離ドライブが好きなので不安です。 中期もデザイン的には嫌いではないので、前期が中期よりも大きく劣るなら中期も考えています。 AT仕様の場合、ターボは存在しませんが運転していてレスポンスはどうですか？ また、給料が額面で月３０万程度で、住居は横浜なのですが維持は厳しいでしょうか？ 新卒なのにGTOのような車に乗っていたら正直どう思いますか？ いかにも走り屋というような車ではないと思っているのですが。 世間的にはFITやアクア。背伸びしてプリウスなどが一般的ですよね？
6人乗りの数年落ちした中古車を考えています。おとな3人(たまに4人)チャイルドシートの子供2人です。15分弱乗って買物に行くだけです。乗っている間より乗り降りしやすいスライドドアを希望です。狭くても 運転しやすい自動車が第一希望です。運転は女性。よろしくお願いします。
ネットを通じて車検２年付き(実際には予備検査付き)で現行モデルの ミラバン(ＭＴ車)１５万円を購入しました。 オイル燃えが気になっていましたが、どうにか１年乗りました。 その間、ブレーキパットを交換しました。 先月、ミッションが入らにくくなり、ミッションをメンテ５万円。 今月、出力が落ちてほぼ動かなくなり、プラグ、コイルを交換して４万円使いました。 それからまもなく、エンジンが焼き付きを起こして動かなくなりました。 エンジンスワップに１６万円(中古エンジン７万㎞走行程度と工賃)掛かるとの見積もりです。 実際、この見積もりは安い方だと思いますが、１６万円も出すとなると他で年式を落としたり、 車種を変えて低走行車やわけあり車を探すなどするとぜんぜん安くなると思っていますし、 現に８万㎞・５万円前後の軽もあるようです。 このミラバンは、今年で新車登録７年目ですが、走行は中古車購入時ですでに１６万㎞でした。 タイミングチェーンなのでまだまだ乗せると思って購入したのですが、 メンテに次ぐメンテという状況です。 これ以上メンテをして乗り続ける方と、潔く安い中古車を探す方とどちらが良いと思われますか？ その理由も教えて下さい。 エンジンスワップをすると中古車としての費用総額が４０万円を越えますので、 最低でも５年(内１年は経過済み)乗らないと元が取れないと思っています。 私の計算では、車体価格＋メンテ＋車検＋税金を使用期間で割り、 月１万円以下のコストになることが安く利用出来たというひとつの指標と考えています。 みなさんはどのように思われますか？
今年で大学２年生になる者です。 今年の夏に三菱のランサーエボリューション8を購入しようと考えています。 車両の本体価格は160万円で中古車になります。 走行距離は７.８万km、修復歴は無しですが事故歴はあります。 ローンでの購入になると思いますが、頭金として１２０万円ほど用意しています。 支払い回数は２４または３６回払いで考えています。 現在の月収は１０万円程です。 車両保険に関してはエコノミーで今の所は考えています。 判断材料が少なく至らない点もありますが、 購入するにあたって維持費等で無理がないか所有者もしくはお詳しい方々の判断を聞きたく質問させていただきました。 まことに勝手ながら、大学生が車を所有するなど言語道断等の質問の主旨に関係の無い回答はご遠慮させていただきます。
中古車ショップに アウディ A4アバントのお見積もりを依頼したのですが、出していただいた金額が妥当なのかさっぱりわかりませんので、詳しい方にご意見お伺いしたいです。 特に、非課税分諸費用・課税分諸費用が高額ですがこれも妥当な額なのでしょうか？ ご教授いただけると幸いです。 [見積り明細] 車両本体価格(税込み)　： 398,000円 ２４か月点検整備費用 ： 75,000円 陸送費用 ： 35,000円 非課税分諸費用計 ： 96,890円 課税分諸費用計　 ： 119,980円 支払合計　 ： 724,870円 (うちリサイクル法関連費用分)　 ： 18,530円
軽トラですが先日急にエンジンストップしました。ＪＡＦを呼んだのですが、原因が分かりません。 オーバーヒートの心当たりがあるので、それが原因だと思っていました。・・・2,3日後の事ですが今度はＨ、Ｃの針がＣの下の方に振り切れてしまっています。車やに持ち込んだ処、サーモの故障と診断されました。ところで其之まま乗っていたら針はＨとＣの間に振れていることがあります・・・・ 自己回復的な機能は期待できますか？？？
ネットで購入したナビ付きのカーオーディオを取り付けるには どこに持って行けば取り付けられますか？ スタンド、カー用品店等、確実でなるべく工賃の安いところを教えてください。
日産ノートの現行が中古車市場で90万円で安く出回っていますが、あまり売れていないのでしょうか？ もし、評価が良くないのであれば先代の状態の良いものを同じ価格で買うというのはアリでしょうか？
こんにちは お世話になります。お仕事でたまに冷蔵庫運んでほしいとか、ちょっとでかい荷物を運んでほしいという依頼がたまに来ます。本格的引っ越しはあまりないので大丈夫です。バンだと燃費が悪いから運んでない時ガソリン代食いそう、軽トラだと昼寝とか非常にしにくそうで雨も心配で落下もまた心配、小さな車では運べないので断るしかないということでかなり悩みます。自動車税と車検代も普通車のほうが高いらしく、経費が低い軽自動車は魅力的です。 でかい荷物運べる＋毎年の税金等の経費が抑えられる＋車検代はなるべく安く＋10万以上載ってるボロ車はいや＋30万以下で車買いたい を満たせる車ってあるのでしょうか。今ある軽自動車のスペアの車も検討しています。運ぶときだけ使うみたいな。最低でも購入価格程度には稼いでくれないとダメです。 アドバイス頂ければ嬉しいです
軽トラが欲しいと知り合いに言ったら、車のオークションに顔が利く人知ってるからやってあげると言ってくれたので頼んだのですが、もともと予算30万で車検2年あり走行10万キロ以下パワステ4WDエアコン付きならあとはゴミを捨てるためなのでそんなにこだわっていないと頼んだのに三か月くらい待たされて税金がどうとかでモノがなくて高くなってるとかで結局50万でパワステなしで車検もないものくらいしか手に入らないと言われ、頼んどいて断るのは悪いので当初の予定と違うけど頼んでいましたが、ネットで相場を調べると50万も出したらパワステなしどころかETCパワーウィンドウまでついたものがいくらでもあるので、仕入れ価格で50万でパワステ車検なしはありえないと思い断りました。そしたら人としてどうなのとか言われて一応謝りましたがどうも腑に落ちません。彼が言うには安いものはそれなりにすぐ壊れるらしいのですが、世に出回ってるものと比べてこんなにも条件が悪いものを高く買わないとちゃんとしたものが手に入らないなんてことがあるのでしょうか。
平成15年式のムーヴ(ノンターボ)のタイミングベルト、ウォーターポンプ、テンショナー、カム・バルブシールの交換をモータース屋さんで実施して頂き、部品代として3万円を請求されました(ちなみに工賃は3万円)。 ヤフオクでは上記の部品がセットとして1万円程度で売られています。例えばダイハツディーラーが指定・販売する純正品と主にモータース屋さんが使う社外品とでは価格差はお幾らくらいあるのでしょうか？また部品代3万円、工賃3万円という金額は妥当なものでしょうか？ 今後の参考にさせて頂きたいと思っております。
今、バイクを初めて買おうと思ってます。 免許をとってからあまりバイクに乗ってません。 バイクはカワサキ、ニンジャ400で考えてます。 内容は新車て15年のESで70万くらいします。 もう一つは、新古車で出先がカワサキ、展示用や試乗車で使ってたもので14年、ES、ABS、Tガード付き、車検メーカー保証もまだ一年間と半年ぐらいあります。 どちらのほうがよいでしょうか？
都内に住んでいる者です。軽自動車を、埼玉県内に住んでいる知り合いに譲るのですが、相手が来月には北海道に引っ越してしまうとのことです。今月中には欲しいとのことなのですが、この場合、名義変更はどのようにすればいいのでしょうか。譲り渡すときに埼玉県内で名義変更をして、来月北海道に移ってから再度あっちで名義変更の手続きをする、ということになるのでしょうか。 相手は、北海道の雪が解けるまで乗れればいいと言っているので、おそらく長くて3か月ほどしか使わないと思います。 回答よろしくお願い致します。
アルトラパンのH18年X2モデルの中古車購入を考えています。 6.2万キロ走行済み。 車体は水色、ルーフは白色。 ワンオーナー。 修復歴無し。 純正CD,MD。 純正ホイール。 ETC有り。 車検2年後、保証半年込み。 車内クリーニング込み。 これで値段が税込総額60万円です。 価格は妥当なのでしょうか。 あまり評判の良くない中古車専門店での購入とのことで不安があります。その後の整備費用がかさむことについては、中古車である以上覚悟しています。 よろしくお願いします。
こんばんは。 今購入する車について悩んでいます。 例えば、ダイハツ就職でダイハツ車しか乗れないと会社側のルールがあるとします。 ですが、 他社の車に昔から欲しいのがある。 このままだと、夢がぶち壊し。 就職も今更変えることができない 二台持ちとか実際楽では無いはずです。 そういう状況でしたらどうしたらいいでしょうか？ 回答お願い致します。
友人から車を購入予定です。ですが、ローンがまだ残っていて所有者が車屋です。 その人はすぐに車屋に残りのローンを全額支払うそうです。その際、私が用意する 必要書類を教えてください。できれば、友人の必要書類も教えていただければ助か ります。
今、Ｈ13年式のクラウンに乗っていますが車検が今月で切れるため廃車にしようと思っています。 近くの車屋さんに聞いたら廃車料金がかかるといわれましたが、年配の方で正直胡散臭いと思ったので他のところで廃車にしようと思っています。 そんなこんなで考えているうちに、言っても大事に乗ってきたクラウンなので売却希望です。 たまにテレビとかで中古車の輸出が取り上げられていますが、Ｈ13のクラウン（16万キロ）を高くで買い取ってくれる専門業者のような会社ってないんですか？
先日愛車を中古車屋に売却しました。購入した年からずーっと、購入したディーラーから車検のお知らせや定期点検のお知らせのハガキが届いていましたがこういうのは来なくなるのでしょうか？(中古車屋さんが登録を抹消するとそれがディーラーに伝わるなどして)　それとも私がディーラーに直接言わない限り来続けるものなのでしょうか？
質問ですが、今ダイハツミラジーノの、平成11年式に乗ってますが、現在14万キロ超えてます。ですが、転職で営業をするために、その車を使用する予定です。急いで オイルやバッテリーなどの点検、交換しましたが、軽自動車はまだまだ走る事は可能でしょうか？
自動車を買い換えたり中古車として買い取ってもらうときガソリンは空っぽに近い状態で店に持って行っても大丈夫ですか？
車を動かそうとしたのですがエンジンがかかりません。 その上、車庫に入れた際にバックではなく前進で入れてしまい、バッテリーを充電しようにもできないのです。 車にあまり乗ってなかったのが災いしてしまったようで、どうすればいいか解りません。 どうすればいいでしょうか？
中古車を購入予定です。 中古車のサイトを見ていると、本体価格に約20万円くらい追加のお金が掛かるものもあれば、本体価格に3万円くらいの追加金で済むものもあります。 何が違うのでしょうか？ また、オークションで落とした場合は、落札金額以外に何の費用が掛かるのでしょうか？
平成19年 型式 VP(HA24V) のスズキ アルトか平成16年 型式 660 L のダイハツ ミラでどちらもAT、2WD、タイミングチェーン、キーレスでアルトはプライバシーガラスなしでミラはプライバシーガラスありであればどちらを選びますか？
買い替え時にいつもは下取りですが今回初めて業者に査定してもらったところ 事故歴なし、外傷なし、純正ＡＷ、純正エアロ、ターボ車 エンジンオイルは５０００ｋｍ毎にmobil１ー０ｗ－４０を使い、 純正ATオイルを20000kmで交換し、 プラグなど消耗品を日常的に点検のうえ定期的に交換し、 ショックアブソーバーやブッシュ、マウントも交換し足回りをリフレッシュ、 外装も磨きとコーティング処理を施工、 バッテリーも高性能品を使い、 エンジンルームもきれいに磨き上げられ、下周りも洗浄と防錆塗装を施した、 いわば車好きが丁寧に乗ってきた車も、普通の主婦が2年に1度車時の検整備しか受けていない車 も、年式と距離が同じなら金額は変わらないと査定業者に言われました。 車の程度は査定に無関係のようなことを言われたのですが、そんなものなのですか？ 一方内装の小さな傷や汚れは減点対象（結構きれいですが・・・2点/5点満点） ・・・ETC連動のカロHDDナビは付けたままにしておくこと、レカロシートは外してくださいとのこと。（この差は何？）スピーカーは確認するも、どうやら純正以外の高性能品でも査定に関与しない雰囲気・・・・ 自動車の程度は関係なしで 目に見える範囲の悪い点はしっかり減点する、なんだか気に入らなかったのでいつも通り下取りにしました。 ワゴンＲです。 世の中こんなものですか？ 売るときには差をつけるのにね。
こんにちは。 先日、ランクルプラド平成７年車(3000cc)を購入しました。 納車は2月中旬～下旬頃とのことでまだ未納車なのですが、タイヤについて色々調べているとちょっと心配になり、初めて質問をさせて頂きます。 付いてくる夏タイヤがマッドタイヤで、雨の高速走行は滑りやすいと皆さん仰っています。私は割りと夜勤が多く、車が少ない時間帯に通勤で走ることが多いため、速度が速くなりがちです。 年に何度かは高速道路も走ります。夏の北海道は皆さんスピードをガンガン出しますし、家の近くからの高速道路は100キロ道路があるので時速100キロでも大丈夫か？高速道路でないにしても70キロ程は出せるのか？ 雨の日、普通の日、経験がある方教えて下さい。 また、砂浜の海も夏場は行くことがあるのでできればマッドタイヤを装着したいのですが、マッドタイヤでなく普通のタイヤでも十分埋まらずに走れますか？ よろしくお願いいたします。
相当まよっています。皆様のお力貸してください。 ディーラから二個の車出されて、どちらかで選ぶ気です。でも、全くきめられません。 土日はフェアに両方出ちゃうので、そしたら売れちゃてなくなちゃうので、明日昼までの返事になってます。 (1)新車シエンタDAICE G 四駆 総額225万円(スノタイヤ、両側スライドドア、純正ナビ、バッグモニタ、etc付き、)車検は勿論3年後 (2)中古車 シエンタG四駆67000キロ 総額92万(スノタイヤ、片側スライドドア、純正ナビ、マップ更新、etc、バッグモニタ付き、メンテパック、３年保証付き) 車検 今年秋 両方共かなりディーラさん頑張てくれたと思いませんか？私が無知すぎてまだ甘いですかね？ どちらにか決められないでいます。 ディーラさんは(2)中古車について、15万まで乗れますよ❗ と、いってくれてますが、後３年たてば10万キロと思うと不安になります。一応ワンオーナーで、店長の知り合いの方が乗っていて、メンテパック付けてきちんと毎回入庫されていたそうです。 (1)と(2)の仕様については、ほぼ同じ？にみえます。お金は両方共現金一括です。 因みに(1)新車は、メンテパック入れてません。8万円近くするので不要かな？と。(2)中古車には古いから45000で込みにしています。 本当悩みます。古いと車検代も部品交換も税関係高くつくし。。だけど、100万で10年乗って2回買って20年近く乗るか、200万を20年乗り続けられるかというと乗れない気するし。。 両方乗り潰す気です。因みに今乗ってる車ラブフォ18万キロいったので買い替えです。 どうしよう。なんでも構いません。皆様のご意見ご教授ください。 ディーラからは総額30万円値引きしたから、これ以上は無理といわれました。
中古車シエンタ四駆を地元の車屋さんが業者オークションから引っ張てくれる方向でいます。 車体価格は相場より安いので良いと思ったのですが、諸費用30万円で見積もりされてよくよく聞いたのですが、あまり納得いかず質問することお許しください。 シエンタ四駆G年式26年車検29年走行距離5000キロ 車体価格 140(140で落札したとして、消費税は別なので消費税入れると1512000) 陸送費51300 納車整備費用21600 ディーラ保証10800 スノタイヤ55000 自動車税2800 取得税76100 リサイクル10490 非課税費用6800 検査登録手続き67068 合計180万円 ディーラ等色々回ったら諸費用は10万から高くても25万位でできてるのに高いんじゃ？てはいったのですが、ディーラ等は車体価格に利益入れてるから安くできる。うちは出来ないといわれてしまいました。 且つ相場では200万位なんだから安いと通されてしまいました。 今の時点で不安なら業者オークションから引っ張る事態やめとけばいんでしょうが、安いので私も魅力的で。。足元見られてますかね。。 何でもいいです。ご教授御願いします。
fitのgd4に乗ってるます フットライトをつけたいと思うのですが どのようにやるのが普通なのでしょうか？ また、材料は何が必要ですか？
私はMT車の免許を取得して一年弱の女性26歳です。 現在工務店で現場監督として昨年4月から働いています。 今のところは同じ現場で働いていたこと直行直帰が許されていたため、会社での車の運転はしていません。家でもあまり車に乗っていなかったため、現状はペーパードライバーのようなものです。 このままでは会社で車に乗る機会があったときまともに運転できないと思い。 短期間だけでも車を所有し、運転に自信を持ちたいと思います。 また、家の車はAT車でMT車の練習をすることができないため、買うなら中古車のMT車を考えています。(会社の車は乗用車はAT車ですが、軽トラはMT車です。) この考えのもと私より車に詳しい父に相談したところ 「MT車なんて和式便所(時代遅れの今後必要ないもの)のようなもの、一度でもMT車に乗っていれば体が覚えてる。運転さえできれば問題ない。」 と言い切ります。 私としては教習所で少しMT車に乗っただけでは体が覚えているとは思えません。すでに「MT車ってどうやって乗るんやったかな？」ぐらいのレベルです。 正直、免許取ってAT車が主流になるまでMT車に乗って慣れていた人と慣れる前に乗らなくなった人とでは久しぶりにMT車に乗った時の感覚はだいぶ違うものだと思うのです。 また、父はアロファロメオの車を押してきます。 理由としてはMT車のクラッチついてないだけ、ギアチェンジは練習でき、横滑り・タイヤロックの防止、エアバックが日本車より良いといいます。また、この車は父が「かっこいいな」と憧れていた車でもあるようです。 AT車を買うのであれば家の車を借りたら良いだけでだと思うのです。 そこでMT車を乗ったことのある方に質問です。一度でもMT車に乗ったことがあればわざわざMT車で練習する必要はありませんか？ クラッチ操作が慣れていなくともアロファロメオのような車に乗っていればMT車の運転は問題ありませんか？ また、おすすめのMT車があれば併せて教えてください。 長文失礼しました。よろしくお願いします。
個人で中古車を売りたいと考えています。 ただし今すぐではなく一カ月半後に売りたいとします。 良い買い手が仮に今すぐ見つかったとして、一カ月半後に確実に この人に車を売るにはどのような手段を取ればよいでしょうか。 個人間の取引なので、基本的には現金と車のキー（加えて車検証）を交換して、 書類にサインをして、その場で引き渡し完了ということになると考えていますが 今口頭で合意できたとしても一カ月後に仮に買い手が、購入する気がないと 突然言い出した場合、新たな購入者が見つからず車を処分できない（もしくはもっと 安値で処分せざるを得ない）ということを恐れています。 こちらとしては一カ月半の間にさらに良い条件の買い手が見つかっても特に乗り換える意思は ありませんが、買い手としては好条件の車が見つかれば、緊急の用で貯金がなくなり 今購入できなくなった、等の適当な理由で約束を破棄することは容易ではないかと思います。 また２人が最初からグルになり、１人目がギリギリになって約束を破棄し、その後２人目が 安値で買いたたくという詐欺もあると聞いたこともあります。 何か書面をあらかじめ交わす（どのような文言で？）とか、前金を支払ってもらう（いつ頃、 どのような条件で？）、他の売却先をバックアップとして探しておく等など、アドバイスありましたら お願い致します。
ＴＡ社の上尾支店で中古車の購入を考えていますが、２０１０年頃（つまり６年程前）のＹａｈｏｏ知恵袋での評判を見ると ・事故車を格安に仕入れ、販売することを専業にする、あまり質の良くない業者 ・対応が購入前と購入後でコロリと１８０度変わる ・購入した車が半年でエンジンがお釈迦になった（ユーザーにも責任が？）。 などと、良い評判は皆無でしたので、躊躇しています。 －－－－－－－－ 　最近、このお店で購入された方の率直な評価をお聞かせ下さい！
こんにちは。中古車の相場に関してお聞きします。情報が少なくて恐縮ですが。 今年発売のホンダのGRACE.。240万円。これを二、三年待って中古で買ったら、おおよその価格はどのくらいになるでしょうか。走行距離は、10、000から20、000キロ程度だと仮定します。 運転が下手で、しばしば車体のあちこちに傷を作るので、新車を買う必要がないのです。どうぞよろしくお願いします。
30歳実家暮らし男で年収120万円です。 今のっている車は乗り出しで20万円した軽自動車で、価格のほとんどは諸経費です。 型落ちして朽ちた車にピカピカのご当地ナンバーが少々恥ずかしいですが、気にしすぎですか？ 制限速度+αで走行していても煽り運転をされて腹が建ちます。 中古丸出しの車はいじめたくなりますか？ 追っかけようにも全く追いつけず腹が立ちます。 実家暮らしなので手取りの年収は全て俺の小遣いです。 30歳独身実家ならマークXやクラウンの中古車に載っていないと周囲からバカにされますか？ 中古丸出しの軽自動車だと友達が恥ずかしがって助手席に乗りません。 ネットで知り合った女子も何かと理由をつけて後ろに乗り、顔を伏せています。 話しかけても道案内以外の会話は全部無視され、目的地では別行動、帰りに送ってあげたらその後音信不通です。これがランボルギーニに載っていれば女子の反応も違いますか？
再塗装したいのですが、ダイハツのネイキッドについてです。 「ダークオリーブマイカ」のネイキッドに乗っているのですが、全体の退色が気になります。 離れて暮らしている身内には「10万キロ越えた車体を再塗装なんて勿体ない！」と反対されます。 私としても気に入った外見の車があれば乗り換えたいのですが、ネイキッド以外に興味がなく…。 細かくケアしつつこれからも付き合っていきたいのです。 中四国、関西圏で純正色の再塗装が可能な専門店等はございませんでしょうか？ ご存知な方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします！
同じ内容で４度目の質問です。 メンテナンスに出したら、車が故障 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8875964.html メンテナンスに出したら、車が故障 ２ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8877677.html メンテナンスに出したら、車が故障 ３ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8878297.html もう一度時系列に事情を書きます。（３度目の質問から少し修正しました。） (1)　２０１４年１月 　メキシコ在住です。 　中古でCHEVROLET AVEO を購入。年式は２０１０、走行距離８万キロ。 　購入店はFORDの中古車販売店。 　購入以前にオーバーヒートがあったかどうかは不明。 (2)　～１２月 　問題なく使用していた。走行距離は９万キロに。 　その間オイル交換なし。 (3)　１２月中旬 　エンジン始動時にたまにガタガタすることがあったが、エンジンマークの点灯はなかった。 　「ガタガタ」とは、古い洗濯機で洗濯物がかたよって、洗濯機が床の上を動いてしまうときの感じ。 　「ガタガタ」いうのはギアをバックに入れたときのみ。 (4)　１２月２４日 　CHEVROLETの代理店にてメンテナンス。 　メンテナンス内容はオイル、フィルター交換、タイムベルト、テンショナーの交換、サーペンタインベルトの交換、エンジン洗浄など。 　費用は日本円で１１万程度。 　（車を持ち込んだ主人は「ガタガタ」について代理店側にコメントしなかったそうです。） (5)　１２月２４日夕方 　納車。 (6)　～１２月２７日 　アクセルを踏むと「きりきり」鳴るが、他は問題なし。 　（これは再度車を持って行った際、マフラーが何かにこすれている音だろうと言われる。） (7)　１２月２８日夜 　車を駐車場から出すためにギアをバックに入れたところ、ガタガタという音のあと、エンジンマーク点灯。 　すぐにエンジンを止め、再度エンジン始動したところ、まだ少しガタガタとはなったが、エンジンマークは点灯しなかったので、そのまま近所へ買い物に。問題なく帰宅。 (8)　１２月２９日朝 　エンジン始動。エンジンマークの点灯なし。 (9)　１２月２９日 　再度代理店へ車を持ち込む。 (10)　１２月３０日 　アセレーターの洗浄（費用なし） (11)　１２月３０日午後 　納車時に整備士の上司がエンジン始動し、問題なし。 　その後、主人がエンジンを始動し、ギアをバックにいれると、「ガタガタ」となり、HOLDマークが点灯。 　整備士がスキャナー（エンジンの内部をコンピュータで見る装置か？）をつけ、アクセルをふかせてみると、マフラーから白い煙が出たあと、冷却液（緑色）も出てきた。 　エンジンを止め、エンジンオイルを見て、「水が入っている」と言われる。 　このときエンジンマークが点灯したかどうかは不明。その後、エンジンが始動したかどうかも不明。 (12)　２０１５年１月２日 　エンジン内部の写真（添付）を撮らせてもらいました。以下、代理店側の見解を書きます。 　A-1,A-2：パッキン 　　　（パッキンというのは金属なんですね。恥ずかしながら、わたしは初めて知りました。） 　　　見たところ、大きなオーバーヒートは今までになかった。普通に老朽化して水漏れが起きた。 　A-2：水漏れ箇所 　　　写真の指でさしているところから、水が漏れた。黄色くなっているので、わかる。 　C：エンジン内部 　　　非常に汚れている。この汚れのために、オイルがうまく上まで循環していなかったとすれば、問題だ。エンジンにダメージがあるかもしれない。 　D：シリンダーヘッド？？Bの反対側です。 　　　（整備士にこれも写真を撮るように言われて、撮りましたが、本当は何か知りません。） 　　　見た感じ、傷などの大きなダメージはない。 　※今回タイミングベルトは見ませんでした。 　　当初はタイミングベルトがだんだんとずれ、(7)でシリンダーヘッドにヒビが入り、そこから水（冷却液）が入ったのでは、と思ったのですが、そうだとすれば、エンジンはかからないはずだということだったし、たとえ、タイミングベルトがずれていたとしても、エンジンを開けた後ではずれていたかどうかはわからないだろうし、二度目に車を持ち込んだときに整備士が調整しなおしているだろうと思ったので、見せてくれとも特に言いませんでした。 (13)　２０１５年１月３日 　写真Dの部分を詳しい分析に出す。結果は５日に出るだろう。 代理店側の見解： 　エンジンの内部は開けていないし、だれもさわれないのだから、代理店の過失ではない。 　どこの整備士に聞いても同じことを言うだろう。 　水漏れはオーバーヒートしてパッキンが焼けたわけでもなく、普通に老朽化したためである。 　それが偶然、整備場で起きただけのこと。 　分析結果を見なければわからないが、ダメージは少ないだろう。 　パッキンは交換しなければならない。エンジン内部が非常に汚れているので掃除が必要。 メンテナンスに出した車が納車されてからエンジンマークがつき、再度車を持ち込んだら、整備場でエンジンに水が入ったなんて！と、当初は代理店側の落ち度をかなり疑っていましたが、今は代理店側の見解にほぼ納得しているのですが、みなさんの意見はどうでしょう。 一つ私が考えていることは、パッキンが老朽化していたとはいえ、エンジンの「がたがた」という振動が水漏れを速めたのではないか、ということです。 （結果的に、故障が整備場で起きたので、これはかえってラッキーだったと思っているのですが。） ３度目の質問で、「がたがた」はエンジンマウントの劣化が原因だろうと回答をいただきました。もし、そうなら、エンジンマウントの交換をしていれば、水漏れはなかった（少なくとももっと後で起きた）のでしょうか。 それと、エンジン内部の汚れですが、半年に一度または５千キロごとに必要なオイル交換を倍の１年、１万キロの間していなかったのですが、それで、こんなに汚れるものなのでしょうか。それとも購入以前にもうかなり汚れていたのでしょうか。 そのほか、何か気づいたことがあれば、教えてください。 よろしくお願いします。
少し長文になるので要点のみ質問させて頂きます。 もしご存知の方がいらっしゃれば回答頂けますと幸いです。 年末に中古車業者を介して、中古車を200万円程で購入致しました。 納車後に気付いたのですが、ほとんど車内が清掃されておらず、指摘したところ、「自社で清掃したのでそんなハズはない」と担当者が言い張りましたが、現状確認してもらい、清掃後に再度納車してもらいました。 ですが、今度はフロントやドア部分のガラス等が傷ついているのを見つけ、正直もう勘弁してくれという気持ちです。 こういう業者にはもう関わり合いたくないので、返金を要求しましたが、もう契約済みなのでそういった対応は出来ないと断られました。（故障及び破損部分の改善は再度やりますと言われましたが、、、） 法律に詳しい方にお聞きしたいのですが、こういった場合に返金を要求することは法律上出来ないのでしょうか。 通信販売等でトラブルになればクーリングオフ等で対応出来るかもしれないというのは知っていますが、こういったケースは初めてなので、お詳しい方からご意見頂けますと非常に有り難いです。 ＊返金以上に何か代償を業者に求めている訳ではありません。単純に返金して欲しいだけです。
H15か16年くらいの型のウィッシュなのですが、 2列目シートを一度取り外したいのですが、 詳しい手順などがわかる方や、解説サイトなどがありましたら教えて下さい もちろん一般的な用語で検索はして参考になるサイトもあったのですが こういう事はあまり詳しくないのでもっと情報がほしいです
中古車の販売前に車内の消臭に使うスプレーの臭いについて、わかる方お願いします。 マツダディーラーで中古車を買いました。 初めてドアを開けて中に覗いた瞬間に強い臭いを感じました。 タバコの臭いとも取れるような、微妙な強い臭いだったので、『臭いがしますけど、前の方はタバコ吸っていたんですか？』と聞いたら『消臭剤の臭いです。』とのことでした。 変な香りの消臭剤だなと思って我慢していますが、やっぱり気になっています。 販売前に中古車屋さんやディーラーが車内の消臭をするときに使うスプレーは無臭ですか？ファブリーズなどのさわやかな香りですか？それとも独特の臭いがしますか？ 芳香剤はあまり好きではないので、アロマで地道に臭いの改善をしようと思っています＾＾；
軽自動車ワゴンタイプとバンタイプ実用性のあるのはどちらですか
兄弟が三菱FTOでジムカーナをやっています。私もやってみたいと思い車の購入を検討しています。候補としましては 1）「カローラレビンBZ-RorBZ-G」 2）「アコードユーロR　CL7」 3）「シルビアS15タイプR」 主な使用用途は、通勤メインで休みは4人乗ることもたまにあり、月１ぐらいででジムカーナやサーキットへ行く程度と考えています。 1’）レビンは外見と安さに惹かれました。レビュー等を見ると初心者向けの車ということで自分にあっているのではないかと思いました。 2’）アコードユーロRはAE111に比べれば高いですが、予算内ということ。普段使いがメインですので後部座席の居住性なども魅力的です。 3’）s15は兄弟の知り合いが60万円で譲ってくれるそうで、状態もよく走行距離も6万キロ程度です。ただ私が22歳で手取り21万程度ですので維持できるかどうかが不安です。モータスポーツ初心者にはどうなのかなというのもあります。車両保険に入るかどうかも悩ましいところです。車両保険に入ると維持費がかかりすぎて、パーツも変えなくなってしまうというのが怖いです。 予算としましては、80万以内で考えております。 車の使用感や評価だけでもいいので回答お願いします。
かなり年式の古い中古車って、どうやって処分されるのですか？ 輸出ですか？あるいはスクラップですか？ 教えて下さい。お願いします。
すみませんが皆様の回答をお聞かせ下さい。まず乗ってる車についてですが、トヨタ/イプサム/平成15年式/型式ACM21/ATです。症状はエンジンをかけた時に車全体がガタガタする。発進時、信号待ちにてブレーキを踏み始め、信号待ち停止中、発進時にブレーキペダルを離しアクセルを踏むまで、後退時などガタガタします。それと、発進し強めにペダルを踏み2000回転以上にすると急に回転しなくなりペダルを離し再度ペダルを踏むと回転数が戻ります。駐車場にてPにてアクセルを踏んでみると2000回転近くになるとそれ以上回転数が上がらず。ベタ踏みしても2000近くになると回転数が下がり2000回転近くになると回転数が下がりの繰り返しです。走行中にアクセルを強めに踏み2000回転以上にさせようとすると回転しなくなりそのままアクセルペダルを踏んでいると走行中エンジンが切れます。こういった場合、どこの箇所が不具合だと思われますか？皆様の回答を宜しくお願い致します。
現在海外在住ですが、来年から3年の期間限定で一時帰国が決まりました。 その間に利用する車を中古車で探しています。インターネットで10万から20万で販売されている車が結構ありますが、一般的に格安の中古車でも3年ぐらいは元気に走るものなのでしょうか。 購入の際に気を付けるべきことなどありましたら教えてください。 価格重視なので、軽自動車を考えています。おすすめの車種なども教えていただけるとありがたいです。
こんにちは。 マークIIとクレスタを業者に見せられました。どちらも平成10年頃の製造です。 本当に中古車かと疑うくらい、外観はキレイです。走行距離は、だいたい10万キロくらいです。 現行の多くの車が「箱型」で好きになれません。 お聞きしたいのは10万キロは、車として寿命なのかいなか、という点です。 よろしく御意見お聞かせ下さい。
4年で、8万キロの中古車を購入予定ですが、大丈夫？
中古でスクラムを買うのですがMTで走行距離が70000km、年式20年、傷は多少ありで本体価格45万は高いですか？
メキシコに着いて、5年ほど屋根あり車庫に放置されていた８７０００キロ走行の車を激安で買って１ヶ月半ほどですが、 エンジンは快調なんですが、「D」にいれても空まわりで動きません。徐々に症状があらわれたのではなく、急にです。そこで、どうしようかと考えていて、もう一度試しとやると、通常に走ります。かなり急な坂道も平気で元気に登っていきます。 これが前回。昨夜、また、同じような症状が帰宅時に。今朝は普通です。 この車を見たときは、タイヤはぺちゃんこでひび割れ、エンジンもウンともスンとも言わずで、タイヤを４本換える、バテッテリーも新品に、オイル交換もする、ワイパーも換える、で次回はチャンとエンジンもスムースにかかり、試乗で、坂道から１４０キロ走行もして、隣町の２５キロ先まで往復して、購入と決めました。 この車、トランスミッションがお釈迦で、安物買いの銭失いだったでしょうか？それとも、トランスミションから後からのクラッチみたいなものが一時的に滑っているような状態なんでしょうか？ 「P」から「R」、「D」に変換させても、ほんの心持ちの感触と音があるだけで、異音とかがツンってことはないです。 こちらでは、車検などなしで、毎年一度の排ガス検査だけ。なんの問題もなしにクリアしています。車はホンダのアコードです。 廃車で新しいのを買うか、修理がたいした金額でもないので、治すか、車のメカに強いお方の御教示をお願いする次第です。
よろしくお願いします。 県外の店で買った中古車は県内のナンバーに変える義務はありますか？ 教えて下さい。
現在ラブフォ５人乗り乗ってますが車検２月に来るので買い替え検討してます。18万キロ走ったので、次回の車検はさすがに断念しました。 条件は雪国なので、四駆車、車高高め(雪国なので車高高いのがよいです)、7人乗り(かといって大きい車無理です。以前セレナ乗ってましたが大きすぎてすぐ手放しました) この条件にあうとなると、四車かなと絞りました。 (1)トヨタ バンガード (2)ホンダ HRV (3)MATUDA cx5 (4)日産 ムラーノ いかがでしょか。総支払い150万であるといんですが。 皆様の御教授よろしくお願いいたします。
ゼロクラウンアスリートに一目惚れしました。リア丸目４灯のスポーツカーにも見えるし、高級車にも見え洗練された車だと思います。購入する為にお金を貯めてます。 予算の傍ら候補に入れてるのがＳ１８、Ｓ２０　排気量が２．５、３．５などありますが、自分的には Ｓ２０の３．５あたりがとも思いましたが、デメリットなど、詳しい方アドバイスなど下さい。
中古車選びのコツ、推奨できる車を教えて下さい。 予算は150万円ー200万円 これまでの好みは、トヨタ、ニッサンの順で他社のものには乗ったことがありません。 1800CCから2000CCは欲しいです。 年式は古くても構いません。走行距離が多くても構いません。 現在製造中止のものでもいいです。 車体の形式にはコダワリがあって、セダンタイプに乗りたいと思っています。色も白希望です。 運転が下手で、しょっちゅう、ボディのあちこちに傷をつけるので新車は避けている次第です。 可能性として、どういう車種があるか教えてくださいませんか。 恐縮ですが、なにとぞ、よろしくお願い申し上げます。
どうぞよろしくお願いします。 以下の希望でトヨタの中古車を探しています。 販売店は宮城県内、できれば仙台市 予算は、100万以上200万未満 タイプはセダン（マークIIやクレスタのような形が好みです） 色はホワイト系 製造は7年前くらいから3年前くらい こういう条件で在庫がある店を教えてもらえませんか。 ネットで検索できるはずなのですが、該当する車が出てきません。 宜しくお願いします。
年落ちの車で、エンジン型式２ＪＺ　水冷直列６気筒です。 住宅街などを走行すると、通行人が振り返るくらいエンジン音が煩いかと。 ショップスタッフに聞いたら、２ＪＺは元からこういう音だと。 音を静める方法として、エンジン防音剤があると聞きましたが、どのくらい効果があるのでしょうか？ 他に極力費用をかけないで、静かにする方法などないですか？
いつもお世話になってります。 エブリイワゴンを新車または中古車（新古車）で購入しようと考えております。 以下の2択で皆様ならどちらで購入されますか？ またメリット、デメリット、ご自身の体験談等 ございましたらご享受頂けると幸いです。 ●価格（総支払額） 新車購入だと173万円 中古車（走行4km）だと162万円 というのが最終商談での見積り価格です。 ※現在乗っている車が古いため下取りは0 ●保証 新車の場合はディーラーでの次回車検までのメンテナンスパックつき、新古車（中古車）の場合は通常の新車保証のみ。（保証継承） ※メンテナンスパックは1.3.6.12ヶ月～初回車検までの定期点検、エンジンオイル・エレメント交換無料 何か不足のことがございましたら補足させて頂きます。何卒よろしくお願い致します。
中古車をホンダディーラーより購入予定なのですが、ネットにて平成19年式ストリームを観て 実際ディーラーに見に行きました。 担当したのが、新人のような感じの女性スタッフ。 順調に話が進み、値引き交渉もして、見積書、契約書と進みました。 再度年式を観ると、初年度登録平成21年とある。違和感を覚え、年式はこれでいいの？といいましたが修正する感じではない。自分の勘違いかとも思い、契約書にサイン。 しかし、後日、任意保険の見積もりをするため時ディーラーへいったときに、初年度登録平成19年となっていました。（担当が不在のため別の営業でした） その営業曰く、契約書の印字ミスなので、後日修正した契約書にサインしてくださいという。 自分としては、不慣れな営業の入力ミスで仕方ないとも思いますが、年式が古くなるし何か割り切れないところもあります。 その中古車の購入はしますが、代わりに再値引き、サービス追加など要求できるんでしょうか？年内納車で急いでいます。宜しくお願いします。
mimimimimi0105さん 中古車購入について。 2ヶ月前にローンで中古インプレッサを購入しましたが、事情があり乗り換えなくてはいけなくなりました。 次はタントかNBOXに乗り換えたいのですが、オリコさんのローン を別で組んでいるため、ツインリセットローンが保証人なしでは無理でした。(家庭事情のため両親は保証人になれません) そこで、インプレッサの査定額40万円、 残債が107万円ほど。 残債分を清算するために銀行ローンから100万円分だけ借り入れできそうなのですが、 次の中古車購入にあてる代金を新生銀行レイクさんから借り入れようかと思っています。 まとめると、 インプレッサ下取り40万円 残債分107万円 銀行から100万円借り入れ 足し引きして33万円＋レイクさんで借り入れして次の車を購入したいのですが、 次の車がだいたい乗り出し80-100万円くらいなのですが 足りない分をレイクさんから借り入れるというプランは問題がありますでしょうか？ 当方まだ20歳のため知識が浅はかです。お力を貸していただけたら助かります。
Facebookで車の個人売買を目的に作られたグループがあります。 その投稿から前から欲しかった300Cを買おうと考えています。 2005年 クライスラー 300(300Cフェイス) 3.5L 88000km 社外ホイール24インチ 純正ホイール新品同様スタッドレス 社外マフラー HDDナビ 並行車 オーナー様が1年半前にUSSから198万円で購入した証明書はあります。 皆さんならこれだけ聞いておいくら出せますか？ アメ車クライスラー300Cの個人売買の相場が全くわかりません。 宜しくお願い致します。
Z（33・MT)予算は2,000,000円。どのような年式、グレ－ドまた改造やメンテに使いますか。 購入店はディ―ラ系の方が信頼が出来ますか？
お世話になります。先日（八月上旬）車を買い替えました。でもまだ納車されていません。 中古車だったため、購入時それなりに部品を変えたり、車検だったりと9月中頃あたりに納車と考えておいてくださいと言われ　ずるずるここがわるくなおすとかちらほらいわれ結局今に至ります。 で、一度先月中頃に車検は十月末に通ったと話は聞いていたので念のため登録証明を陸運局に確認しましたところ無事ナンバーもとれてはいました。 ただ、まだ納車されない　あそこが悪いだここが悪いだでなおしてくれるのはいいのですが、 真意がわかりません。確かに古い車（20年前のアメ車）を買っていますので不備はつきものだと 思っており、乗り出してすぐ壊れるとかは、いやだったのでなおすとこなおして下さいと話ましたし特に金額でんでんは最初の契約で納得してかっています。 ですが、修理箇所が増えているようでちゃんと直してくれているのなら全然構わないのですが、（契約時の金額よりおおはばにでているんじゃないかと？） こんなにも納期が延び、状況も掴めない、こちらから連絡しないとろくに連絡がない。 正直詐欺かと思ってしまっていましたが、車検は確かに通っている。 この場合どのようなことが原因を考えられますでしょうか？ やはり故障を直しているだけなのでしょうか？ 車屋さん的な立場の方や視野のある方教えてください。
フロントガラスの下側一部分が、酷く雲ってます。 クリンビューの曇り止めで、ムラが残らないように丹念に拭きました。乾拭きはしてません。エンジンを切って車に戻りエンジンをかけ、始動すると下側が酷く曇り始めます。デフロスタスイッチはフロントリアずっとつけっぱなしです。エアコンスイッチを入れると曇りはとれますが、拭いたにも関わらずなぜ、下側だけ曇るのでしょうか？
お世話になります。 マニュアルミッションでドライブが楽しい中古車を探しています。 予算は恥ずかしいですが諸経費を除いて50万円までしか出せません。 しかも下記の通りわがままだらけの条件で探しています。 是非おすすめの車とそのおすすめポイントを教えていただきたくよろしくお願いいたします。 そもそも条件を変えたほうが良い買い物ができるというアドバイスもあれば そちらも含めてご回答下さると参考になります。 また、私が「楽しい」と感じるのは峠を攻めたりサーキットを走ることではなく、 日常の街乗り・ドライブで曲がったり加速減速したりして 車と一体になっているなあと思うときです。（うまく伝えられなくてすみません・・） ◎こだわり条件 条件1：予算は諸経費を除いて本体のみで50万円まで 条件2：車検、税金、保険、ガソリン代、タイヤ代、エンジンオイル代以外で 車にかけられるメンテナンス・修繕費用は年間3万円まで 条件3：マニュアルミッション 条件4：駆動方式はFRかMR 条件5：排気量は大体1500cc～3000cc ◎こだわらないポイント ・年式と走行距離　（こだわり条件2の範囲内であればOK） ・ドア枚数 ・乗車人数（2人乗りもOK） ・高級感や質感（安っぽくてもOK） ・デザイン ◎居住地域について 東北地方の豪雪地域です（たまに一晩で雪が50cm降ったりします） ◎運転暦について 免許取得してから約15年間で、約10年間ほぼ毎日通勤とドライブで運転しています。 ◎乗ったことのある車と年数（楽しかった順） FFスポーツセダンNA2000cc（MT）4年 4WDクーペターボ2000cc（MT）3年 FFハッチバックターボ1600cc（MT）2年 FRビッグセダンNA4000cc（AT）※借り物 FFコンパクトNA1500CC（AT）1年 FF軽自動車NA（MT）半年 以上、よろしくお願いします。
フェアレディZ（33、MT）で12年落ち、100,000キロ、1,000,000円の購入を考えております。これまでのメンテナンスなど考えずに、単純に12年落ち、100,000キロの車はまだまだ走るでしょうか？ また、予算、走行距離、年式などどれ位ならば購入をしますか？
先日友人からコンプレッションゲージを借りて エンジンの圧縮圧力を測定してみました。 １０万キロ超えていましたが、11-12kg/cm2 内でそろっていました。 （標準値 12.0kg/cm2 で使用限度 9.0kg/cm2） JA11ジムニーです。 圧縮圧力測定で基準値内で揃っていましたが シリンダーヘッド内に不具合や劣化がある場合は圧縮圧力測定で 圧力が低く出たりしますか？ よろしくお願い致します。
某サイトの自動車売買に、売り主で登録しました。問い合わせの大半が、個人分割で売って下さいと言う内容です。購入側の真相は、代金を踏み倒す考えでしょうか？普通は売らないかと思いますが、引っ掛かる鴨を探してるのでしょうか？何れにせよ見ず知らずの相手に、自分の自己紹介もせず、初っぱなから個人分割とは、失礼極まりないですな(苦笑)。
国産、外車問わず、また、新車、中古問わず、 ４WDで、サンルーフが最も広い車種を教えて下さい。 軽自動車は除きます。 マニュアル、オートマはこだわりません。 ハンドル位置もこだわりません。 サンルーフはガラスではなく、実際に開くタイプがいいです。
この画像のヴォクシーＺＳは新車と新古車だいたい車体価格いくらくらいですか？よろしくお願いします。
軽貨物車を買おうとしています。 どこでかったらいいのかわかりません。 インターネットで調べてみたところ 　・整備工場を持っているところで買う。 　　そうすると車検もそこで出すことで、今後仲良くなれば割引してくれるかも。 みたいな記事を見つけました。 質問1：「整備工場を持っているところで買う」とは、どういうお店を指すのでしょうか？ イエローハットがそうなるのでしょうか？ ガリバーとかでもいいのでしょうか？ 質問2：平成16年 エブリィ 走行9万キロ　 ガリバーで上記車を提案されましたが、値段が30万円でした。 車検は、今月末で切れるとのこと。 この値段は高いのでしょうか。 安く中古車を購入したいと思っております。予算は40万ぐらい。 車にはまったく詳しくなくて困っております。 ご教授お願いします。
150系前期型のクラウンや20系前期型のセルシオやプログレってなぜほとんどが車両本体価格が40万円以下となっていて安いのですか？ 車両本体価格がかなり安いという事は、どんなに価値ある高級車であっても今となってはほとんど価値は無いという事なんですか？
最近、自家用車を売ろうと思い数社を一括に見積もり依頼できるサイトから申し込んだ所、その中にガ○バーという有名な会社がありました。しかしその会社、見積もりサイトの情報をすべて入力し送信した後すぐに（１分後くらい）に電話があり営業活動？が始まりました。 あまりにもすぐだったものですから、驚いたのと少し怖くなって出張査定を望むガ○バーさんには「査定額の概算が事前にわからないと時間もないので出張には対応できない」と伝えましたら、翌日からストーカーの様に何度も電話が入り、トータル１５回くらいは着信がありました。 ほとほと嫌になってしまい、恐る恐る電話に出ると、概算の数字を言ってきましたが、すごく安かったので「ほかで００万円で買い取ってくれるという会社もあるので、今回はごめんなさい」と伝えると電話口の男性の態度が急変し、「いまお伝えした金額はあくまでもオークション価格（？）でガ○バー価格ではありません！」と言うではありませんか！ 内心、「え！？なんで最初からそのガ○バー価格とやらを言わないの？」と思いましたが、そこは大人として対応し、「そこまでおっしゃるなら、他の会社さんが査定にいらっしゃる日がありますから一緒にお願いできますか？」と伝えると意気揚々に「ぜひお願いします」というので日時を伝えました。しかし私も仕事の合間を考えるとどうしても午前９時からの査定でしか難しいので他の会社さんへも9時に来て頂くように伝え皆さんその時間に来ていただける事になっているのですがガ○バーさんは「その時間は対応できません。。。夕方では難しいですか？」等、やる気があるのかないのか分からない返答が返ってきました。 そこで私が「9時に他の業者さんと交渉をして、決めてしまうと思うので夕方にはもう遅いですよ」というと、「そうですか。わかりました。ではけっこうです」と言うではありませんか！ なんだかこの車買取業者さん、とっても心象悪いのですが、ガ○バーさんって実際どうなのですか？大手だから安心かと思ったのですが・・・？
いま、中古の軽自動車の購入を考えています。 最初の愛車ということもあり、維持費や燃費も安いけど、走りも良くデザインも・・・と思ったら最終的に候補は、 ・スバル　ヴィヴィオ ・ダイハツ　エッセ になりました。 ヴィヴィオは軽なのに直4エンジンで、RX-Rでは4WDでMT設定があるのと、それなりに走りが良い（みたい）けど、1992年～1998年とかなり昔の車。（22年前に発売されてる？） つまり、経年劣化や故障の心配は少なからずある。 一方のエッセは直3エンジン。ただ、デザインも可愛いし、ヴィヴィオに比べたらではあるが2005年～2011年に販売されていた車なのでそこそこ新しい。なので経年劣化や故障の心配はヴィヴィオよりも少ない。 ヴィヴィオの後継として、プレオ（1998年～2009年）っていうクルマもあるみたいですが、どうも車高が高いのが気に入らなくて。 20年前のスゲェ軽自動車に乗るか、10年前の可愛い普通の軽自動車に乗るかで真剣に悩んでいます。毎日の足として使う車になるので・・・。 遠出は親のクルマを借りれるので、基本街乗りで。 そこで、皆様から 「ヴィヴィオとエッセ、総合的にどっちがいいか」 「中古車の選び方」 「中古車の納車後にするといいこと」 「中古車の手入れ（長く乗るための技）」 等についてお聞きしたく、よろしくお願いします。
中古車の人気ランキングがわかるようなサイトありますか？ グー、価格コム、カーセンサーは既に見ましたが、イマイチでした。 車種から、どの年式が一番人気か、型式、グレード、出来れば色のランクが見たいのです。
最近シルビアs14 前期を県外で買ったのですが エンジンのかかり具合、走行動画を撮って送ってもらったのですが。 修復歴ありだったのですが電話して聞いたら。 ラジエータの 下をぶつけたくらいで修復しましたと言われて取りにいって 帰ったところ。。 ハンドルは左にもっていかれる、エアコン効かない、 ヘッドライトがつきにくい。 車検受けたはずなのにウォシャータンクついてない。 ガラス飛び石のあとがある。 ウィンカー球が切れているなどかなりの不具合が 帰るときだけで見つかり。 帰って一通りみるとトランクの中は水たまり。 コアサポートをガッツリぶつけた形跡あり修復してない。 下のフレームを覗くとヒットした形跡三ヶ所。 エンジンを六千くらいまで回すとエンジン落ちる。 三千回転まで回すとガラガラ下回りから音がするなど。 散々です。 保証が3ヶ月付きと書いてたのにもかかわらず電話すると 間違いだったなど。。 返す事も出来ませんよね？ 板金屋などにもっていきどの程度、車体が痛んでるか 見てもらう予定です。 エンジンはショップの人に見てもらいます。 何かアドバイスがあれば教えてください！ お願いします。
車のホンダレジェンドってＣＤデッキついてないんですか？ 車内の写真を見ただけなのでわからないです。どなたかお願いいたします。
表題の車の中古ですが（黒塗りです）走行13万キロ、フェンダーミラー、ハイオク仕様、ロイヤルサルーンG（3.0)で内装、外装共に美車です。車検は2年つき。支払い総価格41万円です。 維持費や燃費など何でも良いのでご意見をお願いします。 LPG仕様の車も探していますが、あまりありませんしLPGスタンドも少ないのでこれは躊躇しています（田舎なので） ご質問は、保険費用や車検費用、故障、修理費用、ガソリン代、税金・・・・維持費に関してお教え頂ければ幸甚です。買い替え時期は、3ヶ月以内です。
もうすぐ、平成１９度式ムーヴカスタムX L175Sを購入しますが、今乗ってる方、以前乗ってた方問いませんが、良し悪しのコメントいただけたらありがたいです。 例えば・・・燃費はいい　電気系統は弱い　足まわりは良い　エンジンうるさいとかです 宜しくです＾＾
将来はFC3Sにのりたいと思っています とにかくロータリーが好きなので本当にFCに乗りたいんです。 そこでなんですが買う店はディーラーと他にどこの店がいいのでしょうか？ また、買う時にチェックしといた方がいいポイントを教えてほしいです。 よろしくお願いします。
お願いします。クラウンセダンの3000ccの黒。フェンダーミラーというマニアックな車に関心があります。というのは、趣味が車の運転みたいなところがあって、大型第二種免許も取得しました。タクシー乗務員の経験もあります。 いま、ネットでクラウンセダン（H13年式、走行8.2万キロ）を見つけて購入を検討しています。同じ県内の販売店なので週末には行ってみたいです。 そこで、皆様にご質問なのですがこのクラスの維持費はどのくらい見ておけばよいでしょうか？ 保険、車検、ガソリン代（ハイオク）、税金、故障など。 実は、今は軽自動車に乗っています。クラウンセダンの2000ccも探していますが、中々見つかりません。 具体的な用途は、通勤（往復15キロ）だけです。ほんとに気に入っています。 車両所費用混みで、41万円です。ローンになります。下取りは、今乗っている軽自動車（10万円相当）です。ローン費用も含めると結構な金額になりそうです。 皆様は如何思いますか？ 別の選択肢はございますか？よろしくお願いします。
未成年がパッソなどの普通乗用車（白いナンバー）を購入し、所有する為には親の同意書などが必要みたいですが、未成年で軽自動車を購入し、所有する場合は必要なんでしょうか。 サイトを幾つか探してみましたが、不要と書かれているサイトもあれば、必要と描いてあるサイトもありました。 自分は、候補としてミラ、エッセ、ミライース、ヴィヴィオ、サンバーあたりを考えていますが、実際どうですか？ 一応購入時は一括現金払いにする（ローン組まない）予定です。 母親を所有者にしてもいいのですが、なるべく自分名義にしたいです。 若しくは、今自宅にある自動車を使ってもいいのですが。 車種は90ヴィッツです。距離は13万キロ。 これから免許取る感じです。 その点諸々アドバイスお願いします。
ゲレンデヴァーゲンの下取り相場はいくらなのでしょうか？ 中古車は高いですが、下取り金額はかなり低いと聞きまして、リセールを考えると購入に迷ってます。 因みに2007年式G500(ディーラー車)オプティニアンブラック、7ATです。
３０ソアラ後期に乗っています。エンジンについて質問させて下さい。 このソアラには２JZのNAのエンジンが載っていますが、ツインターボ化したいと思っています。 そこで質問ですが、８０スープラやアリストの２JZツインターボのように、純正のタービンを付けるのか（その場合に必要なパーツや費用なども知りたいです）、ソアラの前期に載っていた、１JZのツインターボエンジンを中古でみつけて載せ換えたほうが良いのか悩んでいます（1JZになっても良いです）。また簡単に載せ換えられるのかわかりませんし、載せ換えの場合のエンジン以外に必要なパーツ等も知りたいです。 あまり詳しくないので、わかりやすく教えていただけたら助かります。 どうかよろしくお願いいたします。
はっきりと壊れているわけではないので何とも言い難く困っています。 ダイハツ　ネイキッドのターボ車「Ｌ760Ｓ」という型式です。 高速道路を走行中、時速80キロ程度で走行している車は追い越すのですが、普段はアクセルを踏み込めばすんなり時速120キロぐらいまで加速して安心して追い越せます。 しかし、たまに踏み込んでもレスポンスが悪く、ちょっとのタイムラグの後にアクセルペダル越しにいつもは感じない振動を感じ、エンジンが急激に唸るばかりであまり加速しなくなる時があって焦ります。 その時はベタ踏みでも時速100キロに到達するまでなかなかの時間がかかります。 壊れたわけでもなく、しばらくするともとに戻ったりします。 正規ディーラーに持ち込みましたが、「何かがすぐに壊れるわけでもない。気になるなら駆動系総交換とかするけど、かなりの価格になる。」と言われました。 何かこう、症状の原因がよくわかる方はいらっしゃいますでしょうか？ 教えていただけましたら幸いです…。
エブリィの中古を探していますが金銭的に余裕がないので安いものを探しております。 よく10～16万キロの間ぐらいのが売られてるのですがタイミングチェーンだから安心とか、それってまだまだイケますよってことでしょうか？ また、ターボ車でその距離はエンジン的にヤバイでしょうか？ やっぱり安物買いの銭失いになりますか(;´д｀)
パワーウィンドゥのスイッチ不良で、窓の開け閉めが思うように出来ず、診断の結果モーター及びレギュレーターの交換が必要とでました。 新品だとそれなりに高いので、中古部品を購入と考えてます。しかし中古だと当たりハズレがあり、使用して数ヶ月で動作不良になることもあると聞きました。購入前に極力このようなハズレを掴まないアドバイスなどございましたら、教えて下さい。
以前、「FF車の良いところ」でお世話になったものです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8795855.html 結局、その時の車に決めました。 ところで、その車には現在AMラジオのみついているので、CDをつけたいと思い、車屋さんに頼みました。 アルト純正の1DINで安いのを見つけて頂いたのですが、スピーカ内蔵で、車がバンのためドアスピーカはオプションとなっているため、ついていないとの事。 ドアスピーカを埋め込む部分まで配線を伸ばしてもらうとすると、結構お金が掛かるとのことです。 そこで、配線済みの（？）オーディオとドアスピーカをヤフオクなどで仕入れて、つけたいと思ったのですが、適合のものが分かりません。 アルトバン（HA24V）に合うオーディオをご紹介頂けませんでしょうか？ できればメーカー・型番もお願いします。
平成１４年型のトヨタウィンダムです。キーレス鍵がプラスチック部分が破損してボタンを押しても反応しなくなり、電池交換を以前して最初は使えていたのですが、最近使えなくなりました。電池交換かもしれませんが、今度交換したら、プラスチック部分が元に戻らないと思います。そこで、ネットでブランクキーを見つけました。これにイモビチップを移植して使えないのかご存じの方いらっしゃいませんか。以前のものは、エンジンのスターターとしてだけ使って、移植した方はキーレスのボタンでドアの開閉などに使って、両方別々にしたいと思います。鍵部分の加工までだと金額が高いと思いますし、内溝のもので、鍵の先のサイズの合うものもないようなので、お聞きするのですが。このような両方別々に使用されている方がいらっしゃれば、尚更いいのですが、お教え下さい。
運転席側のパワーウィンドゥがおかしくなりました。開閉スイッチを押しても作動せず、内側から窓下部分をおもいっきり叩くと開いたり閉まったりする感じです。 ディーラーに持っていこうと考えましたが、結構いい金額するかと。 そこでディーラーと同じ品揃えで、納期もディーラーと同じくらいで、安くあがる所ありますか？
どちらが希少性が高いでしょうか？ 販売台数も、どちらが何台くらい売れたんでしょうか？ もし、極上車（発売時の年式の差はありますが、そこはあまり考慮しないで）があれば、回答者さんならどちらが欲しいですか？理由も回答してくださるとありがたいです。 ※どちらも不要は無しで^^; オーテック　スカイライン（R32） http://www.carsensor.net/usedcar/detail/CU057911 … トヨタ　コンフォートGT-Z http://www.carsensor.net/usedcar/detail/CU315229 …
マニアックな質問ですみません。 第二種免許を趣味で取得して、タクシー乗務歴も少しあります。 トヨタコンフォートのLPG仕様の中古車を購入しようか悩んでいます。 かなり希少車です。ただ、問題になるのがLPGスタンドです。今は、軽自動車に乗っています。 皆様に相談なのは、燃費の件。そして、実用性です。 乗るのはほとんど1人から3人。通勤に使う程度。実際にマイカーとした場合、どう思われますか？AT車です。価格が車両本体で40万円位です。 よろしくお願いします。
新車ではなく１，２年運転していない新古車を購入した場合、その車のタンクに入っているガソリンはどのくらい劣化しているものなのでしょうか？またその劣化でインジェクターが詰まったりする場合はあるのでしょうか。よろしくお願いします。
中古車の軽自動車が欲しいです。 おすすめの車種はありますか？ 車に詳しくないので、教えていただきたいです。
20代女です。休日に山に行く用の車がほしいです。普段は電車通勤です。 お金はなるべく抑えたいと思っています。できれば60万円以内の中古車を買いたいです。 遠方まで行くことも考えられます。普通車か軽自動車か悩んでいます。 100リットルくらいのザックとテント、ザイルが入れば、乗るのは私一人だと思います。 軽自動車ならラパンやモコ 普通車ならパッソやマーチ の可愛い感じの車がほしいです。 予算内では厳しいでしょうか？？ その他にこれはお勧めだよという車があれば教えてほしいです。
1週間前に中古の軽自動車を購入しました。 注文書には「ABS」が装備されていると記載されていたのですが、 購入後確認したところ、装備されていないことがわかりました。 もともとないものをあると記載するのは虚偽記載だと思うのですが、 販売店に責任を問うことは可能なのでしょうか？ 注文書の控えは手元にあります。
自動車本体のネットオークションがあると知りました。 中古車の専門店よりも安い価格の車が沢山あるようです。 オークションで車を購入されたことのある方、お車に詳しい方に質問です。 オークションの良いところ悪いところ。気をつけた方が良いところを教えてください。 私は20代女です。通勤は電車なので、週末山に行く用の車を購入したいと思っています。 ペーパードライバーで運転が下手なので、傷つけても平気な中古を買おうと思っています。 欲しいのはジムニーとかハスラーとか、小回りのきく軽自動車が良いです。 乗車は一人だけで、あとはザックとか靴とかロープをつめられれば構いません。 車の知識が全くないので、アドバイスお願いします。
５月に，Ｎ－ＯＮＥプレミアムツアラーのモデューロサス装着で、補修歴有り（軽度）の中古車を軽ドリーム水戸店で購入したのですが、乗り出し時から、異様な振動や突き上げ感などを感じていたのですが、数週間後に左フロントをジャッキアップした際に、リアからガキガキガキと酷い音が鳴り響き驚いてジャッキを下げたのですが、左のサスが伸びたままで、左右で指三本分もの違いで車体が傾いたままで、体重を掛けゆすってもギシギシいうだけでまったく戻らないので反対側にジャッキを掛けて強制的に戻し修理をお願いしに行ったのですが、整備士にサスの取り付け具合や、ゆがみなども特に何も問題は無いと言われ、ただの個体差で傾きに関しても走行すればGが掛かり勝手に直るから許容範囲だと言われ、そのまま帰宅しました。 しばらくして何もしなくても勝手に傾くようになりホンダに相談に行った所、そんな酷い個体差など無いとはっきりと言われ、その場で点検をして頂けたのですが、フロントタイヤに左右でわずかにズレが有るように見えると診断を受け、それと整備士でも中には、サスペンションの正しい取り付け方を知らないような者も居るということで、取りあえず念の為にキチンと車重を掛けた状態でボルトの締め直しをして頂いただけでも、乗り心地がかなり改善され突き上げ感もほぼ無くなりほっとしていました。 しかし、高速道路を走行後、何故か元の状態に戻ってしまい、個体差などでは無く完全におかしいと分かったので、ケイドリームに行きしっかりと説明をし、ようやく修理を受け付けてもらいました。 その後、一ヶ月半も待たされ、店長の説明では、ディーラーで指導を受けフレーム修正機を使いズレは直したから大丈夫だと言う話でしたが、結果は高速走行後、また元の状態に戻ってしまい、毎朝右側に指二本分位傾いており、乗り降りの度にギシギシ音がし、ゴツゴツした乗り心地の中ストレスを感じながら運転しているというのが現状です。 修理記録も無く整備などに出しても、必ず何かしらは忘れられるし、部品も平気で上下逆さまに取り付けしてくるような店舗なのでもう信頼はできません。 どうすれば正常な状態に直るのか解らないので、原因が解る方いらっしゃいましたらお力をお貸し下さい。 宜しくお願い致します。 文章が読みづらくて申し上げございません。
走行中に音が鳴るのが気になってるので教えてほしいです。 ムーヴ175Sですが、うちの車だけなのか、他のムーヴもこんな感じなのか知りたいです。 綺麗な路面では何ともないのですが、少し路面が悪い所(砂利とか悪路ではなく、赤い道路やアスファルトの粗め程度)で前方辺りからカタカタ音がするのですが、こんな音しますか？ 音は大きくはないのですが、エンジンルームからではなく運転席前方辺りからカタカタ鳴ってるのような気がします。 ポケット類には何も入れてないので小物のガタツキとも違うみたいです。 解りにくい説明ですが、知っている方お願いしますm(__)m
北海道の割と雪の少ない地域に住んでいます。 この度軽自動車の中古車を購入したいと思い、いろいろ見ていたのですが、やはり4WDだと割高になってしまいます。 そこで、以前札幌の冬道でFFに乗っていたこともあり、FFでいいかと思っています。 ところで、FF車の特徴について、以下の私の認識に間違いはありますでしょうか？ 1.車体重量が割と軽いので、比較的燃費が良い。 2.FFの冬道がきついのは、止まる時ではなく発進の時である。 車はH18式　アルト660VS　5MTです。 よろしくお願いいたします。
先日から、信号などで一旦停止しようとブレーキを踏みクラッチを切った瞬間エンジン回転数が一気に落ち込みエンストするかしないかぐらいでかろうじてアイドリングしている状態になりました。症状としましては400～800回転位をいったりきたりしてボフボフ言ってる感じです。何もないときには800回転で安定してます。不調の時でも走り出すと何事もなかったかのうに普通に加速します。ただ、シフトチェンジのときの回転の落ち込み速度が普通の時と早い時があるみたいで早いときにクラッチを踏みっぱにしてみたらエンストしました。 それと走行中CheckEngineランプが点いたり点かなかったりする状態が出てディーラーで調べてもらったらISCバルブと出たので新品交換しました。でもアイドリング不調が全く改善されません。しかも交換したばかりなのにまたCheckEngineランプが点きISCバルブのコードが出ました。(←不定期に点いたり消えたりです。)交換したの3日ほど前なのですが・・・ 何が原因か解りません。皆さんの知恵を下さい。 ちなみに6MT載せかえでGDBの純正フライホイールが着いてます←関係あるか分かりませんが
自動車の非常信号灯がほしいのですがオートバックスとかの店で売ってますかね
中古で日産ノートの初代 E11型の2009年式、走行距離4万キロ、故障歴無しのものを60万円で買う場合と、現行型を新車で定価で買う場合ではどちらを選択されますか？ 共にベーシックモデルです。 8年は乗ろうと思います。 また、中古を選ぶ場合にはこのクルマの注意点等はありますか？ ぜひお教え下さいませ。
車を買うのが初めてなので、教えて下さい。 中古車の購入を検討してます。目をつけているのが、 エクストレイル グレードX H15年式 3,6万キロ本体価格39,9万、支払総額63,9万 (車検、法定整備は支払総額に含む) goo鑑定4、AIS評価4です。 この価格はお買い得なのでしょうか？ また、少なくとも10万キロまでは乗りたいのですが、車が古いのが不安なのですが、大丈夫でしょうか？
来春から社会人になる大学生です。 通勤と普段の買い物に使用する車の購入を考えています。 将来的にお金を貯めて自分の欲しい車を買いたいと考えていますが、今回は安く車を購入して、お金がたまるまでの期間（５～１０年？）乗り続けることができる車を探しています。 友人から走行距離11万km、１０年落ちのＦＩＴ（初代？）を今月末の車検前にタダで譲ってもらえる話があるのですが、果たしてそのＦＩＴを譲り受けるべきか、中古で別の車を探すべきかアドバイスよろしくお願い致します。 仲のいい友人なので、彼から譲り受けることに関しては安心感がありますし、普段そのＦＩＴに乗せてもらっていて車に異常を感じる事はありません。しかし、１０年落ちの車なので整備費の心配と、乗用車なので税金等のコスト面での心配があります。 車検や税金の安い中古の軽自動車を購入しようかとも考えたのですが、 友人から譲り受けるＦＩＴは車両の購入価格が０円なので、車検費用や税金が軽自動車より高くても、 総合的に判断すれば、安上がりなのではないかとも思います。 このＦＩＴを譲り受けることは正解でしょうか？それとも別の車を購入するべきでしょうか？ 車に関してド素人ですので、車検、税金、保険、維持管理費等、このＦＩＴとその他と車（中古の軽自動車など比較的安く購入することができる車）の比較の参考になるような情報も教えて頂ければ嬉しいです。
バンパーの古傷を自分で塗装したのですが、クリアでスプレーしたら塗装が剥がれて失敗したりして、 なんとか今の状況まで行けたのですが、塗装したところだけ曇って見えます 少しでもマシになる方法があれば教えていただけたら嬉しいです ちなみにあと半年くらいしか乗らないので板金は 考えてないです
おせわになります。 今までは洗車機で洗車していたのですが、DIYで簡易ガラスコートまで行えないかと思っています。 ただ、市販の商品は多く、どの商品を買ったらよいかわかりません。 車を愛してやまない方で、自分でDIY洗車-鉄粉取り-下地処理-ガラスコートを行われている方がいらっしゃれば是非おすすめの市販商品を教えて頂けないでしょうか。 洗車用シャンプーにおすすめの商品 鉄粉取りおすすめの商品 下地処理におすすめの商品 ガラスコーティングにおすすめの商品 追記：いろいろ調べると自分でガラスコーティングはしないほうが良いという話が多いですね。 自分で綺麗に出来る範囲で綺麗にしたいです。
以前、乗っていた。 今、乗っていますって方はいらっしゃいませんか？ 購入を考えています！ 購入時の注意点などあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。 古いから直しながら乗るようですかね？
中古車の購入で迷っています。是非お力添えをお願いします。 軽自動車 　2010年(H22) 　日産ルークスハイウェイスター(ノンターボ) 　車検残　1年 ハイブリッド車 　2010年(H22) 　ホンダフィットハイブリッド スマートセレクション 　車検残　2年(検査渡し) どちらも装備はDTV, NAVI, HID, バックカメラ,　スマートキー等々同じような内容です。 価格も殆ど同じで110万位です。 新車時はHVの方が価格は高いので維持費の点では軽が完全に有利かと思いますが このように同一価格なのでかなり迷ってしまいます。(今まで軽に乗ったことが無いです) 長距離ドライブとかも滅多になく、あっても年に数回往復60キロくらいで、殆ど町乗りです。 ルークスは車高も高く重そうで、クチコミとかを見ると「かったるい」という意見が多いですが ターボは燃費が悪いので候補になりませんでした。しかも4人しか乗れませんし、事故ったら 怖そうという家族の意見もあり、再度普通車を物色中です。 年間6～7000Kmくらいしか使わないようなので、自分なりに計算をしてみました。 2年間分の自動車税・重量税・自賠責の合計がフィットの方が65,000円位高くなります。 一方2年分のガソリンはルークス15K/L、フィット20K/Lの単純計算で38,000円位フィットの勝ち。 2年トータルで6.5-3.8=2.7万円。この金額は安全性、動力性能、静粛性、快適性を考えた場合 やはりフィットを選ぶべきでしょうか。5～6年は乗り続けたいというのも問題なのですが。 今の車が数日後に車検が切れてしまうので焦っています。
新車を購入するため、一年程前に中古でディーラーで購入した、15年落ちのワゴンR(走行距離９４０００キロ)を近くのディーラーに持って行き査定してもらったのですが型が古いだけに廃車になると言われました。 しかし、まだ車検を今年の２月に受けたばかりなので後一年４ヶ月ほど次の車検まであります。現在も特になんの故障もなく普通に走ってます。 なので廃車にするにはもったいない気がするのですが、やっぱり15年落ちなので廃車になるのは仕方ないのでしょうか？ 車関係に詳しい方教えて下さい。よろしくお願いします。ちなみに中古で買った時は20万で購入しました。
軽バン車両を所持していて深刻な故障が発生したことのある車種を教えて下さい。 年式、型式、ＮＡ，ターボの別、故障時の総走行距離も情報としてお願いします。 オイル交換は５０００ｋｍ以内でされていた方でお願いします。 また、丈夫だった車種も教えて下さい。よろしくお願いします。
ワンオーナーの車を購入したのですが、 中古車やさんで取得された車検証を見せて頂いたところ、 　[走行距離計表示値]　８****km（平成２６年１０月） 　[旧走行距離計表示値]７****km（平成２５年９月） とあります。 初年度登録が平成１９年１１月とあるので、最初の車検が３年後の 平成２２年１０月頃だと思います。 その次の車検が、 平成２４年１０月頃だと思います。 しかし、　[旧走行距離計表示値]７****km（平成２５年９月） とありました。 この数値は車検をした時に掲載されるのだ理解しております。 そうすると、前回車検は平成２４年だとおもうので、 計算が合わない気がします。 新車購入後最初の車検って３年後ですよね？ [旧走行距離計表示値]７****km（平成２５年９月） という理由をどなたか教えて頂けないでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
現在車の購入を検討しているのですが、なかなか方向性が決まらないため、こちらにご相談させて頂きました。 条件は以下の通りです。 ●現在検討中の車がメイン車両で、セカンドカーは無。 ●費用は乗り出し100万円以下。 ●主な使用用途は妻の通勤+保育園の送り迎え ●夫はバイク通勤 ●週末は家族でドライブ（県内）　夫婦と子供3人（4歳、2歳、0歳） ●月に数回、私の母親も乗せて6人でドライブ ●年に数回バーベキューセット、テントなどを載せてお出掛け。 以上です。 車屋に行くと、やはりセレナ、ヴォクシー、ノア、ステップワゴンをすすめられ、 その中でも長く乗るなら、エンジンの強いトヨタだとのことです。 予算内ということで、2000年のノア、5万キロをすすめられています。 このような車両でも、きちんとメンテナンスしていけば故障やトラブルなく10年~15年と乗れますでしょうか。 安い古い車両で、後々修理費がかさむのであれば、 ある程度初期費用を上げるべきなのかとも考えつつ、落としどころを模索中です。 車のグレードや装備、色などにはまったくこだわりません。 上記の条件に見合う車両や、価格設定のアドバイスなど、みなさんのお知恵をどうかお貸し下さい。 よろしくお願いします。
先日、ある小さな中古車やさんで、真っ赤なＰＯＬＯ（２００６年式）を買いました。8年で７５０００キロの割に、試乗したときは、良かったのですが、いざ、納車の後で、高速で走ると、ダッシュボードかハンドルなのかは定かではないのですが、カタカタと音がします。 これは、長年の歪みからくるものでしょうか？ 対策として、ナビが無いので、ナビを取りつけたら、重みや、作業の際、しっかりとダッシュボードをセットしてもらえば、なんとかなるでしょうか？ 次の日曜に、買ったお店で見てくれるそうですが、私の家のすぐ近くにＶＷの正規ディーラーがあるのですが・・・。
40半ば 女性 急遽乗り換えの為、ベンツ A170 エディション (中古車) 購入を検討しています ベンツは初めてなので、乗っていらっしゃる方のご意見お願い致します m(_ _)m 身長が150cmと小さいので、乗りやすく、小回りのきくコンパクトなハッチバック、安全なボディ希望 2年後には、息子が大学通学の為 (田舎の為、車無しは不可能) 使用する可能性があり、中古車で十分だと検討しているのですが... 平成 20年 走行距離も少なく車内外も綺麗で、距離と内外観に相応な金額だと思っております ただ... 正規ディーラーではなく、一般的な中古販売店 今まで正規ディーラーで新車を購入していたので、中古車で、しかも保証が1ヶ月程度、不安があります 壊れやすいと言う方もいますが、20年式以降は、エンジン？が変わってトラブルが少なくなったと聞いていますが、実際はどうなんでしょうか？ ベンツは車体価格以上に、修理代は掛かる車なんでしょうか？ 年式がかなり古い車だと修理代も分かりますが、6年落ち程度でもトラブルはあるのでしょうか？ 同じくBMも壊れやすいと言われてますが、BMW 250 Mスポーツ (旦那任せですので、詳しくはわかりません) 今まで全くトラブル無しです 以前ト○タ新車を購入し、わずか1ヶ月後に欠陥車？と言える命を落すマシントラブルがあり、交換して欲しい程でした 案の定その後、2年半の間トラブルが続発し300万の車体価格を超える修理代でした メーカー責任で全て無料でしたが... ベンツは初めてでして、乗っていらっしゃる方、教えて下さいませ 長文失礼しました m(_ _)m
最近の丸みを帯びたデザインの車があまり好きでなく、少し昔の無骨な四角い車が欲しいのですが、中古本体価格60万ぐらいで故障もわりと少ないオススメの車種があれば教えてください。 トヨタのランクル70とがが好きですが、中古でも高いので… 四駆やバン、セダンなど形は問いません。
パッソを買う予定なのですが、なかなか色が決まりません。 私だったらこの色にするよ！っていうご意見があったらぜひ教えてください＼(^o^)／ 買うのは一つ前のパッソプラスハナです。 ウグイスメタリックがかわいいかなと思ったのですが、親からおばさんっぽいだの、緑だけはありえないだの、散々反対されてしまいました(>_<) 現在23歳なのですが、そんなに年齢にあっていないですかね？笑 ベージュみたいな色（きなこ）とか、オレンジっぽいのもいいなと思ってますが、中古でちょうどウグイスが来たので迷ってます。 自分の車なので、最終的に決めるのは自分ですが、あんまり親に反発されているのも買い辛く、悩んでいます。 文章がまとまらず申し訳ありませんが、ご意見いただけたら嬉しいです！
よろしくお願いします。 写真の見積書ですが、 100対０の事故です。 これくらいですか？代車費用は何日くらい出ますか？
中古車屋や中古車購入サイトを見ていると、ボンネットのふたが半開きのままの車両を見かけます。 これではエンジンが汚れそうな上に、ボディーとフードのチリも確認できず、さらに見た目が悪いというデメリットしか無さそうです。 半開きにするメリットはあるのでしょうか。 それとも単純に閉め忘れているだけなのでしょうか。 皆さんのお考えをお聞かせください。
おせわになります。 初年度登録平成19年11月の中古車購入します。 日産のディーラーで働いていたという中古車ショップからの購入なのですが、 日産のディーラーから仕入れたと言っていました。 購入にあたり新規に車検を取得する予定です。 すでに話を進めていますが、今気づいたのですが、 19年11月に新規車検であれば、26年10月つまり来月まで車検があるはずです。 ワンオーナーということだったので、車検なしというのはおかしいのではないかと思いました。 仕入れが8月末だったようなので、あえて廃車にする理由があるのでしょうか。 元営業マンらいのでこの質問をしたら逃げ道が幾つかあるとおもうので、 ご存知のかたいらっしゃったら教えて下さい。 goo-netの評価を見る限り、良心的な業者です。 また、頂いた見積も良心的だと思います。 相場よりちょっと安いかなぐらいで、付帯費用を抑えて売ってくれます。 １．なぜあえて廃車にする必要があるのか（廃車にしたのかわかりませんが） ２．廃車にした理由をお客様の為とかいう回答だった場合どういう質問をして、どういう回答を得られれば問題ない業者か。 すいません、急ぎで申し訳ないのですが教えてください。
どちらかを走行一万キロ以下の中古を買う予定してます。 保険料等どれくらい差が出てくるでしょうか？ 車両保険は付けません。 外車は整備費用が高かったりするのでしょうか？教えてください
海外に在住の方から中古車を送ってくれと言われ、中古車輸出の為、オークション会場から輸出前の検査業者およびヤードへ直送するのですが、車検証の名義変更で、使用者の住所変えずに所有者のみの変更は、OKでしょうか？ 私自身で、車庫を持っていません。その為、車庫証明が取れません。 こういった形でやられている方いらっしゃいますか？
こんにちは 車の登録について教えて下さい。 中古車を購入します。 ナンバープレートの取得についてですが 購入予定の店は東京です。 私は北海道在住です。 購入予定の車は東京のナンバー（品川）です。 北海道のナンバープレートに変更する必要があるのですが 申請する陸運局は北海道の陸運局になるのでしょうか？ それとも、お店の近くの陸運局でも可能でしょうか？ 教えて下さい。
僕はまだ高卒から社会人になった1年目の男です。 車の免許を取ったのですが、すぐすぐとは買わないのですが、ホンダのN BOXのカスタムを買いたいと考えています。軽自動車でも維持費は大変なのは知ってます。約140万の 車を買うには貯金は何万あれば払えそうですか？詳しくないので教えていただきたいです。
日産ディーラーでマーチが販売されてます。 ただそこの説明書きに、フロント小事故跡有り。とあります。 これはどの程度の修理と考えたらよいでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。宜しくお願いします。
日産のデイズ　ハイウェイスターＧターボを中古で検討しています。 購入に当たってもうちょっと安くできないか考えていますがいい案ありましたら提案お願いします。 「軽に100万とかありえない」といったちょっと古めで外れた意見は不要です。 軽で考えているのは維持費重視のためです。 本当は普通車が良いのですが、そこまで頻繁に乗る予定が無いので軽です。 デイズでターボを選んだ理由は、ターボ無しとくらべても20万差というのと家族が日産以外をかなり嫌っているため購入後の関係のためです（汗） 座った感じや内装はワゴンRやムーブよりも好きです。 あとこれ以上の大きさの軽も好きではありません。 物件情報 ディーラー中古車 DBA-B21W (見積書にはデイズ650とありますがネットで探しても660しか見当たりませんでした。) カラーは有料オプションのカラーです。 2013年6月モデル。26年登録（車検29年まで有効）。 新車保障3年付。 試乗車。走行距離2000km（1900強) 純正ナビ(MM113D-W)、マルチメディアプレーヤー接続ケーブル付 ＥＴＣあり。アラウンドビューあり。リモコンキー（サブ付）あり。 傷や汚れもほぼ無し。 盗難防止装置(4万)、コーティング(3万)は別途追加オプション。 本体価格が120万で登録代金含む総支払額が132万とのこと。 本体価格を100万まで落とせないかと思うのですが、新車は本体価格が同条件で160万超えるようですし人気車だけにコレ以下にするのは難しいでしょうか。 購入後も付き合いを続けたいのでセールスにあまりムリはさせたくない気持ちもあり悩ましいところです。
ディーラー試乗車で「シエンタXL」の1年落ち走行5,000以下、諸費用込み140万ちょっとのものを狙ってるんですが、これってお買い得でしょうか？同じ仕様の新車だと値引き前で200万以上、中古相場でも同程度以下のものでももっと高いので、いいように思うのですが。なにか注意する点はありますか？ この車種が自分のニーズにぴったりなので、将来見込まれる修理費など、総合的に考えてなるべく安く手に入れたいと思っています。購入後は5年以上（できれば大きな故障が起きるまで）乗り続けるつもりです。 ちなみに、誰が乗ったか分からないとか、新車の満足感とか中古車ゆえの心理的な欠点は気にしないタイプです。よろしくお願いいたします。
ちょっと事情があり、車を手放す事になりました。 2000年11月のマーク２です。 今は不人気のようです。 古い車ですので、どれくらいで売れるのかわかりませんが、少し調べてみると１０年落ちは査定額０円っていうのが相場のようです。 それであれば、オークションや個人売買（ヤフオク）の方が良いのかなとも思ってます。 前期ですが、一応は最後の型ですから大事に乗ってました。 どうやって売れば高く売れますでしょうか？
トヨタ、日産等のメーカー系中古車店かガリバー等の非メーカー系中古車店に車を売る場合、どちらの方が高く売れる可能性があるのでしょうか？ 購入する場合、メーカー系の方が高いというイメージがありますが、売る場合には、どの様な傾向かを知りたく考えています。 よろしくお願いします。
ホンダ ライフ ja4 初年度登録平成9年に 乗っています。もう古い車なのでライフの ヘッドライトが黄ばんで曇ってきました。 そこで、ライフのヘッドライトを交換したい のですが、外し方がイマイチわかりません。 どうぞ、おわかりになる方は教えて下さい。 宜しくお願いします。m(_ _)m
Ｇｏｏ－ｎｅｔにおける支払総額に関して、質問がございます。 グーネットに掲載されていた車検付の中古自動車の支払総額と、見積額が合致しません。 見積書を確認すると、「総合計（実際に店に払う金額）」は、車両本体価格と諸費用合計と法定費用から成り立っています。 このうち、いくつかある法定費用の内訳として、 ・自動車税（重量税ではなく自動車税） ・自動車リサイクル料金 が記載されていました。 この２点について、疑問を感じています。 逆にこの２点が無ければ、ほぼ支払総額の通りの金額になり、計算が合います。 グーネットで見つけた、別の店で販売されている別の中古車について、見積もりを出してもらったところ、上記２つについては支払総額に含めて計算されていました。 なので今回の見積もりの仕方は適当でないのかなと考えています。 しかし自分なりに調べたみたところ ・自動車税→妥当ではない説（教えて系サイト）と、妥当である説（後述します） ・自動車リサイクル料金→グーネット側は定義していない という状況で、別の店が良心的すぎる可能性もあり、明確な答えには行きつけていません。 自動車税を支払うのが妥当である説の根拠としたのは、下記ページによります。 http://www.goo-net.com/used/sougaku/ 質問なのですが、自動車税と自動車リサイクル料金を、支払総額に上乗せするのは妥当なのでしょか。 妥当である場合は、別の中古車屋が良心的なだけだったのでしょうか。 また、大変お恥ずかしい話ですが、別の中古車屋の在庫が無くなった為、今回の中古車屋に対して購入の意思表示をし、既に手付金を振り込んでいます。 手付金を振り込んでから今回の疑問点に気がついたので、これは私の手落ちです。 こんな状況ですが、もし今回の中古車屋に対して支払金額の交渉の余地があるとすれば、何を根拠にするべきでしょうか。 中古車屋に対してゴネるつもりはありませんが、疑問を解消して気持ちの良い買い物がしたいという思いで質問を致しました。 事情をお汲み取りの上、回答をお願いいたします。
仕事でフリーマーケットなどのイベントに出店するため、荷物を積みやすい車を探しています。 現在は、スバルのサンバーに乗っています。 気に入っている点は、収納量が多い、小回りが効く、維持費が安い（軽なので）という所なのですが、イベントに出かける日以外、8割方は家庭用の乗用車として使うため、軽の貨物では実用本位すぎて、乗り心地の悪さ、スタイルの味気なさを感じています。また、燃費の悪さも気になります。旅行で遠乗りもするので、サンバーのシートはうんざりしてます(^_^;) そろそろ寿命も近いので、もう少し普段使いに向いていて、でもサンバーの良い所は引き継げるという都合のいい車があれば乗り換えたいです。 以下に条件をまとめます。 ・家庭向き仕様 ・3人～が乗った状態でも収納スペースが確保できる（サンバー並とは言わないまでも、なるべく広いもの） ・↑とは言いつつ、車体のサイズはなるべく小さく小回りが効く（居住環境の関係で） ・燃費が良く維持費が安め ・中古を探すため、旧モデルでも可（10年以内程度） もちろん矛盾する条件なので、収納量が多少犠牲になるのは仕方ないと思っています。 スタイルだけで言うと、ルノーのカングー？なんかを見かけるといいなと思うのですが、外車はエコカー減税とか整備費を考えると維持費かかりますよね。現行の車種で言うと、トヨタのシエンタがイメージに近いです。収納量はだいぶ減りそうですが、工夫次第で何とかなりそうな大きさです。 自分なりに調べてはいるのですが、歴代の車種まで含めるとよくわからず…車に詳しい方からおすすめの車種をご紹介頂ければ幸いです。 以上、欲張りな質問ですが、よろしくお願いいたしますm(_ _)m
中古車の購入を考えていますが、２００７年式の車を検討していますがついているナビがパナソニックのフルセグＨＤＤのオーディオナビです。 ボタンおすと画面がでてくるものですけどこのナビは当時いくらくらいしました？ 音質はいいと聞いたのですがそうでしょうが？ 画質はすごくきれいでした。 補足ボタンを押すと出てくるのですが画面が収納できない不具合あったのですが入らないとなにか問題あるでしょうか？ 使っている人いましたら教えてください
中古車の購入を考えています。 皆さんはこの車、どう思われますか？ ダイハツ ムーヴカスタムXリミテッドSA（ブラウン） 2014(H26)年式 本体価格109万9千円 乗り出し総額124万円 走行距離 0.9 万km 法定整備無 保証無(有償保証あり)：販売店保証五年間 車検2017(H29)年1月 修復歴なし 定期点検記録簿なし 新古車(未使用車？)も探したのですが、XリミテッドSAは探しきれませんでした。 XSAは多いのですが… なので一応中古車の予定です。 迷ってます。なのでまだ実物を見に行ってません。 サイトでの情報だけです。 皆様の意見を聞いて参考にしたいと思ってます。 宜しくお願いします
こんにちは。 都会から田舎へ引っ越し、先月第1子も産まれたので、車の購入を考えています。 通勤には使わず、子供と遊びに行ったり、子供を連れて病院やスーパーへ行く時に使用するために購入します。 ただ予算が少ないのと、最初の車なので、中古車で考えています。 スライドドアがあって(片側でも可)、 安全性が高く、 ある程度荷物が入る(ただ、別にそこまで大きくなくてもいいです) ・・・そんな車をイメージしていて、 時々遠出もすると思うので、軽自動車以外で考えています。 そこで質問なのですが、ある程度で構わないのですが上記の条件を満たしていて、子育て向けの車の中で選ばれる車の中で、比較的安い車は何がありますか？ 調べるとフリード、シエンタ、ポルテ、ソリオ、プジョー・1007、フィット、セレナ・・・などがあるようですが。。安すぎると怒られそうですが中古で50万以下で考えています。。 これがオススメとか、こういう機能は実は必要ないとか、そういう意見もあれば教えて下さい。 ちなみに車について無知で、おかしな質問になっていたらすみません。 よろしくお願いします。
廃車と中古車購入について質問です。 今回自動車を廃車にして中古車の購入を考えています。 購入するにあたり、廃車手続きと購入手続きを行う為のそれぞれの必要な書類と用意する順番が調べても詳しく乗っておらず分かりません 分かる方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。宜しくお願い致します。
いつもお世話になっております。 現在中古の軽を探しているのですが、お世話になっているディーラーから電話があり、マツダのAZワゴンを下取りするのですがいかがですか？と言われました。 電話だったので詳しい情報は聞いていないのですが 平成20年式 走行距離3万キロ 車検半年付き スタッドレス付き 総支払額38万 上記の内容でした。 査定時に確認した所、年式相応の錆や傷はあるが、不具合は特に感じられないといっていました。 信頼できるディーラーなので不安はないのですが、これって安いんでしょうか？ 値段は、現状渡しということで安くできると言っていました。 回答よろしくお願いします。
今乗っているワゴンRが15年前の車で年末の車検では大掛かりな整備をしなければいけないと言われ、費用もかなり掛かることから、中古の軽の購入を予定しています。 今の所、候補が2車あります。 1台目が日産のモコ ・平成18年式 ・シルバー ・98000km ・支払い総額30万円 ・CDとETC付き ・車検1年半付き ・見に行ける距離にあり、今まで前所有者はディーラーで整備していて、記録簿もちゃんとある。 2台目はダイハツのムーブ ・平成21年式 ・紺色？ ・113000km ・支払い総額即決29万円 ・オークションで販売 ・車検2年付き ・ナビ付き ・記録簿がないため、走行距離はわからないとなっているが、前回車検より戻っている事はないとのこと。 上記2台で悩んでいます。やはり見に行けるとこで買う方がいいのでしょうか？ ちなみに主に通勤で使います。 今の車も20万km近く走っているので、走行距離はあまり気にしていません。予算が少ないので、なるべく安く購入し、4年乗ることを考えています。 見た目と装備、内装はムーブが断然いいのですが、見にいけないのが難点です。オークション出品者の評価は数百件ありましたが、いい評価がほとんどでした。 中古車選びのアドバイスも合わせて回答よろしくお願い致します。
BMWの７シリーズの中古車（３～５年落ち）　740か750（F01）を購入しようと考えています。 掲示板やＱ＆Ａを見ると故障が多く、維持費が高いと書かれています。 読んでいると、同じお金を出すなら日本車の方が良いのではないかと思ってしまいますが、 現在の日本車には魅力的な車が無く、やっぱりＢＭＷを購入したいのですが…。 少し迷っています。 そこでお聞きしたいのですが、 １、Ｆ０１でも、やっぱり故障は多いのでしょうか？ ２、認定中古車で保証（１or２年）に入っていれば、修理費は必要ないですよね？ （もちろんオイル交換等は除く） ３、ある掲示板で「保証は意味がない。」と書いてありましたが、どういう意味なんでしょうか？ 外車を購入するのは初めてなので、初歩的な質問で申し訳ありません。 ご教授頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。m(_ _)m
エスティマＡＣＲ５５の18年式4ＷＤについて質問です。 色々な不具合があるようですが、過去車検全てディラーで実施している車両になりますが、不具合の度合いは解消されていると思いますか?コメントなど見ると、購入して2，3、年で症状が出始めているようですが。因みに購入を検討してます。走行距離10万超え。
当方、社会人１５年目、年収は６００くらいとします。 中古のＢＭＷのＸ１に乗っています（ローン、月１万５千円）。 赤くて気に入っていましたが、通勤のみ使用のため、燃費は６～７ｋｍ／１Ｌです。 ローンがあと２年半、ボーナス月は１０万円です。 そのローンが苦痛になってきました。今、大学で勉強中だからです。 そこで売ったらどうなるか聞いたら（中古やさん）、今なら、ローンの分を引いても３０万円だけ返金してもらえるそうです。（ローン残高１４０万、売値が１７０万円）。 これを売った３０万円で、中古のマーチを買うのは、変ですか？ 生活苦なので、あと４年くらいマーチに乗って、お金を貯めてから、新車の軽なり、エコカーを買おうと思っています。 いろんなご意見をください。 誹謗中傷はおやめくださいませ。
中古車購入時に 今乗っている車（排気量の大きい）の廃車をお願いしました。 必要書類として印鑑証明はいいとして 譲渡証明書も書くように言われたのですが これは中古車屋が譲りうけて 再販するつもりだった場合 私の払っている税金（けっこう高い）は 戻ってこないのでしょうか？ よろしくお願いします。
BH5c型 に乗っています。 レカロ シートレールは BH5d型 c型で ボルトの穴の位置は合わないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
セダン型で初心者にオススメの車を教えて頂きたいです。 個人的な意見でも全然かまいません。 すぐ買うってわけではありませんのでよろしくお願いします。 希望は、 フロント部分がカクカクしていない(流線型？) 燃費が良い 維持費等購入後の費用が安め 初心者向き (個人的な考えで構わない。小回りが利く、視野が広い、疲れにくい等) 買うならトヨタの車ですが、それ以外もぜひ教えて頂きたいです。 外観でいいなと思っているのはアリオンとかアコードみたいなのですかね。 すぐ買う予定無いのであまり気にしなくていいですけど、予算は中古で８０万以内です。 今家にあるのはトヨタのアクアなんですが、教習所で乗ったアクセラと比較してアクセル戻すとスピードがすぐ落ちて速度を保ちにくいような…ハイブリッドだからでしょうか？
ミニの中古車を買おうと思っていますが、気をつける点ってありますでしょうか？ アドバイスでも結構ですし、または参考になるサイトなどでも結構ですので教えて頂けませんでしょうか？ ・初めての車です。これまで家族の車に乗っていました。 ・予算は200万円（まるっと） ・通勤で使います（往復で20キロくらいで、ガソリンは支給されます。燃費はそんなに気になりません。） ・独身です。
欲しい中古車は決まっていて、それを探すため県内の中古車店を見て回ってます。 希望の車が無い場合は、こちらの細かい条件（色とか）も言って、それに近い車を ネット(業者専用のオークション)で探してもらえるみたいなんですが。 これって、どの中古車店も同じオークションサイトで探しているんでしょうか。 だとしたら、あちこち回らなくても１店だけで探してもらえばいいということですよね。 あちこち声をかけてると、オークションで競合することになり、価格が上がるって ことになるんでしょうか。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 車を売る予定です。 ネットで調べたら、 SBTサーチという会社があり、 車種年式等入力して、 査定額がでました。 これまで買取査定を4社ほど お願いしましたが、 他より10万円以上値段が 良いのでお願いしようか検討中です。 みなさんのなかでSBTサーチという 会社について知っている方 もしくは買取してもらった方がいらっしゃれば 信用のおける会社なのか？ 査定額に変動がなかったか？ 買取までの流れ等、 教えてください。
車を買い替えようと思っていますが いくつかわからない事があるので教えてください。 修復歴あり、なしは、車のことわからない者からしたら やはり「なし」に乗るべきなのでしょうか？ (1)走行距離が多い（それでも１０万以下）けど、年式が新しい (2)走行距離が少ないけど。１０年くらい前の年式 デザインなどもちろん新しい方がいい物もありますが 予算があまりないのです・・・ だからと言って、安くて古臭いものを買っても逆にもったいないような。 なにを基準にしたらいいのかわからなくて 「コレだ！」と思うものになかなか巡り会わず、決めかねています。 どうぞよろしくお願い致します。
１１月頃中古車を買う予定なのですがその車はすでに車検が切れ、ナンバープレートが外されてる状態です。 中古車屋さんが言うには車検を取る際に「購入するであろう１１月～翌３月までの月割の自動車税」がかかり、その車を売るために前払いして下さい、とのことでした。 自分の中では来年の５月頃？１１月～翌３月までの自動車税の支払い請求がくるものだと思ってましたがどうなのでしょうか？ 知識不足であれですが普通の自動車税は乗った期間に対する翌年年度末の「後払い」ですよね？ また、もし１１月に購入する段階で前払い、来年３月分までの自動車税を納めた場合、途中で事故などにより廃車になった場合どうなるのでしょう？ 詳しい方がいましたら教えてくだされば助かります。
旧ノアTA=AZR60Gに後付けでバックモニターは取り付けできるのでしょうか？ ナビはKNCN-D59です、某車屋には取り付けできないからルームミラータイプしか取り付けできない と言われたのですが、社外品とかも取り付はできないのでしょうか？　ご回答の方よろしくお願いい たします
レガシィB4について教えてください！ ただ今車の買い替えの為購入車種を検討しております。 昔から車を選ぶ際に必ず候補に上がるレガシィB4を今回購入予定です。 自分は全く知識は無く、今回ネットでいろいろ調べている最中です。 平成14～15年のSTIかRSKかブリッツェンを購入したいと思っております。 そこでいくつか質問と、できればこれまでレガシィB4を何台も乗り継いでいる 方のご助言をいただければと思い質問させていただいております。 質問１．まずSTIについてですが、価格が高く低走行の車体が割とありまして、 その理由はどうしてでしょうか？足回りなどのメンテナンスで5,000kmに1回 ディーラーで点検が必要といった事があるのでしょうか？ 質問２．平成15年以降の外観に全く興味が無いので、上記の14～15年で RSKかブリッツェンを考えているのですが、正直RSKツインターボとかブリッツェン とかって速そうだなぁ～って程度です。 年に1回くらいはサーキット走行などもしたいなぁ～なんて思ったりもしてるの ですが、RSKターボ、ツインターボ、ブリッツェンで何か特色が違うのでしょうか？ 高速走行時（200kmくらい）の安心感はどっちが上ですか？ 質問３．やはり9～10年落ちの車体になりますので、低走行の車体を探して 見ているのですが、逆に走行が少なすぎても問題だったりしますか？ 質問４．燃費は悪いだろうと覚悟の上ですが、街乗りリッター6km切りますか？ 後は実際何台も乗り継いできた方のご助言をいただきたいです！
　平成9年に初年度登録したメルセデスベンツC240を中古車業者に売却しました。 　売却価格3万円で契約しましたが、本日、引き取りに来て持ち帰った後、業者から電話があり、オルタネーターに異常があり、バッテリーに充電できないので、走行不能である。ついては、走行不能の場合には、買い取り金額は1万5000円になると通知してきました。 　もともと、このベンツは、バッテリーが上がっていてエンジンがかからない状態だったのですが、それでも最高3万円で買い取るということでしたので、売却した経緯があります。 　ちなみに、このベンツのリサイクル券の金額は16500円ですので、最低でもこの金額で買い取ってほしいと持ち掛けた結果の金額でした。 　業者の言い分は、契約時に、走行不能の場合には、1万5000円になるということは説明していたとのことです。 　確かに、エンジンが全く動かない場合には、引き取るだけでも大変でしょうから、金額が下がるのは理解できます。今回、引き取りに当たっては、エンジンスターターでエンジンを回していたようです。 　さて、オルタネーター異常が本当であるとした場合には、中古車業者の常識として、走行不能車扱いになるのでしょうか。 　また、この場合の買い取り金額が1万5000円というのは妥当な金額でしょうか。なお、このベンツは、右ハンドルで、車検切れです。事故車ではなく、外観は目立った傷はなく、走行距離も約7万キロです。 　加えての質問ですが、もし業者が3万円では買い取れないと主張する場合、すでに引き取られた自動車を返してくれといえるのでしょうか。また、その場合の、自動車の運搬費用は誰が負担することになるのでしょうか。 　以上、よろしくお願いします。
中古車、といっても安いのから高いものまであると思いますが中古車屋さんに入ってくる利益はおおよそ本体価格のなん％程なのでしょうか？ 仮に車検付き、１００万円の車をお客様に売るとしたらだいたいどの位の利益を見込むものなのでしょう？ 個人販売店かチェーン中古車ショップによっても異なってくると思うのですが、おおまかなところで教えてください。
すぐに買うわけではないのですが、いざ買うとなった時にどこで買えばいいのかわからないので質問させていただきます。 まだ免許もない（訳あって取れない）のですが、ファーストカーに307ｃｃを購入予定なのですが、今のところgoonetなどで中古車情報を見た程度なのですが、どういった購入経路が正しい？のかわかりません。 また、外車なので故障などの修理や交換なども、国内のそれとは違うと思います。 本当になにもわからないのですが、正直どうすればいいのでしょうか？さっぱりわかりません。 どういった場所で購入し、故障などの時はこうしたほうがいいなどのアドバイスをいただければ幸いです。
日産フィガロに乗っています． 2004年に中古で購入し，ずっと屋根なしの自宅駐車場に停めていたのですが， 今年の頭くらいから降雨時に運転席側のフロア（前後とも）が水浸しになるという 水漏れが発生するようになりました．助手席側はそのようなことはなく， かつ天井から雨漏りしている様子はありません． これはおそらくオープンハッチの溝のところにある排水管から うまく社外に排水できていないせいだと思われるのですが， この不具合を治すにはどうすればいいのでしょうか． 何かご存知の方，教えてください． よろしくお願いします．
カーセンサーのサイトで30系セルシオを探していて、CSオートディーラーというところにいっぱいあるのを見つけました。口コミを見ると、とても評価が高いみたいなのですが、信じていいのかな？ここの評価、評判知っている方いたらお願いします。車種が車種だけに、怪しいお店は嫌なので。
友人と二人で中古車（軽）を共有したいと思っています。 なにか注意点やアドバイスがあったら教えてください。 友人は遠方にいますが、帰省する頻度が高くなったので、そのときは使ってもらい、その他の期間はわたしが使います。 名義は友人です。 初期費用、保健、税金は、折半しようと考えています。 駐車場代はそれぞれです。 二人ともあまり車に詳しくないので、なんでも教えてくださるとありがたいです。 保険についても、情報がありましたらお願いします。 何か考えておいたほうがよいことはありますか？ どうぞよろしくお願いします。
よろしくお願いいたします。 はじめて中古車（スズキエブリィ）を 購入しようと考えています。 予算的に40～50万円くらいを考えていますが、 中古車情報サイトで検索すると 走行距離が10万キロくらいのものになります。 質問ですが、10万キロ走っている軽のバンて どうなんですか？すぐ故障したり、不具合が出て 新車を買うよりお金がかかるなんてことあるんでしょうか？ 出来れば長く乗りたいと考えています。 一概には言えないとは思いますが アドバイスお願いいたします。
車の買い換えについて。今18年式のレクサスGSに乗ってまして、そろそろ車の買い換えを考えています。職場から徒歩2分の場所のマンションを借りていてマンションの立体駐車場に車を置いています。自分は35歳独身です。オープンカーを一度所有したいと思っています。奮発してベンツのSLを購入しようとしましたが立体駐車場に幅が収まりませんでした。かと言って青空駐車場に停めるのは以前色々盗まれたこともあり嫌なので今の立体駐車場に入る車で探しています。今の候補は、ポルシェのボクスターかレクサスのISコンバーチブルです。ボクスターについてはポルシェに一度乗りたいという憧れです。迷う理由は幌じゃなくハードトップならいいのにということと、左ハンドルの車を運転したことがないのと、知り合いに聞くと今GSに乗ってるならボクスターは普段乗りは疲れるということを聞いたからです。 ISコンバーチブルについては今レクサスに乗っていて自分はすごく乗り心地の良さを感じていることと、ボクスターのような幌ではなくハードトップだと言うことです。ただGSよりランクが下がりますしボクスターの様な憧れというのがないということです。 ベンツのSLK、BMWのZ4も考えたんですが、どうしてもSLや6シリーズコンバーチブルの方がカッコ良く見えてしまいまして。 僕の立場ならどの車を選択しますか？これがいいとか、これはやめといた方がいかあれば理由も教えてください。本当に悩んでいるのでアドバイス何卒お願いします
車を買おうと思っております。 しかし、いい車はいらず格安で車を手に入れたいのですが、、 ですと、やはり個人販売とかになると思いますが。 調べているとジモティーなる個人販売サイトを発見しました。 ここでは、何故か本当に格安で車を売りたい方が多く。こんなにいい車を何故この様な価格で売りたがっているのかなぁと感じます。 この様な車はやはり何か問題の有る車なのでしょうか？ または、何かからくりが有るのでしょうか？ 詳しい方おりましたらお教えください。 よろしくお願いします。
インプレッサースポーツワゴン1.5　（2005～2006年式）の中古車購入を 考えているのですが 4WDかFFかで迷っております。 走破性能、燃費などについてアドバイスをお願いします
先日はじめて中古車を購入しました。 気に入った車をカーセンサーで見つけ、保証一ヶ月・1000キロ、車検整備付きで契約しました。諸費用は15万程です。 年式は古くないものの、それなりに過走行でしたので、多少のがたつき等は妥協するつもりでした。 納車時に整備内容を確認するとエンジンオイルのみの交換だったとのことです。 フロントガラスには中央上の自動車検査証のシールのみ貼り替えていました。 契約前にアイドリングの状態は確認したものの、走行時は聞いたことのない異音が複数箇所から聞こえてきます。エンジンやマフラーあたりです。 そこで質問なのですが 1．法定整備付きと書いてあっても、法定点検とは違い、実施・シールの貼り替えを行う義務はないでしょうか？ 2．諸費用は妥当でしょうか？ 3．異音はどこまで対応してもらえるものなのでしょうか？
平成12年式MC21SワゴンR　K6Aノンターボの車によっています、教えてください。 ラジエーター詰まりなし、サーモ交換済ですが、水温が所々に上がり10分程度でヒートぎみになります。 エンジンを止めるとボコボコとサブタンクに水が溢れます。ラジエーターキャップを開けて補充している状態、何が原因でしょうか? ウォーターポンプを調べましたが異常なし、ほかに水漏れも確認できません。ほかに考えられる原因 はなんでしょうか? 教えてください。よろしくお願いします。
4万の整備費用で配線ミス発覚、即修理 まず始めに説明しますと、 1～2年だけ乗るつもりで中古車を探してました 中古車のほとんどが保証なしでした Gooバイクを見て高評価のお店に直接行き 中古バイクを保証なしで購入 お店から離れた場所に展示していてスタッフが居ないので触れません、エンジンもかけれませんといわれ お願いしたんですが、Gooバイクの動画を見てと言われました 評価でもその事はチラッと書いてるのを見ていたので我慢しました しかし、プロの整備士がいるなど評価も見ていたので信じました 納車整備費用として4万ほど支払いました 少し高いですが、素人なので万全な状態で受け取りたかったのです クチコミでは高評価だったのもあり安心して任せていたんです バイクは素人なのでネットで下調べして色々質問しました お店の方も 素人の方でも初心者の方でもお任せ下さい！メンテナンスさえしていただければ、 万全な状態で引き渡します！ っと言っていたんで信じたいたんですが 納車後4日でバッテリーがあがりました、 押しがけして吹かして数分、充電されてる様子がなくエンストしてライトもセルも回らないので 応急措置で車からブースターで充電しました その事を購入したバイク屋さんに電話で伝えたら 『引き渡した翌日から保証はありません』と言われ たしかにそうですが、4日でトラブルだなんてちゃんと整備したんですか？納得出来ません！とバイクを持っていくと 『１日でバッテリーが故障することもあります交換は出来ません』他 嫌味を言われながら渋々バッテリーを交換してもらいました ダイナモなど壊れていませんか？と聞いたんですが、 バッテリーが上がっただけですといわれ 仕方なく帰ってきましたが一週間後また同じ症状でエンジンがかからなくなりました 離れた場所にいたので 押しがけをし残りのバッテリーだけで帰ってきました 怖くなり別のバイク屋さんに預ける事にしました 症状からみて、最初っから充電出来てなかったと言われめちゃくちゃ腹立ちました 原因がまだ解らない内に 購入したバイク屋さんに電話で、事の流れを話しました 2週間で2回のトラブル不自然じゃないですか？？ 本当にちゃんと見てくれていたんですか？と話をしたら 『ちゃんと整備しましたし、保証はないので、うちに(店)に何をお求めですか？』 といわれました 後日修理から帰ってきて原因を聞いたら レギュレーターを繋ぐ配線がめちゃくちゃだったそうです そのせいで、バッテリーとレギュレーターがパンクしていたそうです 私は配線なんて触って居ません 最初から配線ミスされていて そのせいで無駄な修理費用がかってしまいました 保証なしだが万全な状態で引き渡す、を信じて高い整備費用を支払ったのに。。。 ミスを認めず、責任逃れのお店 高い授業料だと思い諦めました。 バッテリー交換の時に疑わしいにも関わらずミスを発見出来なかった その程度の整備士だったって事ですよね？ もしかしたら、発見したからバッテリー交換して取り敢えず誤魔化して帰したのでしょうか？ 後から考えたらGooバイクの評価ではお店側から書き込んだ方や購入者が特定出来るそうです メンテナンスで顔合わせるだろうし、いい事はかけても悪い事は書きにくいですもんね 評価を見てこのお店で購入を考えてる方が居たらこういった事実もあるっと注意を促したいですね この事実を書き込みたいのですが Gooバイクを通さず購入したので 評価の書き込み出来ないみたいなんです 事実を評価又はクチコミ等に書き込みたいのですがどこがありませんか？ バイク以外でも私はやはり、今後も実際に購入や使用したなどの評価を参考にしてしまう事があると思います いい事も悪い事も知りたかったです。
ワゴンタイプの自動車を購入予定していますが、 新車か中古車かを悩んでいます。 ステップワゴンの３年落ちだと、 新車から7/10かけた金額になっており、 あまりお得感はありません。 あまり人気のない車種だと安いと聞いたのですが、 どのような車種だと安いのでしょうか？
はじめまして。 今中古のミニクーパーを買おうと思っているのですが、この車は買いだと思いますか？ ・平成15年(2003) ・走行距離5万キロ ・車検整備付き ・3カ月保証 で総額80万程です。 やはりこの年式(かなり年数もたっている)は故障等多いのでしょうか？ 因みに車の知識などなく、あの見た目だけで目をつけた感じです。 国産車のがいいと思いますか？
今、13年式で走行距離が13万キロで車検が２年残っていて整備付きで乗り出し価格が35万円のbB z xバージョンを買おうと思っているのですが、13年式で走行距離が13万キロってエンジン部分とか消耗品とかって大丈夫だと思いますか？ 整備付きなんで大丈夫かと思いますが、ちょっと心配なんで質問させてもらいました。 あとこの型のbBって音楽を流したりするAUX？みたいなのってついてないでしょうか？ やっぱりＦＭトランスミッターなどで流す事になりまか？ ちなみに純正で、カーナビなどは一切ついてないみたいです。 質問が２個になって申し訳ないですが、どなたかお願いします。
僕は今高校1年です。それで、僕には、欲しい車が あります。それは、AE86トレノ、GT-R、R-X7FD です。ちなみにGT-Rは33,34がいいです。 どれも古い車だから無理でしょうか… でもとにかく欲しいです。古い車は色んなところが 壊れたり大変なのはしってます。 この夢あきらめたほうがいいですか？
50型のフーガかゼロクラウンを買おうと思っています。アルミホイールとか、完成しているものを探すと、いつもCSオートディーラーというお店がでてきますが、ここ大丈夫ですか？知っている人、教えてくださいな。
かなり前に、レンタカーでキューブを借りた時に 運転席と助手席のシートが一体型になっているベンチシートでした。 探しているのですが形式が分からず困っています。 ご存知の方、よろしくお願いします。
ベンツの２００６年 Ｅクラスのステーションワゴンに乗っています。 最近、運転席（右ハンドル）の右斜め前くらいから、ジー ジー となんかのモーター音のような音が走行中に頻繁に聞こえてくるようになりました。 乗車前の、キーのドア開錠ボタンを押した時も、その同じ音が、右タイヤ奥くらいから、ジー ジー と鳴り、３～４秒も間、鳴り聞こえます。（もちろん、まだ乗車していない状態です。）。 あと、走行中にも、アクセルを踏んだ時や、右折、左折、バック時にも聞こえます。。（かなりランダムです）。 このモーター音なるものの原因はなんでしょうか？？ お分かりになる方がいましたらお教えいただけたら幸いです。
１０年経過、１５万キロの中古車です。2500ｃｃ。 エンジンがかかりにくいのでバッテリーを交換しましたが変わりません。 特徴としては、エンジンが温まっている際にエンジンをかけるとかかりそうになってかからないことがほとんどです。 朝出掛ける際にかけると必ず一回でかかるのですが、お店などに寄って再度出発しようとすると３回くらいエンジンをかけないとかからないことが頻発です。 どのような理由が考えられるでしょうか？ わかる方おりましたらよろしくお願いします。
一般的には査定0円の車を 「廃車寸前でも事故車でも可」と言っている中古車買取り業者に売ろうかと考えています。 その業者は 1.国内で移転登録して売る 2.外国に移転登録して売る 3.廃車にして鉄クズ又は部品取りをする ・・・と、(私の想像できる範囲では）思われます。 そのとき、自動車税、重量税、自賠責保険の還付は どのようになるのでしょうか？ 私が思うには3.の場合には3種の税金すべてが還付されると思うのですが？ 車検までは７ケ月あります。 還付があったとしても、買取業者がその還付を受け 還付額を買取査定額に含めてくれればそれでもよいと思っていますが 一応、知っておきたいことなので質問させていただきました。
走行１５万キロの中古車を買いましたが、エンジンの吹け上がりが悪いです。たまに点かないこともあり３回目でやっとかかることもあります。バッテリーを変えてみましたが変わらずです。 燃料フィルターを変えるといいと知りましたが実際に効果はあるのでしょうか？経験された方おりましたらお教えください。 あと燃料フィルターを変える場合、部品と工賃でおよそいくらくらいかかりますでしょうか？ 2500ｃｃの車でよろしくお願いします。
見ていただきありがとうございます。 25歳の男の会社員です。 車を安く譲っていただけるのですが、2つある車のどちらを選ぶか迷っているため質問させていただきました。 1つ目はトヨタのアリオンの白 8年ほど乗っているそうです。 2つ目はノート(新型で無い)のグレー 6年ほど乗っているそうです。 アリオンは乗り心地や内装は良いのですが若い人があまり乗らないイメージがあること、 ノートは新型でないのと少し小さく女性的なイメージがあるため迷ってます。 皆さんでしたらどちらがお勧めでしょうか？車についてあまり詳しくないため、様々な意見をいただけると大変ありがたいです。 よろしくお願いします。
中古車選びは年式・走行距離・どれくらいメンテされていたかが大事だと思いますが、軽自動車と普通車だと、仮に同じ走行距離、年式だった場合より壊れやすいというか・・・長持ちしないものとかあったりするんでしょうか？ それとスバルで走行距離が長い物件は危ないと聞いたのですが本当でしょうか？走りを重視しているからどうしてもガタが来てしまうということなんでしょうか？？ 今考えているのは軽だとプレオRSリミテッドIIスーパーチャージャー、 普通車だとフォレスター、インプレッサワゴン、レガシィツーリングワゴンです。 どれを選べばいいんでしょうか・・・ 予算が60万、頑張って70万くらいしか出せないのでこれが限界です・・・。
すみません。車の価格的なことで相談したいのですが かなり素人なのでアドバイスお願いできればと思います。 現在父親が宅配ドライバーをしていて、三菱のミニキャブトラック幌付、 年式13年走行距離24万キロの車に乗っていたのですが先日エンジンが 故障し道路の真ん中でとまってしまったらしいのです。 そこで修理か買い替えを検討中なのですが 修理をすると費用が約20万程度かかり、買い替えでは 走行距離10万以下で同じ幌付のものとなると約40万程度が 相場になるのですが、お恥ずかしい話父親は現金を持っておらず 私に立替をしてくれないかと相談してきています。 そこで父親の意見としては借りるとしても少しでも安くあげたいので今の 24万キロも走行してる車に20万かけて修理をしたいと言っています。 ですが私としてはつい3ヶ月ほど前も今の車が故障して 修理をするから10万用立ててくれと言われ、その時も明らかに寿命がきてるし、 いつエンジンがとまるか分からない車に修繕費を払うのはあまり 賛同できないと言いましたが、強く押されしぶしぶ立て替えました。 で、案の定現在エンジンが故障してしまったので、さすがにまた同じことの 二の舞になるような気がして修繕はあまり乗り気ではありません。 少し高くなってでも走行距離の浅い車に乗り換えた方が いいのではないかと思っているのですが、私も素人なので判断をしかねています。 もし皆さんなら同じ状況下なら修繕をしますか？ それとも買い替えを検討しますでしょうか。 買い替えといっても新車ではなく中古になるので結局どちらも 博打になるのは承知の上ですが私が素人感覚で24万キロ走行の車を 寿命と思っているだけかもしれないので 知識のある方にアドバイスいただけると嬉しいです。
平成９年式 Y33セドリック後期ブロアム 上記の車に乗っています。 ここ最近、前後進する分には音はしないのですが ハンドルを左右に切ると異音がします。 特に低速の時が酷いです。 音は「グググ」「カコン」と鳴ります。 JIC車高調、25mmワイトレ、5mmスペーサーを 着けております。 車高は触媒部分で9cmで地上最低高を守っています。 上記の内容でどこの部分が原因かわかる方いましたら教えて下さいm(_ _)m 宜しくお願いします！
日産180ｓｘのNAのタコ足付きを購入したのですが、O2センサーが壊れていたので車検証を元にボッシュ製のO2センサーを購入したのですが、サイズが純正と同じM18に対し、タコ足の取り付け穴がM12で取り付きません。 180ＳＸはどこのメーカーでもタコ足の設定が無いらしく、180ｓｘのオーナーはシルビアのＳ13・Ｓ14の物を流用しているみたいで、その中のＳ13・Ｓ14のO2センサーはM12・M18があるらしくM12の型番が解ればと思っております。 どなたかシルビアのM12のO2センサーの型番をご存知の方がおりましたら教えて戴けないでしょうか。
３ヶ月前に事故にあい、中古車の購入を考えています。 保険会社さんから紹介されたお店で希望の車の見積もりを出して貰ったのですが、 資料には本体価格にリサイクル預託金(8500円程度)込みと書いてあるのに見積書には別途20000円のリサイクル料金がついていました。 この20000円は何にかかるものなのでしょうか？
日産180ｓｘのNAのタコ足付きを購入したのですが、O2センサーが壊れていて車検証を元にボッシュ製のO2センサーを購入したのですが、純正のM18では無くもっと小さいサイズ（M12？）のO2センサーが付いていて取り付きません。どなたか小さいサイズのO2センサーの型番などご存知の方がおりましたら教えて戴けないでしょうか。
引越しに際し、レンタカーで軽トラックを借りることになったのですが、 軽トラックが貸し出し中のため、 軽トラ料金で バネットトラックを借りることができるようになりました。 しかしながら、 バネットのほうが燃費が悪いのではないかと懸念しています。 引越し当日は往復110キロを二回、計220キロ走る予定です。 よろしくお願いいたします。 ※通常時にバネットを借りるのであれば、12Hで軽トラより料金が1500円高いです。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8671846.html 以前は、ハリアーとアリスト？、最近は意味不明の質問と締め切りの繰り返し。 単なる荒らしでしょ？。 正直、目障り。 何でサイトは放置？。 尚、失礼ながら、この質問に関してのみ、お礼はご容赦を。 どうせ削除されるだろうし。
レガシィBLターボスペックBの中古車で18年式後期型走行一万キロで修復ありで乗り出しで140万円は高いですか？
車の外見について☆ 車SUVのフロントですが、どちらがカッコいいでしょうか？ http://page21.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/j3 … http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g13 … よろしくお願い致します。
17年式スズキワゴンR、カラーブラック、4WD、走行距離約58000キロ 車検整備代込みで56万6千円 これは (1)安い (2)妥当 (3)高い いかがでしょうか？
18クラウンマジェスタ所有しています。 エンブレムについて相談なんですが、 質問１ リアがゴールドエンブレムの場合 フロントもゴールドのがよいでしょうか？ それともシルバーでも問題ないでしょうか？違和感ありますか？ 質問２ フロントのトヨタエンブレムを探していますが、シルバーゴールド以外にどんな種類のトヨタエンブレムがありますか？ またオススメあれば教えて下さい。 質問３ フロントトヨタエンブレムは共通でしょうか？グリルによって取り付け不可能なエンブレムもありますか？ 回答もらえたら助かりますお願いします☆
初めて車を買う大学生です。 都会の地元から田舎に引っ越してきて車がないとどうにもならないような状況です。 なので今バイトしてお金をためているところです。 初めて車を買うにあたりいろいろわからないことがあるので質問します。 メーカーはスバルにしようと思っています。家族や親戚がみんなスバルの車なので。 （実家はアネシス、親戚はフォレスター、ディアスワゴン）あと単純に自分が好きなので ただスバルの車にもけっこう種類があって選ぶのが難しいので 色々と意見（オススメの車種）を聞きたいです。 以下素人なりに考えている条件 ・豪雪地帯なので４WD（オフロードに強いようなものが丁度いいかなと考えています) ・個人的な好みでMT（ATでもいいですが運転してて楽しいと父が言っていたのでなるべくMT） ・上に書きましたが（免許とってないのにおかしな話ですが）ドライブ好きなので運転していて楽しい車 ・よく釣りや登山、キャンプをするので荷物をたくさん積める車 ・最初の車だしどうせ傷つけるだろうと思ったので中古車 ・燃費はそこまでよいものは求めないがそこそこあればいいかなという程度 ～車全般の質問～ ・維持費について 　何もわからずに適当にインプレッサスポーツワゴンとか調べていたのですが燃費がいいのか悪いのかよくわからず・・・ 仮に毎日学校まで車で通ったり買い物したりするとガソリン代はいくらかかるものなのでしょうか？（学校、買い物は片道４キロほどかかります） なんでもいいので回答者さんが実際にどれくらい燃料費・維持費がかかっているのか参考程度に教えてほしいです。 ・排気量について 排気量ってどれくらいがいいのでしょうか？ 選び方はどうすればいいのでしょうか？ ・軽自動車にするかしないか 金がかからなそうですが走っていて楽しいのかなーと思ったのでどうしたもんかなーと思っています。あと小さいからスペースとか乗り心地とかどうなのかなってのも考え物です 軽自動車にしたときのメリット・デメリットを教えてほしいです。 長々と初心者の質問を読んでくれてありがとうございます。 よかったら一部でもいいので回答お願いします。 初めての車なのでお気に入りの1台にしていきたいです
初めまして、お世話になります、 恥ずかしながら不況のあおりでリストラ転職となり、今までの普通車を手放し 中古の軽を購入しようと思っております。 ４人家族（全員ほぼ大人）のため、スペース（居住性）と４人乗ってもある程度走れる パワーを優先し、この際燃費は二の次で探そうと思います。 今のところタントのターボを候補にしているのですが、他にオススメがあればと思い 質問させていただいております。 皆さまよろしくお願いします m(_ _)m
現在、中古車の購入を検討しています。 使用メインは土日で街乗り程度ですので、安い中古車で良いと思っています。 とはいえ、燃費もすごく気にしています。 本題ですが、現在、H15式のダイハツムーブＬ走行約63,000kmの中古車を検討しています。 10年落ちで走行もわりと走っているので燃費を期待出来るものではないかもしれませんが、 検討にあたり実燃費が知りたいと思っています。 乗り方にもよるという意見もあるかと思いますがだいだいの実燃費が知りたいです。 この検討中のムーブ、リッター13kmぐらい走ればいいなと単純に思っています。。。 よろしくお願いします。
仕事の関係で通勤用に車を買おうか検討中なのですが、某サイトで調べていると店にもよるのですが、本体価格と諸経費というものがあり、同じ車種（厳密に言えばグレードの差はありますが。）なのに諸経費がかなり違う車があったりします。 この諸経費、車検代も含まれている場合は値段が高いのは分かるのですが、車検が残っている（無くても）車によって大分幅があったりします。 この場合、本体価格は○○万だけど何処か部品を交換しないと危ないから交換します。 その為の部品代としての諸経費が高くつく、という感覚なのでしょうか？ その場合、修復歴が無くても諸経費が高くつく車はその後の修理代が掛かる（壊れやすいという意味で。）のでしょうか？ もちろん購入時に交換しておけば、その後の修理代は掛からない（壊れにくい。）とも取れますが。 また、本体価格が異常に安いのに諸経費で倍近く取られるのもありますが、こういう車体はやっぱ怪しいモノなのでしょうか？ ちなみに余談ですが、購入予定車は日産のマーチで10年落ち以内の走行距離5万キロ以下、記録簿ありの修復歴無しのを狙っています。 （欲を言うとボディーカラーは黒か赤を探してしますが、相場は大体40～80万でした。 まぁそれは質問とは関係無い話ですが。w）
僕は オープンカーが欲しくて ロードスターにしようと思っています！ でも頭金ゼロです(T0T) のりだし150万以内に抑えたいです！ 年式はh17年以上で5万キロ以内で探しています！ 維持費や 他にいいオープンカーがあれば教えてください(>_<) よろしくお願いいたします！！
6月初旬、引越予定のため初めて車を売却致しました。 (1)車の売却価格の相場について 　　買取業者より「未使用に近くても新車販売価格×0.74以下」との発言がありました。 　　この発言はもっともなのでしょうか？ (2)買取価格について 　　車検は年度末まで、9,000km超の走行距離で新車販売価格×0.68で売却したのですが売却価格（税金等含）としては適正なのでしょうか？印象はどうでしょうか？（(1)の発言もあり、天井額付近で売却できたのが不安です。） (3)瑕疵担保責任の遡及期間について 売却代金は査定、契約、車両引渡（同日）後、1週間で振込入金されました。 　　不具合・修復歴等の発見で契約の取消もしくは減額分代金の返還要求の旨が契約に記載され　　　ていますが、期間の記載がありません。 　　（一般的に）私はいつまで瑕疵担保責任もしくは返還要求は請求されるのでしょうか？ 　　修理歴・修理内容を査定時に伝えましたが、「修復歴には該当しないはず。AAで何か発覚すれ　　　ば納得いく説明する」とのことでした。 　　※もし返金を持ち掛けられてもローン返済等全ての手続は完了しているので困ります。 　　　他のケースの回答にもあるように突っ撥ねるしかないのですが。 　　　１週間空けて全額渡してしまったのに後で返してなんていうのも緩いような気がしますが。 (4)(3)に関連しますが売主（私）と買取業者はいつが関係の終わりなのでしょうか？ 　　業者とは売却時に１日会っただけで、その後電話等ありません。エンドが判らず不安です。 　　※代金受領後、早急に自動車保険も解約・差分返金も済ませ、保険契約証書も処分してしまいましたので、もう、手元に残っているのは買取業者のとの売契と車両引渡覚の2枚だけです。 　　　（関係が終了しているのであればすぐにでもシュレッダーしたいぐらいです。） (5)リヤに突っ込まれたことがあり相手の保険で修理しています。 　事故状況、修理内容は伝えましたが、聞かれなかったため修理費用は伝えませんでした。 　相手と保険屋任せでうろ覚えですが届けたディーラーさんが20～30万かけて直したと言っていました。金額で判断するものではないようですが、この金額だと修理と修復どちらに近いでしょうか？ (6)売却のためだけに間に合わせで印鑑登録や証明の発行等行いました。引越手続と同時に印鑑登録も削除、変更等してしまう予定ですが、買取業者が引越後の私になんらかの苦情で辿りつくことはあり得るんでしょうか？ 査定人が恐かったこと（見た目）、友人が金額や内容を怪しむこと、業者のネット評判がよろしくないことから不安が残っております。ご意見よろしくお願い致します。
日産マーチ２０１３年式の見積もりを出したのですが 【マーチ12S Vパッケージ】 車両本体価格(税込み)：699,000円 支払合計 ：965,330円 と通知が来ました、これでは諸経費が￥266、330もかかります、また中古車では新車購入時の減税も無さそうです、(1)この諸経費（明細は不明です）高いこと無いですか。(2)直接行ってこの諸経費を負けて貰うのは無理でしょうか。
自動車整備士になるため専門学校に通っている者です 今現在就職活動中で来年には社会に出るわけですが 通勤に車を使いますよね？ そこで自分が乗りたいと考えているのが 日産のBNR32（R32GT-R）です 最初から買えるとも思っていないです いくら買えても、 車の価格・ローン・維持費・故障した時の修理費・その他を 考えるとそんなにしない内に手放すことに・・・・・・ 最初は軽に乗り給料を貰ったら貯金して高校から専門学校までに バイトをして貯めていた貯金と合わせて購入しようと考えています （Rを買ったら軽は弟に譲ろうと考えています） 中古車のR32GT-Rを購入する時の注意点を教えてください 友人の話だと「いくら安くても駄目。良いのに乗りたかったら 高いのにした方が良い」と聞きました なるべく現在Rに乗っている方に答えてほしいと考えています Rに乗っていなくてもかまいません 将来購入する時の参考にしたいので回答よろしくお願いします
こんにちは 始めて利用させていただきます。 来年の春から車を買おうと考えている ものですり 乗りたい車はアルファードです。 私は学生なんですが 来年から就職して車も購入しようと 考えています。 できれば20アルファードと考えています。 まだ相場が高くとても払える額では ないのは承知なんですが長年の夢なので ほしいなと考えています。 10のアルファードでいじるのも いいとは思うんですが なかなかライトなど気に入らなくて… 2015年には新型アルファードが 出ると聞いているのでそれで 値段が下がってくれればと思います。 私が欲しいのは来年のはるなので まだ出ていないと思えば 再来年の春でしょうか？ サンルーフついているのに乗りたいと考えています。 就職して給料のお金で どの位払えるのか どの位お金がかかるのか 全く検討がつかないので 経験がある方に教えていただきたいです。 私が住んでいるのは雪の多い 東北なので4DWかな？と思っていますが 2DWの方が値段が下がるのなら 2DWでもいいのかな？と思います。 でも切り替えできるのもあると聞いたので よくわかりません… グレードとかもどういうのがあるのか わからないし、もう少し勉強必要だと思ってます。 排気量は高い方が走りやすいのでしょうが どうしても税金が絡んで来るので 難しいです。 ハイブリッドまでは求めてないですが 予算はいくらと持てばよろしいでしょうか？ ご存知の方回答お願い致します。
中古の乗用車の購入を考えています。　　購入予定の車の車庫の加減で長さが出来れば3.5mで、最大でも3.8mしか入りません。　幅と高さは問題ありません。 大人２人子供３人（中２小６小２）の家族５人です。たまに家族全員乗ります。 人数から考えて乗用車の必要があると思います。 どなたか車に詳しい方がおられましたらお勧めの車種を教えてくれませんか？ 国産でも外車でも構いません。費用もひとまず気にしなくて結構です。 よろしくお願いします。
トヨタブレビスを中古で購入して、快調に乗っていましたが、ここ一か月くらい前から、 ダッシュボードから、キーをＡＣＣにしてエンジンをかける時あたりから、不定期では ありますが、まるで、スマホのバイブレーションみたいな？共鳴音と言ったらよいか 定かではありませんが、ビィ～ビィ～とかゴォ－－とか、不快な音が発生して、 運転して気になります。 どなたか、同じような経験をなされて、原因などわかる方がいれば、幸いです。 よろしくお願いします。
私は５ナンバーの軽自動車を所有しています、知り合いが私の車を譲って欲しいと言う事で手放す事にしました、私個人で名義変更をしたいのですが！業者に頼むと手数料やその他色々費用がかかると聞きましたので、自分でやりたいと思います、名義変更のやり方、必要書類や、費用など、詳しく教えて貰えれば嬉しいです、よろしくお願いします。因みに双方とも同じ県内です。
こんにちは、はじめまして この度、中古車を購入しようと思います 家族を含め初のマイカーになり、わからないことだらけなので、解答お願いします 私は小さい頃からスカイラインに憧れていたのでスカイラインを買うと決めていました そこで自分の収入を得たので、中古車で スカイラインセダンかスカイラインクーペを購入しようと思っています。 色々ネットで探してみて、 頭金25万で60から90万(総額)のものにしようと思います まずひとつめが スカイラインセダンv35 250gt 4wd 2005年式 走行距離5.7万キロ 法廷整備付き 車検整備付き ディーラー保証付きの 総額86万となっております もうひとつが スカイラインクーペ350gt 2003年式 走行距離 7.3万 車検整備付き 法廷整備付き 記録簿あり 販売店保証あり これで総額57万となっております 最後が スカイラインクーペ350gtプレミアム 2003年式 走行距離 8.4万キロ 車検整備付き 法廷整備付き 販売店保証あり これで、総額68万円です この三代なら、どれを購入するのが望ましいですか？ 個人的には２台目が気に入っております そして、スカイラインは手取り13万で維持していけますか？ 用途は週末のドライブと、平日ちょい乗り程度です また、このスカイラインクーペは四人乗れますか？ 維持費なども教えていただきたいです 質問が多くなりましたが、解答お願いします
(1)２０１３年式、日産 マーチ X Vセレクション（０・５万ｋｍ、￥８３・９万）　(2)2013、日産 マーチ 12S Vパッケージ（０．５万ｋｍ￥７５．９万）ですが、この違いはどうしてでしょうか、(2)はナビ付でお買い得と思うのですが。それとこれらを購入の場合、自動車税減税等の減税措置はどうなるのでしょうか。またこれらは一般中古車屋で販売ですが、５年までのメーカー保障は継続できるのですか（有料の場合もあるのでしょうか、自分で日産販売店で所有者変更をすれば無料との意見もありましたが
エッセ　エコ　５MT（型式L235S）に乗っています。 少しカスタムしており現在、社外アルミホイール、タコメータ、燃調コントローラー、ダウンサス、社外エアクリーナー、を取り付けています。 ホイール、エアクリ以外は車を買った中古車店で取り付けてもらいました。 そして今回「バキューム計」と「電圧計」を取り付けようと思っています。 この取り付けは取説書とネットの「取り付け日記」等をもとに自分で取り付けできますか？ 自分で取り付けたい理由としては「工賃を取られること」と、「ネット情報で小１時間程の作業」と閲覧した事、若い頃サーキット等で走られた方に「ちゃんと取説があればネットの情報もあるし素人でもできなくはない」と言われたからです。 不可能な場合や難しい場合は無理とおっしゃっていただいて結構です。 取り付け可能な場合は作業内容をまとめて頂けるとありがたいです。 また参考サイトなどある場合はお教えください。 またショップのポイントを使う予定です。有効期限が近いので出来るだけ早い回答をお願いいたします。
こんにちは、前回の質問のインプレッサが、すでに契約済みだったので、諦めてべつの車種を探してみました！ そこで気になったのが二つありまして ひとつは ブルーバードシルフィ 18vi4wd 平成14年式 車検27年にがつ 走行距離3.1万キロ ワンオーナー 夏冬タイヤつき 修復歴無し 色 ブルー これで総額30万です もうひとつは レガシィB42.0i 平成16年式 3.1万キロ 車検27年５月 ワンオーナー 修復歴あり これで総額50万です この二つの場合、どちらが買い得でしょうか？ また、予算50万円でかっこいい車は買えるのでしょうか？ 私はセダンやくーぺでスタイリッシュな物が好きです また、使用用途は週末のドライブ 年一度程度のプチ旅行 友達と遊ぶ足程度です 解答お願いします。
どちらにするべきか悩んでいます。 欲しい車種（テリオスキッド）があるのですが、カーセンサーで調べたところ、近隣はエアロダウンしたタイプのものばかりで、東北、北海道など寒冷地には車高が高めのものがそこそこあります。 店にもよるでしょうが、近隣県で購入して後からエアロパーツを外したり車高を数インチ上げるのと、遠隔地（でも一回は現物を見に行きたい）で購入して送ってもらうのではどちらが良いのでしょうか。 多少の傷は気にせず、元気に動けば良いのですが…。 当たり外れはあるでしょうが、とりあえず費用はどちらが比較的嵩みそうですか？ アドバイスを頂ければ幸いです。
こんにちは ただいま、中古車の購入を考えています そして、よさそうなものを見つけました。 しかし、あまりに良すぎると思い、質問させていただきました 平成17年 インプレッサ1.5i 修復歴なし 記録簿なし 走行距離1.1万キロ 車検 平成26年５月 色 ライトブルー この内容で総額50万なのですが….… メーター巻き戻しなどではないでしょうか？初めての車なのでよくわからないことだらけです 解答お願いします
Goo自動車を見て思ったのですが、10系(初代)セルシオ、150系(10代目)クラウンのロイヤルツーリング、140系(9代目)クラウンの中古車はなぜ非常に数が少ないんですか？ 逆に20系(2代目)セルシオ、130系(8代目)と120系(7代目)のクラウンの中古車はなぜ非常にたくさん数があるんですか？
今乗っている中古で買った車は、前の持ち主がオプションでホイールをインチアップしていました。 今までカスタムやドレスアップには無関心だった私はそれについてはあまり深く考えず（と言うよりわからず）その車を購入しました。 しかしそれを見た友人からホイールが大きい程タイヤも高いと指摘され、ホイールやタイヤについて色々調べてみました。 確かに平べったいタイヤは割高で、同メーカー同シリーズで比較するとノーマルサイズよりも7～８割増くらいになっているようです。 維持費はなるべく安く抑えたい私としてはこれは誤算でしたが、長く乗るつもりで買った車ですから当分買い換える気もありません。 そして現在のタイヤがかなり磨耗していて近々買い換える事になりそうなのですが、その際これを機会にホイール毎交換してノーマルに戻してはどうかと考えました。 タイヤだけ買い換えてもホイール毎買い換えてノーマルの状態に戻しても、値段的には大して変わりません。 もし燃費に差があれば迷わず燃費のいい方にするのですが、色々話を聞いてみると、ホイールの大きさで燃費がそんなに変わる事はないという意見が大部分でした。 どちらも条件は五分五分だからかえって決められません。 皆さんはどちらがいいと思いますか？ 自分ならこうするという皆さんの御意見を幅広く伺いたいです。
ミニバンを購入予定です。 gooという中古車サイトで探していますが、 goo鑑定で外観3と外観4という結果のくるまを比較しています。 年式や走行距離は同等で、価格差が20万円ほどあります。 外観3の方は、錆はないものの、塗装やクリアのハゲや、自己塗装で失敗した感じです。 外観4は年式相応というか、洗車傷ぐらいしかない感じです。 外観3のものを全塗装して乗ろうと思うと、40万円ぐらい必要らしいです。 外観4のものは塗装しません。 車やさんから考えて、全塗装して乗るの方がお得でしょうか？ 全塗装すると新車同然になるのでしょうか。 書いていて自分でおもったのが、全塗装すると結局20万円プラスになるので、 外観4の中古車買ったほうが良い気がしてきました。
中古でミニバンを購入して、 いわゆるアラウンドビューモニターを後付出来ないかと思っています。 エルグランドかアルファード予定です。 そもそも、国内メーカーの商品でそういった商品はありますか？
10系(初代)セルシオや、150系(10代目)クラウンって、現在でも価値ある立派な高級車ですか？ セルシオやクラウンならどんなに古くても、価値ある立派な高級車ですか？
マニュアル車の購入を検討しています。 選択肢を広げる為にみなさんのおすすめを教えていただければと思います。 条件としては ・軽以外 ・予算は１００万程度 ・用途は普段使い：通勤、買い物等 ・古くても構いません どうぞよろしくお願い致します。
エンジン作動でキュルキュルキュルと異音がします。 走行中も同様で異音が継続したり、しなかったり。 エアコンをつけると今度はキーンという音がなります。 これはベルトがだめなのか、というか全くの素人で何がダメなのか全く分からない状態です。 半年近く放置してきたので、いよいよ今週はディーラーに持ち込もうかと思っていますが、どのくらい修理費がかかるものなのか不安です。 想像でいいので、ここが悪いから修理費いくらくらい、という答えがもらえるとありがたいです。 宜しくお願いします。
一時抹消と名義変更した 車を業者に譲渡するとき 必要書類は？ 手続きした時に変更後所有者の所有者印に押した印鑑は 認め印で手続きできました 元の所有者の印鑑証明と印鑑で手続きできました 変更後所有者の認め印で手続きできましたので実印はありません 印鑑証明が必要と聞きましたが 登録してない印鑑で手続きしてますので 一時抹消と名義変更した 車を業者に譲渡するとき 必要書類は？ ご回答宜しくお願い致します。
中古車購入検討しています Lexis LS ACU30 ハリアー 日産 TZ51ムラーノ BMW 7シリーズ そこで皆さんに質問です。 質問１ それぞれの車種どんなイメージありますか？20代で独身です 質問２ 現在マジェスタを所有しており2台持ちで考えています。その場合 家にマジェスタ+上記のどの車種ならバランスや見栄えよく かっこいいでしょうか？ 質問３ クラウン プリウスa フーガより 上記の4車種はすべて高級車でしょうか？ クラス付け教えて下さい。 よろしくお願い致します。
中古車を買いましたがＣＤデッキが付いていないので、写真のものに取り替えたいのですが、素人でできますでしょうか？ お店に頼んだ場合、いくらほどかかりますでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。車が壊れてしまって 立体駐車場の車高制限が1550mm以下なので、車高が 1550mm以下の車を探しています。 車にくわしくなくて..... (1)こどももいるので広い、ファミリータイプ (2)ハイブリッド (3)トヨタ できればこれに当てはまる車を 探しています。 なにかいい車はないでしょうか？教えてください はやめに見つけないといけないので 急ぎます、おねがいします
ekスポーツですが、今日の昼間と夜に車を運転中、計2回バックで駐車しようとした時ガタガタと大きな異音とハンドルに伝わる振動がしました。 一度パーキングに入れ再びバックに入れて駐車した時は異常はなかったです。 バックに入れたときだけハンドルに伝わる振動が大きいです。 いったいこの不定期な異音と振動の原因は何が考えられるのでしょうか？ ドライブで運転中は異音はありません。 先日にエアクリを剥き出しのステンメッシュに変えました。 その影響でしょうか？ ミッションマウントやエンジンマウントの経たりでしょうか？ AT内部から出る異音でしょうか？ ATは先日バルブボディーの交換とATFを入れ替えました。 エンジンオイルは昨日エレメントと共に交換しました。
最終型セリカss2の維持費につい質問です。 最終型セリカは、スポーツカーに入るのでしょうか？ wrxとかのスポーツカーと比べて安いようなことを聞いたのですが本当でしょうか？ スポーツカーで燃費を気にしたら負けなことは知っていますが、まだ大学生なのでよろしければ教えてください。 ち中古車での購入ですが、ネットで探して自分で買うより近くの中古車の店に頼んだ方がいいでしょうか？
困っています。 今まで車に興味がなかったのですが、地元に帰って諸事情ありましてテリオスキッドを購入することが確定しているのですが…。 近所に良さそうな中古があったので見に行ったのですが、下にスカートみたいな邪魔なものがついて車高が低くなっているエアロダウンといったタイプのものでした。 テリオスキッドで車高が低いってあんまり意味ないとは思うのですが、結構な数が出回っており、カーセンサーで探す時に邪魔になります。 そこで質問がございます。 エアロパーツを取り外した場合、ないバージョンと全く同じ車高なのでしょうか？見た感じ外せそうではありますが…。 (2)CXやらメモリアルやら色んなグレードがあってよくわからないのですが、４WDで、ターボで、４ATの平成14年式以降のグレードは何というのですか？エアロ付きは写真で見ればわかりますが。 以上、ご回答いただければ幸いです。
このたび　中古車でミニバンを探しています 下記条件の車を教えて下さい (1)燃費がいい (2)７人乗りが希望 (3)メーカーはどこでも (4)市場価格が１００万円以下 (5)排気量は２５００ＣＣ以下で 素人なんで 中古車屋さんディーラー　ブローカー の方あてはまる車　穴の車があれば教えて下さい
教えてください。 中古オデッセイアブソルートの維持費はどの位ですか？ 車の事は全然わからないのですが、家族が買ってきました。 保険とかも入ったみたいなのですが、私には年間５万と言ってて、そんな事ないだろ？と思ってます。 年齢は40代半ばですがそんな事ないですよね？ ガソリンやその他もろもろ教えてください。 あとアブソルートはカードみたいなキーでしたがスペアキーはないのでしょうか？ これもまたカードキーしかないと言われましたが中古だから？ こちらも合わせて教えてください。
純正ナビとボーズサウンドが付いてます サイバーナビを買って、行きつけのショップに頼んだらボーズが付いてるから車種別のハーネスが必要だと言われま した 何を買ったらいいのか、どこで聞いたらいいのかわかりません ちなみにスピーカーも社外に変更予定です 宜しくお願いします
ネットの一括査定で車を売る予定ですが、 自分の希望額が業者から出た時点で即決するつもりです。 即決した場合、その場で引き渡しになると思いますが、 どうも金銭の振り込みが早くても翌日になるらしいのですが、 車だけ取られて逃げられるなんてことないですよね？
今月、平成１６年登録の３０００CCの車を購入しました。 現金購入し、納車後に気付いたのですが、自動車税、１万以上余分に取られてる感じなんです。 排気量を２ランク上で、４月登録で計算しています。 自分の計算ミスかもと思い、ディーラーで確認しましたが間違いありません。 これはお店に言えば、返してもらえるものなのでしょうか？ もし返してもらえない場合、方法などありますか？
街中のあちこちの車屋さんで見かけるカーセンサーの幟…。 ネットで在庫を調べられるのは大変便利そうですが、遠隔地にしか欲しい車種がない場合はどうしたら良いのでしょう？ 現物を一回見にいけるぐらいには近いのですが、その後のアフターサービスで行くには遠いので、そういった場合皆さんどうされているのかなと疑問に思います。 (1)家の近くの車屋さんに「隣の県の○○ってお店に欲しい車種があるんだけど取り寄せられない？　と聞いてみる。 (2)普通に自分で購入しに行って、アフターサービスは近所の車屋さんに頼む。 (2)の場合はサービスしてくれなさそうですが、(1)は(1)で失礼な上に手数料が余計にかかりそうな…。 どうするのが良いと思われますか？ アドバイスをお願いいたします。
車に詳しい方に教えて頂きたい。お願いします。 現在パジェロ・イオに乗っています。 まだまだ乗り続けたいのですが、大型犬を飼っておりまして・・・ 飛び乗るのに踏み台を使っていますが、足腰が弱いために そろそろ　乗りやすい高さの車に乗り換えなければと思っています。 今　検討しているのは　カングー、スパイク、フリード、シエンタです。 運転席の後部が　出来るだけ水平になる車を探しています。 そして　大きすぎない（燃費が出来るだけ良い）車希望です。 軽も考えたのですが、大きなワンちゃんなので、ある程度のスペースが必要です。 お勧めの車種があったら教えて頂きたいのです。 宜しくお願いします。
今中古車の購入を考えています。 車のことはよくわからないので 詳しい方いらっしゃったら教えてください。 オデッセイの19年式だと思うのですが 詳細は後日聞きます。 走行は9万kmくらいで 車検２年込み、 ホイールタイヤを新品に交換してくれ シートカバーもおまけでくれるそうです。 写メを見た感じ綺麗で 中も綺麗でいい感じだと思うのですが やはり実物を見ないとわからないことは わかってはいます。 前のオーナーの乗り方によっても 違いはあると思います。 ただ少し参考になればと思い お伺いしたいのですが これで98万は相場くらいですか？ 高いのでしょうか？ あと、見に行ったときに よく見ておいた方がいい所や 聞いておいた方がいいことはありますか？ ちなみにその日は試乗できます。 まだ買うかは実際見てからと この先のことをしっかり考えてからなので わからないのですが… よろしければ教えてください。
昨年親戚に、自分の乗っていた車を売却しました。最近になってその車が故障した、1年で壊れるなんて騙された！同額で買い戻せと言ってきました。買い戻さない場合、詐欺で訴えると脅されています。 車はもともと中古車でこまめなメンテの必要な繊細な車です。売却時にも詳しく説明をし、試乗してもらった上で売買が決まりました。ただし親戚だったため書面は一切交わしてません。 この状況で、こちらは何らかの責任を取らなければならないのでしょうか？書面は交わしてないですが、売買の意思を確認し、試乗もして、金銭の授受も完了していたら契約は完了という認識で間違いないですか？ 個人売買はノークレームノーリターンが原則であり、故障したからと言って売った側に賠償責任は発生しませんよね？ 相手に反論をしたいので、根拠となる通例、法律、話し方などがあればご教授ください。 よろしくお願いします。
平成３年ホンダシビック（ハッチバック）Ｅ－ＥF1に乗っています。走行距離は４万弱。 来月初頭、車検時期で、ついに新車購入に踏み切りました。それに伴い、手放す予定です。新車購入のディーラーさんに買い取ってもらう場合、廃車になるようです。 長年乗っていたので、愛着もあり、どこかに可愛がって買い取ってもらって、費用は負担できませんが、手直しして乗ってもらえないかなーと思うのですが、古い車ですし、難しいでしょうか。どこに尋ねてみたらよいでしょうか。 それとも潔く、感謝の気持ちで廃車に送り出した方が良いでしょうか。 お知恵をお持ちの方、どうぞ宜しくお願いします。
2001年式(H13)インプレッサSTIの購入を検討しています。 走行距離は7万キロです。 古い車、ハードに乗られていた可能性が高いことを踏まえて、 購入にあたり、注意する点など教えてください。 よろしくお願いします。
普通車はとてもじゃないので買えませんし、色々お金も掛かるので軽の中古車を買おうと思っています!! 皆さんのかっこいい軽のオススメ教えてください(^^) 自分はbBが好きなんですが、似てると言ったらザッツ、ムーヴコンテ、ピクシススペース、N-BOX、タントとかですかね?? しかしザッツ以外は本当に高いのでなかなか安めな中古車がありません! ちなみに男です! タントとかは結構女性が乗ってますね 車には全然詳しくありませんが、気になってるのはザッツ、ムーヴコンテ、ピクシススペース、ワゴンRやワゴンRスティングレーなどワゴンRの種類、AZワゴンの種類、ゼストとかですかね
中古タイヤですが、７年前の物を買うのは危険でしょうか？ ７部山はあるのですが、７年も前の物だとゴムの劣化やひび割れなどもするのでしょうか？
ネット等で中古車を検索していると本体価格1円や支払総額10万円以下で投げ売られているような車が存在します。ああいった車はやはり何かワケありなのでしょうか？？ 当然走行距離もそれなりではありますが、それにしても安すぎる気がします。 特に見た目などは割と綺麗なものも多いため、逆に怖いです…。
マツダのデミオ(結構古い型)に乗ってます。 エンジンをかけると右側のドアミラーがカタカタと音がします。 稀に音がならない時もあるのですが、ひどい時はなかなかおさまらない場合も… 接触不良なのでしょうか？ 自分ではできないのですがなるべく安く修理したいと思っています。 どうかご回答の程よろしくお願いします。
二、三日前から走行中に何かが磨耗しているような音がします。 オイル交換の時期でもあったのでオートバックスでオイル交換とエレメント交換もしてもらったのですがやはり直らず、原因も不明なままでした、、、 ふかしても音はしないのでエンジンの回転数には関係ないのかな、と思っています。 坂道を上がる時などグンッと力を入れると音がします。 車種はスバルのプレオで年式は2000年 中古で購入、購入時55,000キロ、現在58,000キロ 安全点検の際、ラジエーターから若干の水漏れがあり交換予定です 色々調べてみたところラジエーターを交換したら直るかなと考えているのですが、他に何か考えられる原因はありますでしょうか??
トヨタ パッソ 1.0 プラスハナ...2011年式、3万ｋｍ、車検整備付、本体価格（税込）82万円、支払総額（税込） 96.4万円.保証付（トヨタディーラーで販売です）カーナビ、ＥＴＣ付 法定整備付 こんな感じですけど、どうでしょうか、あとどういうところに注意すればよろしいか。（値引きは考えていません
平成16年式後期　ステップワゴンＧ　２．０　毎日通勤に使用　通勤距離往復15Ｋｍ　エアコンはオートにて使用　時間10分程度　2～3週間に一回の給油　給油のたびに燃費計算したら、平均９．４Ｋｍ　高速道路使用した場合は、11.5Ｋｍ　現在の走行距離は１４７８００ｋ前後　この燃費は妥当？
現在、パールホワイトのクレスタGX100にのっています。 前期です。 1ピースのちょい深リムの ゴールドのホイールを 履かせようかと思うのですが、 周りは趣味悪いと言います。 どうでしょう？
あえて増税後の中古車値下がりを狙って購入を考えております。 先日オークション代行の店に行った時は、 6月はボーナス時期で高くなり、10月が安くなるという答えでした。 しかし、ネットで見る限り、3月仕入れた車を5月ぐらいまでに売るので、 5月が安いということでした。 私としては、来年1月が車検なのでそれまでに買い替えを希望しています。 それまでであれば今でも1月でも構わないのですが、 中古車相場はいつがやすいでしょうか？ いろんな回答があるので、正直どれが本当なのかわからないので、 ここで相談させて下さい。
いつもおせわになってます。 二月の末に中古車を購入しました。 先日車の税金（三万～）の手紙が届いたんですが、前年度は1~2ヶ月しか所有して無かったのにその値段を払わなきゃいけないんでしょうか？ それとも市役所や車屋さんに相談すれば安くなるものなのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
アウディA4 アバントとA4オールロードは、どちらがリセールバリューはいいでしょうか？ 経費の関係で4年落ちを探しています。色は、白かシルバーを考えています。 宜しくお願いします。
オークションで軽自動車売る場合 注意点ありますか？ 税止めとは名義変更する時にする人が行うのですか？ 簡単に出来るのですか？ 次のパターンで考えていますが、、なにか足りないことありますか？ Aパターン 　入金確認後に書類（車検証　自賠責　リサイクル券）ナンバープレートを送り 　名義変更相手にしてもらい確認後発送 Bパターン 　入金確認後発送、名義変更完了までの保証金を預かり確認後返金
いつもお世話になっております。 先日、中古車を購入し昨日まではエンジンをかけたら自動的に ナビが機能しナビが使えました。 しかし、今日の昼時に運転いようとエンジンをかけましたが、 備え付きのナビの電源が入るのみで、地図が表示されず バックモニターも機能しなくなりました。 転勤しているため今日の夕方には実家に帰省したため 早くナビが使えるようにしたいです。 購入したディーラーが今日からゴールデンウィークに入っており 聞けないじ状況の為質問させて頂きました。 また、エンジンをかけると「プログラムを更新していますので電源を切らないで下さい」 と表示されますが、すぐに画面が止まり運転していても更新されません。 カーナビが機能させたいので、皆様の知恵を貸して下さい。 宜しくお願いいたします。
初めて車を購入いたします。 平成１３年の車検つきの３０００ＣＣの車を買う予定です。 車体以外に諸費用が１０万以上かかります。 名義変更に関わる費用はまた別です。 こんなにかかるものでしょうか？ 販売店に内訳を聞いても教えてくれません。 通常はいくらくらいが妥当でしょうか？ あと消費用を値切る裏ワザなどありますか？ あと電話で、凹みとか傷を聞いたら、 そんな細かいこと気にするなら買わない方がいいよ 今忙しいから１度見に来てよと言われ 、迷惑がられましたが、車屋さんの対応は 電話だと嫌がられるのでしょうか？
　自分の依然乗っていた自家用車を自動車屋に、 売ったのはいいのですが、値段が納得いかないのもあるのですが、 　『あなたの周りは全部車屋の友達だからとか言って 後は強ばった態度で周りからの勧誘などでだまされてしまいました。』 　それで下記の『念書には、自分が認めた印鑑や直筆の印鑑などなくて 十分』裁判を起こそうと思っていても、 『実質、裁判で訴えて勝つ見込みがあると思うのですが、 この一年半弱国の援助もなく働くことも出来ない位の』 『マインドコントロールにあってます。【認めたくないのですが、 法律を覆させられる目にあってます。】』 　どうか解決する方法を探してますのでよろしくお願いします。 追伸；実際に時効成立【5/10日になると言われています。】まで、 日がないので早めの返答をお待ちしておきます。 ではよろしくおねがいします。
平成９年式のハイエースレジアス　ディーゼルに乗っています。 半年ほど前から燃料・水分離器警告灯が付き始め、20～30kmほど走っただけでその警告灯が付きます。GSが悪いのかと思ってGSを変えましたが、治りません。 燃料フィルターや、分離器のスイッチも交換しましたが、治りません。 仕方ないので、ディーラーにて調べてもらい、燃料タンク・給油口・フタ・それに付随するパイプやホースすべて交換しました。１０万円かかりました。 それからしばらくは順調だったのですが、1000kmほど走ったら、また点灯しました。 すぐにディーラーに持って行き調べてもらいましたが、サービスの人にも「すいません、わかりません。」といわれてしまいました。 今でも20～30km走れば警告灯が付きます。 新品のタンクなので、間違いなく雨水だと思いますが、不思議なのはタンクに燃料をフタのところいっぱいまで入れても燃料漏れがないことです。 軽油なので漏れがあればすぐにわかるはず（ガソリンと違いすぐに蒸発しない）なのに、まったくその気配はありません。 また、一回雨が降れば、500ｍｌほどの水が入っていると思われますが、その水の入るルートがもう私には考えつかないのです。 誰か似たような事例を知っている方はいませんでしょうか。
フォルクスワーゲン、クロスポロ(中古車)の購入を考えています。 排気量:1,600cc 、年式:平成19年(2007年)9月 、走行:95,000km(実走行)、車検が平成26年9月にあります。 値段が150,000円、税金・リサイクル料金が別途で約56,000円、合わせて210,000円ほどかかります。 ドイツ車は丈夫で壊れにくいと聞きますが、走行距離が多く不安です。 10万キロ近くでもあと何キロほど走行することができるのか？ またこの値段は妥当なのか？ について知りたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 男50歳、車を保有したことがありません、且つPD（ペーパー）歴30年。 買ったとしても中古車屋から自宅まで運転できるかどうか？ でも二十歳ごろにバイトで軽トラを毎日運転。（丸一年） この時タイヤ交換、チェーン巻きは経験しましたが当然メカは全然ダメです。 今度駐車場付のアパートに引っ越せそうなんです。 その時にいっしょに購入して引越しにも使ってしまおう、と言う計画です。 歩いたら5分ぐらいの所です。 候補車種は、（まだそれほど詳しくは調べていませんが） ダイハツ：タント　スズキ：エブリイ　ホンダ：バモス　マツダ：スクラム 要するに前が短く車高が高くて何かの時に収納量の有るタイプです。 例えばタントが安いのが15万、高いのが150万で出ています。 恐らく年式の違いが大きいのだと思いますが、この年式の違いって実際意味があるのか？ 私にはあまり関係がないのではないかと。 ともかく30年乗ってませんので、 エアコン、CDステレオ、ナビ、パワーウインドウがあればいいです。 燃費も普通でいいです、そんな沢山乗らないと思いますので、見た目も気にしません。 そうすると年式の違いで一番気になるのが安全面、車体・部品の劣化度になると思います。 ですから条件としては下記の通りになると考えます。 1.基本的な安全性を保有している。 2.新車当時の性能がほぼ保持されている。 もちろん安く買えればそれに越したことはありませんが15万のタントでいいのか？ と言う疑問がある訳です。 もちろん車両個体によって違う訳ですが客観的な所からどのように判断したら良いのか？ それが先ず知りたいです。 あとはともかく何でも初めてですので、どんなことでも。 どこの中古車屋が良い、悪いとか（東京豊島区在住、近くにあると助かるのですが） 販売員に聞いておくべき事、走りゃいいよって言うけどこれはあった方がいいよ、とか。 保険のこととか。 同乗者は家内のみです。免許はもちろんゴールドです。 では宜しくお願い致します。
軽の３０～４０万程度のちょいのり中古車が欲しくて探しているのですが新車デーラーばかりで中古車はややこしいおっさんのいる店しかありあせん。 使用目的は年寄りが雨の日買い物に行く（晴れの日はバイク）、田舎でちょいのりです。 使用は田舎ですが今いるのは大都会です。 ほぼすべてのメーカーがありますが新車ばかりで中古車は多分ないでしょう。 確か昔は中古車センターみたいなものがあったんですが、バイクで色々探しますが見つかりません。 メーカー系の中古車（ダイハツの軽乗用車がいいかな）　ダイハツはすぐそばにありますが新車だけ 確かにネットで検索するといっぱい出てきますが、具体的にどう買うのでしょうか ネットがいいのでしょうか？　アマゾンとかはないですよね ダイハツの軽乗用車を買う方法教えてください
中古車を買います。 2009年式のヴィッツの1,300ｃｃと1,000ｃｃではどちらがお勧めでしょうか？ あとこれは付けておいたほうが良いというオプションはありますでしょうか？
エクリプスのナビを付けたのですが 現在 音楽だけ！ ナビやテレビは付けてません！ CDをHDDに読み込ませたのですが 画面右の上下の矢印が光りません！ やはり！すべての配線を繋げないと ダメなんでしょうか…？
車屋の知人に車の購入相談をしたところ、 トヨタのウィンダムを勧められました。 最終モデル(平成13年式)だそうで、14万km走っています。 車検整備付きで60万だそうです。 ナビ、ETC、ワンセグ ライトがLEDになっていました。 実物を見に行った時は、 かっこ良くて、乗り心地がよさげな感じがしました。 しかし、 1日経過してみると、14万kmで60万は高いのではないか？ と思い始め、どうしようか迷っております。 これがダメだとして、 同じぐらいの価格帯でおすすめの車はありますか？ 国産の普通車 出来ればMTですが、AT等でも構いません。 よろしくお願い致します。
車は8万キロ位乗った中古車で最近、後輪のブレーキの鳴きが出始めました。予算の余り出したくないので何処に行けば安く診てもらえるか知ってれば教えて下さると助かります。
自宅の車を売ろうと考えているのですが、買取業者さんってどこが一番いいんですかね？
年式1994年（平成6年）のランドクルーザー80を買おうか迷ってます。 走行距離は76,000キロで、乗り出し価格は150万円です。 お店の営業の方は、ランクルは20万キロくらいは走れると言っていました。 ちなみに、貨物登録なので1ナンバーだそうです。 高速料金は普通車に比べて割高になってしまいますが、ランドクルーザー80の維持費はどれくらいかかるでしょうか？ 一番、心配しているのは、壊れやすいかどうかです。 何でも良いのでアドバイス下さい！！ ■詳細 年式：1994年（平成6年） 型式：FZJ80G　※グレードVX 排気量：4500 走行距離：76000キロ ナンバー：1ナンバー お支払金額（乗り出し価格）：150万円
車検証の初年度登録年月と、登録年月日／交付年月日が同じですが、記録簿を見ると新車時は埼玉のナンバーで、半年前に、千葉のナンバーに変わっています。使用者が同じで、引っ越しなどした場合、登録年月日／交付年月日は変更されないのでしょうか？こうした経験のある方や、詳しい方、是非、教えてください。ちなみに使用者や所有者は、隠されて、わからないようになっております。
私は30ハリアー購入考えています そこで相談なんですが 質問1 2006年1月までならVTRアダプター取り付け 2006年1月以降ならDVDチェンジャー取り付けないとDVD見れませんが、走行中DVDみたい場合 純正ナビにて見るか 社外ナビにて見るか どちらが見やすく 画質や音質よいでしょうか？ 質問2 ナビはあまり使わないですがバックカメラやDVDみたい場合 純正ナビ+社外ナビ か 純正ナビのみ 社外ナビのみどれがよいでしょうか？ よろしくお願い致します！
車を下取りまたは買取していただく場合 走行距離はどの程度価格に影響するのでしょうか？ たとえば、同程度の車でかたや5万キロ かたや3万キロの車があった場合 下取りにしてどの程度、差がつくのでしょうか
私所有の車を個人売買することになりました。 名義変更の必要書類の印鑑証明についてなのですが、県外に2度引越しをしています。 車は実家に置いてあるため、登録時の住所にあるのですが印鑑証明発行のカード、印鑑を紛失しております。 現住所で印鑑証明を発行して、戸籍謄本を一緒に付ければ大丈夫でしょうか？ また、個人売買でのトラブルにならないための注意点、アドバイスがありましたらお願いします！
みなさまお世話になります、４・１東京から青森に転勤してきたものです。 ４ＷＤの車、購入を検討してます。 スキーします。 凍結雪道道路でスタッグしないための４ＷＤを欲しいと思ってます。 本日中古車屋さんに行ったら「街乗り用の４ＷＤでは坂道、上がれませんよ」と言われ、 フィアット_パンダ、マツダ_ベリーサはＮＧと言われました。 東京では長野・群馬・新潟のスキー場に夏タイヤ２ＷＤにチェーンをはいて行ってました。年間７，８回は行ってました。 下り坂でスリップ回転してしまったことが２回ほどありますが、以外は特にひやひやしながらも問題なく走ってました。 意見、異論反論オブジェクションお願いします。
バルブステムシール交換をエアーコンプレッサーで交換してもらえるお店を探しています。 関西、中部、関東のお店をご存知の方教えて下さい、よろしくお願い致します。
現在、大学3年生、 中古車の購入を考えています。 そこで車庫証明を取得したいのですが、申請書の項目について 〇自動車の使用の本拠の位置 〇自動車の保管場所の位置 〇申請者住所 とあります。 現在、 住民票、免許証の住所　→　A町 実際に住んでいる住所　 →　B市 車の駐車場の住所　　　 → B市 となっており、　A町とB市は直線距離で20Km程度あります。 この場合、記入する内容は、 〇自動車の使用の本拠の位置　→　B市 〇自動車の保管場所の位置　　 →　B市 〇申請者住所　　　　　　　　　　　 →　A町 だと思います。 A町は、両親の家 B市は、母方の祖父母の家であり、 大学、アルバイト先の両方が、B市から近いのでB市に住んでいます。 就職はA町役場を希望しているので、住民票は移動していません。 このような状態で、車庫証明は降りるのでしょうか？ また、降りないとして、どのようにすれば車庫証明を取得できるのでしょうか？ できれば、住民票の移動は無しの方向でお願いします。 回答よろしくお願いいたします。
中古の車を探すときには毎度重宝してるわけなんですが、お店の口コミってあるじゃないですか？ これは、信用できるものなんでしょうか？ 最近まであまり気にしてみたことはなかったんですが・・・ 参考になるものなんでしょうか？ 実際に、書き込みをしたことがある人はいますでしょうか？
軽自動車は除外して下さい。 コンパクトでパワーがあり、足回り等に発展性のある車はありますでしょうか？ まずパワーとしては、正確にはトルクの立ち上がりが強い方を好みます。 最高速は要りません。0-120km/h辺りのピックアップの良さが欲しいです。 小道や、未舗装路の走行を想定してます。コンパクトに越した事はありません。 足回りの発展性というのは、ショック等の交換をする価値があるかどうかです。 普段バイクに乗っていることもあり、小回りを重視する傾向があります。 CVTはモッサリ感が大嫌いですが、乗るならMTよりATです。 FF、FR、MR、AWD、どれでも構いません。 燃費は良いに越した事ありませんが、10程度走れば嬉しい程度です。 静寂性は特に求めません。エンジン音が聞こえる方が好みです。 もしかすると、アバルトとかが近いのでしょうか。 難しい注文で申し訳ありませんが、中古や外車でも構いませんので、 こういう車がありましたら教えて下さい。 途中で補足などするかもしれませんが、よろしくお願いします。
Ａ（男性３５歳）が死亡し、Ａ名義の自動車が遺されました。 死亡当時Ａは離婚しており、子Ｂ（５歳）と両親ＣＤと暮らしていました。 相続にあたり、Ｂの未成年後見人としてＣが裁判所から認められています。 この自動車の名義変更をしないまま保険と車検は通してきてしまいました。 （７年間） この度、名義変更したのち売却したいと思います。 相続に関する手続きはしていません。 質問１：この場合、子Ｂがすべてを単独相続したことになるのでしょうか 質問２：この自動車を名義変更する場合の必要書類や手続きについて 教えてください。 私は、上記手続きが済んだ状態で名義変更を受けたい立場です。
予算50万円までの中古車を考えています。 個人的な質問に属するのかも知れませんが、実際に50万円以下で中古車を購入なさった方、又はその家族で、購入した車の車名と年式を教えて貰えませんか？ その車の満足度とか感想とかを追記していただければ、なお参考になります。
条件は、 ・MT車 ・低燃費 ・トータル予算100万以内(できるだけ安い方が良いです) 2シーターの車も良いかなって思ってます 運転しやすく、かっこ良くて、乗ってて楽しいの車が良いです おすすめ教えてください！
ランクル１００ワゴンのルーバー（エアコン吹き出し口）の羽が破損しました。 場所は２列目上と３列目中央です。 この場合修理出来るのでしょうか？天井外さないとダメな作業でしょうか？ ご存知の方、ご回答お願い致します。
大阪在住ですが、車を下取りにと思い探していたら遠方の業者が電話だけで高値をだし、陸送で車を送ったあと、メーターのごまかしや大きな修復歴がなければ買い取りますと言ってきました。残価設定のローンで買っていた為に３０万円ほどの追い金を先に業者に買い取りが決まれば振り込まなければいけないのですが、これって危ないのでしょうか？
ある人がいつも、決まった場所に車を止めていた・・・・・それは知っていました。駐車場ではなく かなり道が広い道路です。 その日その時に、勤務中なのか車はなかったし、自分も止めるところがその所しかなかったので そこに駐車しました。数分後、ほんの数分の間に、後ろの窓ガラスが、かなづちで割られていました。 その時思いました。いつも止めているあの人だと・・・・・でも証拠も何もありません。 ほんの数分なので、金品目的ではなく（荒らされてもいない） 「これからはここに止めるなよ」という、嫌がらせと脅しだとはっきりとわかりましたが 結局素手で何かをしたわけではないし、証拠なき場合、これはやっぱり、泣き寝入りしかありませんか？ 目撃者もとうとう、見つかりませんでした。ほんの５分後に戻った私も見ていないくらいでした。 これからは、人がいつも止めているとわかっている場所に車を止めたりはしませんが 懲らしめ返す方法はやっぱり、ないのでしょうか？ 同様の被害が複数なければ、警察も動きはしませんよね？ この件についてと、今後のためにも可能なアドバイスがあれば、ご指導よろしくお願いします
当方、この春から建築系大学2回生(入学前フリーター歴ありの21歳)です。 キャンパスがド田舎にあり、日常で不便をかなり感じているのと、昔から車に対して憧れがあったこともあり、車の購入を考えています。色々調べたり計算したりしていますが、やはり自分の文章で質問したいと思い投稿しました。 購入費維持費(保険等込)は全て自分持ちです。 一番の希望車種はVW Lupo gti(ハッチバック、1600cc、燃費:リッター/10kmは切らないくらい？)です。個人的な思い入れがある車です。 大体諸経費込みで80万くらいまでで考えています。 (頭金20万で48回～の親名義ローンを予定。頭を下げて名義を借りるので月々の返済は欠かせません。大体1万５千円前後と計算しています) 毎月の仕送り＋アルバイト代から食費光熱費等を引くと、大体8万円くらいが手元に残る状況です。ここから車の維持費、交遊費、雑費を捻出します。 この収入はコンスタントに得られる金額で、長期休み時のアルバイト等は含んでいません。 ここで我ながらアバウトだと思う質問をさせていただきます。 ずばり、上記の条件・計画でまともなカーライフは送れますか。 因みに自分は買う気満々でどないしようもないです。要するに背中を押すか、絶望させて諦めさせて候補を妥協させるかをして欲しいということなんです。自分でも女々しいと思いますが、買って後悔なんてことになると車にも両親にも申し訳立たない気がするので…… シビアな回答歓迎です。逆ギレしたり開き直ったりしないくらいには思慮あるつもりです。 車に乗っていない人はそのことを書いた上で答えて頂くとありがたいです。 是非とも回答をお願いします。
平らな所でふらつきがあり、わだちなど拾うと凄い勢いでハンドルを取られることがあります。車種は、平成１８年のクラウンアスリートです。タイヤは標準タイヤです。 購入したオートディーラーに見てもらうと、「問題のある数値は出ません。ディーラーの保証に入っておられるので、ディーラーで見てもらってみてください。」との事で取り合ってもらえません。 なぜこのようになるのでしょう？まだディーラーに見てもらっていません。 有料の保証に入ってなかったら、それで終わりになってしまう程度のよくある事なのでしょうか？ 事故車でないと言われ購入したのですが、事故車なのでしょうか？ この事で大好きなドライブもあまり行く気がしなくなってしまいました。
個人でもパーツを購入できるということなので頼もうかと思ったのですが、 最寄だけでなく、他の地域の会社だと価格も違ってくるのでしょうか？ それとも全国共通なのでしょうか？ やはり安く買いたいので・・・
私は下記URLの車購入考えています 車は自己満だと思いますが実際今から購入し乗っていたらどんなイメージでしょうか？ こちらの車の印象教えて下さい http://www.carsensor.net/usedcar/detail/CU261269 … http://www.carsensor.net/usedcar/detail/CU261211 … よろしくお願い致します！
社会人２年目の者です。実家から離れ初めて一人暮らしをしております。 転勤先が地方の為、仕事上そして実家帰省のときに車で帰りたいと思い 中古乗用車の購入を考えています。 ディーラーに見積り依頼をしてもらい、自賠責、自動車税等全て込みで７８万円（車種トヨタ、 年式１９年、走行距離６万５千キロ）です。 今回のご相談は、一括で支払うべきか元手金をいくらか支払い分割で支払いのどちらが経済的 負担が軽くしたいため投稿しました。 一括の場合、貯金額が１０万円を切ることに不安があります。 給料日が月末の為、今月分はまだです。 分割の場合、ローンを組むことに抵抗があること。また、学生時代の奨学金月額２万５千円を 支払っているので、更に借金をしたくないのが本音です。 契約はしておりませんが、期日が明後日火曜日になっているため自分の中でどちらの選択に した方がよいのかに悩んでおります。 高い買い物をしたことがなくすべて自分で支払うため慎重に最善の選択をしたいです。 皆様の考え、意見、知恵を教えてください。 よろしくお願いします。
私は下記URL画像の車を所有していますが 乗り換えるか乗り続けるか迷っています 車は自己満だと思いますが こちらの車どう思いますか？アドバイス下さい http://www.carsensor.net/usedcar/detail/CU259612 … http://www.carsensor.net/usedcar/detail/CU248077 … よろしくお願い致します！
車体価格が２１万円でして、車のこと全然わからないので教えてほしいです！
自家用兼仕事用で年間４万km前後走ります。ガソリン代は会社支給のため燃費を気にする必要はほとんど有りません。 プライベートでの遠出以外は自費で給油することは無いです。 オイルやタイヤなどガソリン以外の消耗は自費負担です。 このような使い方なので、新車では損すると信じ込んでおり、中古車購入しか考えていませんでしたが、新車を３年スパンで買い換えたほうが得なのかも？とも思いはじめました。 みなさんは、どう思われますか？ ご意見頂きたくお願い致します。
数ヶ月前、トヨタ・シエンタとホンダ・モビリオの中古車選びでお世話になった者です。 結局モビリオ（7人乗り）を買ったのですが、荒れた路面での乗り心地が悪く感じます。 そこで、標準タイヤ１８５／６５Ｒ１４から１７５／７０Ｒ１４に変更する事を考えております。 サイズ的には問題は無いようですが、70タイヤを選ぶ事で操縦性が悪化しないか心配です。 上記変更でのメリットとデメリットをご教授願います。 よろしくお願いします。 また燃費の方も14ｋｍ/ｌ程度を期待しておりましたが、実際は12～13程度です。 タイヤを細くすると燃費向上が図れますか？ 乗り方はいたって丁寧に加速し、スピードを殺さない運転、急加速や急ハンドルはしないよう心がけております。 かねがねエンジン回転数は2000ｒｐｍ以下を守っています。 何かアドバイスをお願いします。
希望ナンバーについて!! 私は希望ナンバー考えています 1881 8888 8668 6006 6666 666 808で考えています それぞれどんなイメージ 印象でしょうか？ どれが良いでしょうか？ オススメあれば教えて下さい よろしくお願い致します！
中古車購入について!!国産suv 私は現在50シーマに乗っています しかしハリアー乗り換え考えています 実際50シーマのイメージ 印象 車の良さ ハリアーのイメージ 印象 車の良さなど 50シーマ 30ハリアー乗り換えはどう思いますか？ よろしくお願い致します！
いつもお世話になっています(( _ _ )). 日産キューブZ10のホイールキャップを変えようと思ってます。オークションなどで探してもなかなか出てきません。 サイズなども調べてもよくわからないんですが、キューブ系はすべてホイールサイズは一緒なのでしょうか？
現在、フィールダーに乗っていますが、車検見積もりが安いところで14,5万円でした（タイヤ４本代え含め）。 なので車を買い替えようか検討しています。 ２年後に買い替えれば、消費税１０％になりますよね。 【質問(1)】 今年４月から３％増税しますが、その分自動車取得税が安くなるから、それほどかわらないのでそういう意味では今、焦って買う必要はないですが、車検を４月に通して２年後は消費税５％アップするので、さすがに５％アップまでは政府が何らかの処置をやったとしてもまかなえきれないと思いますが、どうおもいますか？ また買い替えるなら、そこそこ機材（仕事、趣味）や物を置けるスペースが欲しいけど、極端に今乗ってる車より大きくなりすぎないほうがいいと思い、候補をウィッシュかカルディナにしようかと思います。（カルディナは形が好き） で、前の車からお世話になってる車より明日、BCNというオークションでカルディナ、ウィッシュで良い条件のものが出ているけど、どうするか聞かれました。 ※条件は手数料含め全て込みで総額80万円以内で、走行距離５万キロ以下。10年落ち以内です。 【カルディナZT】 年式：9年落ち 走行距離：4.9万ｋｍ 色：黒 評価：４ 内装：B 外装：B 【ウィッシュ　X】 式：9年落ち 走行距離：3.3万ｋｍ 色：パールホワイト 評価：４ 内装：B 外装：B 多少の傷があるようでしたが、それほど目立たない評価 エアロ 【ウィッシュ　Xリミテッド】 式：8年落ち 走行距離：4.4万ｋｍ 色：パールホワイト 評価：４ 内装：B 外装：B 多少の傷があるようでしたが、それほど目立たない評価 但し、右助手席ドアは交換している模様。 外サス、外アルミ、車外マフラー、エアロ 【質問(2)】 どちらか乗っている方、乗った経験ある方、乗り心地や燃費など感想やご意見をお願いします。 【質問(3)】 オークションBCNという会場は信用できますか？ （以前、オートバックス店員にトヨタ車で中古探すならTAAの評価が一番厳しいから信用できると言われましたが…）
「H15 ホンダ　フィット　走行距離6万4千キロ」の中古車が車検整備付でコミコミ３９万円で売ってたんですけど、何年もつとおもいますか？私的には５年もってくれるとありがたいと思っているのですが……
3年も前の話ですが、メルセデスベンツのML320を中古で200万で購入したのですが、2ヶ月後の買取価格が20万でした。 そんな事ってあるんでしょうか？ 事故等はおこしていなく、土日にちょっと遠出していた位です。 今更になって騙されたのでは？と思っています・・・
初期のレクサスLS460とLS460Lの違いは、どこが違いますか？ ボディーの幅、長さなのか？
以前から少し回りにくいなと思っていました。10回に２，３回は開けられます。 今は助手席から開けています(助手席側はすんなり開きます）。 車は中古のハイエースです。 この場合、 １、町の修理工場、オートバックス等で修理をした方が良いのか 　　（ディーラーは中古は受け付けてくれないと聞きました） ２、鍵屋でシリンダーごと取り換えて新しいカギを作った方が良いのか ３、キーレスにすれば良いのか（キーレス装置付きではないので、付けられるかもわかりません） どれが良いのでしょうか？ 初めての事で、全くわかりません。どなたか教えてください。
フレームには影響がない事故をしていると聞いていた中古車を買ったのですが、ギャップでハンドルを取られます。車関係の仕事をしている人が乗った時に気づいて「ロワーアームが曲がってるんじゃない？」と教えてくれたのですが、もう一人の人が見たら「フレームが歪んでる可能性がある」と言っていました。 板金とかの知識がまったくないのですが、ハンドルが取られなくなるように直すことは可能なのでしょうか？。どのように直すことになるのか教えて下さい。車はスターレットです。
今年の1月に、大阪の中古車屋で車を購入しました。私は中部地方在住です。 その時の状態は、車検切れ、修復歴有りで修復箇所もきちんと教えていただきました。 車検もその車屋でしていただきました。 他にも色々と丁寧に説明もありました。口コミも、悪い事もなく本当に信用、信頼していました。 ところが、２週間前ぐらいから、走行中に回転数が上がったり下がったりしてエンジンが切れてしまい、すぐにエンジンをかけるとちゃんとかかって走り出すという状態が何回かあったので、本日、ディーラーにみてもらったら、故障の原因は分かったけど、車検証の内容と車の状態が違うので修理は出来ないと言われました。勿論、車検の時期が来ても、ディーラーでは出来ないと・・。 その内容というのは、車の後方部分が一度外されて、違うのがくっつけてあるということでした。 なので、車の長さ等、微妙に違うと言ってました。 この、修復の説明は一言もありませんでした。 修理するなら、購入した車屋に持って行くしかないと言われました。 走行中に止まってしまう様な車で、２時間もかけて大阪まで行けません。 この車に乗っている息子はショックで落ち込んでいます。 古い車を知らずに買ってしまった私たちは、騙されたと思って泣き寝入りするしかないのでしょうか？
フェラーリＦ４０は何故、ＡＳＫで販売されている車体がほとんどなんですか？。
　軽自動車(ダイハツムーブ)のボディに防錆塗料をしたいと思います。 　年式が古いわりには程度がよいもの(平成１１年式、120,000キロ)を中古で購入しました。 　ただし、白色ボディのいたるところに小さな錆びが浮いてます。 　２年程度乗る予定なので完璧は求めません、あまり錆びに気づかず見栄えがよい程度でよいと考えております。 　簡易で処理できる市販の防錆塗料は、何がおすすめでしょうか。 　ちなみな、青森津軽の雪国に住んでます。 　簡単な処理方法も含めて教えてください。 　
CDとラジオが一体になってます。 今日、ラジオが聞けなくなりました。エンジンを切って、もう一度かけると 聞けるようになりました。 以前にCDの調子も悪く、取り出すボタンを教えても無反応。 明らかに故障に近づいていると思いますが、原因はなんでしょうか？ また聞けなくなったら修理に出そうと思ってますが 安く直せるのであれば、直ぐにでも直したいと思ってます。 目安の金額と、何が原因か分かれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
乗っている軽自動車の売却を考えています。 6年落ち7万キロのホンダライフです。 ディーラーで下取りをしてもらうか、 町の中古車販売店に持ち込みをするか、 最近流行りのオンラインの車一括査定サービスを利用するか、 三者で悩んでいます。 一番なじみがあって利用しやすいのがディーラーさん、 高額買い取りが期待出来そうなのが、中古車販売店とオンライン査定。 どなたか、いずれかの経験のある方、経験談あるいはオススメの 方法を教えてください。 よろしくお願いします。
軽の箱バンを、中古で探しています。 そこで、詳しい方がいらっしゃったら、ぜひ教えて下さい。 用途は、基本は、毎日の近場乗り。年に4.5回程度遠出も。子ども2人分のチャイルドシートも、後ろ座席に装着予定です。そして、農家のため、繁忙期のみ(2ヶ月ほど)出荷でも使用出来るよう、荷物もたくさん積める箱バンを検討していますが、どこのメーカー(車種)がお勧めですか？ エブリィ、ハイゼット、ミニキャブ、サンバーディアス、アクティ、クリッパーなど、色々ネットで、調べてはいるのですが… 後、4ナンバーと5ナンバーでも、迷っています。 予算は、６０～70万。オートマです。 よろしくお願いします。
車の乗り換えを検討しているのですが 自社で審査している札幌のカーリースの会社を探しています オートボーイは見つけましたが 他にご存知の人いましたら 教えていただきたいです よろしくおねがいします
こんばんは。 現在初期型のシエンタに乗っております。 ラジエータ液のリザーブタンクをみたら空っぽでした。 本で調べたらリザーブタンクには水を入れればいいみたいなことを見ましたがそれで大丈夫なのでしょうか？ また適当にLLCを買ってきてリザーブタンクにいれても大丈夫なのでしょうか？ もしディーラーにてラジエーター液交換をする場合トータルいくら位かかるでしょうか？ 分かる範囲でいいので教えてください。 よろしくお願いします。
先日中古車の購入をしたのですが紙切れ一枚の注文書に規約などなく、説明も金額のみの説明だけで名前と印鑑押しました。 後日手付けで７万払って領収書は無し。 中古車の購入には、注文書だけで契約書ゃ規約文章の説明はないのでしょうか？ 一応車は現状販売の１５万の軽自動車です
　　ネットでほしい中古車を見つけました。しかし、車に詳しくないし、ネットで購入するのは不安です。ある人から近所のモータースさんにネットで探してもらって、購入する手もあると聞きました。どなたか経験のある方この件について教えていただけますか。もし、このようなことができるのなら、モータースさんに行く前に、注意点など知りたいのですが。 　
55D23のバッテリーを使っているのですが、交換を考えています。 ショップにて、廉価品として、インドネシア製のバッテリーを見つけたのですが、サイズの表記が無かったため、メジャーで測ったところ、D23よりも、縦・横・高さの大きさがそれぞれ１センチほど小さいです。 能力についても、４０や５５の表記は無く、CCA２７０とあるだけです。 調べたところ、55D23はCCA３２０ですが、これなら、そう大きさな較差もないように感じられます。 商品には、古い車向けの廉価製品、と説明されています。 車種は９５年製のフェスティバで、カーナビやオーディオといった電装品は、何も追加していません。ＭＴです。 あと半年ほどで廃車にする予定で、いまさら高いものを購入するのは気が引けるので、こちらで決めたいと考えているのですが、何か大きな問題など、想定されますか？ RC50、12Vです。 ぜひご教授くださいませ。 宜しくお願いします。 グレード この質問は、活躍中のチエリアンに回答をリクエストしています。 （ほかの方からの回答を制限するものではありません）
ヴェルファイア　Ｖ　Ｌエディション(3500cc・FF)の購入を考えています。 年式が平成22年、次回の車検が平成27年5月まであります。 ７人乗り、色はホワイトパールクリスタルシャインで、走行距離は20000km弱です。 ワンオーナーで、外見、内装も大変きれいな状態です。 基本的にはフル装備の車で両側スライドドアー、HDDナビ、後席モニタ、バックモニタ、本革シート(パワーシート)、サンルーフ、ムーンルームまであります。 VENERDIのアルミホイールになっています。 諸費用込みで385万円ぐらいと言われましたが、妥当な金額でしょうか？ この車を新車で買うとしたら、どのくらいかかるのでしょうか？ ２列目の電動シート(肘掛け・オットマン付き)で、家族はとても気に入っているのですが、高い買い物なのでアドバイスお願いします。
今回マツダのディーラーで中古車を買いました。 仕事の関係で離島に勤めており，1月に納車しても乗れないので，引っ越しがある4月納車にしようと思い1月に購入して，4月に車検をとって納車にするようお願いしました。 すると，1月の末に電話がかかってきて，『離島だったら，自賠責も安く車庫証明もいらない。税金も安くなるから今月までに手続きをしたほうが得だ。』と連絡が来ました。『早く納車したら，乗らない間の車検がもったいないのではないか。』と質問したら『納車と登録は違うから大丈夫ですよ。』と言われました。 仕事の関係でディーラーに直接行けないため家族に書類等持って行ってもらいました。 本日，『登録が終わりました。いつでも納車出来ます。』と連絡が来て不思議に思い『車検をもう通したってことですか』と聞くと『はい。』とのこと。その時はあまりに呆れて何も言えませんでした。 他にも電話で聞いた支払額と見積もりの時の価格が10万近く違ったり，支払い残金も10万近く違ったり，家族にお願いした書類も連絡もなく家までいきなり家に取りに来たりと対応がめちゃくちゃです。 特に最初に記述した納車のことについては，こちらの仕事や引越しのことも伝えましたし，4月納車にしたい，今車検を通しても無駄になる期間ができるのはわかりきっているのに信じられないです。そもそもなぜ1月までに登録しなければならないのかがよく分かりません。 とても不誠実な印象を受けたのですが，これってディーラーに問題ありませんか。2年間メンテナスパックみたいなのも入っていたのであまり関係にひびを入れたくないのですが，クレームを入れても良いのでしょうか。
コペンの中古市場がどんどん値上がりしているので（新型コペンがださすぎるせい？）思い切って購入しようかなと思っています。消費税も上がるし。 ただひとつ気になっているのは私が車をほとんど使わない事です。 乗っても月に１回くらい。でもコペンは好きすぎて欲しいのです、、 中古市場が値上がりしなければ、資金に余裕があるわけではないのでまだ買わなくても良いかなと思うのですが、状態の良いものは中古でも新車並みに高くなっているように感じます。 質問内容は以下になります １、車は月１回の乗車じゃダメになってしまいますか？ ２、この先やはり中古価格は上がっていくでしょうか？
. バッテリーが突如あがってしまったため、ジャンプスタートさせました。 十分に走行してから停車させたのですが、いったんエンジンを切ると、スターターでエンジンをかけられません。 走行に問題はないので、「発電はできているが、充電が十分にできていない状態」だと思います。 使用しているバッテリーは古く、また、以前にカーライトの消し忘れによりバッテリーあがりしてまったので、それで寿命が来たのかもしれません。 それ以来、毎回毎回ジャンプスターターでエンジンをかけているのですが、これは車本体に悪影響はありますか？ 新しいバッテリーが届くのが一週間後なので、それまでは、この方法でやりすごしたいと思っているのですが…。 もし悪影響が出るのでしたら、バッテリーが届くまで車の使用を控えようと考えています。
現在アメリカに留学しています。 車がないとどうにもならないので、中古車の購入を考えていて、ネットで情報を集めたりしているのですが、私は日本でもほぼペーパードライバー同然だったので、いくつかわからないことがあります。 １、シリンダーとはなんでしょうか？ネットで中古車の条件検索をかけると、シリンダーの数を聞かれることがあります。この数によって何が変わってくるのでしょうか？ ２、２WDと４WDの具体的な違いはなんですか？ ３、アメリカで２０００～３０００ドルの中古車を買うことについて、注意する点、あるいは「危ないからやめとけ」等、なにかアドバイスをいただきたいです。 よろしくお願いします。
ネットで中古車を見てます。トヨ○のパッ○か最新の日○のマー○が好きです。他にも似たのがあれば見てみたいのですが・・。 ワガママですが、事故などもなく、比較的新しくてあまり乗ってないもので最安のものを希望してます。 大手の中古車屋さんはひととおり毎日見ているのですが、きっとネットにない良い中古車屋さんもあるのかなと思ったりします。 広島、山口、岡山、福岡、島根、鳥取の順で いい車がないかなと思ってます。 もしオススメのいい中古車屋さんがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
軽自動車でMTが欲しいのですが、 みなさんのおすすめ教えてください。 免許最近取立てで、お金もあまりないです。 予算は40万くらいなんですが。 メーカーは問いません。
長文申し訳ございませんが、よろしくお願いします。。。 先日、平成20年に新車で購入した車を買取専門業者に売却する契約を交わしました。車両引渡しは3/10でその後に振込みがある予定です。（3月中旬に新車が納車予定） まず、私の車には事故歴があります。信号待ちでおかまをほられて後ろのバンパーを交換しています。ただ、交換がバンパーだけなのか、そのほかの部分も修復しているのか、そのあたりは全て相手側の保険（10-0だったので）で修理したのでわかりません。「おかまをほられて後ろのバンパーを変えている」、前提としてこれは業者に伝えてあります。 一括サイトを利用して6社に実車査定に来てもらいました。A社～E社の5社が「修復歴有り」で40～50万円、F社1社だけが「修復歴無し」で60万円の回答でした。F社に、他社の査定状況を話しても、この程度なら修復歴有りにはならないので大丈夫とのこと。色々と瑕疵担保責任について調べてはいましたので、「契約書記載の第10条（瑕疵担保責任）についてはノークレームとさせていただきます。」と一筆書いてもらい、社印押印済みの契約書を交わしました。 この場合、例えばですが、車両引渡し後詳しく調べるとやはり修復歴有りという判断になったとします。契約ではノークレームとなっていますが、これはあくまでもおかまをほられた事故にかかる瑕疵担保責任についてはノークレームということなので、他の部位を調子が悪いなどとして減額請求してくる可能性はありますでしょうか？そんな悪徳業者ではない気がしますが。。。 また、引渡しが3/10と少し先なので、それまでの間に不具合があったんじゃないかと難癖付けられるのもイヤなので、本当は3/10まで乗りたいのですが早めの引渡しも考えています。。。 車買取業者の実情に詳しい方、何か良いアドバイスがありましたらご教示いただけると幸いです。
走行距離98000km、車検H26年4月5日、グレードはIsだと思います バンパー部分に大きな欠けあり、前面部分左右を以前こすってしまいスプレー塗装してあります(近くで観ないと分からないくらい) 中古買取だとお値段はつかないでしょうか？
車に詳しく有りません。 中古車を中心に、長く乗用しています。 時々街中で見るスバルのサンバーという車が可愛く購入しようと思っていますが 関西を中心にいくつか候補が見付かりました。 東京在住ですが、東京ではあまり見付かりません。 問い合わせた関西の車屋さんからの回答に思いがけず下記のものが来ました。 高速に乗れない？長距離が無理？・・・想定外でした。 走行距離は 4万ｋｍ位のものもあれば8万ｋｍのものもあり、勿論使用状態次第で走行距離だけを基準にも出来ませんが この車が高速に向かない理由は何でしょうか？長距離運転するとどうなるんでしょうか？ 町車として、日常使用しか向かないのでしょうか？ 車で高速が運転出来ないなんて、軽自動車でも最近は無いと思うので、この車が古い車種だからなのか、元々がそういう車なのか知りたいです。 販売店より「サンバーのバス仕様のお車は長距離走行や高速走行は極力避けていただくように店頭でもお客様に十分にご説明してから販売しているほど、ご注意（避けて）いただかなければならない事でございます。」
下記条件で仕事（兼自家用）で使う中古もしくは安い新車を急ぎで探してます。 ＜条件＞ １）毎日高速道路を１２０Km位移動するので腰に負担が掛かり難い高めの着座位置 　　（×普通車○ワゴンタイプ） ２）１５００cc以下のATでなるべくキビキビ走る燃費の良いもの ３）オートクルーズ ４）ＭＴモード 5）シートヒーター （3,4,5はあくまで希望で１，２は絶対条件） 予算：１００～１５０万位 以上の条件から今３車種で迷っています。 トヨタ・ラクティス（スバル・トレジア） ホンダ・フィットハイブリッド スズキ・スプラッシュ １～５全て満たしているのはフィットだけですが、ハイブリッドは高速道路には適さないでしょうか？ 自分の感じ（勘）では、ラクティスは無難でスプラッシュは冒険（賭け）の様な気がします。 （スプラッシュを候補に入れた理由がユーザーレビューが高かっただけなので） おすすめの理由と他にも当てはまりそうな車があれば教えて下さい。宜しく御願いします。
ブレーキペダルを踏み込んで止まるときに パッドがすれている？さーっという音が聞こえるときがあります。 これって異常でしょうか？普通は聞こえないものなのかどうか気になっています。 中古車ですが、先日ディーラーで納車になったばかりの古めのウィッシュです 一度相談した方がいいでしょうか？ 中古車ならこんなものと思ってのってた方がいいのでしょうか
http://www.goo-net.com/usedcar/spread/goo/16/700 … 15年式で5万キロ走っている車で、本体価格の値段にも満足して購入を考えていたのですが、保障料金が2年で１０万円と聞いて驚きました。中古車の購入は初めてで、保障の相場はよくわからないですが、これは高すぎませんか？それとも年式や走行距離などを考慮すると妥当なのでしょうか？教えてください。 また大体の相場などがわかれば教えてください。よろしくお願いします。
レガシィB4RSK 中古 どうも どうも この間レガシィについて質問したものです。 昨日までに契約してくれれば安くなるといわれてたのですが結局、、契約はしませんでした。、 レガシィについて調べたら故障が多くかなりお金がかかるとゆうのを かなりの数見たからです。 自分は車には無知なのでよくわかりませんが、、、 レガシィB4RSK（2.0・AT・４WD・８万８千キロ・次回車検 H27年3月９日・年式 平成12年３月・修理歴 なし・三カ月保障あり・夏、冬タイヤ（BZ）、アルミホイル つき、ターボ） ２９万 一応最低２年 最高３年乗れればよいと考えていたのですが 買ってもすぐ壊れると 友達にも言われ、、、 迷いに迷って結局 見送りました。 見送って正解だったのでしょうか？ 中古車に詳しいかた回答お願いします。 補足http://www.goo-net.com/usedcar/spread/goo/10/700 …
2年間分の税金がたまっている車があります。 これを来年の税金が来る前に廃車処分したいと思っています。 車検もどうせ2月までです。 調べると未納でも廃車自体はできるらしいのですが、 気になる点として ・2年滞納だと抹消手続き・つまり廃車？ができない ・未納の車でも引き取り業者は廃車手続き、引き取りをしてくれるか？ があります。 上の情報は本当でしょうか？ また廃車手続きが自分ではできそうもないので、 よくある見積もり査定に出して業者にやってもらいたいです。 引き取り業者はこのような状態の車でも査定して引き取って、 廃車手続きをしてくれるものでしょうか？ 税金はどうせ持ち主側に来て持ち主が払うのだから、 税金があろうがなかろうが同じことだと思うのですが・・・・
レガシーランカスター3.06　4wd エスティマ T/Lのエンジンスペック[TA-MCR30W]2WD・G・3.0 どちらが速いでしょうか？
車のローンで150万までなら組めそうなため、 50～150万の間で購入を検討しております。 MT車でオススメはありませんか？ 月々1000～1500km乗ります。 必要な情報がございましたら補足欄にて対応します。 よろしくお願い致します。
中古車を探していると走行距離が5,000ｋｍ以内、 新車発売後1年足らずの車も多くあります。 私には高級車と思われる５００万円以上の車も多く売りに出ています。 １万キロ以内で売りに出すとは私にはもったいなくて出来ませんが こういう中古車はどういった理由で売りに出してしまうと思いますか？
初めまして。約１年前会社の軽自動車を名義変更をして会社の駐車場に停めていました。本来なら自宅近くに駐車場を借りれば良かったんですが駐車場の空きがなくやっと駐車場の空きが出来たので契約をしたんですが車庫証明を取りに行くにあたって約１年前に名義変更をした車でも車庫証明は取れるのでしょうか？宜しくお願いします。
クルーズコントロール標準搭載の車種（グレード）を教えてください！ 至急お願いします！
今年の4月から社会人になる者です。 入社にあたり、車の購入・所有をするよう会社から言われています。使用目的は通勤と仕事内での移動です。 免許は取得途中であり、家族も車を所有していないので、どんなものを買えばよいかわからず困っています。 現時点での購入条件は、中古車で、予算は50万程度以下です。おそらくローンでの支払いで、月給の基本給が17万で返済がやりくりできそうなもの。 免許取り立てでの運転となるので、傷物になることは覚悟しています。車の見た目はあまり気にしていません。 購入や検索の際、注意するポイントがあれば、お聞きしたいです。
運転席と助手席にスモークを貼るのは違反と知ったのですが、なにか車内の外から丸見え状態を軽減することはできないでしょうか？ ほかの車はそこまで丸見え状態ではないきがするのですが、自分の車が軽だからでしょうか？ なにかいい方法はないでしょうか？ 教えてください。
BMWの7シリーズを中古で買いたいなと思ってます。 ネットで検索すると、2008年式で走行距離が5万キロ以下のものが乗り出し価格190万円くらいで売っております。 このような車には何か問題があるのでしょうか？ 例えば、メーターが操作されているとか、ミッション部分が故障寸前だとか。 どのようかご回答でも良いので、何かアドバイスなど下さい。お願い致します。
この前、某所で中古車（新古車）を購入の契約をしたのですが、その際住所と名前を書いただけで、印鑑を押したりはしませんでした。 これで、本当に契約は完了したことになるのでしょうか？ 普通は、車を買う際、必ず印鑑は必要だと思うのですが、住所と名前だけの記入で契約は成立するのか疑問です。 また、よくよく考えたらいろいろ不安要素が出てきたので、できたら購入自体を止めたいのですが、可能でしょうか？今は在庫がないの為、入荷次第お知らせするとの事で納車日は未定です。 もちろん、まだ支払いはしていません。 よろしくお願いいたします。
ローンを組んで買った車なんですが、あまりタイプな車じゃなかったため、売りたいのですが、 ローンが残っている状態でも売ることはできるのでしょうか？ 教えてください。
中古車のレクサスLS460か600を検討してます。 460と600の税金、車検代の違いが知りたいです。 回答お願いします。
19歳のフリーターバンドマンです。 軽の中古車購入を考えてます。総額11万のワゴンRを12ヶ月のローンを組んで買おうかと思ってます。 親がかなりお金に関しては余裕もあって、甘えられて育ったので保証人には確実になってくれます。 使う頻度はかなり少なくする予定で、冬に車で5分程度のバイト先に使ったり、週一で車で2,30分程度のバンドのスタジオ練習で使ったりするくらいです。 高速にも乗らないし、駐車場も家にとめれるので駐車場代はなしです。 僕の収入は月12～14万で、バンド関連で月2～4万使う程度です。 こんな僕でも中古車買えますかね？ 維持費はどれくらいになりそうですか？ 車に全然詳しくないので… 正直2,3年だけでも乗れたらいいかなといった感じですし、キズとかも全然気にしません。 色々問題点がありそうでしたらそこの指摘もお願いします。
当方30歳にして免許を取得しまして、それまで車に興味が無かったのでまるで分かりません。 かといってダサいと思われる車には乗りたくないですし、カッコつけて維持費の高い車も買うつもりはありません。 (1)マイカー購入は初めて (2)年齢、年収に見合ったもの（31歳、350万前後）で攻めすぎず、守りすぎない車 (3)2～3年乗って運転に慣れたら新車を購入予定 (4)予算は50万前後 (5)用途は主に通勤で往復40km (6)国産、外車問いません おすすめの車種、年式また、具体的にこれというものがあればURLを教えて下さると助かります。 当方愛知県住まいです。
先日中古車をディーラー系の販売店で購入しました 九年落ちの車なのでHDDのカーナビの地図更新を有料でいいのでと依頼しました ちょっとネットで調べたらカーナビの地図更新は販売から五年とかで終わってしまうらしいとのこと 10年前の地図から5年前の地図になるならいいかなと思いそのまま納車の日を迎えました 契約書にもHDD地図更新料23000円と明記され納車の日に営業担当の人にも地図更新できたか確認したら大丈夫とのこと しかし自宅の帰り道の地図もなんか古い感じがしたのでHDD情報を見たら2004年度版 翌日その会社のお客様相談室に電話してこの機種の地図更新は出来るのか聞いてみました やはり五年前に終わっており地図更新自体出来ないと言われました 販売店に電話しましたが自分の営業担当が休みとのこと 翌日は定休日なので休み明けに再度連絡しようと思ってます ここで質問です 販売店にナビ更新料の返金を求める 新しいナビを要求する（できますか？） 車を購入したこと自体なかったことにする（車自体は気に入っているので契約破棄はしたくないしできないと思います） 皆さんならどうしますか？ 一番いいのは地図が新しいナビを無料でつけてもらうなんですが… また販売店は自宅から二時間以上かかる場所にあり保証などは近所の同じ会社の別の営業所で対応しますと言われてます
交差点で停止した時、エンジンへの浸水で動かなくなり、エンジンとミッションの全交換をしました。交換時にフレームなどは一切いじっておらず、車内への浸水も免れました。（一応全クリーニングしてもらいましたが）車売却時にわざわざ自分から自己申告する必要はありますか？また冠水車扱いとなり「修復歴あり」になるのですか？
現在使用してる軽Ｋ mc21s H.11年度が来月車検をします、ただ私の自動車は遠くの販売店で購入した為さすがに無理なもんで近くの車検整備工場に依頼したいのですが、何処にしようか迷ってます。 オートバックス車検かコバック車検で決めようと思ってます、尚愛車は17万Kです。 場所は埼玉県本庄市
中古車「ボルボ240」を買おうか検討していおります。 この車は1974年から1993年までの間に生産されたものなので、やはり走行距離が多いものばかりでした。 10万キロくらいの中古車が多く、なかには走行距離が不明という車もありました。 この走行距離が不明というのは何故に走行距離がわからないのでしょうか？ また、走行距離が7万キロくらいのものがありましたが、メーターを改変している可能性はあるのでしょうか？（実は20万キロくらい走っているとか） 実際に走行距離が7万キロ程度であれば、日常生活で使用する分には問題ないでしょうか？ ボルボ240の中古価格は50万くらいのもありましたので、乗り出し価格としては良いかなと思ってます。 どのような内容でもよいのでご回答やアドバイスなど下さい。
家族の反対をおしきり、2シーターの電動幌タイプのオープンカーに乗っています。 年式も古いため、買い換えたいと思っていますが、今回はさすがに2シーターは難しく、また幌タイプですとメンテナンス上の問題もある為、4人乗り以上のハードトップ型（できれば電動開閉）のオープンカーを探しています。 私の知る限りでは ・Lexus　　ISC（SC） ・VOLVO　C70 位です。 あまりクルマに詳しくないので、どなたか他にご存知でしたらお教えいただけますでしょうか？ 勿論、現行車種だけではなく、現在は生産が終わっている車種でも結構です。 よろしくお願いいたします。
車検を機に、中古車購入を考えています。 荷物を載せなくてはいけないので、ワゴンかミニバンタイプで考えています。 ミニバンでも、全長で420cmでは後ろに人を乗せたときに、 荷室の広さが少し足りなくなるので、 450くらいの長さが必要になり、そうなると ウィッシュとかプレマシーとか、ストリームなどです。 ノアなどの背が高いものになると、また燃費や乗り回しが余計大変そうなので考えていません。 ウィッシュがよさそうかな、と思っていたのですがH14年式、5～8万キロで車検コミで60万ほどかかってくることが多いのですが こんなものでしょうか？ 50万くらいでと考えていたので少し予算が厳しいです。 プレマシーが込みで40半ばくらいであるのですが、若干燃費が落ちるようで、 週に300も400キロも走ることもあるので どちらにした方がいいか悩みます。 他にも何かウィッシュと同じくらいの燃費でいい車種ってないでしょうか？ ウィッシュがいいというわけではないと思いますが、この年代、大きさの中では 比較的いいという意見もありました。
中古車のガラス点キズについて。どうですか？ これは問題ないでしょうか？
インプレッサ WRX STIの維持費について 私は25歳のサラリーマンです。 現在車の買い替えを考えています。 ドライブが趣味なので、インプレッサのようなスポーツカーに乗りたいと考えています。 調べるとインプレッサは維持費が高いと言われていて、バイクも持っていて買ったはいいけど維持出来ないと怖いなと思い質問させてもらいます。 知りたいのは、任意保険代〔車両保険は無〕、車の整備代、車検代 などです。 現在、25歳で任意保険は7等級、ゴールド免許です。 以上の内容です。 もし近い年齢や過去の経験よりざっくりとした金額が分かる方、教えてください。
t-valueで中古車買うのにいろいろ教えて t-valueで200万の車買おうと思ってます。 東京から近畿に取り寄せようと思ってますが、値引き交渉できますか？ (1)できるのであれば、東京店？近畿店に聞いたらいいですか？どれくらいできますか？ (2)東京店から引き寄せた場合、利益はどっちの店にあるんですか？
2009年式BMW320i-E91（後期）,走行4万5千キロを買いました。 初めての車購入でBMWですが、この先どのような整備や部品交換が必要になるのかを知っておきたいと思っています。 整備手帳には、2011年の点検でこのようなものが交換されたと記載されていました。 「エンジンオイル、オイルフィルター、マイクロフィルター、ワイパーブレード、チェーンテンショナー、ヘッドカバー、シガーライター」 自分でも簡単な整備はやりつつ、どこかよい整備工場を探そうと思います。 （場所は大阪市内なので、BMWを整備できるところはいっぱいあると思います。） それと、整備とは別ですが、地面の振動をかなり拾うような、ゴツゴツした乗り心地を感じます。 今まで国産しか乗ったことがなかったのでえらく直接的な反応だなと思ったのですが、BMWはそういう作りなのでしょうか? どなたか分かられる方いましたら、アドバイスのほどよろしくお願い致します。
中古車の価格が… 中古車購入したいのですが、中々科学下がりません… 1～3は一番下がる聞きましたが何も変わりません。結局いつ買っても同じですか？3月なったら安くと聞きましたが本当でしょうか？いつ買えば一番安く買えますか？ 貧乏人です よろしくお願い致します！
至急教えてください 中古車ムーブカスタム（ターボなし、Ｈ２０年）を求めて価格的に満足のいく車を見つけましたが、試乗したところ加速時のエンジン音が大変大きく感じ購入に迷っています アイドリングは静かなのですが 軽はこういう音がすると販売店の人がいっていましたが、本当にそうでしょうか 念のため自宅の買い替えを計画しているワゴンＲ（ターボ）に乗ってみましたがそんなに大きな音はしません また、依然乗っていたムーブ（ターボ）もこんな大きな音がしたような記憶がありません 同乗した家族も音について質問したくらいです 親類のムーブ（ターボなし、Ｈ２１年）もワゴンＲ同様の音で気になるほどではありません 今どきのムーブ（ターボなし）はこのくらいの音がするのは当たり前ということなら購入も検討したいとは思っているのですがご意見をお聞かせください
初めまして。よろしくお願いします。 症状が細かく、長文になります。ご了承ください。 車は(UA-NE51)前期エルグランド(VG)です。 去年の6月に中古車で購入しました。 走行距離は購入時、24,569km、現在は43,000km程です。 燃料も、大手(シェル、エネオス、出光、コスモ)のみで給油、ハイオクオンリーです。 レギュラーは一度も入れてません。 （前のオーナーさんはどうしてたか分かりませんが。） チューニングや車内の特殊な弄りは一切やってません。 エンジンはノーマル。唯一やってるのがバッ直(ブッシング)で、こちらからは何も繋いでません。 オイル交換も7,000km～10,000kmで必ず交換してます。 事故はなし。 しばらくは快適に順調でしたが去年の10月末あたりより、『エンジンかけてもハンドルロックが解除されない』現象が起きました。 一旦、エンジンを切って再度かけ直すと直りました。 症状が起きたのは夜明け前、夕方のどちらかです。尚、車検12/2までに3回ぐらい発生。 車検時に、自動車屋さんに「キーシリンダーが問題かも知れない」とのことで、早速発注。 クリスマス前には入荷したものの、年内のキー登録が間に合わず、そのまま今年に。 上記の現象は何度か(3～4回)起きました。やはり寒い状態です。 次に、大晦日で旅行中、兵庫県へ入った途端(自宅から約250kmほどの距離)、以下の症状が現れました。 ・ヘッドライトが何の予告もなく全部消灯。夜明けだったので、前が見えず。 (後ろの車のヘッドライトだけでしばらく走行。1～2kmぐらい何をしてもつかない…当時AUTOでしたが、いろいろ切り替えてたら点く→またすぐ消える―を4，5回繰り返して、落ち着く。) ・ハイビームが点かない。(何を操作してもロービームのみ) ・ルームミラー上の時計、後部座席用のエアコン設定表示全て消灯。リモコン操作受け付けず。 次のパーキングエリアでヒューズを全て調査しましたが、異常なし。 再び走ると。 ・ヘッドライト(イルミ関係)がON-OFFを繰り返す。（そのうち、完全に反応しなくなった。） ・ウィンカーが切れなくなった。 で、次のサービスエリアでJAFを呼んで診てもらったのですが… ヒューズ、リレー OBD端子からの調査。全て正常。 しかし、症状は悪化する一方です。 ・ハザードが点かない。(但し、エンジンをOFFにすると点く) ・テールランプ、バックランプ、尾灯、ブレーキランプ すべて点かない。 (エンジンのON/OFFに関係なく点かない。) ・ウィンカーはフロントのみハイフラ状態。サイドやリアの方は点かない。 (始めの1，2回だけ正常のリズムで反応するが、その後ハイフラになる。) ・ヘッドライトは、OFFとフォグに合わせるとロービームだけON,AUTO、ヘッドライトに合わせるとOFF。 ・メーターパネルは発光してます。 ・メーターパネルの半ドアランプ、2WD、4WDのサインは消灯。 (けど、燃料系の警告ランプは点く) エンジンや足回りなど走行そのものに異常はなし。 です。 地元に帰って、車検した自動車屋さんに代車を借りて新年を迎え、今日現在まだ車が帰ってきてません。 この状態で日が暮れると走行不能（後部消灯状態であまりにも危険）なため、友達が私の所まで来てくれて自動車屋さんまで後ろに着いてきてくれました。 おかげで事故にならず、無事に到着です(感謝) ただ、大晦日に車検した自動車屋さんに向かう途中、友達が「途中からブレーキランプだけ点いたぞ」とのこと。 そして、自動車屋さんが新年の営業を始めて調査しようとしたら、上記の症状が全て治っていたそうです。 あまりにも不可解な現象で、点検しようにも分からないと言われました。 さらに、ディーラーの対応も残念すぎて、こちらも原因を聞いても分からない―とのこと。 始め、ディーラーから「コンピューターに干渉する社外品を外してください」って言われましたが、 着けてるのは カーナビ(carrozzeria ZH99CS) レーダー(セルスター ASSURA AR-G50A) 車高調 (TEIN 詳細不明。コンピューターユニットで調整可能のタイプ) 燃費向上とうたわれてるブースター。シガータイプ(ヤフオクで購入。) だけです。 関係あるとは思えないのですが…。 本当にキーシリンダーだけなのかどうかも分からず、不安になったので同じ(似た)経験をした方のアドバイスを聞きたいと思い、ここに質問で挙げました。 現在、ディーラーでキーシリンダーを交換、症状が出ないかどうか調査中です。 でも、ディーラーもこの症状は聞いた事がない―とのことですが、対応が残念でどこまで信用していいかわかりません。（もしかしてリコールレベルなのでしょうか？） また、原因不明だとまたいつこの症状になるか不安を抱えたまま走ることになるので、怖くてとても乗れません。 遠征行動範囲は本州全部(青森～下関)です。 遠征先でトラブルになるとと冗談にならなくなりますので、不安要素を消したいと思います。 原因がわかれば教えてください。よろしくお願いします。
(再度)車に興味ある又は車好きな女性!!興味ない方も… 私は20代会社員ですが現在下記2台の車両購入で迷っています… どちらがよいでしょうか？皆さんならどの車でデート遊びドライブ行きたいですか？彼氏に載って欲しいのはどちらでしょうか?? アドバイス下さい http://www.carsensor.net/usedcar/detail/CU227827 … http://www.carsensor.net/usedcar/detail/CU232222 … 明日車屋にいき手続きしますので最終アドバイス下さい 理由や年代つきで回答もらえたら嬉しいですよろしくお願い致します！
下記のノア検討してます。 走行距離、外観傷少なそうだし・・・・ http://gazoo.com/U-Car/VehicleInfo/UCarDetailInf … スマートキーついてませんが、後付できますか？ またできるならいくらくらいしますか？
中古車をローンを組んで購入したいのですが、 店任せのローンでは金利が高いところでは10％とかつけられます。 それだと～～銀行のマイカーローンなどで、例えば4％以下などと 宣伝しているようなものを 自分で探した方が普通にいいような気がしてしまいます。 これって何か落とし穴と言うかデメリットのようなものあってあるのでしょうか？ 皆さんがお店のものをそのまま使うのには何か理由があるのでしょうか？
トヨタのノアについて教えて３ナンバ－５ナンバーの違いは？？ トヨタのノアで2010年式以降のモデルで中古車探してます。 その中で (1)3ナンバーと５ナンバーがあり、どこがどう違うのですか？ 外観とか、ナンバープレートでわかりますか？ (2)５ナンバーでも８人乗りですか？ たまに７人乗りとかあります。でも車の寸法は同じ？？ セカンドシートの間が開いてる？？ 教えてください。
ライフH18年式Fターボに乗っています。 最近、寒いせいかエンジンの朝一番の始動が非常に悪いです。 何が原因でどのように調整したらよいのでしょうか。 それによって、整備工場にお願いしようと思っています。
中古車で見積もりを出してもらうと、 車検が残っているのに、本体価格とは別の諸費用として 重量税 自賠責 自動車税？ などで6万円ほど書かれています。 これはなぜでしょうか？ ディーラー系の中古車屋です。
トヨタのプリウスの中古車の購入を考えています 質問なのですが 1、プリウスの燃費ですが年式が古いと燃費は悪いのでしょうか？やはり年式が新しいほうが良くなってきている？ 2、型として古いのはカッコ悪いでしょうか？ 3、他に中古車選びでの気をつけることとかあれば教えて下さい
私は20代会社員ですが現在下記2台の車両購入で迷っています… どちらがよいでしょうか？皆さんならどの車でデート遊びドライブ行きたいですか？彼氏に載って欲しいのはどちらでしょうか?? アドバイス下さい http://www.carsensor.net/usedcar/detail/CU227827 … http://www.carsensor.net/usedcar/detail/CU232222 … 理由や年代つきで回答もらえたら嬉しいですよろしくお願い致します！
中古のMRワゴンを探していて、燃費を調べたら ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 10モード/10・15モード燃費 22.0km/リットル JC08モード燃費 20.2km/リットル ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー とあったのですが、【10モード/10・15モード】と 【JC08モード】が分かりません。 解説宜しくお願いします。 車は スズキ ＭＲワゴン（MR_WAGON）Ｇ(2010年5月)です。
(再度)中古車購入について!!本当に悩んでいます… 私は現在所有している車がまだ車検ありますが、乗り換え検討しています。4月から消費者が上がるのと中古車が安い時期ネットで調べたら1月～3月と書いてありました。 どうせ乗り換えるなら安い時期がいいと考えています。乗り換え車両はトヨタ30ハリアーで現在ニューハリアーが販売され旧型から新型に乗り換える人が多いと思います。今新型ハリアー注文しても納車が8月とも聞きました。それまで常時新型ハリアーの納車が続き旧型ハリアーの中古車のたまが増えると考えています。 私の車の車検は春以降ですがどうしても一番安い条件で30ハリアー購入したく車屋さんにオークションで引っ張ってきてもらう感じです。そこで皆さんに相談なんですが、 質問1 30ハリアーを一番安い条件でオークションから引っ張ってくる形なら消費者の関係 ニューハリアーへの乗り換える人の状況(30ハリアーのたまが増える)などを考慮考えた場合 いつ購入するのが安い条件でよいでしょうか？ 質問2 現在所有している車は日産50シーマですがシーマからハリアーへの乗り換えってもちろ4.5v8から2.4ですので走りや乗り心地は落ちます。その他乗り換えた場合メリット・デメリット教えてもらえませんか？正直 クラウン シーマと乗り継いで セダンに飽きたのはありますが、自分の予算を考慮し絞って欲しくなったのは 旧型ハリアーでした。ハリアーのがよいと言う方 シーマのがよいと言う方それぞれおられますが、実際シーマからハリアーへの乗り換えってどうなのでしょうか？ http://www.carsensor.net/usedcar/detail/CU234210 … http://www.carsensor.net/usedcar/detail/CU241324 … 現在所有しているのが一番目写メ 購入検討しているのが二番の写メ アドバイス下さい よろしくお願い致します！
トヨタのノアを購入検討してます。 半年以内には欲しいです。 みなさんの意見聞かせてください。 2014年に新型に変わるので在庫品で2013年式 212万で堀出し物あったのですが、発売5日で先客にとられました。 悔しいです。 みなさんなら次のうちどれにしますか？ それとも買いませんか？ 買う場合ここがイイというの教えてください。 A http://gazoo.com/U-Car/VehicleInfo/UCarDetailInf … B http://gazoo.com/U-Car/VehicleInfo/UCarDetailInf … C http://gazoo.com/U-Car/VehicleInfo/UCarDetailInf … D http://gazoo.com/U-Car/VehicleInfo/UCarDetailInf …
現在乗っている車がだいぶ古いので、2月の車検を機に変えようと思っています。 自分の用途などを考え、いくつかの候補にまで絞りはしたのですがそこで止まってしまいました。 早く言えばウィッシュかフィールダーかと言ったところなのですが ・ウィッシュのほうがデザインや広さ的に優位だが総額で15万円くらい高い ・フィールダーは広さが少しだけ劣り、また車の高さが少し低く、 乗っていてそれが気になりそう（現在ストリーム） 燃費は少しウィッシュよりもいい、総額40万くらいで買える と言った感じです。 懐事情を考えるとフィールダーなのですが、やはりこのてのワゴンが 背が低いというか、ペタンとしているのが、乗っていて気になるのではと二の足を踏んでしまいます。 また室内の天井が低そうな気も・・・ ここは頑張ってウィッシュにするべきでしょうか？ いずれも2003年とか5年の型落ち中古車です。 半分仕事用なので、十分です。 車種など他にもあるのかもしれないのですが、とりあえず地元でネットで探したところでは この辺りしかなさそうです。スパシオ、ランクス、コルトなどでは少し小さく ノアなどまでいくと普段の利では大きすぎるので・・・ 走行距離はウィッシュが4万弱で少なく、フィールダーは玉数が多いのですが 5,6万キロが多いです。車検はどちらもついています。 何かアドバイスあったらお願いします。
中古車購入時期について!!アドバイス下さい 私は現在所有している車がまだ車検ありますが、乗り換え検討しています。4月から消費者が上がるのと中古車が安い時期ネットで調べたら1月～3月と書いてありました。 どうせ乗り換えるなら安い時期がいいと考えています。乗り換え車両はトヨタ30ハリアーで現在ニューハリアーが販売され旧型から新型に乗り換える人が多いと思います。今新型ハリアー注文しても納車が8月とも聞きました。それまで常時新型ハリアーの納車が続き旧型ハリアーの中古車のたまが増えると考えています。 私の車の車検は春以降ですがどうしても一番安い条件で30ハリアー購入したく車屋さんにオークションで引っ張ってきてもらう感じです。そこで皆さんに相談なんですが、 質問1 30ハリアーを一番安い条件でオークションから引っ張ってくる形なら消費者の関係 ニューハリアーへの乗り換える人の状況(30ハリアーのたまが増える)などを考慮考えた場合 いつ購入するのが安い条件でよいでしょうか？ 質問2 現在所有している車は日産50シーマですがシーマからハリアーへの乗り換えってもちろ4.5v8から2.4ですので走りや乗り心地は落ちます。その他乗り換えた場合メリット・デメリット教えてもらえませんか？正直 クラウン シーマと乗り継いで セダンに飽きたのはありますが、自分の予算を考慮し絞って欲しくなったのは 旧型ハリアーでした。ハリアーのがよいと言う方 シーマのがよいと言う方それぞれおられますが、実際シーマからハリアーへの乗り換えってどうなのでしょうか？ http://www.carsensor.net/usedcar/detail/CU234210 … http://www.carsensor.net/usedcar/detail/CU241324 … 現在所有しているのが一番目写メ 購入検討しているのが二番の写メ アドバイス下さい よろしくお願い致します！
将来、RX8を買いたいと思っていますが、価格は40万円から高くて60万円位の予算で36ヵ月ローンで組むとすれば維持費はできるでしょうか？やはり、手取り20万円以上はないと厳しいですか？また、RX8のリミッターを解除すれば最高速度は何kmですか？
中古車事情について!!本当に困っています… 私は現在所有している車がまだ車検ありますが、乗り換え検討しています。4月から消費者が上がるのと中古車が安い時期ネットで調べたら1月～3月と書いてありました。 どうせ乗り換えるなら安い時期がいいと考えています。乗り換え車両はトヨタ30ハリアーで現在ニューハリアーが販売され旧型から新型に乗り換える人が多いと思います。今新型ハリアー注文しても納車が8月とも聞きました。それまで常時新型ハリアーの納車が続き旧型ハリアーの中古車のたまが増えると考えています。 私の車の車検は春以降ですがどうしても一番安い条件で30ハリアー購入したく車屋さんにオークションで引っ張ってきてもらう感じです。そこで皆さんに相談なんですが、 質問1 30ハリアーを一番安い条件でオークションから引っ張ってくる形なら消費者の関係 ニューハリアーへの乗り換える人の状況(30ハリアーのたまが増える)などを考慮考えた場合 いつ購入するのが安い条件でよいでしょうか？ 質問2 現在所有している車は日産50シーマですがシーマからハリアーへの乗り換えってもちろ4.5v8から2.4ですので走りや乗り心地は落ちます。その他乗り換えた場合メリット・デメリット教えてもらえませんか？正直 クラウン シーマと乗り継いで セダンに飽きたのはありますが、自分の予算を考慮し絞って欲しくなったのは 旧型ハリアーでした。ハリアーのがよいと言う方 シーマのがよいと言う方それぞれおられますが、実際シーマからハリアーへの乗り換えってどうなのでしょうか？ アドバイス下さい よろしくお願い致します！
以前、冠水歴は開示義務がないため、中古車販売店が事実を隠して販売できると聞きました。 現在中古車を探しており、第三者機関の認証のついた車を選ぼうと考えているのですが、 ＪＡＡＡは冠水歴も含めた車両の状態を示しているのでしょうか？ ＪＡＡＡに聞けと言われそうですが、初売りの関係で明日明後日中に購入を決断せねばならず、 どなたか知っている方がいらっしゃればと思い、質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いします。
車庫証明する為 不動産や大家に行く時 家の契約者が行くんですか？ 車の契約者 買う人が行きますか？
車に興味ある女性!!興味ない方も… 私は20代会社員ですが現在下記一番目の車両所有しています しかし乗り換えかそのまま乗るか迷っています…乗り換えなら二番目の車両です どちらがよいでしょうか？アドバイス下さい http://www.carsensor.net/usedcar/detail/CU234210 … http://www.carsensor.net/usedcar/detail/CU241324 … よろしくお願い致します！
車を買うとき 駐車場の配置図などは 自分で用意しなくても買えますか？ 署や不動産 大家に絶対行かなければならないんですか？
高年式で安く軽自動車を探しています。 不人気車でも大丈夫です。できれば、装備の充実しているものが希望です。 現在、愛車はライフターボF（平成18年式）ですが、テリオスキッド（平成１２年式）を 代替えしようと思っています。 予算は、５０から６０万円くらいです。 候補に、ミラなども挙げています。 皆様の推薦の車両があればよろしくお願い致します。
車に興味ある女性!!興味ない方も… 私は下記車両で車購入迷っています 皆さん彼氏や好きな人にどちら乗って欲しいですか？ どちらがかっこいいでしょうか？ http://www.carsensor.net/usedcar/detail/CU234210 … http://www.carsensor.net/usedcar/detail/CU241324 … よろしくお願い致します！
ハリアーに詳しい方!!質問お願いします!! 私は30ハリアー購入したいと考えていますが そこで皆さんに質問お願いなんですが、 質問1 ハリアーの ウィンカーミラー ドアノブメッキ ウッドコンビハンドル何年式以降のオプションでしょうか？これらを必需とさがす場合どう探せば良いでしょうか？ 質問2 純正アルミで5本スポーク 6本スポーク 7本スポークとありますがこれらはグレード別でしょうか？6本スポークはよく見かけますが… 5本7本スポークはあまり見かけません… 人気なのはどれでしょうか？ 質問3 純正ナビは年式的に古いので社外ナビ装備の車両探していますが、マルチ+社外ナビorマルチなしの社外ナビのみどちらが良いと思いますか？ 質問4 30ハリアーはグレードにより外観内装どう違ってきますか？240Gで探していますが他グレードと何が違ってきますから？ 少しでも回答もらえたら幸いです よろしくお願い致します！
中古ハリアーについて!! 私は今更ながらハリアーを中古で購入したいと考えています。今新型が出て乗り換える方もおられますが、まだ少ないです1月～3月の 間に購入したいと考えていますが中古ハリアーを購入するのに一番安く購入できるのは1～3月いつでしょうか？ よろしくお願い致します！
このたび初売りで軽の中古車を買おうと思っていますが、これまで車の購入歴がなく当日必要なものがわかりません。 買うときめた当日に絶対用意しておかなければならない書類はあるのでしょうか。（後日郵送等では不可能でしょうか。） 今からですと住民票が1日に用意できそうに無く悩んでおります。 また、一括で買おうと思っておりますが現金もその場で必要でしょうか。 金額は５０万程度です。 どなたかお詳しい方いらっしゃいましたら、ご教授いただければと思います。
フェアレディーZ（Z33）を現在所有しているのですが ノーマルの為、ドレスアップをしようかと思っております。 まずはホイール・タイヤでも変えてみようかと思っているのですが ホイールを変えるにも、僕は全くもって車に無知ですので どのサイズをチョイスすればいいのかわかりません。 雑誌で20インチのホイールをツライチ仕様のZ33が掲載してあったのですが 20インチホイールで、ツライチ仕様にするためには ホイールサイズ・タイヤサイズ・オフセット？インセット？ どれくらいのサイズをチョイスすればいいのでしょうか？ ちなみにホイールはVOSSENという、海外メーカーを購入しようかと考えております。 http://ballersmotoring.com/vossen-vvscv3/VOSSEN- … 車に詳しい方、どうかご教授くださいますようお願いいたします。
割と雪が多い地域に在住です そして、かなりの山に住んでいます 農道など悪路もあります 車を買い換えようかと思ってるのですが ジムニーとパジェロミニで迷っています 色々自分で調べては見て 両方共、燃費は良くないし乗り心地も 良くはないようですが、それはいいです あの形が好きになったし、四駆の性能も 結構いいようなので、乗ってみたいです 両方共中古で検討しています もちろんターボがいいですし、四駆は必須です ミッションは、MTしか考えていません 長年MTに乗ってきてることと、ATがあまり好きではないので汗 どちらのほうがおすすめでしょうか？ また、どちらでも おすすめの型はありますでしょうか？？ 予算は５０万～８０万で考えています よろしくお願いします
平均 月収18万円 ※手取り。で 月々52500円の30回払いは、無理があると 思いますか？ ステーションワゴンの中古車です。 現在、ローンなどありません。 実家暮らしで親に月3万円入れています。 支払いがあるのは、携帯電話のみ。 先取り貯金を月5万円しています。 ざっと計算しても、いけるかな？とは思います が、車の異常(故障など。)が起きた時が不安。。 ガソリン等は、100%会社持ちなので気にすると すれば休日の遠出でかかる高速代やガソリン代位。 税金も毎月4500円×12ヶ月のペースで貯めて いけばいいかなって思っています。 ※26年度は、月2万円ペースですが…。 保険や、その他のメンテ(オイル交換など。)は 知り合いの車屋でお願いする予定なので、 通常とは安く出来ると把握しています。 因みに、月収には波がありますが15万円を下回る 事はありません。ボーナスなしです… 維持は可能だと思いますか？
現在、平成18年式のトヨタ車、走行距離9.2万キロで買い替えを考えているので質問です。 平成14年式のエスティマLアエラス2400cc、走行距離3.9万キロで車体代69万、車検等の諸費用込みで100万前後です。 エスティマの新しい型が好きではなく古い型の方が好きなので購入したいと思っているのですが、10年落ちの古い車だといろいろガタがきて買っても他に出費がかさむなら年式の新しい他の車種(VOXYなどのトヨタのミニバンで探してます)にした方がいいのでしょうか？ また、車屋さんに聞いておいた方がいいこと(初度登録からどれだけたっているか)などありましたら車に詳しい方、教えてください。 車屋さんに聞いて可能なら交換してもらった方がいい箇所などなど教えて頂ければ助かります！ よろしくお願いします。
FIAT　バルケッタの購入を考えています。 注意すべき点などあればご教授願います。
代理で載せます。 メール文をコピーして載せますのでご了承下さい。 中古車を自社ローンで購入予定でしたが、 必要書類等の用意が今年度中には用意出来る はずでしたが保証人になる人の印鑑証明など 仕事が月末まである為中々市役所には行けず、 その他にも車庫証明や勤務先の証明など多々 ありまして、契約本人の書類は揃うものの 保証人になる人の書類が中々揃わなく、時間 もかかるので中古車屋さんに電話をして相談 した所、(勤務先の名称と電話番号を教えて 頂ければ、確認させて頂く事も出来ます。) と言われたので、教えました。次に、保証人 についても相談すると、(こちらも予定を決め て手続きに行きたいので何とか時間を作って もらって用意して下さい。)との事でした。 元々はといえば、私がある目的地に向かうはずが 道に迷ってしまい、たまたま中古車屋があったの で聞こうとしてそこで展示されていた車が気に入り 丁度、買い換えようかなー。なんて考えていた事も あってほぼ衝動的に決めてしまった事が原因です。 そして頭金の六割程度をその場で払い、県外の為 郵送でのやりとりになり、契約書などを渡されて その日は終わりました。 保証人になる人にも当然ながら呆れられてしまい 他に保証人になってくれる人もいないので待つしか ないと思っていましたが、時間が経つにつれて 徐々に不安になってきてしまい、本当に勝手であり ましたが一度キャンセルして、書類が全て揃って 時期を改めて購入したい事を中古車屋に電話をして 伝えた所、(キャンセルは可能ですが、こっちも商売 なんで他の客にも決まってしまった事を言っている ので、最初に頂いたお金は返金出来ませんよ。)と 言われてしまいました。私も最初は理解していました が、よくよく考えると 1.キャンセル時の返金なしなど、 契約書には、載っていない。 2.中古車屋に行った時も、 そういう説明はされていない。 3.必要書類や契約書は未だ未記入で送って おらず、車屋も当然動いていないと思います。 など、引っ掛かっています…。 頭金の半分という事で払ったものの自分の勝手な 行動でこんな事になってしまって後悔しています。 出来れば、返金をしてもらいたいというのが 本音ですが、不可能でしょうか？ 身勝手な投稿かも知れませんが 意見聞かせて下さい…。
トッポBJにちている羽みたいなやつありますよね？笑 天井にのっているやつですw あれは後付けでつけられますか？ つけれるとしたら売っている場所を教えてください。
現在高３ですが車の購入を予定しております。 知り合いの中古車店からecr33スカイラインの一時抹消登録をしてある車を買おうと思っています。一時抹消登録で譲渡証明書を貰い自分が免許を取るまでは（けっこうボロイので・・）こつこつ弄ったりリペアしたいと考えております。 未成年の場合、車の所有者になる場合は親の委任状や印鑑証明、住民票が必要と聞きますが上記のように抹消登録をしている「置物」を購入する際も委任状や印鑑証明、住民票は必要なのでしょうか？ ちなみに親の許可は得ていません。車の置き場は確保してあります（友人で理解のある親御さんがいらっしゃりそちらの方でしばらくは置かせて頂く予定です。） 親の承諾は取れそうにないのですが、以前エンジンのみは買えたので・・。 法律上問題や規制がされているのでしょうか？ また、個人売買で一時抹消登録車を購入する場合でも上記書類は必要でしょうか？また親の許可が必要なのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
オデッセイのアブソルート買うんですが、その車は12万キロ走ってるんですが大丈夫でしょうか？？大体二十万キロは走りたいと思っているのですが・・・。大体、本体価格は三十万くらいでRB型です。 あと、自分20歳の学生で、車買おうとしているのですが親に反対されてしまいました。 なので、こっそり車を買おうと思っています。 お金はあるので大丈夫なんですが、保険がよくわかりません。一応車両保険はなしで行こうと思っています。
友人に相談されて回答に困ったので質問します。 友人はネットで気に入った中古車があったので 現車確認をしてローンを申込みしたそうですが 三社共に全滅して、自社ローンをする事にして その場で、頭金13万円の内7万円を納めて納車日に 残りの頭金を支払い、月々52500円の支払いで 保証人を一人つければ、33回から30回払いまで 減らせるという事になったそうです。 まず、普通のローンに通らなかった理由としては、 1.勤続2年3ヵ月 (派遣１年から同じ派遣先で直接雇用１年３ヶ月) 2.過去に名義を貸したが逃げられて友人本人が 返済をして、去年位に完済している。 友人が言うには、(お店の対応は優しいし相談にも のってくれたが予感的に何か引っ掛かる)…との事 車屋として商売ですがローンが組めずにいる人に 自社ローンでの契約を勧めるでしょうか？ ハイリスクを背負ってまで売ろうとするのは、 私も友人も気になります。 友人としては(諦めてお金をもっと貯めてから…) と考える反面(せっかくだし…)と五分五分だそうで 私も友人が行った車屋をネットで検索したり色々 調べましたが特に気にならず経営歴も20年でした 私の意見からしたら後悔せずに愛車を買ってほしい のでお金を貯めてから買った方がいいと思います。 これから先も今より気に入る車だってありますし、 仕事をこのまま頑張っていけば、新車もすぐ！って 感じになるので…。 月々52500円の30回は無理がありますし、 保証人をつけるって…。と気になります。 後気になったのは、車屋の名前と頭金を納めた 時にもらった領収書の名前が違っていました。 友人も気になったそうですが、聞かなかったそうで。 保証人をつけて買って、ちゃんと払い続けても 友人と保証人に何かあったら？と考えてしまいます ネットで自社ローンについて検索すると、 ヤ○ざが関係しているという評価があったので 余計に私が不安になっています。 友人は現車確認した日に ・契約書三通(車屋、友人、保証人分。) ・必要書類書(用意する書類が記載されている) ・7万円の領収書 ・購入する車検証のコピー をもらって、帰ってきたそうです。 県外の為郵送でのやりとりになるそうで友人が 言うには(もう少し考えて不安だったら止める) と言っています。 その際、先に払った7万円はすぐに戻ってくるのか？ など不安でもあります。 今週中に書類を用意して来月の上旬に手続き終えて 1/18には納車が出来るとなっているそうです。 長くなり乱文になりますが、 自社ローンはやはり、危ないでしょうか？
車検を受けるとは、その時整備しますよてことなんですか？ 教えてください。
今回新車購入のため、 現在乗っているトヨタ　アレックスを売るのですがトヨタ側は６万で下取りしてもらう事になりました。 データは走行距離２５万キロ、バンパーに多少キズアリ。HDDナビ、ETCあり。 ガリバーなどに問い合わせるとしつこく電話がかかってきます。 仕事が忙しいので電話は取らなかったですが、何度もかかってくるという事は おそらく自分からは安く買い、他に高く売れるんだな？っと推測してしまいました。おそらく輸出で売る？ そこでお聞きしたいのですが、例えば個人などに売れば高くなるのでは？っと思いまして 皆様はどのようにして車を高く売却されているかご教授していただければ幸いです。
ジムニーシエラのエンジン形式は、2004（平16）年10月以前はTA-JB43W、以降はABA-JB43W　になっていますが、この両者はどのように違うでしょうか？ どこかで、TA-JB43WはSOHC、ABA-JB43WはDOHCの違いがあるのを見たような気がしたのですが、再度検索してみても見当たりません。Gooの説明では両方とも、「MA13型DOHC VTTエンジン」となっていてエンジンの違いが分かりません。 ジムニーシエラの中古を探していますが、エンジン形式の違いや他の変更点で、何年式以降がよいかなどアドバイスありましたらお願いいたします。 　
エクストレイルの16年式後期型、9万km走ってて、整備費とかなんやかんやで最終金額が100万って高いですか？ ちなみに、カーナビ・ETC・ヒートシート(これは当たり前かな？)がついていて、色は黒色です！ 信頼してる自動車屋さんの方は、かなり程度がいいとおっしやっています。もちろん、傷一つなく無事故らしいです！ 車に詳しくなくて、教えていただけたら幸いです。
中古のアウディＡ4か新車のトヨタカムリハイブリッドを、正月休みに購入予定です。 新車の方は値引交渉術は雑誌などである程度解るのですが、カムリの場合、ホンダアコードハイブリッドと競合させるのはもちろんですが、トヨタ内同士競合させるには、横浜に住んでいる人間の場合、カローラ横浜系列とカローラ神奈川系列の店舗で競合させれば良いのでしょうか？ また、中古車の値引交渉術はあまり情報が無いみたいなのですが、アウディＡ4の場合の何か良い値引交渉術教えて下さい。 但し、普通の中古車屋で以前、事故車を知らずに買わされひどい目に会った経験があるので、アウディ認定中古車にしぼりたいです。 また、現在平成９年の１０万キロ超えのトヨタセレスに乗っており、ガリバーを含めて４社程買い取り専門店に査定してもらいましたが、１社だけ３万円で他は０円でした。 このセレスのうまい利用方法もあったら教えて下さい。 皆様、お忙しいとは思いますが、何卒知恵を貸して下さい、宜しくお願い致します。
先日事故で車を廃車にすることになり新たに購入しなくてはなりません。 用途は、通勤と年2～3（冬）の遠出です。 今軽の中古車を契約しかけてるとこで、あとは住民票と印鑑提出のみとなっています。金額はトータルで78万くらい 月に13000円を60回払いの契約です。 走行距離は4.7万キロくらい。 その話を彼氏にすると、自分の車使ってないから譲渡するよ、と言ってくれました。 トヨタ車のラクティスで、10万キロ走っている車です。車検は取ったばかりとのこと。譲渡の金額は話してませんが、話的に前者より安いはずです。 そこで、年間の維持費について質問です。 この場合 どちらが安く済むでしょうか？
スノータイヤは 中古車で代えれますか？ スノータイヤは中古車にあるんですか？ 値段はいくらぐらいですか？
冬に 雪が降ってる道を運転する場合 専用のタイヤやチェーンが必要ですか？ いくらかかりますか？ 冬用タイヤから普通のタイヤ に 戻す時いくらかかりますか？
現在手取り14万円で一人暮らしをしています 家賃25000円、食費光熱費携帯代奨学金返済でだいたい5,60000円ほど毎月消えています。 この状態で車を維持するのは可能でしょうか？
訳あって今乗っている車を手放さなくてはならなくなりました。 ローン残務整理のためです。 車は2010年式ステップワゴンスパーダ、車検が今年の６月でしたので残は充分あります。 ガリバーとかアップルとか、「あなたの愛車をどこより高く！」みたいなキャッチフレーズで宣伝してますが、実際どこが買い取りの面では力が強い（高く買い取れる）のでしょうか？ もちろん何社か当たって相見積もりを取るつもりでいますが、詳しい方いらっしゃいましたら参考までに教えてください。
先日,車ポータルサイトGoonetにて中古車を契約しました。まだ電話での契約で書類等には何も書いていません。現金払いで後日入金になっています。販売店ページの車はSOLD OUTになりました。 が、勝手ながら何だかんだでキャンセルしたいんですけど出来るんでしょうか？
1年後免許を取るので、最初の車はビートかオプティビークスにしようと考えています ですが、まだどちらも自分の考えでは五分五分な状態です ビートは何と言っても乗っていて楽しいと聞くし、一度乗るとビートの虜（？）になるとよく聞きます（というか、自分も知人のビートに乗せてもらって虜になりました＾＾；） オプティビークスは軽唯一の4ドアハードトップで大変珍しいし玉数も少ないので、今後乗れるか分からない・・・ 使用用途は大体　通勤、街乗り、稀に友人等とドライブ 購入予算額は50～60万（維持費等は別で計算しています） と、上記のように考えてまして、そろそろ本格的に決めようと思い質問させていただきました 皆さんから見ると、ビートとオプティビークスではどちらが良いのでしょうか・・・？ （ビークスは可能な限りエアロダウンを購入したいです）
中古車を買う時 任意保険に入らないと 買えない 納車 出来ないですか？ 納車の時に 必要な書類や提示しなきゃいけない物はありますか？ 車庫証明は賃貸駐車場なら不動産屋に行って貰いますか？ 署に行きますか？ 駐車場の地図や配置図はどこで貰いますか？
☆日本から車をオーストラリアに輸送する場合の条件 　現在『トヨタ／ハイエース／スーパーＧＬ』を所有しているのですが、 その車をニュージーランドに輸送して、公道を走れるまでの手続きなどを、 『ネットで確認しているのですが』『自分の車の現状態』で、 　向こうの受け入れ条件が、『どの状態までなら輸入可能なのかが解りません』 それで、『下記に仕様を明記しておきますのでその点で引っ掛かる物などを教えてください。』 　仕様；(1)、ルーフキャリア【外装の天井に脚立などを取り付けるための用品】 にソーラーパネル100ｗを取り付けて、電源をとってます。 　(2)、外装リアキャリア【自転車取り付ける為や、天井に上る為のキャリア】に 自転車・脚立を盾に付けられるように、自分で加工して付けて移動しています。 　(3)、車内のルーフ【天井】のマットに、『木材の桐のパネルを前面貼っています。』 【普通の家庭の天井のように】 　(4)、キャビンから後ろの【後部座席・荷台】『床に、前面木材の杉板を張っています。 　(5)、その他、『自作で作った木の棚を荷台に二個』と、 　　『プラスチックの衣装ケースを、後部座席に二個』と、 　　『布団一式』を積んで生活しています。 ※それで『自分が一番気になる点とすれば、 『上記の状態のまま【本人希望ですが、】』オーストラリアに輸送する際』 『車両の車検には、基本的純正の状態 工具、スペアタイヤ以外は 乗せてはならないとされているようです。』 それでもし『そのままのでも輸送してくれるよというような業者 のＵＲＬなどネット上で返事ができるところを お願いしたいのでよろしくお願いします。』、 　それでは、色々とお手数ですがよろしくお願いします。 追伸；出来る事なら『今月の3月末までに車の登録を抹消し』 『早めにオーストラリアで公道に走れるまでにしておきたいと思ってます。』
お世話になっています。 中古車を購入しようと見積もりをとったら「自動車税未経過相当額」という欄があり、 その項目の隣に別枠で「消費税」とあり数値が記入されていました。 税金に対して税金が加算されるのってオカシクありませんか？ 税金の二重取りだと思うのですが...。 時代が変って税金にも消費税が加算されているのかな？住民税や固定資産税や 取得税や所得税にも知らないうちに消費税が加算されているのでしょうか？ 税金や法律に詳しい方の回答をお待ちしています。
U-CARのノアX購入検討してるものですが・・・ 色グレー 年式2013年式 走行10000km バックモニターつき 金額180万[車両本体価格] 欲しいですが、スライドドアついてません。 どうですか？ 微妙ですか？
現在、スズキのパレットにのっています。 新車から5年ほど経過し、走行距離3万キロです。 このたび、家族が増えるため大きな車に買い換えようと思っています。 候補は中古のプレマシーです。 ここで質問です。 中古のプレマシーで150万円ぐらいの予算で考えています。 消費税があがる前に買ったほうが良いか、上がったあとに買ったほうが良いかという質問です。 来年の8月までには買い替えが必要です。 迷っている理由は、3月に買い換える人のプレマシーが、 何月に中古車市場に出るかがわからないためです。 不動産であれば、賃貸の人が出たあと清掃等で1-2ヶ月かかったりするのですが、 中古車の場合はすぐに中古車サイトとかにでるのでしょうか？ でるなら、3月に買い替えたほうがいい気もして、 その辺りご存知のかたいらっしゃれば教えて下さい。
セカンドカーでパッソが欲しいな～って思っているんですが、 ボディカラーが水色なんです(^^;)男が乗ると変でしょうか？ 見た目は17インチでちょいツライチ気味、ローダウンしてて 純正エアロ組んでます。ボディカラーが黒だったら即買いなんですが、 悩んでます(>_<) 老若男女問わず、パッソオーナーの皆様、またはパッソが好きだと 思う皆様、ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
車に詳しい方に相談です!!中古車購入について♪ 私は現在20代半ば会社員で車は日産50シーマを所有しています しかし車検取得しまだ乗ろうか乗り換えようか迷っています…中古車で購入しまだ2年ぐらいしか乗っていませんが。 そこで皆さんに相談です！ 相談1 乗り換えるなら30ハリアーと決めていますが、実際世間的なイメージとして50シーマ 30ハリアーそれぞれどんなイメージで どちらがよいと思いますか？ 50シーマ 30ハリアーそれぞれ所有した場合メリット デメリットなどありましたら教えて下さい よろしくお願いします！
ジムニーはいろんなショップからコンプリート車を出しており、中古車も出回っています。 新車のコンプリートは手が出ませんが、中古のコンプリートならお手頃です。 そこで、中古のコンプリート車は、各パーツが活かせる状態なものでしょうか？ 少なくとも、車高アップと見た目は確保されていますが、性能面ではどうでしょうか？ あるケースとして、10年落、6万ｋｍ走行の場合。 もう少し手を伸ばせば（といってもプラス3、40万）新車のXGが買えてしまいますが、がんばってノーマルの新車の方がいいものかどうか、アドバイスいただければと思います。
NSXの4ATを6ATに変更は、できますか？
フォルクスワーゲンポロ tsi コンフォートラインかハイラインの中古車が欲しいのですが、ガリバーやアップル、またはそこらの中古車屋さんで探すのとフォルクスワーゲンディーラーに行くのとではどちらがいいですかね？
中古車の値段について、教えてください。 平成１６年式 トヨタパッソ 走行距離 １万６千キロ 価格 \５８万円 これって安いですか？ 高いですか？ 年式のわりには走行距離がとても少ないのが気になります。
質問失礼します。 今週の日曜日にアイラインを弄ったんですが、その後信号待ちとか低速で走るとエンストするのですが、なぜすか？ アイラインを弄った時にバッテリーのマイナスをきちんと閉めなくて(ボルトを)エラーを起こしたのですが・・・原因はそれなのでしょうか？ そうなると交換、点検等したほうがいいのでしょうか？ ちなみに車は H16 LA-SE3P RX-8 100.000km
USSオークションで落札してもらいました！ ランドクルーザーH20年車 落札430万 ナンバー代1520 リサイクル預託金13080 自動車取得税189000 名義変更・登録費用15000 オークション落 札料16000 オークション成約料10000 オークション諸経費陸送代込み176850 納車整備50000 妥当でしょうか？知り合いなんでこの中に儲けが入っていて結構です。 自動車取得税は5年たっていてもかかるのでしょか？
USSオークションで落札してもらいました！ ランドクルーザーH20年車 落札430万 ナンバー代1520 リサイクル預託金13080 自動車取得税189000 名義変更・登録費用15000 オークション落 札料16000 オークション成約料10000 オークション諸経費陸送代込み176850 納車整備50000 妥当でしょうか？知り合いなんでこの中に儲けが入っていて結構です。
http://www.carsensor.net/usedcar/detail/CU223065 … http://www.carsensor.net/usedcar/detail/CU202225 … この２台で迷っています。 ちなみにモコのほうは中古スタッドレスとワイパーがオプションとしてついています。 これだとどちらのほうがよいのでしょうか？ 経済的な面も含め、ご回答よろしくお願いします。
しょうもない質問で申し訳ないんですが、答えていただけると助かります。 まず、結論から申しますと…家の周辺のディーラーに変えたいです。 友人の紹介でトヨタ車をトヨタ系列のＡ店で購入しました。 ですが、そのＡ店が家から１時間離れた所にあります。最初は何も考えてなかったのですが、実際車検・修理・不具合等で持って行くのに、正直疲れます。渋滞に引っ掛かったら１時間半越えはざらでもう最悪です。 家からそのＡ店に行くまでの間に車を購入したＡ店と同じ色の看板の店舗が２店舗あります。その２店舗のどちらに持っていってもいいもんでしょうか？また、持っていっても「俺、担当じゃないし、うっとうしい」と思われますでしょうか？ 例え話をさせて下さい。 車をネッツで購入したとします。ネッツで購入した車はトヨペットでは、車検・修理・不具合等対処してもらえないのでしょうか？ また、「車検はネッツじゃないとダメだけど、修理ぐらいならトヨタの系列どこでも大丈夫だよ」とかあるんでしょうか？ むしろ車検・修理・不具合いかなる状況でも、どの色の看板の店舗に持っていっても大丈夫なんでしょうか？ 駄文申し訳ないんですが、よろしくお願いします。
ノアとセレナの良い点悪い点教えて あなたならどちらを買いますか？？また金額的にはどうですか？ 基本、3年落ちまでの中古車でお願いします。
中古車（普通自動車）を購入したいと思っております。 現在車は持っていません。 今は賃貸住まいなのですが、３カ月以内に引越しする予定があります。 引越し先は駐車場付きで、車で１時間ちょっとかかる場所です。 小さい子どももいるので、引っ越し時には車が手元にあって欲しいのです。 今中古で値段的にも気に入ったものがあり、ぜひ買いたいです。 ですので、購入しようと考えたのですが、 近所の駐車場は「半年契約です」と言われてしまいました。 駐車場代は１カ月２万５千円です…。 本当なら２カ月だけとか短期で借りたかったのですが、それでは車庫証明出ないですよね？ 短期だし貸す方にとってはメリットも無いし 警察から「車庫とばし」を疑われるから貸してくれないのでしょうか。 車はぜひ欲しいのですが、このまま行くと引越しまでに手に入れる事は諦めなくてはいけないかなと 考え始めています。 どなたかいい案をご存じでしたらお教え頂けないでしょうか？ （合法な手段で） よろしくお願いいたします。
今回、軽自動車を中古で購入しました。 納車はまだしていないのですが、車庫証明について気になったので質問させて頂きました。 私が住んでいる市は人口が10万人以上で、軽自動車でも車庫証明が必要とネットに載っていました。 車庫証明についてイマイチ分からなかったので車屋さんに聞いてみたところ、 「車庫証明は普通車がするもので軽自動車はいらない。車の登録や車検は住民票と印鑑で車屋がするから他は何もしなくて良い」 と言われました。 本当に車庫証明はしなくて良いのでしょうか？
安めの軽トラの購入を考えています。 用途としては塗装作業や大工工事の材料運搬等、汚れ作業です。 この先使用し続けるかわからないので、とりあえず二年間保てばいいだろうかとも思っています。 現在、思案している車両が三台ほどありまして、どれがいいか、 乗ったことのある人や、そうでなくとも意見等、聞かせて欲しいと考え質問しました。 Ａ　ホンダアクティ　走行八万キロ　平成16年式　座席破れ、荷台に傷多め等使い込んだ跡あり。 Ｂ　ホンダアクティ　走行８．７万キロ　平成９年式　中外キレイめ　４ＷＤ Ｃ　スズキキャリィ　走行６．５万キロ　平成１３年式　中外キレイ　 全てＭＴ、エアコン、パワステ付き、検二年はありの総額です。 この年代のこの車種はエンジンが良く無いだとか、この車種は荷物をたくさん積むに適さないとか。 古い分、この車種ならば頑丈だから……などなど、ご意見を聞かせてください。 上記以外でもこれがいいという意見も歓迎です。 よろしくお願いします！
HONDA　ライフ　Fターボ（平成18年式）に乗っています。中古車で購入しました。 前に同様の質問をさせていただいたのですが、症状が明らかになってきたので 新たに質問させていただきます。 下り坂になり、走行しているとボンネット内部又は右の前輪部分からカタカタと いう乾いた異音がします。といって、わざと悪路走行しても音は出ません。 一番顕著なのは、ブレーキを踏んで制動したときです。 カタカタカタという小さな異音と、共に車は止まります。 異音は小さいです。なので、出ないこともありますが最近はブレーキを踏んで 車が止まる直前に鳴ることがはっきりしてきました。 HONDAのサービスでも、同乗してエンジニアに見てもらったのですが、 確認できませんでした。 というのは、ブレーキを踏んだ時に出るということがわかっていなかったからと いう点と、音が小さいからです。 さて、この異音詳しい方どう考えたらよろしいでしょうか？ 素人考えですが、エンジン本体からは来ていないような気がします。 エンジンの回転には同期していないからです。 また、全部のブレーキパッドを新品に交換しています。 ブレーキを踏むと鳴くということはブレーキ関係から音がでているのでしょうか？ ミッションから来ているということはありますか。（４ＡＴです） 動力系から来ていれば、走行中ずっと音がでると思いますが・・・ また、皆様のご意見を参考にしてサービスまたは購入した販売店に 持っていきます。よろしくお願い致します。
現在21歳の会社員です。 まだ少し先の話ですが今の車が軽なんですが税金が上がる事と車検が後一年と言う事で一年後くらいに車を買い替えようと思ってます。 そこでクラウンが欲しいんですが手取り15くらいでボーナスが夏冬で3.5です。 それくらいの給料でゼロクラウン買うのはきついでしょうか?? (燃費や維持費を考えて) 年式は7,8年落ちで7万キロ以下のもので2.5Lを探そうと思ってます。 カーセンサーなどでみるとロイヤルは150くらいであってアスリートは180くらいします。 ちょっとでも安い方がいいのでロイヤルの内装など好きなのでロイヤルでもいいかなと自分は思うんですがロイヤルは親父くさいんですかね?? 周りの車好きもはマジェスタかアスリートは若い人 ロイヤルはおじさんみたいな事を言っていたので(^^;; 実際21でロイヤルは恥ずかしいんですかね?? まぁ自分が好きならいいだろといえばそこまでですが… ちょっと気になったもので(笑) 最後に7年落ちくらいで7万キロ走っている車は壊れたりしないんでしょうか⁇ 長年乗る事が出来ますかね??
車　4ナンバー車に乗っていますが、　よく車検が高いから５ナンバーにすればと言われます。 確かに車検代が10万はかかるのだから、５ナンバーの方が良いような気がしますが、こちらのサイトに、4ナンバーの方が維持費が安いとありました。　これはどのような理由からでしょうか？ 10万キロのボンゴ　ガソリン車4ナンバーと　10万キロのステップワゴンガソリン車　５ナンバー　6年乗った時の大体の維持費の差を教えてください。　
現在、平成21年式トヨタアリオン（黒）1.8Lに乗っています（HDDナビ・ETC付）走行6万キロ。 大きくゆったりとして当時憧れたが手の届かなかった、平成14年～15年あたりのトヨタクラウンに買い替えしたいなって漠然と考えています。 中古車市場では所有してるアリオンが100万～130万円、 クラウンの走行距離3万キロ前後でフル装備が50万円から65万円のようです。 私の乗り換え発想は変でしょうか？ 車好きの皆様でしたら、どう考えますか？ ご意見をお聞かせください。
私は今高校2年です。 小さい頃にお父さんが乗ってたこともあり Y33シーマがとっても好きです。 だから、今もバイトでお金を貯めてて免許代を抜いて 今はまだ50万くらいしか貯めてませんが 就職して20には、買いたいと思っています！ しかし、その頃には年式が古くエンジンが心配です。 そのため、買ったときにエンジンを新品に 積み替えたいと思っています。 車体も入れて200万くらいと考えています。 そこで、質問ですが 1. 費用足りるか 2. エンジン積み替えは可能かどうか 3. その時に他に変えた方がいいもの 以上のことを教えてください。 買うときはすべて一括で払います！ よろしくお願いします_(..)_
先日中古車屋に査定０で車検が2カ月残っている軽四を売却しましたところ次のオーナーから整備費用の負担を要求されました。次のオーナーさんと面識は有りませんが電話が有り驚いています。 「現状では整備不良状態なのでナンバー付きで譲渡するためには車検が通る状態にしておくのが当然でしょう。」と言われています。 中古業者は仲介しただけなので、前のオーナーである私と協議するように言われたらしいです。 要求内容は 減ったタイヤを交換する費用 ベルトが鳴いているので交換する費用 腰痛対策に取り付けていたレカロシートを純正に交換する費用 社外ＬＥＤテールを純正品に交換する費用 社外ＨＤＤナビは故障した時保障が無いので取り外す費用 車内のクリーニング費用 オイル交換費用 「今まで車検も通しておりタイヤ以外は車検と関係無いでしょう。」と話しましたが 「純正状態でなければディーラーで車検を受けることができない。」からとも言われています。 「ペットは飼っていませんしタバコも吸いません。」と説明しましたが、「中古車は車内クリーニングしてあるのが普通。オイルも新油に交換してある。」といわれています。 今回のような要求を受けたのは初めてのことで、今までは売却したら終わりでした。 手続き費用と相殺で0円で売却しており、次のオーナーからの要望を受けると結構な出費になるためできるだけお断りしたいのですが、有る程度は瑕疵として支払う必要があるのでしょうか、アドバイス頂きたく質問いたしました。
中古車を購入するときに、保証てありますよね？ バイクの場合は、壊れたら引きずってもっていけばよいと思うのですが、 車の場合壊れたら、どのようにして買ったお店にもっていくのでしょうか？ 教えてください。
表題のとおり、実は今、欲しい車が一台あります。 取っても珍しい色の車で、しかも、グレード的には最上級クラスの車です。 ただその車は、イベント仕様とされ、カスタムされたカスタムカーです。 以下が、その内容のカスタムです。 フロントとリアバンパーが、社外カスタム品に交換。 エアサス関係が、社外車高調の物に交換され、ホイルが２０インチが入れられています。 その関係で、リアフェンダー内の爪がカットされています。 フロントフェンダーも同様です。 また、社外のドアミラーウインカー装備。 ルーフがブラック塗装されています。 幸い、フェンダー関係が激しくいじられ、叩き出し。までには至っていません。 その他、内装も若干のいじった後はありますが、それ程、酷いいじり方では無いので、自分なりの考えとしては、ノーマルに戻して乗りたいと考えています。 ただ、車高が極端に落とされている関係で、ＡＴやその他の機関に、何らかの影響があり、今後、不具合が生じないかと心配しています。 また、その車を販売されているショップさんに問い合わせたところ、ノーマルのサス四本と、ノーマルのマフラーはあるので、交換しての販売は可能と言われました。 まあ、個人的には、バンパー系は、中古品を利用すれば問題無いし、フロントのフェンダーに関しても同様と考えています。 ルーフのブラック塗装に関しても、元の色に塗りなおせば済む事なので、これも問題ありません。 ホイルに関しても、ノーマルへ戻せば済む事だし、内装に関しても、ノーマルへ戻せそうです。 ただ、費用的には、かなり行くと思いますが。 それよりも、気になっているのが、リアのフェンダー内のカットと、車高を落としていた事による車両への影響です。 その辺に関して、あまりカスタムの車について詳しくないので、皆さんのご意見をお伺いしたいと思います。 取っても珍しいカラーで、しかも、グレード的にはトップクラス。 ずいぶんと探していますが、そこまで条件がそろっている車は今のところありません。 これからも、果たして出てくるか不明だし、グレード的に、今回のと同じ物が出る保証もありません。 皆さんは、どう思われます。 危険。 それとも、狙うべき！？ ご意見、よろしくお願いします。
中古車の購入を検討中なのですが、購入後の事も考えると、できれば近辺の店で買いたいです。 しかし地元の在庫だけではどうしても選択の幅が狭くなり、なかなか希望の物件は見付かりません。 ところが、ディーラー系の店や全国に支店があるような大規模な店だと、系列店の在庫を検索して遠方の物件も最寄りの店で買えるようにしてくれるらしいです。 私は中古車購入は現物確認が原則と思っていたのですが、そういうのは信用できるのでしょうか？ 或いは輸送費を上乗せされて結構割高になってしまうとかはないのでしょうか？ もし本当に希望の物件がそれで手に入るなら、多少の上乗せはやむなしとも思いますが…。 実際のところどうなんでしょうか？
売る時の話ですが色だけで言えば白と黒が一番高く売れると聞いた事があるのですがそれは本当ですか？
カーセンサーなどを見ていると、中古車で相場より安いと言える案件は比較的関西より西が主であり、特に愛知が目立って多い気がするのですが、これはなぜでしょうか？ また、愛知にある「ゆーずどかぁ本舗」について何かご存知の方がおられましたらお願いします。 なお、「ぐぐればわかる」などの回答は私の質問意図から若干的外れとなります故、ご容赦ください。
買った事はありませんがもし中古車を買おうとして長く乗ろうとした場合何を見て選ぶのがベストですか？ 単純に走行距離が少ない車ですか？ 軽よりは普通車の方がいいんですか？ 詳しくわかればお願いします
車売ろうか考えていてちょっと疑問に思ったのですが、中古車販売店に売った後次の持ち主が前の持ち主の名前とかわかるのですか？ あと、オークションで売りに出したらしたら住所とかも教えないといけないのですか？ 世の中何があるかわからないので、できれば個人情報知られたくないなと思いました。
中古の軽自動車選びで永らく悩んでおります。 現在比較検討しているのが… ・MRワゴン（モコ） ・ワゴンR ・ダイハツ車 で、内装と費用面から第二世代型のモコ（Eショコラティエ）に絞り、高年式低走行距離ナビ付き陸送費用込（遠方の為）総額64万という良案件を購入するつもりでいました。 しかし、近場でたまたま展示されていた中古車を実際に乗って座り比べてみたところ、第二世代型モコは別に悪い車ではないのですがインパネ以外の造りや居室性が思っていたほどではなく「良くも悪くも至って面白みはない普通の車」で、ワゴンRは前後席共に着座感がしっくりこず断念、前後席のシート周りも含めた全体的な造りはダイハツ車（ムーヴ・タント）が良く出来ているなと改めて感じたものの、ムーヴはインパネの三角の出っ張りが邪魔（ハッピーデースタイルではスッキリしていたのに）でどうにも受け付けず。 またK6Aエンジン搭載の第二世代型モコ（MRワゴン）は現行型と比較すると燃費どころか動力性能も雲泥の差という話があり、試しにディーラーで現行（第三世代）型モコ（MRワゴン）の内装のみ確認させてもらったところ、第二世代型とは打って変わって概ね満足という結果に…。 ただし、こちらは修理歴ありでも10万近く予算オーバー（いくつか見積もりで確認済み）となってしまいます。 長くなりましたが、悩んでいる要点は「良案件の第二世代型モコ（MRワゴン）か、多少費用が嵩んだり購入時期を遅らせて（相場の下落を待って）でも現行型にすべきか」ということです。 主な用途は子供の送迎やちょっとしたドライブ・買い物で、数年に一度は丸一日かけての高速道路を利用した帰省（家族4人）にも使いたいので、動力性能の評判があまり良くない第二世代型モコ（MRワゴン）に不安があることもまた隠せません。 自宅には仕事用（白ナンバー）の普通車（今年買い替えで納車したばかり）がありますがそちらは事業主が主に運転するため自由に使うことはできず、不便と必要に迫られてというかたちになりますが、未定とは言えど数年後には確実にその普通車を引き継がなければなりませんので、購入予定の軽自動車は5年位を目処で下取りに出すかまたは10年乗りつぶしてしまうかという前提で相対的な価格差からも高年式を考えています。 世の常として新型のほうが良いのは当然ですが、長期的に見た場合やはり決定的な境目となるモデル末期の第二世代型と現行型とでは価格差以上のものがあるでしょうか？
中古で車を買う人って少しでも安く買いたいという 意見が多い気がします ここの質問欄でもそういった意見が多いと思います なるべく安く、安い方がいいというけれど タダで車は乗れませんよね 私の親も安けりゃ車なんて なんでもいいや的な考えです でも実際はどうなの？って疑問です。 なんか腑に落ちないんですよね。 だって自分ならどんなに安くてもめちゃくちゃボロい車とか ダサい車だったら乗りたくないしって思います 結局、値段値段といっても自分のこだわりってあると思うんです そこで質問なのですが 購入を決断する時（した時）、１番の決手は何ですか？ ご意見をお聞かせください 1・値段 　一円でも安くしてもらえたお店で買う 2・ブランド ディーラーなどお店のイメージ 3・店員 店員の接客対応など 4・知人の奨め 親しい知人や信頼出来る人の声 5・保証 長期の保証がついてきてお得など 6・希少や限定 その店にしかないサービス、料金設定 すぐに売れてしまう人気の車種とか 7・アフターフォロー 買った後も面倒みてもらえる、お店に通いやすいなど 8・特典 新品のタイヤ、新品のバッテリー、特典がいっぱいついてくるなど 9・タイミング たまたま気になっていた車がその店にあったからなど 10・その他 試乗させてもらって気に入った 内装がとても気に入った エアロパーツやカスタムが気に入ったなど ※ここにない理由でも構わないので出来るだけ詳しく書いていただけると ありがたいです 親は昔から貧乏な生活を送っていた為かあまり 豪華なものとか好まない傾向があります 車はなんだっていいとかいう発言も貧乏生活が長かったせい？かもしれません。 でも値段が安いからって理由だけで車って買うものか？と気になり まわりの意見も聞きたくなりました。 ご意見をお聞かせくださいませ
先日インターネットの中古自動車サイトで見かけた車両を購入しました。 埼玉県の業者で、私は京都に住む個人です。 オールペイント車である事を知った上で、現地に見に行くことが出来ない為にネット通販という形で車を購入しました。 この業者のHPにはオールペイントに対する拘りが延々と書かれ、塗装時には取り外し可能な部品（バンパーは勿論の事、ドアノブやヘッドライト等）は全て外し、オールペイントであることが分からないような高クオリティな仕上げをしていると書かれてあるにもかかわらず、納車された車を見ますと、前バンパーのメッシュグリルだけ外し、バンパーを外さずにそのまま塗装されているため、外したメッシュグリル部分に当たるラジエターやその周りのゴムホースにも塗装された状態で、車両前面から見ると明らかにメッシュの後ろに塗料が付いているのが分かり、非常に状態が悪いのです。 （ボディ色はベージュで、メッシュがブラックのため、隙間からはっきりと見えます） この状態を電話で指摘しても、この車は全てそうだとか、うちの車は全て同じ塗装になっているから問題では無いなどと、自らの非を認めずにそのまま引き取らせようとする非常に悪質さがあります。 またドアノブも握った瞬間、内側がザラザラしているのが分かり、明らかにノブを外さずに塗装したために、内側が磨けていない状態で非常に手に取る手びに不愉快さが増します。 更に、ダッシュボード全体が経年変化でプラスティックが変化し、かなりべとついた状態で、ハッキリと分かる汚れの跡があるにもかかわらず、その事を一切説明せず、納車後に指摘すると「自分はべとついているとは思わない」と白を切る態度です。 塗装も含めディーラーに状態を見ていただきましたが、明らかに雑な塗装と、誰にでも分かるべとつきで経年変化を起こした状態だという事です。 他にもフォグライト内に通常のレベルを超える曇りがあったり、ヘッドライトの傷、アンテナ台座の欠損等々外見上の不都合は多々あります。 この車両はJAAAという第三者機関の鑑定が付いており、外装5つ星、内装4つ星という事で安心して購入したのですが、これも納得できる鑑定では無く、この様に消費者に不利益をもたらす業者や鑑定機関がインターネットサイトに出ていることが納得いきません。 また明らかに虚偽の報告や、誇大広告、広告とは違う作業などは許せません。 私はこの様な納得できない車両を引き受けるつもりは無く、契約解除を申し出ていますが、今のところ応じるつもりは無いようです。 同じような目に合った方は居られますでしょうか？
　　大変アバウトな質問ですが、宜しくお願いします。 　題記の件ですが、希望条件にぴったりの中古車を他府県販売店で見付けた場合、 総てのデータを販売店、保険会社、等で事前に擦合わせし書類も整備したとしても 総ての事務手続きを完了するのは、一日では無理でしょうか。　　　当地と相手地 との距離も有り、且つ、事情で一日の内に完了したいのですが。　　現有車の廃車 手続き等は保険との兼合いで、当日で無いと無理でしょうか、出来れば当日を 廃車日と事前届して、現有車で現地に行き購入車で帰宅出来れば、等と虫の良い 事を考えて居ます。　　　　 　　　手続きに詳しい方のお話を伺わせて下さい。　　　　 　
嫁さんの車を買い換えようと思っています。 ・今は平成12年型ライフ（13万キロ走行） ・走行距離は月に1,000キロ乗るか乗らないかくらい。 ・高速は走りません。 ・大きな荷物を積むことはあまりありません。 ・多人数を乗せることはほとんどありません。 上記のような使い方なので、ホンダの軽（新車）を購入する予定でした。 そのつもりでディーラーに行ったところ、画像の車がありました。 私はハイブリッドに興味はないし、 嫁さんの乗り方でハイブリッドは猫に小判ではないかと思っています。 ところが、嫁さんがなぜか一目ぼれ状態で・・・。 ＊嫁さん、Nシリーズがお気に召さないというのもあるようです。 見積もり148万5千円を、乗り出し価格130万でという話になっています。 他にタイヤやバッテリーも新品に交換してくれそうです。 出所はハッキリしていて、事故歴はないとのこと。 もしあなたが私の立場とするなら、どうでしょう？ 買う・買わない、理由を教えていただければ嬉しいです。
ダイハツの前期型MAXに乗っています、グレードはRSの４WDです。 質問の内容ですが、リアハッチを閉めた時にたまにルームランプが点灯したままになります。 普通に閉めて半ドアでも無くロックが掛かった状態でもそうなりますが、ハッチをかなり強く閉めれば消えます。 きちんとドアが閉まってないからそうなるのか、それともスイッチの不具合なのか不明です。 自分でなんとか出来るのならそうしたいのですが、専門的な事ならディーラーに出そうかと思います。 もし、似たような事を知っている方がいらしたら、よろしくお願いします。
登録から３年未満（来年１月が初車検）。 ですが、ナンバーのない中古車。 ＊購入時に、そこから２年の車検がつく つまり、例えば今購入しても２年３ヶ月の車検期間にはならない。 これってどういう状況なのでしょうか？ 既に３年を過ぎて車検切れになっているのならナンバーなしはわかるのですが・・・。 一度廃車扱いしてるということでしょうか？
年式や距離数が増すと買取が安くなってしまいますか？
無知ですいません（泣） 詳しい方お願いします・・・ 2006年式 エスティマアエラス Ｇエディション 3500cc 4WD 走行距離9.4万キロ 車検2015年5月 修復なし 7名乗り 仕様・装備など ワンオーナー 両側電動ドア 電動リアゲート 純正HDDナビ（フロント、サイドカメラ付き） 純正ETC クルーズコントロール ワンセグTV DVD再生 電動格納サードシート 名義変更費用＋陸送費（福島～埼玉）で76000円 乗りだし142万円です。 現車を見る時点での注意点やアドバイスがありましたら、お願いします。 また、 後席に、フィリップダウンモニター？を後付けすることは可能でしょうか？？
車ほしいです。 価格重視だと なにがおすすめですか？
スバルのトレジア（タイプユーロ）に乗っています。 中古購入です。最初の登録は２３年３月で２２年式となっています。 気に入っていますが、一つ気になることがあります。 「TREZIA」というロゴマーク？がどこにも付いていません。 普通なら後ろのナンバープレートの右辺りにロゴマークが付いているようなのですが、私のにはありません。 外した跡（傷、穴等）も一切無く、最初から付いていなかった様な感じです。 トヨタ　ラクティスのOEM車なのは知っていたので、トレジアはロゴマークが無いと勝手に思っていましたが、どのトレジアにもロゴマークは付いています。２２年式辺りの中古画像を見ても付いているものばかりでした。 同じく無い人っているのでしょうか？ ロゴマークは最初の購入時点で「付けないでください！」と注文すると、その様にしていただけるのですか？ くだらない質問ですが、気になってしまいました。車に詳しい方宜しくお願いします！
こんばんは 現在中古車を買う検討をしております 色々見た結果現在生産はされていませんが、日産のキューブキュービックという車を買おうと決めました。 質問なのですが、1400ccと1500ccがあります。 東北の雪国で坂道もあり、遠出もしたいです。 高速も乗ります。 そこで質問です。 100ccの差で何がどのくらい違うものなのでしょうか？ 例えば追い越しや坂道発進、燃費や初速、を色々教えてもらえませんか？ あと日産車はe-4wdと言うものがありますが、これは信用に足るものなのでしょうか？ （もしあれなら2wdも考えてます） 乗ったことある方や、車に詳しい方に答えてもらいたいです。 よろしくお願いします。
１３年式のＬ９００Ｓのムーヴカスタムですが８０キロくらいから運転席のＡピラー付近の風の音に悩まされております。車はノーマルです。Ａピラーののカバーを外してダッシュとの隙間に手を入れると風を感じます。どこからか進入してるかと思いますが困惑中です。　直したよって方や対処方法ご存知の方宜しくお願い致します。　　ちなみにエンジン、ハブの音ではございません。
現在、通勤兼プライベート用に軽自動車の購入を検討しています。 当方21歳女性です。購入を検討しているのは、SUBARUのSTELLAです。 軽自動車で検討している理由として、まず車体が小さいということと、 税金が乗用車よりも安いという点です。今年の冬に免許を取ったばかりの初心者で、 実家のワンボックスを何度か運転しましたがぶつけそうになり怖かったので； それに、基本的には私しか乗らないので大きめの車を買うメリットがありません。 父や職場の者に、新車か中古車か迷っているという話をしましたが 父は「新車のほうが良い」の1点張りで、 職場の者は「1台目なら支払い総額が低い中古の方が良い」と言います。 どちらの言っていることもよくわかるので、尚更悩んでいます。 新社会人で、お給料の面から考えると月々に車にかけられる金額は頑張っても3～4万程度です。 車両代＋保険代＋燃料代＋駐車場代、全て込みの金額として考えています。 時期ですが、今すぐではなく来年の2～3月頃に成約したいと考えていました。 また、地元のスバルには、父の知り合いがいるとのことでした。 免許取得後からずっと悩んでいましたが決断できず、質問させていただきました。 新車のメリット・デメリット、中古車のメリット・デメリットなど、 他にもお気づきの点等ありましたらご回答お願い致します。
(至急)ハリアーに詳しい方 私は今更ですがハリアーを中古車で購入したいと考えています。新型ハリアー発売されるようですが30ハリアーを購入考えています。 購入時期について相談なんですが 冬にニューハリアー発売ですが 発売前に30ハリアー購入するか 発売後に購入するかどちらが安く購入できますでしょうか??
車について☆相談があります!! 私は日産シーマの外観が好きで高級感あり4.5V8の走りは最高です。しかし世間的なイメージは悪くいい車ですがどうしても年式経過してしまいます。実際コーティングし綺麗ですが ずっとセダン(アリスト・クラウン)に乗ってきて次乗るならSUVと決めていますが中々国産で本当にほしい車種がありません 外車ならアウディQ5 カイエン 国産ですがRX が本当にほしいですが買えません 国産SUVですとハリアーかムラーノですが ハリアーはそこらじゅうで見ますし、外観フロント30セルシオと同じで内装安そうですしリアテールハイブリッドのならいいですが純正は…ですしかし高級感はあり万人うけはしますが ムラーノ純正アルミ…でフロントに高級感かけリアや内装は好きですがフロントマスクがもう少しインパクトほしいです 実際世間的なイメージ又は 車乗り換えについてアドバイス頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します
サイトを利用したいのですが住所、氏名、電話番号の個人情報を入力したら後でいろいろの勧誘が 続くのではないかと心配です。 利用した方おられましたら教えてください。
皆さんの知恵をお貸しください。　当方の車の知識ゼロです。。。 現在中古車購入を検討しています。 地域：鳥取 予算：80万　（トータルで） 使用目的：出勤2ｋｍ　その他外回り　50ｋｍ圏内 希望事項：予算とイニシャルコスト的に軽自動車 　　　　　　：装備　カーナビ　ＥＴＣ 　　　　　　：コストパフォーマンスに優れているもの 　　　　　　：鳥取という事で足回りが安定している車種 アドバイスいただきたい内容。 (1)中古車の購入先　：　ex　カーセンサーnetがお勧めだよ (2)コストパフォーマンスについて：ex ○年落ちがおすすめ (3)具体的な中古車の車種　　：　ex スズキのワゴンＲ　○○がいいんじゃない？ (4)その他アドバイス：ex 80万じゃかえねーぞ！ サイトを見てまわっているのですが　車+手数料+補償　（50万+15万+10万＝75万） とかなってますがこんなもんでしょうか（＝＝ これがおすすめっとＵＲＬ貼っていただいても構いません　よろしくお願いします
車のエンジンがかからないのですが、原因とか、対処法とかあれば教えてください！ ちなみに、バッテリーはみてもらったんですが、弱ってはなかったです！
車検取得したばかりなのに異音が。スタッフどこみてるんだ 見落としか？
エンジン始動時異音は時間を置くと大きく長く鳴り始動停止を繰り返すと始動の度に異音は鳴るが 小さくなっていき鳴らなくなっていきます。一度の始動でも少し走行しエンジン停止後始動すると鳴らなくなります。その後１時間くらい経ってエンジン始動すると鳴るの繰り返しです。やっぱりセルモーター？
セルモーターの場所とファンベルトの場所を教えてください。上から見える場所ですか？
冬を前に買い替える事に決めているのですが、車種の選定に迷っています。 希望の条件は、４WDで、それでいてそこそこ燃費もよく、そして車両価格は大体１００万円くらいまで、といったところです。 ４WDを希望する理由は、雪国なので雪道を安心して走りたいからです。 しかし、だからと言って燃費が悪いのは困ります。 ４WDである以上エコカー並みとまでは言いませんが、せめて冬以外の季節では実燃費で１５kmくらいは欲しいところです。 あと、今までステーションワゴンやSUVにしか乗った事がないので、今度はできれば普通の乗用車にしたい気分です。 皆で一緒に出かける時も度々あるので、セダンを念頭においています。 そうやって関連サイトを色々見て回って、何種類かの車種をピックアップしてはみましたが、そこからわかるのはあくまでカタログ上のデータであって、雪道を走ってみた場合のレポートなんて滅多に見付かりません(私の探し方が悪いだけか？)。 そこで、実際に雪国で４WDのセダンに乗っている皆さんに、乗ってみた感想と言いますか、使い勝手はどうだったか教えて頂きたく思います。 因みに初めは外車も検討しましたが、アメリカ車で燃費がいい車種なんて聞いた事ないし、ヨーロッパ車は殆どが燃料はハイオクだとの事で、燃費がよくても燃料代が高くなるのでは意味ないので対象外としました(BMWにディーゼルエンジンの大変いい車種がありましたが、高くて手が出ません。)。
始動時のギィー音が気になります。エンジン始動の瞬間だけで毎回起きるわけではありません。エンジン停止後間を置くとなります。原因はエンジンマウントでしょうか？
BMW Z4の購入を考えております。 外車の購入は今回が初めてになります。 購入予定車の詳細は年式H21、走行距離21000キロ、グレード2.5i、修復歴なし、3オーナーです。 気になる点としては3オーナーというところです。 一人目、二人目はBMWの認定で購入されているようですが3人目は中古車業者で購入のようです。 保障は3か月又は3000キロの販売店保障です。 一年保障をつけようか迷っております。 それとも、そもそも認定車以外を購入するのはお勧めできないことでしょうか？ まとまらない文章になってしまいましたが、ご回答お願いします。
ブレーキの踏んだときのギィギィ音と足を放した時の音と低速で曲がる時の音はそれぞれ原因は何ですか？
上記、車にはハイマウントストップランプは搭載されているのでしょうか？ 皆様に確認した上で、中古車を探したいと考えています。 よろしくお願い致します。
よろしくお願いします。 きちんと確認すればわかるのですが皆様の知識をお借りしようとまずは投稿しました。 平成１８年式ホンダ　ライフ　Fターボですが、 ハイマウントストップランプは付いているのでしょうか？ メーカーオプションになっているんでしょうか・・・。 本当に稚拙な質問ですがご回答をお願い申し上げます。
夫の通勤用の車として中古の軽を探しております。　雪国なので４WD、ATでABSの付いた軽自動車であれば、こだわりはありません。通勤時間は車で片道１０分位で５年位乗れれば良いと考えています。なので安いもので探していたところ、ディーラー中古車販売店でこの車を見つけました。　「H17年式　日産オッティ　E　FOUR」　　9.2万キロ　車検2014年8月　販売価格２８万円(リ済別)　修復歴なし　ワンオーナー　記録簿付き　４WD　ABS　整備込　保証期間１年(距離無制限)　です。　保証も付いてるので、安いわりには大丈夫かと思ったのですが・・・。みなさんはどう思いますか？ご意見聞かせていただけるとうれしいです。
最初はS15（できればスペックR、状態によってはスペックS）を買おうと決めていたのですが、 2002年が最終型と年式的に厳しいこともあり、 ほかに似た車は無いか探したところ、RX-8が目に付きました。 年式的にはあまり問題ないですし、中古価格がそこまで高くないのも良いです。 しかし、やはりロータリーエンジンが引っかかってしまいます。 自分は車の整備に関してはほぼ素人ですので、メンテナンス等が行えるか不安です。 特に中古車となると、さらに不安が増します。 もちろんS15に関しても、中古車には不安を覚えますが。 S15かRX-8か。皆様でしたらどちらを選びますか。 よろしければアドバイスいただけないでしょうか？ ※燃費に関しては納得済みです ※MT購入予定です
エンジンスターターの購入を検討中なんですが安価な物を探します。車は1２年式ムーヴエアロダウンカスタム
現在、3000ccの外車で70AH(20時間率)の純正の標準バッテリーを使っています。 知人が、40B19のバッテリーを誤って購入し、 返品もできないから安くで買わないかと言われているのですが、 私の車にこのバッテリーを付けて、 果たしてエンジンをかけることが出来るのでしょうか？ 家が近ければ試すだけ試してみればいいのですが、 遠いのでそういうこともできません。 アドバイスお願いします。
表題の件です。 在庫が豊富で安心できる販売店・中古車センターをご教示下さい。 ざっと調べたところ正規ディーラーの中古車店はやはり価格が割高と感じました。 住まいは都内世田谷区です。 ちなみに検討車種はＢＭＷなら３シリーズ、ＶＷならゴルフで予算は１００万くらいです。
ムーヴ購入検討中なんですが燃費が気になります同じ車を利用する方教えてください。年式は1２年ムーヴエアロダウンカスタムです。
現在ハイオク仕様のエスティマ3000ccに乗っていて、走行距離15万kmですが、車検のタイミングで乗り換えようと思っています。 候補は中古車でアルファードかエスティマのハイブリッドですが、燃費が実際どのくらいなのか知りたいと思っております。 今のエスティマが街乗りで6～7km/Lくらいで、それ以上であれば可と考えております。 オーナーの方がいらっしゃいましたら、使用感など含めて教えていただければと存じます。
中古車を買って納車を終えて乗って帰ってきましたが、試乗のときは気がつかなかったんですが、においが鼻に衝いてずっととれないくらいです。 どうしたらいいんでしょう。ファブリーズするしかないでしょうか？
下取りに出した車のスタッドレスのタイヤ、19年購入当時に中古を探してもらって付けてもらってほとんど使っていません。下取り車に付ければよかったかなと思いましたが、忘れてしまいました。 今考えると必要なかったみたい。スキーに行ったりもしていたし、東京ですが、雪でも４～5キロ先の会社に通勤しなくちゃと思って・・・ 来年の1月で7年になるので買い換えたのですが、タイヤ屋さんで処分料を払って処分でしょうか？
はじめまして 現在２４歳になる男です。 昨日免許を取得し車を購入しようかとコスト等の考慮と デザイン等からミラジーノを考えていました。 しかし、軽は事故でのリスクが高いと聞いたのでコンパクトカーのマーチか ヴィッツも候補に入れて悩んでいます。 どちらとも中古で頭金は６０万その他はローンで考えています。 出来れば頭金の範囲で抑えれば良いのですが、、、 一番の問題は車の維持費です。 車に関して素人で勉強中なのですが やはりコスト的には軽の方がいいとききます。 そこで皆さんにお聞きしたいのですが 皆さんでしたらどちらをお選びになりますか。 アドバイスをいただけると有り難いです。 よろしくお願い致します。
自社（メーカー）の都合で軽自動車事業から撤退したスバル。仕方のないこと。 その自社生産最終モデルのサンバーですが、限定モデルではないグレードが、 スバルのディーラーで標準価格＋5４万円で店頭販売されています。 ※メーカー標準価格134万円（中古物件車両価格188万円、総額195.7万円） 普通の中古車ショップならわからなくもないけど（人気があるので）、「自分んとこのディーラーがそこまでのプレミア付けるか？！」というのが正直な感想です。 10万、20万なら「まぁこれくらいは仕方ないか…」とは思いますが。 ディーラーとはいえ、この種の車にこれほどまでのプレミアって、普通ですかね？ ポイントは以下だと思うんですよ。 ・名前は残っているけど完全廃盤の車 ・限定モデルではない通常グレード及びカラー ・その車両のメーカーディーラー ・＋50万円を超えるプレミア http://www.carsensor.net/usedcar/detail/CU212299 …
中古車を購入しようと思ってます。 5年落ち、走行距離3万キロのモコで、 車検等すべて含めて80万くらいは妥当な金額ですか？ また、5年落ちの中古車って、どうなんでしょう？ ペーパードライバーだし、街のり程度の使用です。 新車がいいに決まってますが予算のこともあり、 中古車を考えています。
今現在乗っているH6年式で15万キロ走行のアルトが、 来年の2月の車検も通して、もうちょっと頑張れると 思ったのですが、先日足回りの不具合で修理に 出したところ、相当足回りが腐って車検は無理そうだ と言われてしまいました・・・。 かなり愛着もあり大事にして来ましたが・・・。 6月に旦那の車を買い替えた（こちらも前の車がダメになり） ばかりで、11月に車検、スタッドレスタイヤの購入があるため、 お金に全く余裕がありません。 アルトは車検が2月ですが、こちらも今年スタッドレスタイヤを 購入する予定だったので、まだ車検までありますが、 冬前に新しい車に乗り換えたい（雪が多く坂も多い地域のため ある程度慣れておきたいのと、アルトのタイヤ代節約のため） と思ってますが、予算が少ないためなかなかいい車に出会えず・・・。 ネットとかで色々探したのですが、あっても遠くだったりで・・・。 できれば地元のアフターフォローがちゃんとしている所で 購入したいと思い、見て回り・・。 今日、とても気に入った車を見つけました。 予算は４５万が限界のためそれなりの車は覚悟です。 乗りつぶすつもりです。 その車はスズキのワゴンR　15年式　MTで４WD 車検なし。 気になるのは走行が10万キロ超えてます。 とても気さくな店長さんに色々聞きました。 まず、ディーラーからの仕入れでワンオーナー。 記録簿もありメンテナンスもちゃんとしてくれており、 状態はすごくきれいです。タイミングベルトも交換済み、 車の形も色も内装、装備もMTに４WDと希望にぴったりの 初めて気に入った車なのですが・・・。 実はエンジン調子が悪く、6万キロのエンジンを載せ替え るそうです。 これが気になってしまって。 素人なのでエンジン載せ替えのメリット、デメリットが いまいちよく分からず・・・。 車屋さんはエンジン変えればまだまだ走れます。と言ってました。 車検整備付き（不具合が見つかれば直してくれる） スタッドレスタイヤ、ノーマルタイヤ付き ちょっと塗装がはげているところも板金してきれいに してもらって全部込みで４３万円と予算内ですし、 何かあればすぐフォローなどしてもらえそうなので 決めたい気持ちが大きいのですが、 踏み切れずにいます。 ちなみにわたしはほぼ街乗り、年間で多くて3500キロぐらいの 走行です。 5年ぐらい持ってくれたらいいなと思っています。 どなたかアドバイス等あればお願いしたいです。 よろしくお願いします。
フルサイズのSUV・セダン・ステーションワゴンの縛りで、 燃費が良く(13/L以上)、 加速も良く速い(S19 Lexus GS 450h並)、 そして豪雪地帯も安心の走破性。 こんなクルマを探しています。 現在S19 Lexus GS450hに乗っております。 中古での購入でしたが、この速さと、凡人でもちょっと頑張れば維持できる排気量と燃費で購入を決めました。 とても気に入っているのですが、唯一不安なのが雪道です。 北海道の豪雪地帯に引越し、かつ毎日の走行距離も多いので、買い換えようかと検討中です。 GSを新車で買えるほどの経済力は持ち合わせていないので、今回も中古になるかと思います。 なにか適合するクルマをご存知でしょうか。 お偉いさん方を乗せるため、ある程度の高級感は欲しいです。 レクサスと言わず、クラウン程度であれば問題ありません。
首都圏在住で 数年以内に車を買おうと検討しております。 中古のＢＭＷ３２０シリーズの予定ですが（社用車） すぐに買うというわけでもないので３２０以上のものかもしれません。 今は車を持っておりません。車はレンタカーで定期的にしております。 カーディーラーに行ったこともありません。 新車は試乗させてもらえると思いますが中古車はどうですか？ 乗って後日行ったらなくなっているということはあると思いますが・・・・。 ヤナセかＢＭＷの認定中古車にしようと思いますが、どうでしょうか。 購入の注意点を教えて下さい。
某石油関係の会社で働いています。 ガソリンがほぼ無料で使い放題なのですが、 車の買い替えを考えています。 そこで、せっかくガソリンが無料なら、 いっそ、燃費が悪い車に乗り換えようと思いました。 そこで、燃費の悪い車を探しているのですが、 3000cc以下の50万(諸経費は別)以下で手に入る燃費の悪い車を教えてください。 ロータリーは好きじゃありませんので、ロータリー以外でお願いします。
http://www.suzuki-w.co.jp/ucar/detail.php?ucar_i … 新車で買うより安いような気がします。 このような車を買うのは得でしょうか。（この車および色や装備等は気に入っているとして。） この車を買う場合のデメリットを教えてください。 またこのような車はなぜ発生するのですか？ ・すぐ売れる在庫車の確保 ・ノルマの達成 ・その他
この度、個人売買にて車両を売却しました。 名変後の車検証をメールに添付して送って頂きましたが、すかしがありません。デジカメで撮った様にも見えず、スキャナー又はコピーの様なのですが、すかしが写らない場合もあるのですか？
jkラングラーアンリミテッドの純正タイヤについてです。 メーカーグッドイヤー サイレントアーマー 245/75/17 110t 輸入車なので輸入タイヤです。 知りたいのは日本の規格なのかアメリカ規格なのかです Jatmaかエクストラロードなのか。 なぜ疑問に思うかというと、タイヤの負荷能力を見ると1060k 最大空気圧3kと書いてあります。 表を参考にするとエクストラロードに当てはまります。 今ニットーのテラグラップラー275/55/20のエキストラロードを履いています。 こちらのタイヤに空気を2.8k入れてます。 これは純正タイヤがjatmaの場合と考え標準の2.4に.4足して2.8kにしてます。 純正がエクストラロードだと今つけてるタイヤの空気圧がまたかわってくるので知りたいのです。
来年の秋ぐらい（大体1年後）に、エスティマハイブリッドを購入予定です。 しかし、予算的に走行距離が10万キロオーバーだったり、低年式位しか狙えないと思われます。 （乗り出し200～頑張って250万円位）購入する店員を信用しない訳じゃ無いのですが、素人でも分かる ここだけは確認しとけ～って所有ったら教えて下さい。
最近のディーゼル車は黒煙が少ない設計になっていますが 年数がたったものや長距離走ったものはどうでしょうか？ 実際に所有している方（とくにユーザー車検されてる方）のご回答がいただければ幸いです。 ＊＊＊＊ 当方、日産キャラバンE25 （エンジン型式ZD30DD（ZD30DDTi）） の中古車購入を検討しています。 予算の都合で10年落ちや、20万キロくらい走っている車を狙っています。 ディーゼル車は距離を走るとどうしても黒煙がでてくるものと思いますが、その場合一般的な正攻法（オイルをマメに帰る、フィルター掃除、黒煙防止剤の添加）でクリアできるレベルでしょうか？それともポンプのオーバーホールや交換など大金の出費が必要なほどの黒煙濃度になったりするのでしょうか？ 以前使っていたE24キャラバンTD27は10万キロくらいで黒煙モクモクになり、車検での排ガス検査が厳しくなってからは上記正攻法では通らなくなり、燃料の調整でしのいだりしていましたが、今のコンピューター制御の燃料噴射では調節などできませんよね？ よろしくお願いします。
荷物がたくさん積める中古車を総額100万円以内の低予算で探しています。 どなたかご存知でしたら教えて下さい。 （軽自動車や商業車は除いて、後部ドアがスライドタイプのもの） ちなみに現在は、ホンダのオデッセイの初期モデル（１７年位前）に乗っていますが、 ２列目シートが前におりたためて、３列目が床下に収納できるので、 外観の割には非常に多くの荷物が積めます。 今回探しているのは、積載量が同等かそれ以上の車です。 現在の車の車検が近づいていますので早めのご回答よろしくお願いします。
H11年式のマツダ　DW5Wデミオ　1500ｃｃ　ATのGLスペシャル（確か…）、走行距離が12万8000キロです。 中古で買って、人生初めての車で最初は特に愛着もなかったのですが、加速時のGや純正サスでのコーナリング、唸るエンジンの音、重いハンドルと乗っていて楽しくなってきました。 まだ、手放したくないので皆様の意見が聞きたく質問しました。 症状１ 一週間ほど前にアイドリングが不安定になり回転数が通常より下がって、元に戻るを繰り返してました。下がってから戻るまでは3秒位かかり、症状は始動直後は発生せずにエンジンがあったまった位から発生します。 症状２ アイドリングが不安定になってから、半日くらいして加速時の吹け上がりが悪くなり、2000回転くらいで止まり、ド　ド　ド　ドォー　ブオーン！てな感じで5,6000回転位まで上がって加速するという状態になりました。速度的には20キロくらいで一時止まり、80キロくらいまでスムーズに加速する感じです。 ここ数日まで、少し様子見していたのですが、症状が悪化して2000から3000回転の間でフンずまり、吹けなくなり速度も上がらずに、60キロ位でそのままの速度を維持する感じになりました。 症状３ 症状２で悪化するまでの前までは速度が20キロ以上からの加速時にガックン　ガク　ガクという風に加速していて、速度維持していても回転数が一時下がって上がっての繰り返しで、ガクつくことがありました。 条件はわかりませんが温まってる時でも、数分間位は通常の加速をするようになって、アクセルを全閉にしたり、信号などで停車したりすると調子が悪い方へ戻ることが何度かありました。 平地や下りなどでは元に戻ることはあっても、上りでは戻ったことは無かったです。 現在買ったところで見てもらっているのですが、少しエンジン周りを清掃してもらったら良くなったのですが、原因はまだ不明のことです。持って行くまでにネットで色々と調べて、ここでも似た質問があり見ていたのですが、治るか不安でもっとこの車で走りたく、修理の助けになればと似たような質問をさせて頂きました。　
夫婦で長距離の帰省もあるので、車内で寝れる車（フルフラット？）を買おうと思ってます。 1BOXでは無くムーブやタントみたいな車で狭くても足が多少は伸ばせて寝れる車種ってどんなのがあるでしょうか？ 資金が少ないので少し古い車を買いたいと思います。
トヨタ中古車の購入を検討しています。 ディーラーでない中古車販売店からの購入を考えていますが、 保証については販売店ではなく、ディーラーの保証に入りたいと思っています。 車を購入後、ディーラーにて保証に入ることはできますか？ 宜しくお願いします。
お世話様です。 中古で購入した車を、最寄りのディーラーや自動車整備工場に、整備や車検に出した際に、そのディーラーや自動車整備工場側が、その車が、中古で購入されたものかどうかを、車検証なとから、判断できるものでしょうか？ よろしくお願いします。
ハイブリッドになるかと思いますが素人でも電源を取れる車種はあるでしょうか。車は素人でも一応電気工事業をしています。 使用するのはエンジンをかけて停車している時だけです。改造しやすい車があったら教えて頂きたいのですが。 プリウスのACコンセントは最大１５００Wまでなので７５０Wの電動工具も動くかどうかわかりません。 市販の正弦波インバータで定格１５００Wを付けようと思っています。できれば経験者の方よろしくお願いします。
　ダッシュボードに張り付けたカーナビの台座が膠着してはがれません。 ボードのビニルレザー(黒色)をできるだけ傷つけないで、台座を剥がす方法を教えてください。
中古車の購入を検討中です。 日産 モコ Ｃ　ＤＯＨＣ　４ＷＤ　オートマチック　平成14年式　走行距離12万4千km　タイミングチェーン式 スバル プレオ ＬＭ　ＣＶＴオートマチック　平成13年式　走行距離10万6千km　タイミングベルト交換済み　 この2つで迷っているのですが、どちらが良いでしょうか？ 以前の整備・点検・使われ方等の状況によって変わってくるとは思いますが・・・。 タイミングチェーンは基本的にオイル交換がしっかりとされている場合は交換不要と聞いたのですが、中古車なのでタイミングベルト交換済みの方がエンジントラブルが起こる可能性が低いでしょうか？ どちらの車もルームクリーニング・エンジンルームクリーニング済みで法定整備付きです。 当方、恥ずかしながら車に疎いので車に詳しい方がいらっしゃいましたらご教授お願い申し上げます。 車はあと1～2年乗れたら十分です。
こんにちは。 ホンダオデッセイの中古車購入を考えています。 平成１５年式　４WD　アブソルートですが、街乗りでの燃費はどれくらいですか。
日産のモコ(茶色)が可愛いと思い、探したところ 24年式、走行距離6988km、車検27年5月 保証ワイド保証、ナビ付き、ETC付き 車両本体価格878,000 円 整備・付属品2,625 円 定期点検整備代金21,000 円 車両代合計901,625 円 付帯費用 (非課税)47,370 円 付帯費用 (課税)72,450 円 リサイクル受託金相当額合計8,930 円 計1,030,375 円 付帯費用 (非課税) 自賠責保険料(22ヶ月) 24570円 法定費用預り(登録・車庫・他) 6400円 メンテプロパック１２ 16400円 付帯費用 (課税) 手続代行費用(登録・車庫・他) 66150 円 納車準備費用 6300 円 なのですが、はじめての車購入なので この価格がお得なのか妥当なのか全く検討がつきません… 教えていただけますでしょうか。 長くてすみません。
こんにちは。 今年度大学を卒業し、来年から社会人になる者です。 車が必須の地域に住むことになるので、購入予定なのですが、 車に興味をもったのが最近なので、まだ知らない車があるかもしれないと思い、 質問しました。 今はマーチ12SRに惹かれています。 これまで候補にあがったのは スイフトスポーツ ブーンX4 コルトラリーアートバージョンR フィットRS デミオスポルト です。 雪国なのでFFの運転が楽しい車を教えて下さい。 もちろんMTで。 サーキットに行く予定はなく、 町乗り(通勤含む)と高速道路をたまに使うくらいです。 なので、やたら速い車というよりは、運転そのものが楽しい車がいいです。 自分の思うように動いてくれるような楽しさが欲しいです。 新社会人なので高い車は買えません。 漠然とですが、60万くらいまでかなとかんがえています。 よろしくお願いします。
中古の軽自動車で車検がついていない車両を購入する場合、諸費用はいくらかかりますか？ また、諸費用は新車でも中古車でも同じ金額でしょうか？
家賃8500円、電話代8000円、駐車場代5000円、市県民税や年間保険料などが重たすぎてヤバいです。同じくらいの収入の方は何を切り詰めてますか？あと年三回くらい長期休暇で125000くらいまで下がります。
どなたかご存じでしたら、よろしくお願いします。 中古車を購入した際、保証対象外となる部分が破損しており、最初に破損している説明もなかった為、販売店に連絡したところ、正常な物を用意し送ると言って頂きました。 しかしながら、一向に届かず何度かやりとりをしていましたが、既に３ヶ月がたち連絡すると言って、ここ１ヶ月は連絡が無くなりました。 これは、販売店が口頭で対応すると言っただけの為、こちらは諦めるしかないのでしょうか？ 参考にさせていたたきたい為、よろしくお願いします。
一応カーセンサーで、3台のＬＦＡがヒットします。 が、いずれも『応談』です。 新車価格が3750万円。 状態によって…というのは当然のことですが、おおざっぱに、おいくらくらいになるんでしょうか？ プレミアもの？ 意外に新車価格以下？ http://www.carsensor.net/usedcar/bLE/s013/f001/i …
現在、CBA-Z33のベースグレードを所有しています。表題のBOSEサウンドは付いていないのですが、中古パーツで純正BOSEスピーカーとパワーアンプを購入した場合、ビルトイン可能なのかご存知の方、もしくは経験のある方、ご教授ください。ネットで検索してみると、BOSEスピーカーシステムにビートソニック経由で社外ナビ取り付け等の情報はあるのですが、私の場合は逆のケースと言えます。雰囲気からしてBOSE無車とBOSE付き車では、オーディオハーネス・カップラー配線自体が別物な気がしてきました。 具体的には、日産純正ナビHC504-AにZ33用BOSEシステムのスピーカーとパワーアンプを接続したいと思っています。必然的にビートソニック等のサウンドアダプターは必要かと思ってますが、結構高価なパーツですね。。 難解かもしれません。 よろしくお願いします。
中古車買取契約をしてしまったのですが、その話を持ち帰って家族に相談したところ大反対にあいました。キャンセルは可能なのでしょうか？ 買取業者はガリバーです。 買取契約書だけ書きましたが、その他の手続き、車の引渡し等一切していません。 よろしくお願いします。
やはりマーチは女性向きの車でしょうか？ マーチ1500ccを検討してますが、ちょっと気になりました。 宜しくお願いします。
こんにちは。 もし、添付ファイルの車の名前や年式がわかる方いらっしゃいましたら、 教えてください。 車を始めて買おうと考えているのですが、 ネットで車を見ていたら、一目ぼれしてしまいました。 よろしくお願いいたします。
お世話になります 父の車を友人に譲ります　　　軽自動車ですが　　友人に譲った後、しばらくしたら、私がまた 譲り受ける予定です。 1年もしないで名義変更を繰り返しますが、その際　車庫証明を取らず 最終的所有する私が譲り受けた時に　車庫証明を取ろうと思いますが　これは何か問題がありますか？ １：車庫証明を取らないと　何か罰則があるのでしょうか？　　昔は　軽自動車は車庫証明が要らなかったと記憶してますが　最近は変わったのでしょうか？ ２：　名義変更を頻繁にすると何か問題がありますか？　　別に悪い事をしているわけではなく 　　事情で　車を一時友人に貸します 　　父名義→友人（2か月～半年）→私（父の息子）　　と名義変更をする予定です 以上の様子ですが　何かアドバイスあればお教えください
次の車購入の頭金工面のため、ランエボVI GSRをガリバーに買取査定してもらいました。 年式：1999、次の車検：2014年4月、走行距離：150,000km、ABSランプ点灯、ナビ社外品 ETC付、タイヤはスリップサインが出て交換時期 本部に確認後出てきた買取価格(書面はもらえませんでした)が、約11万円で、流動性Cという内容でした。なんとか粘って18万ぐらいまでにはなりましたが、正直かなり買い叩かれた感が強いと思っています。どのくらいの相場なのでしょうか？
急遽、車を購入しなければならなくなりました。 しかし、私は車に詳しくなくどういった車がいいか分からず探すにも探せない状態です。 以下の条件に当てはまるお勧めの車種を教えて下さい ・20万～35万(車検込み、事故車ではない) ・普通車(AT) です。値段が値段なだけに車種も縛られるかもしれませんがお勧めの車種を教えて下さい。 よろしくお願いします。
希望の中古車が見つかり、買い換えを決めたんですが、ゴールド免許が近々ブルーになる話から3年契約ができるからと任意保険も入るという話になりました。 ところが、普通に更新したほうが等級も上がっていくのでそのほうが金額が大きいことがわかり、中古車の担当に伝えたところ「保険も入るという条件だから」というんです。 保険もできるだけ安くと思いいろいろ調べているところですが、保険加入しなかったら車は買えないか高くなるということなのでしょうか？
低燃費で積載量も高く安い車もしくは一番ましな車ってありますか？その車をぐーねっとで調べて買うか考えます！ ↓本題外↓（読まなくても構いません 私は今調理師学校に通っているものなのですが、毎日バスで通っています。しかし私の住んでる場所は雪国ともいわれるぐらい大雪の新潟県です。そのためバスをまっていたりすると冬は時間が大幅に削られ家で料理ができなくなってしまうのです そのため学校の近くの駐車場を借りてそこに調理道具を積んだ車をとめて車生活を始めようとしてるのです。そのため現在車を探しています。
家族で車を3台保有しているのですが、 そのうちの１台のドイツ車のバッテリーがほぼ上がりました。 ドイツ車には20時間率　容量 80Ahのバッテリーが積んであって、 購入して2年程度なので充電すれば回復するかと思うのですが、 バッテリー充電器を持っていません。 地方在住の為、ＧＳやディーラーで充電してもらいに行くのは大変手間ですし、 充電ごときで代金を支払うのも馬鹿馬鹿しく思ってしまいます。 そこで、何とか自分で充電したいのですが、 充電器を買わずに充電する方法はないものでしょうか？ 他の車には5時間率45AHのバッテリーの1500ccの車があるのですが、 この車に並列か直列で繋げば充電されますでしょうか？ それか、上記の1500ccの車のエンジンをかけた後に45AHのバッテリーを外し、 80AHのバッテリーを繋げて長時間ドライブ(10時間程度)すれば充電されますか？ ちなみにブースターケーブルは2本持ってます。 お金を使わずに充電をするアドバイスお願いします。
日産ローレルC３３ （初年度登録 平成2年車；RB２０E　メダリスト） に乗っています。 先日から 乗り出しでのエンジン始動時に ”メーターパネル内 警告灯の「POWER(パワーモード表示灯)」が 15秒ぐらい点滅してから消える”という現象があります。 取り説を確認しても載っておらずｔｔ、、、 その警告の意味が分かる方。おられましたら教えて下さい。 ディーラーに持っていくのが早いのでしょうが、 段差が苦手なプチ改造車で嫌な顔をされるのでｔｔ、、、 よろしうお願いしますｍ(、、)ｍ
中古で車体価格が９０万で購入した以下の車を１年乗り 不要となったので売りに出したいのですが、 (1)いくらぐらいが妥当だと思いますか？ (2)いくら以下なら売らない方がいいですか？ ◆トヨタ、ノア（黄色） 福祉車両 （初度登録：平成１５年４月） （車検：今年１２月２０日） 走行距離　141290km （購入時は12万キロちょっとだと思います） ・車いすの上げ下げで床面は使用感がでてたり こすれ傷等あり。 ・バンパー前（こすり傷有り、へこみなし） ・バンパー後（がたがた取れかかっている） ・後部右の窓枠ゴム（劣化部分の切れあり） よろしくお願いします。
ＮＣＰ１００系で右ライト品番が81110-52670(イチコー品番は52-156）ですが81110-52800を取り付けしようと思いますが、違いが判る人がいらっしゃったら教えてください。トヨタ部品ではわからないと言われました。
久しぶりに小さい車に乗りたく、中古の軽を物色中です。 で、２件で検討しているところです。 ※フィアット５００も欲しくて質問させていただいたんですが、予算の都合上無理でした(>_<) 同じダイハツ　ミラの現行型ですが、グレード間の装備内容にどのような差があるのか知りたく、質問いたします。ついでに、どちらがお得・お勧めかもお願いいたします。 検索掛けてもイマイチわからなくて…。 ※この2件の物件は、私が足で集めた情報でして、ネット掲載はしていないそうです。2件はそれぞれ別のお店です。 以下、車の状態です。内装・外装ともどちらもきれいでした。見える範囲内で下回りもチェックしました。 ★Ｈ22年式　ダイハツ　ミラ　5ドア　Ｌ　5Ｆ　ＦＦ　シルバー 地元ではそこそこ有名な中古車ショップ 初年度登録　Ｈ22年10月 車検期限　　 Ｈ25年10月24日 走行距離　　10000km 装備内容　　純正標準装備のまま 車両価格　　50万円 総額　　　　　65万円 ※諸費用が高額なのは、近くある車検費用・購入時のオプション品も含んでいるためです　 ★Ｈ24年式　ダイハツ　ミラ　5ドア　Ｘ　5Ｆ　ＦＦ　ホワイト（ディーラーで使用。営業車？） ダイハツ　ディーラー 初年度登録　Ｈ24年10月 車検期限　　 Ｈ27年10月 走行距離　　3500km 装備内容　　純正標準装備のまま　　 車両価格　　76万円 総額　　　　　84万円 両車の、グレードＬとグレードＸの装備内容の違い、教えてください。 年式と約20万円の差額で揺れ動いています…。
目の付けている中古車があります。 トヨタのヴィッツですが、支払総額が基本プランで49万でした。 しかし、走行距離が8万キロとかなりあります。 これってやめた方が良いですか？ 車検も高くなりますか？ アドバイス欲しいです＞＜
現在BMW E65 750i individual　を1台所有しております。 転勤の都合でサッパリ乗らなくなったので売却を考えていますが individualモデルは通常のE65より高く売れる物なのでしょうか？？ 宜しくお願い致します。
ヤフオクで中古車を買おうと思います 車体のみ購入で車検はないようですが 購入にあたり特に必要書類はないようです。 こちらで購入してから車検取得するのに問題は発生しませんか？ 名義変更等は必要ないのでしょうか？ 車体掛け金のみ購入で問題ないでしょうか？
自動車のパッキンがボロボロになってるので変えようと思うのですが、純正品は高くて変えれません。 オーダーメイドで作ってくれる業者はありませんか？
車屋さんに日産マーチの平成１８年式を薦められました。 AT車で走行距離は２万キロ弱くらいでバッテリーとオイルは新品です。 車検も来年までついています。 私は脊髄損傷で下半身麻痺なので改造して乗りたいと思っています。 主に通勤用として使うつもりでいます。 現在、乗っている車が平成１３年式の走行距離が２２万キロ弱なので いつ壊れるか分からないので、壊れて通勤できなくなる前に買い換えたいと思っています。 この日産マーチは買いでしょうか？それとももっと別の車を待った方がいいでしょうか？ アドバイスをお願いします。
知り合いの車屋さんから平成１８年ものの日産マーチを薦められました。 走行距離は２万キロ弱くらいです。車検は来年までついています。 オイルとバッテリーは新品です。 私は脊髄損傷をして下半身に麻痺があるため車椅子生活なのですが 車で出勤しているので通勤用にと考えています。 いちおう助手席を少し前に倒せば車椅子を積み込むことも可能でした。 現在乗っている車が１３年式で約５年使用しております。 走行距離は２２万キロ弱くらいです。 車屋さんは値段は２０万でいいよ、と言ってくれています。 （もちろん車椅子対応の改造費は別ですが） このマーチ買いでしょうか？それとももっと他の車を待った方がいいでしょうか？ 車が使えなくなると出勤できなくなるので今の車がダメになる前に買いたいのです。 今の車に不満があるわけではなく、ただ走行距離もかなりいっているので壊れてしまわないか 心配で買い替えを考えている次第です。どうぞよろしくお願いします。
ヘッドライトのバルブを交換したいのですがカプラーが固くてはずれません。 車種は ワゴンR(MC22S)14年式です。
当方、名古屋市中村区米野在住です。 このクルマ、お値打ちの気がしますけどどうでしょう？ http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h17 …
走行14万キロ、平成10年式アルトATに乗っています。最近エンスト起こしまくってます。常にアクセルを踏んだ状態でないとすぐに止まります。セルフで対策出来る方法はありますか？このまま乗り続けるとエンジンが焼けて致命傷になりそうです。あまりお金はかけたくないのでできるならば自分で直してやりたいです。詳しい方、是非教えてください。また、修理に出せば費用はいくらくらいかかりそうですか？？
走行中、エンジンを踏むと足元辺りからガガガガガと音がします。 坂道になると、更に音が大きくなります。 何が問題ですか？ 平成12年式のワゴンRです。 解答宜しくお願いします。
中古車で車検切れのものを ネットオークションで購入したいのですが こちらで用意するものはありますか？ また購入してから車検を取得するにあたり 印鑑証明等はひつようですか？
軽自動車の中古車の購入を考えています。 なるべく燃費のいい軽自動車を希望しています。 自分で調べた結果、軽最高燃費クラスのミライースだと修理歴ありで総額70万前後、アルトやスバル、ステラあたりで総額50万といったところが落とし所なのかなと思ったのですが、一方で総額20万円そこそこの『本体価格1000円ってまともに走るの？』というレベルの軽もまともに走るなら候補に入れたいというそんな状況なんです。 総経距離は5万キロ以下、予算は50万円以下で、、、できれば考えたいところなのですが、まともなカーバビがないと使い物にならないとも思うので、どうしたものかなぁ～と考えている状態です。 希望としては ・軽自動車であること ・燃費はカタログスペックでリッター23くらいあること ・できれば車検とか整備保証とかついていること ・トータルで50万くらいで収まること という感じです。 あと20万くらい金積めば色々と紹介できるのにというご意見は十分承知で質問させていただきました。 よろしくお願いいたします
火曜日にトヨタのディーラーで 中古車を購入しようと思っている のですが、納車までのおおよその 期間が知りたいのです。 車種はクラウンロイヤルサルーン （平成16年型）で、車検なしです。 明日はディーラーが休みなので 8/27(火曜日)に行こうと思って いますが、納車までどれくらい かかりますか？ 車検なしでも二週間ちょっとで納車 することはできるのでしょうか？ 9/14日から車がどうしても必要 なので、どうなのか気になりました。 初めて買うので質問しました。
こんにちは、僕は今、中古車を購入しようか迷っています。 しかし、車の寿命を気にしてしまい、購入が踏み止まっています。 ・ダイハツ　ミラジーノ　Xリミテッド 4WD ・年式 16年(9年落ち) ・走行距離 4万５千Km ・事故暦無し ・支払総額 95万 ・状態　綺麗(サビ無し、傷無し) 購入する時には納車点検、立会車検整備、消耗品交換、塩害・ポリマーガード加工、定期点検整備(2年で4回)を付けてもらう事にしました。 納車点検ではエンジンオイル・エレメント、ATミッションフルードオイル、トランスファオイル、デフオイル、Vベルト全数、ファンベルト、エアコンベルト、スパークプラグ、ハイフレア、バッテリーを交換してもらいます。 定期点検整備では立会車検整備と同じ内容が2年に4回つけてもらうことにしました。 僕は通勤では使わず、主に休日とドライブ程度しか乗らないと思います。 年300～1,000Kmくらい走行距離だと予想しています。 僕自身、とても気に入った車で修理費が掛かっても、10年以上は乗りたいと考えています。 しかし、買っても数年で、乗れなくなっては高い買い物になると考えています。 これを拝見し方々はどれくらいこの車は乗れると思いますか？ 教えてください。よろしくお願いします。
車を購入しようかと考えている大学生で、先日「中古車購入について」というタイトルで質問を投稿した者です。 予算70万円前後で5車種の中からどれが良いかということで質問させていただきましたが、5名の方からの回答内容ともう一度自分でよく考えた結果 ホンダFITの初代1.5LのCVT車 日産NOTEの初代後期型CVT車 マツダアクセラスポーツ初代の2006年以降の1.5Lか2Lの5速AT の3つになりました。FITの1.5Lは中古販売店で試乗、NOTEはレンタカーのものを運転してみました。互いの良い所悪い所を自分なりに把握できました。しかし、まだアクセラスポーツの初代1.5Lと2.0Lの5速AT車は実際に運転していません。 そこで、アクセラスポーツ初代1.5Lと2Lの5速AT車のユーザーの方々にシートの座り心地、加速性能、走行性能、乗り心地、静かさ、燃費を伺いたいと思います。特に燃費に関しては1.5Lのほうが良いやら2Lのほうが良いやらで、よく分かりません。ATも4速ATと5速ATでどれだけ差が出るかを詳しく教えてもらいたい所であります。 ご回答お待ちしております。
中古で軽自動車を検討し、前質問を承けて車種と価格を簡単に調べてみました。 概ね… ・ステラ ・ワゴンR ・ムーヴ ・プレオ ・ライフ ・タント あたりが個人的な希望に合致しそうなのですが、ファミリーカーとしての運用上どのあたりがどういった点で良いかなどございますでしょうか？ また、ミッションについて「フロア・コラム・インパネAT」の違い及び特徴や、雪国に於いて4WDはどれくらいのアドバンテージとなる（経路は街中の除雪が優先される国道、ほか夏場の遠出での燃費比較等）か、中古の走行距離や年式・修理歴はどの程度注意しておくか…なども教えていただけると助かります。 店頭在庫次第ですが、できれば4ATではなくショックレスで快適なCVTにするつもりです。 現実的には、販売店と価格の都合で32万のプレオ（販売店保証・12ヶ月点検込、車検はH26年8月、年式H11、コラムCVT、走行距離9.2万km、ほかキーレスやカーナビ・オーディオ・ETCなど無し）ぐらいしかありません。 とりあえず、こちらで相場をお伺いした上で現物を確かめ、どうするか（展示品の選択肢が増える時期を待つか）考えたい所存ですので、どうかよろしくお願い致します。
. フロアジャッキおよびリジットラック、車輪止めを用いて、フロントからジャッキアップします。 マニュアルにジャッキアップポイントの記載が無かったため、困惑しております。 ネットでは、エンジンメンバー或いはロアアームメンバーにかませるとありましたが、実際に車体下を観察してみたのですが、ピンときません。 オイルパンにかませていけないとの記載も見つけたのですが、なんとなく分かっても、確信を持ってから行動に移りたいと思い、投稿させていただきました。 添付写真は、ジャッキアップせずに車体下に潜り撮ったものですが、具体的にどの部分にかませるのが正しいでしょうか？　何か不適切な点がありましたら、そちらも指摘いただけますと幸いです。
軽自動車でスポーツを味わえる車を探しております 一応インテグラsirグレードに乗ってライトチューンしていた時期もあります 現在２５０のスポーツレプリカバイクがあるのですが手放そうと考えております そこで質問なのですが、軽でお勧めの車種はありますか？ 条件は MT車 できればターボ、スーパーチャージャー車 駆動方式方式は何でも可 10年落ち以内は覚悟（状態による） 状態として5年は乗れる車（現状6万キロ程） カスタムパーツが豊富 資金６０万程度 条件を満たさなくてもおすすめ車があれば教えてください 現在候補ではkeiワークス、プレオRS　今後弄ると前提でエッセです ご回答お願いします。
自営業の者です。 現在、営業車として、プライベートのエスティマ（2400ｃｃ・H18年）を使っています。 荷物は乗るし、高速巡航性もよく、乗りやすいから、それだけはいいのですが 燃費は約８、５ｋｍと悪く、新車で400万くらいで買ったので多走行するにはもったいなく、 営業車の購入を検討しています。 理想は、燃費重視で、新車のトヨタ　アクアですが、（約￥200万） 経済性を考え中古の軽自動車の三菱ミニカ（約￥２５万） 経済性と高速道路走行も多いのでそれを含め、走りの軽、ダイハツのソニカ（￥４５万） 車検費用・タイヤ交換などの維持費に目をつぶって ホンダフィット（約５０万）・マツダデミオ（約５０万）・トヨタヴィッツ（約５０万） あたりを考えています。 個人的には、ダイハツソニカあたりに魅力を感じます。 ソニカは速いうえに燃費が23ｋｍ/ｌというのも魅力です。 距離を乗るなら、アクアがいいんでしょうけど、年間２万キロ程度だと ５年で１０万キロ乗るとすると、簡単に計算して アクアの価格は200万+燃料50万＝250万 ソニカの価格は45万+燃料100万＝145万 となりソニカの方がだいぶ経済的です。 自分なりに分析しているんですが、どなたか 「ほかにもっといい車があるよ～」とか 「その考え方、ちょっと間違ってるよ～」とか 「私の営業車は、○○なんだけど、かなりいいですよ～」みたいな 助言、ご意見などございましたら どうか教えてください。
知識がないためかなり見当違いな発言が飛び出すかも知れませんが、ご容赦ください。 中古での軽自動車購入を検討しています。 現状では自由には使えない普通車（新車）が自宅にあり、そちらを私用でも使えるようになるまでの繋ぎ（何年後になるか見通し不明だが、来年再来年にそうなるかも知れないし、その時には2台維持は無駄なので下取りなどで処分する前提）として、出来るだけ安価でそこそこ乗りやすい車種をいくつか教えていただきたいのですが、どのような感じになるでしょうか？ もちろん、中古市場ですので在庫や価格にばらつきがあるのは承知の上で、これから初めて近場の店舗を見てまわる参考までにと考えています。 用途は主に街乗り。希望としては、古いタイプのように車内が狭いのはさすがにちょっと…。 また、中古車でもカーナビなどが必要であれば前提（そのぶん計上した予算）で選んだほうが良いのでしょうか？それとも、別売りの後付のほうが良いのでしょうか？ ちなみに、普通車のほうは新車ですがカーナビなどは付いておりません。 正直、維持費などの負担もそんなに楽ではない経済状況ではありますが、私用車がないことで困ったり余計にかかってしまう費用を考えれば、必要に応じてレンタカーを借りるより安上がりかな…といった次第です。 以上、私としましてもなんとも要領を得ない段階ですので、車種の列記のみで構いませんからご回答いただけますと幸いです。
来春、新入社員としての入社を控えており、日産ティアナ（現行型、グレード未定、中古）を購入希望の者です。 購入するにあたりいくつか教えてほしいことがあります。 １．日産ティアナは今年末頃にフルモデルチェンジされ新型が日本で発売されるのは事実でしょうか？ この疑問を抱いたきっかけは、「日産ティアナ　モデルチェンジ」で検索したところ新型の発売に関する情報を見つけたからです。 そして新型が発売されるとしたら、それに伴い現在の現行型は型落ちとなり、日産ティアナの中古車市場における価格の大幅な下落は期待できますか？ 価格が大きく下落するとしたら、新型が発売し、どれくらいの期間が経過してからでしょうか？ 2．私が現在購入希望のティアナは、車体色はブラック、リア三面にもブラックスモーク、自分好みのアルミホイール（17,18インチ程度）、そしてゴールドエンブレムを最低条件として検討しています。 みなさんは新入社員がティアナに乗って出社することに関してどのように感じますか？ 「生意気だ！！」、「オヤジ臭い」はたまた「渋くてかっこいい」などなど率直なご意見をお聞かせください。 質問が多くなってしまい回答しにくいとは思いますが、よろしくお願いします。
今、車の買い替えを検討しています。 予算は150万円程度、荷室が広くて、高速道路で安定しているのはどんな車種があるでしょうか。 仕事兼用で使うことと、車内泊をすることがあるので、荷室が広く 長距離を運転するので、安定していて疲れないような車が良いです。 予算をもっと出せばいろいろ選べるのでしょうが、ローンを組まずに 生活に支障が出ない範囲ですとこのあたりかなと思っています。 いろいろな車種に詳しい方や自分の乗ってる車がおすすめなどいろいろご意見をいただければと思います。
このたび、車を乗り換えることになったんですが、前の車で使用していたスタッドレスタイヤを次の車で使用できるか教えて下さい。 前の車はホンダのゼストでスタッドレスタイヤのサイズは155/65/13です。 次の車はスズキのパレットでノーマルタイヤのサイズは165/55/14です。 使えますか？ 使えない場合、ゼスト売却時に一緒に売るのと、中古カー用品点に持ち込んで売るのはどちらが得かも、アドバイス下さい。 よろしくお願いします。
現在埼玉住みなのですが、 海釣りが好きなので車の購入を 検討しています。 現在社会人１年目で、 収入も少ないので維持費や実用性を考え 軽にのワンボックスしようと 思っているのですが、 色々調べているうちに スズキのエブリィワゴンにしようか ダイハツのアトレーにしようか 迷うようになってしまいました。 なのでここでは、 ・エブリィとアトレー、 高速走行時の乗り心地や運転のしやすさ ・中古車選びのポイント この２点を教えて頂けませんか？ よろしくお願いします
10日程前に最後に車に乗って、 一昨日、エンジンをかけようとしたら、 カツカツカツと音がするだけでエンジンがかからなくなっていました。 短距離の移動が多く、 いつもエアコンを使っていたので充電不足でバッテリーが弱ったのが原因と思い、 メインの車からブースターケーブルを繋ぎ、 エンジンを始動させて4時間程、渋滞した道をエアコンをかけつつ走り、 停車してから3時間後にエンジンをかけようとするも、 充電不足の為かまたもエンジンを始動させることが出来ずに、 出先で予備バッテリーにてエンジンを始動させて、 5時間ほどエアコンを使わずに走って家に着きました。 走った直後にエンジンを切ってかけ直した所、 無事に始動出来たので充電できたかなと思い、 念の為マイナス端子だけ外して2日後にエンジンをかけようとしたら、 またもカツカツ音がするだけでまたも始動できませんでした。 よく、1時間も走れば充電できる等と聞きますが、 5時間も走って充電できていないのは何故でしょうか？ ちなみに、20時間率　容量 75Ahのバッテリーを積んでいる車です。 やはり、ちゃんと充電しないといけないでしょうか？ アドバイスお願いします。
数日前、エンジンがかからなくなったので、ジャンプスタートを試みたのですが、効果無しでした。 カーライトもパワーウィンドーもエアコンも正常です。 エンジンだけかかりません。 それでも２日前くらいまでは、セルを回すと小さく「ウィー」という音がしていたのですが、さきほどキーをひねってみたところ、完全な無音になっていました。 数日間まったく運転せずにいても、依然、カーライトやパワーウィンドーはしっかり機能しています。 この場合、バッテリーとオルタネータは正常と見なし、セルモーター等の不具合と考えて問題ないでしょうか？ 原因を絞り込みたいと思い、質問させていただきました。 どうか皆様のご賢察をお聞かせくださいませ。 なお、車に詳しい方々の個人ブログを拝読したところ、セルの不具合発生時は「カチッカチッ」という音だけ聞こえる、という記述が散見されたのですが、これは私のケースとは異なりますが、どういった状況なのでしょうか？　こちらも併せて回答いただけますと幸いです。
. セルモーターの取り外しを考えており、ジャッキで車体を上げるところなのですが、ジャッキの正しい使い方について質問です。 タイヤ交換は何度も経験かあるのですが、その際は車体の側面、というかタイヤのすぐそばの凹部分にジャッキをかませていたのですが、車体下に潜り込んで作業する際は、ジャッキはどの部分にかませるのが正しいのでしょうか？ 以下に質問を列記させてください。 (どれも初歩的なものばかりで恐縮です。) セルモーターの取り外し時（車体下からの作業時）という条件下における見解をいただけますと幸いです。 ・ジャッキはどこにかませるのが適切ですか？ ・ジャッキは２つ必要ですか？ （たとえば左右に１台ずつ、という具合に） ・ジャッキにも種類がありますが、たとえば仮に「油圧式のものが適切」といったような決まりはありますか？ ・ジャッキが外れた際に備え、タイヤを車体下に置いておくべき、ということを知ったのですが、そのタイヤはどの辺に配置するべきですか？ 上記４点につき,、どうか皆様の豊富な知識を教授いただけたらと存じます。　（車種はクレスタです。） 宜しくお願い致します。
. セルモーターを取り外し、点検あるいは交換をしようと考えています。 セルモーターはミッションの近くにある、ということを知ったのですが、ミッションとはエンジンのどの辺にあるのでしょうか？　ジャッキアップして下から覗きこんで探すとしても、ミッションの位置・形状を把握しておかないと作業に移れないと思い、投稿させていただきました。 初歩的な質問で恐縮ですが、どうか教示の程、宜しくお願いいたします。
5年落ちの中古車を買うつもりで目星をつけてディーラーに行きました そのディーラーで新車を売ったものを下取ったモノが経歴も分かりやすく良いだろうなと思ってましたが 営業さんはオークションから引っ張ったものの方がしっかり調べてあって安心出来ますよと言われました 目星をつけてた車がオークションから引っ張ったものだったので営業トーク的に言ったのでしょうか？それとも事実なのでしょうか？ 宜しくお願いします
私はカーセンサーで中古車を購入しようと思っているのですが、本州の車屋から北海道の家まで納車するまでにかかる経費を教えてください。 運送などは買った車屋が手配してくれるのでしょうか？ なにぶん、初めてネット中古車サイト？で買うので、どういう経費が掛かったり、手配するのがよく分からないのです。 注意することなども含めて教えてください。よろしくお願いします。
昨日自転車で出かけた帰りに、今住んでるとこの隣のお宅の駐車場に駐車してある車にぶつかってしまいました。 警察が来てくれて、状況確認の際に、ケガしたところはあるかきかれ、ちょっと足が痛いかも？くらいに思ったところがあったけど、大したことなさそうと思い言わなかったので、物損事故で処理になりまして。 アパートに戻って確認したら、左側の人差し指の一部が紫色になってて打撲？のようでした。
ガソリンスタンドで売ってある車ありますよね？ メンテナンス込み、月々～みたいに書かれてあるものです。 車がほしいため、興味をもっているのですが、 各ガソリンスタンド（例えばエネオスなど）のホームページにそのような情報は載っていますか？ 探しているのですが、知っている方がいればそのホームページを教えてください。
毎日暑いですね。エアコンの効きについてよろしくお願いします。 黒のオデッセイに乗っているのですが、日曜日に炎天下に2時間くらい 止めていたら車内はものすごく暑く参りました。50度以上あったかな？ エアコンをかけて近くまで200ｍ先までノロノロ走って止まり、また20分くらい 窓を閉めておいてました。その後帰ろうと思いエアコンをつけて走り出しました。 道が混んでいて２～３０ｋｍで走っていましたが、エアコンの吹き出し口がぬるく 全然冷えませんでした。 その後、道が空いてきて５０ｋｍくらいで走り出しました。 そしたらエアコンも効きだしてとても涼しくなりました。 この状況は普通でしょうか？今まで初めてだったのでエアコンが壊れたのかなと 思っています。壊れたのでしょうか？壊れる前でしょうか？ ご回答をよろしくお願いします。
車ほしいけどなに買うかすげー悩んでます。 DC5の前期か後期、MR-Sの中期か後期、シルビアならなんでもいいでなやんでます。 これまでは免許とって約一年は親の乗ってたインテグラ(AT)やビガー、インスパイヤなど乗り中学からお金ためててついにシルビアS15スペックRを買い約７年乗り落ち着こうと思いノアに乗り換え一年がたちました。でもやっぱりスポーツカーに乗りたくなり今悩んでます。前まではシルビア一筋だったけど今はこの三台で悩んでます。ドリフトやってましたけど今は普通にドライブとかできたらいいかなとおもってます。予算は200万までならと思っているのでどれも買えるレベルなんですけど皆さんならどれ買いますか？荷物つめなくてもかまいません。スポーツカー乗る時点で荷物はあきらめてますから。15はとても良い車でした。だからまた乗るのは問題ないんだけど他のにも乗りたいって気持ちがあります。 ゴジャゴジャしちゃいましたがアドバイスお願いします。
キーを差し込み、エンジンをかけようとしても、例の「キュルルル」という音がせず、「ウィー」という、か細い音しかしません。普通自動車です。 経緯として、数日前から、キーをひねっても、ごく小さな音で「ウィー」としか鳴らず、３～４回目に、ようやく「キュルルル」が聞こえ、エンジンが始動する、という症状が出ていました。 週に３回ほどしか運転せず、走行距離も週に７０キロ程度だけでしたので、バッテリーが上がったのかな、と思ったのですが、ジャンプスタートを試しても何の変化もありませんでした。 ヒューズ部分のパーツを交換（写真のものに替えました。15Aと表記されています）したところ、一度だけ「キュルルル→エンジン起動」となったのですが、その後、十分な時間、エンジンを回転させ、蓄電できるように配慮したのですが、いったんエンジンを切ると、２度とエンジンがかかることはありませんでした。 （エンジンがかかってしまうと、走行自体は普段通りでした。） たしかにカーライトや室内灯は点きますし、エアコンもパワーウィンドーも正常に機能します。つまりバッテリーは正常のように感じます。 これはバッテリーの不具合でしょうか？ ヒューズやスターターの不具合でしょうか？ オルタネータなども考えられるのでしょうか？ 何にせよ、車がまったく使えない状況に難儀しております。 補足として。 かなり古い車なのですが、２日ほど運転していない状態からエンジンをかけた場合、運転開始後１５分くらいはスピードメーターが作動しない、という症状が常態化していました。 それなりの金額を業者へ支払えば解決できるのでしょうが、その前に自分で出来る限りのことはしたいと思い、質問させていただきました。 車に詳しい方々に、ぜひそのご賢察をお聞かせいただければと存じます。 宜しくお願い致します。
私が所有する カローラアクシオ　平成20年初年度登録　ベージュ。修復歴なし　走行57000キロ　アンダーコート済 ナビ　バックモニター付き　ケンウッドのスピーカー　ミニスピーカー　ミニウーハー付き　さび防止装置(3万円相当)付き。昨年トヨタのデイーラーから7月購入。車検は来年の7月まであります。3か月に一回オイル交換　オイル会員なので、点検もしてくれています。と スバルレガシイ、インプレッサ、VWゴルフ、ルポ、ポロ、ホンダのシビックタイプR,インテグラタイプR、マツダのロードスター、他と交換希望 ですが、交換は可能でしょうか？ 釣り合いが取れるか、伺いたいと思います ご意見お聞かせください
BMW のアイドリングストップについて教えてください。ブレーキを踏んでアイドリングストップが、かかっている時、少しでもブレーキの踏み具合が変わったり、車が振動すると、エンジンがかかってしまいます。長時間の赤信号等最後までアイドリングストップが、かかっていることは稀です。マツダ車は、アイドリングストップした状態で、ニュートラルに入れられるみたいですが、BMW だと、エンジンがかかってしまいます。何か良い方法がありましたら教えていただけませんでしょうか？
スバルのステラが中古で７月２２日に納車されました。 現在のところ大過無いですが、 「フューエル・ランプ」（燃料切れ予告燈）について疑問が出ました。 警告灯が点きましたから、約５リットルを入れまして、一目盛分まで上げました。 ですが、ランプは点灯したままです。 ご参考までに私が今まで乗っていた車はどれも、 ５リットルくらい入れますと全て警告ランプは消えています。 これはステラの初期不良の類でしょうか？ 半分位はガソリンを入れてみないと判らないでしょうか？ それともステラ・ワゴン（２WD）　L　ではそれが普通なのでしょうか？ さすがに一目盛分はゲージが示していますのに、 燃料切れランプが点いたままというのは少し疑問です。 どうか、お優しいこちらのサイトのご回答者の皆様方 お知恵を貸してくださいませ。 宜しくお願い申し上げます。 追伸：初年度登録は２１年３月で、購入先は「カースポット」でございました。
中古の軽自動車の年式、走行距離について教えてください。 ダイハツ　ミラ・ジーノ　プレミアムXという車を見つけたのですが、 本体価格　59万(総額70万）　 色　　　　　 グレー 年式　　　　18年式 修復歴　 　無 走行距離　106,772キロ 駆動　　　　4WD 車検　　　　車検2年付 保証　　　　24時間ロードサービス付　走行距離無制限　1年保証付 価格は予算内なのですが、走行距離が10万を超え、年式も7年前の物なんです。 軽自動車で走行距離が10万を超えてるのは寿命が短いとみてイイのでしょうか？ 年式も古いとみるべきでしょうか？ この色の車種も珍しく、どうしても欲しい車なのですが、年式と走行距離をみると 心配なのです。 中古車の捉え方、アドバイスなどください。よろしくお願いします。
　教えてください。 　中古車を探していますが、ボルボの中古車は故障が異常に多いと聞きますが、本当でしょうか？ 　言われてみると、確かに、他の車と比して中古車価格が安いようにも思えます。 　安く買っても、頻繁に修理代が要るようでは困ります。 　もちろん、機械ですから、当たり外れのようなものがあることもわかりますが、中古車としては避けたほうが賢明名のでしょうか？
人生で３度目の中古のアルテッツァを買いました。 そのくらい、お気に入りの車です。まだ３．８万キロしか走っていない車です（Ｈ１６年式）。 ここで、前の２台との違いは、ホイールが大きいことです（よく、何インチ、とかいいますよね。１７インチかな？よくわかってなくてすみません）。タイヤが薄くなるので、道路の凹凸が気になるよ、と同じ職場のアルテッツァーに言われていましたが、そうでもなく、スムーズな走りです。 前の２台は、タイヤ幅が大きいかわりに、どこにもトヨタマークがついていませんでした。 それと、タイヤは薄いものですが、今現在６～７分山なので、もうあと半年もしたら、取り換え時期がきます。そのときには一気に、ホイールまで変えたいと思っています。 今のは車輪の真ん中に（ホイールの真ん中に）トヨタマークがついていることが気になります。 アルテッツァのよさは、どこにもトヨタエンブレムがないことでしたので、今回、この点だけが気になります。 Ｈ１７年式が最後なので、そろそろパーツを手に入れないと、なくなると思います。 なんなら、レクサス用でもいいので（高いかも？？？）、中古で安いホイール、しかもタイヤが薄いタイプに適応できるホイールを探しています。 知人は４本３万円で個人で手に入れたそうです（今から８カ月前）。 どなたか、参考ＵＲＬや、参考になる話をお願いします。 追伸：もし、ホイールに「アルテッツァ」など、その会社やブランド名が全く書いてないなら、もっと安く買えますか？
マイカーを購入しようかと思っている大学生のものです。予算70万以内で中古車を考えているのですが、欲しい車の条件として (1)エンジン排気量は1500cc～2000ccの範囲 (2)燃費も良くて(街乗り12km/L、ロングドライブ16km/L)かつスポーティーな走りも出来る (3)後部座席を倒して荷物スペースをフラットにして車中泊が可能 (4)取り回しが出来れば5mを切るのがベスト (5)片道200km、下道でのロングドライブでも疲労がたまらない車 以上が条件です。(4)は慣れでカバー出来ると思うのであまり重視してません。ＭＴ、ＡＴはどちらでも大丈夫ですが、出来ればマニュアルモ-ド付きAT(5速ぐらい)がベストです。 今現在祖父と共用で先代のマーチ(1200cc、4AT、2WD、フルノ-マル)に乗ってます。 一応自分の中では日産ノ-ト、三菱コルトラリ-ア-ト、ホンダのFIT、マツダアクセラスポ-ツ、アテンザスポ-ツ(セダン)を考えています。マツダ車とコルトは走行性能を重視して考えている所です。日常での使いやすさと経済性重視ならFITとノートなんですが、何せ乗ってる人が多いんで個性が…てな感じです。 正直こんな条件で考えてる輩などいないかとは思いますが、あの5車種ならどれが良いか教えてもらいたいです。
先日中古屋さんでクルマ（ドイツ車）を契約しました。 そのお店では納車前に正規ディーラーに整備を依頼した後で納車するというシステムをとっておりました。 営業さんの説明によると、お客さんに安心していただくためにわざわざお金のかかる手段を取っており、また、ディーラーに出してもあまり整備にお金のかからないような状態のクルマしか仕入れていないとのことでした。 輸入車の中古車を購入した経験がないのでお詳し方に伺います。 営業さんの言うとおり納車前の整備を正規ディーラーに持ち込むことってあまりやらないことなのでしょうか？ もしそうであればその理由についても教えてください。 なお、クルマは２年落ちのミニクーパーです。
１．トヨタ　クラウン　ハイブリッド　アスリート　(410万円) ２．日産　フーガ　250GT　（432万円） ３．BMW　320i　セダン　（428万円） ４．ベンツ　C180 セダン　（399万円） ５．レクサス　IS250　(420万円) 今年、新車で購入したとします。５年後にどの車が一番高く売れますか？ どの車も同条件 （走行距離５万Km、オートマチック、無事故、状態良、色は黒など） だとします。
中古車の購入を考えています。 見積り書をもらったのですが 妥当なのかわからず・・・。 車両本体　241,500 本体値引き　-10,500(自動的でした) 整備付属品　58,800 車両代合計　289,800 自動車税　20,100 取得税 0 重量税　16,400 自賠責　28,780 登録諸費用 (希望ナンバー含)　59,885 このうち法定費用　(8,750) リサイクル預託金相当額通知書　9,890 支払い合計　424,855 これって妥当なんでしょうか？ 登録諸費用が少し高く思えるのですが、気のせいですか？ わかる方、回答おねがいします。
軽四でタントとか広いのを安く買いたいんですが、いい中古えらびやネット、オークション、月々で新車がとか・・・乗り換えるのにいい方法教えてください。
平成19年式のダイハツ ミラカスタムX(cvt)を3年前に中古で購入したのですが、燃費の悪さと給油のしにくさについてお聞きします。 まず燃費については、主に通勤で、ACなしで14-15キロ、ACありで10-11キロ。高速(80キロ安全運転)ではACなしで16キロぐらいでのびないんです。 参考までに以前同じ条件で乗っていた平成9年式のエブリィ(3AT)ではAC無で13-14 、有りで12前後で運転はおとなしい方だと思っています。 ネットで見る他のユーザーさんより、かなり悪いと思います。 給油のしにくさについては、セルフにて給油器を普通に差し込もうとすると半分位しか入らないんです。反時計周りに45度位回してやっと普通に入っていくんですが給油器の下の部分が車体に当たって完全には入りません。でいろいろ角度を変えながら給油するんですがすぐ給油が止まってしまうんです。給油器を浅めにさして入れるとガソリンは入っていくんですが今度は自動ストップが効かなくてあふれでてしまうんです。この給油口についてはディーラーで見てもらったんですが、異常ではなく仕様です。ただ 注意して給油して下さいとの事でした。ミラカスタム全てこういう給油口なのでしょうか？ この車に関してはダイハツの中古車屋で購入したので信用していたのですが、買ってすぐ警報器が鳴る故障があり、これは左ドアの半ドアを感知する部分の故障でした。また今思えば、整備手帳に左後輪ブレーキを修理している記載がありました。整備手帳では事故の有無については分からないですかね？ 長い文章ですいません。燃費と給油口について同じ車に乗っている方にお聞きしたいのと、その他何かご意見ありましたらよろしくお願いします。
現在社会人1年目で車の購入を考えています。 初めての車になるので、中古の軽かコンパクトカーを考えているのですが、以前お店の方に提案してもらったのが、以下の車でした。 ・6年式のフィット ・走行距離3万3000km位 ・本体価格83万（見積もり結果103万） ・HDDナビ、ETCつき 車の知識があまりなく、みなさんならどう思われるか教えてもらいたく投稿しました。 回答よろしくお願いします。
初めまして。 昔からE34 M5に乗りたいという夢があります。 ですがいざ購入するとなると税金や維持費が心配です。 そこで実際に乗っている方へ失礼ですが質問させていただきたいのですが 年収はおいくらほどでしょうか。 個体によって維持にかかる金額は違うと思いますが ぜひ参考にさせていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
私は22歳の社会人です。月の手取りは18万くらいで、貯金は180万です。 今欲しい車（86）があるのですが、総額285万くらいです。私は5年ローン（頭金100万)で考えていたのですが、金利などでこれより48万高くなりました。 今回初めて車を購入するのですが、こんなに高くなるとは知りませんでした。 この車は試乗した時にカッコいいと思い、欲しいと思ったのですが、今後の生活が厳しくなりそうで妥協して軽自動車を買おうか迷っています。
24才の会社員です。 車の購入を検討しているのですが、良い車を教えてください。 用途は、週に１度の往復100kmほどの高速道路の運転です。 予算は100万前後を考えています。 車について詳しくなくセンスが悪いといわれるので質問させていただきました。 センスが悪いといわれたのがインプレッサアネシスでおじさんくさいといわれました 基本一人乗りですが、軽でないもので探しています。 ある程度コストを抑えたものでそこそこかっこいい車でかまいません 運転は下手です。
中古車の購入を考えております。 Gulliver（ガリバー）では、購入から100日以内であれば購入時の５％の負担のみで返品できる 返品保証なるものがあります。 http://221616.com/faq/help4.html 購入する側にとってはとても魅力的な制度ですが、これは本当に使えますか？ ガリバーにとってあまりメリットが無いように思えるので、返品に関する条件は明記されている物のなんだかんか理由を付けて返品させててくれない、というようなことが有るのではないか、と疑ってしまいます。 返品保証を利用できた方、出来なかった方、そのどちらかの話を聞いたことがある方の実話をお待ちしております。 よろしくお願いします。
こんにちは、諸経費込みで130万くらいの軽自動車を買う予定にしています。 毎月７～８万をこつこつ車購入のの貯金にしてきました。 それくらいのお金は貯まったんですが、それを一括で買ってしまうと我が家の貯金が ほとんどなくなります。 この場合100万の頭金を払って30万くらいは手もとに残してあとの金額（30万）をローンに するべきでしょうか？ 一括ではらえば　一時は底をつきますが、職を失わなければまた次の月から７～8万の貯金はできます。 もう車を買のに先延ばしには出来ないまちきれない状態ですのでよい方法を回答 よろしくお願い致します。
新車の日産 セレナ ハイブリット、 Vセレクションを、買いました。 パールホワイト 39万の、ナビ、ETC搭載、66000キロ走行 車検、受ける前だと、いくら位になるでしょうか? もちろん、事故、キズなどは考えずに。 残価設定で、くんだのですが、3年後、中古車での、買取価格が どの位か、知りたいです。
軽自動車税の未納 今年度の軽自動車税が未納、車検切れのままで車を売却することは出来るのでしょうか？ 買取業者のほうからは納税証明書の提出は不要、車検切れokということでした。 売却といいましても年式が古く人気の無い車種ですので廃車買取になります。 したがって次の使用者、または次の車検を受ける予定は無しです。 業者のほうからは廃車抹消手続きをするので住民票（車購入後、引越ししている） 印鑑証明（所有者がディーラーのまま） 免許証のコピーのみ用意といわれております。 ネットで調べてみましたが、廃車としての買取に関する上記のケースは見当たりませんでした。 次の所有者、使用者に渡る前提での売却に関しては引渡しまでに納税は済ませる必要があるということは判っています。 どうかよろしくお願いします。
月極めで借りている車庫で、価格を設定したプライスボードを出し、自家用車を販売することは可能でしょうか？
現在車の車高は地上高9.5cmと問題ないのですが、某立体駐車場に入る時必ず腹下をカリカリと擦ってしまいます。それを改善しようとブッシュをホースバンドで縛ろうと考えているのですが、純正ブッシュだと走行中何らかの影響でブッシュが不良し、マフラー落ちてしまうと友人から聞きました。 そこでブッシュの縛り上げをするのであれば強化ブッシュに交換した方がいいのでしょうか。 無知ですいません。良き回答お願いします。。
　私は７月１２日（金）に「スバル」ステラの中古車を購入しました。 購入場所はスバルの中古車直営店の「カースポット」と言う店です。 それまでは本当にごく近所の販売店から購入しておりましたが、 その販売方針に難が有りました為、次には しがらみが無い処から買おうと心に決めておりましたところなのです。 払うべきものは１２日の内にすべて納めております。 注文書の文言には、 「２０日の支払いで、２５日には納車できる」としています。（中５日程度） しかし、さすがにそこまでは無理があるだろうとは私も感じました。 但しと致しまして、 私は現在の車がエアコンが全く効かない事から、 購入に到った経緯がある事も先方に申しておりますし、 「１日も早い納車を」と電話で２回だけ、申し上げております。 （急かしたことで、不利益の理由が発生する可能性もあるのでしょうか？ 流石にそのようなことも無いとは存じますけれど） 『カースポットK』店ではサービスとして【アクアコート】なるものをしてくれるそうです。 （なんとか駆け引きで余計なものなるたけ排除して、それだけは譲りました） それより何より、本人としては「エンジン、ミッション」を最重視と考えています。 担当のKさんは「オイル、バッテリ－などを重点的に見ます」と言うだけでした。 「エアコンガスとかオーディオも見てくれますか？」と尋ねたところ、 「H２１年式だし、走行が３万、修復無しですから大丈夫！」と言って重要点をぼかします。 ともかくですが、私の結論は、 ディーラー直営店と言うところからの初めての購入でしたので、 「納車は７月２６日か２７日の予定です」 とKさんに最初告げられました。大規模店に比較対象を持ちません小生は、 日数からいいましても、その辺でしたら納車はしごく当然の期日と考えてしまいます。 （個人経営は中５日がむしろ普通くらいでしたから） 消費者問題に詳しい第３者にも尋ねましたが 「２週間は少々時間の取り過ぎの感がある」としています。 ディーラー直営だからトラブルは余り聞いた事は無いが・・・とその人は言ってもいますが、 スバルの直営中古車店で購入して、 納車までに２週間も掛かるというのは有りうる話なのでしょうか？ 有りうるとしますならば、どの辺の整備に時間が掛かるものなのでしょうか？ 可能性だけでも、大凡の日数で構いません。 私の不勉強はそれとして、どうか極力ご容赦頂いて、 「納車というのは２週間位平気で掛かる」ものですのか？ その点をご教授下されば幸いです。 ご参考までに「急かしたために不利益がおありであったという方」 や「私は２０日も待たされた！」と言う方 のご意見もお待ち申し上げております。 ベストアンサーは間違いなく、思い遣りのある方に差し上げますことは申し上げるまでもありません！ こちらは質問者に親切なサイトとお聞きし、やって参りました。 それでは、消費者に解り易いご回答を 宜しくお願い申し上げます！
最近通勤用に中古の軽自動車を購入しようと思い いきなり中古車店に見に行くのも何か怖いので ヤフオクで色々見ていました。 すると、どこかの店舗からの出品車かと思われるのですが ■出品店舗評価■のところに 「目立つキズや汚れ、穴が無く、きれいな車」と書かれています。 目立つキズや汚れ・・・はわかります。 きれいな車・・・もわかります。 穴が無く・・・。この一文が非常に気になるのですが 穴が無い車って何の事でしょうか？普通は無いような気がするのですが・・・。 主人に聞いても「知らないけど、欠陥が特に無いって事じゃない？」と言われてしまいました。 この■出品店舗評価■にある「穴が無い車」「穴がある車」とはどういう意味でしょうか？
オデッセイ位の車を塗装する場合、綺麗にやってもらって幾ら位でできますか？ ［例えば］ ホンダだと30万 板金工場だと25万 あとは内側もパーフェクトにやるならそれ＋5万 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ とか結構的確にわかると嬉しいです。 色は紫系？グレー系？から黒への塗り替えです。 トヨタとか日産とかホンダとか黒ならどの黒でも良いので、塗装の金額だけ教えて下さい。 あと塗装しない方が良いという場合は、その理由も教えて下さい。 宜しくお願い致します。
３２歳男です。モテルための車の買い替えを考えています。 以下の３つの車で悩んでいるのですが 詳しい方アドバイスいただけますでしょうか。 個人的には走行距離は５万以下にしようと思っていたのですが 買うときに５万km～８万kmでも売る時に１０万kmを超えたら あんまり変わらなくなるのではともおもいます、その辺の 考え方もお教えいただけると大変助かります。 ストリーム（１）　色：ブラックパール ２００８年式、走行距離５．4万km、グレード G スタイリッシュパッケージ、純正ナビ http://www.carsensor.net/usedcar/detail/CU189170 … ストリーム（２）　色：ブラックパール ２００６年式、走行距離６．８万km、グレード ＲＸＺ、純正ナビ http://www.carsensor.net/usedcar/detail/CU195837 … デュアリス　色：ブラック ２００８年式、走行距離５．０万km、社外ナビ http://www.carsensor.net/usedcar/detail/CU201845 … お忙しいところスイマセンが、宜しくお願い致します。
当方5人家族で子供が3人、上から6-4-0歳です。 現在エルグランドとアクセラスポーツを所有しております。 以前はアクセラ(7年目)一台でやりくりしていましたが、 3人目出産を期にエルグランドを購入し、 アクセラをセカンドカーにとしてつかい始めました。 このアクセラを軽に乗り換えようか迷っています。 というのも、 1@車検があと半年 2@スタッドレスタイヤを買い換える必要あり 3@そろそろノーマルタイヤも買い換え 4@オイル系も変えなきゃ 5@家の回りの道が狭くて車に乗るのが億劫であまり乗っていない 6@セカンドカーにはわたしと子供しか乗らない という状況です。 年明けに掛けてドンとお金がかかることと、 軽になれば小回りも効いて運転しやすくなるかなというのが動機です。 しかし、軽を買うには160万ほどかかります。 乗り換えるならば、タント、スペーシア、NBOX あたりの室内の広い軽を考えています。 使用は、ちょっとした街乗りが主です。 乗り換えははたして得策なのでしょうか？ 主に金銭的な面でのご助言をいただきたいです。 車検、保険、タイヤ購入などは主人に任せきってきたので、どれくらいかかるのか 試算しようと調べましたがいまひとつわかりません。 詳しいかたおられましたらご助言お願いします！
こんにちは。 国産車コーナーで「今まで２度、アルテッツァを購入して、１０万キロで手放すなんて」というご批判を受けましたが、それは私の個人的な事情でやむをえなかったので、何も言わないでください・・・ さて、三重県に住んでいますが、全国を探して、千葉県の、ある信頼できるお店で紺のアルテッツアァ（AS200Lエディション、内装は革）を選びました。整備記録がきちんと残っており、２年ごとに何キロ走ってきたかも確認しました。千葉まで行って宿泊して試乗しました。京都のものとも比較しました。 契約して、支払し、あとは納車待ち、乗るだけです。年数の割に走行距離が短いので、劣化している箇所があるのではないかと心配です。気をつけることがあれば、教えてください。 １．アルテッツァ（紺）、走行距離３７０００キロ。H１６年５月製。 ２．試乗して気になることは特になし。ハンドルがやや硬い感じがした。（タイヤがそれまで厚いタイプしか乗ったことが無かったので、そのせいか？）今回、タイヤは薄いタイプです。 さて、年数の割に走行距離が短く、保存状態は至極良く、傷やへこみは全くありません。都会のかたで、あまり乗っていなかったのではないかと思われます。 とくに壊れやすいところ、気をつけてメンテしたほうがよいところがあれば教えてください。 当方、アルテッツアがあれば、往復４００ｋｍくらい日帰りで旅に出ます。 アドバイス、よろしくお願いいたします。
中古車を探しています。 荷を乗せる必要があるので、ある程度の荷室スペースはほしいのですが 大きい車ではなくできるだけコンパクトなものを探しています シエンタやパレット？PIXISなどあの辺りがイメージに近くていいのですが 他にそのような車があったら教えてください。軽でも普通でもどちらでもいいです fitだと後部座席を倒せるようですけど、ちょっと狭いかなぁと言う感じです 後一つ条件があって、道の悪いところも走らないといけないため あまり車高が低いものだと底を擦りそうです。 少し車高？が高いようなものでいいものって何かないでしょうか？
購入前に担当者に条件をいくつもしっかりはなしておりました。 ・無事故無修復 ・純正ドアミラー ・新車時のカギが2本(車によっては3本)ある事 その他にも！ 実際現車確認して、ドアミラーが少々不自然だった為、これ純正ですか？ 後付にも思えるのですが…と言ったら担当は「いや修復歴もないですし、、板金した履歴もないので…」と言われ、わざわざ仕入れてもらったし、純正ドアミラーならいっか…と車の購入の話へ。 勿論ミラーは綺麗に直すと言ってくれました。 その時に合わせて「カギは2本ありますよね？」と聞いた所、「仕入れ先に確認してみます。法人ワンオーナーですし、カギはあると思いますよ」と言われあるならいいけど位の気持ちで契約しました。 納車までに気になるので何度か「カギは？」と聞いた所「多分連絡が来ると思いますのでもう少し待って下さい」と言われ待ち続けても何も連絡はありません。 「あの…カギは？」と聞いたら「そうですよね直ぐ確認して折り返します」と言われそれからその件に関しては連絡なし。 とうとう納車の方が先になったという事態に…。 その後担当から言われたのが、「カギはこちらで無料で作りますよ」との事。 流石に呆れて「分かりました」と言った。 実際2本あればよいという事ではなく、新車時のカギは何処にあって誰が持ってるのか気になって気持ち悪いから契約時にそう言ったのです。 その1ヶ月後、車をコーティングする事に！ その車屋はまた別の所でした。 その車屋からは「コーティングしたらこのフェンダーミラーの直した所が目立っちゃいました」と言われ、俺は「えっ？やっぱりフェンダーだったのをドアミラーに変えていたんだ」と100％の確信に変わった。 正直、セルシオ前期の後期仕様を、後期だよ～と言われ騙されたのと同じ気持ち(実際セルシオは年式みりゃわかるが俺のは年式見てわからないやつ) 純正ブラックだよ～と言われ実はシルバーからの塗り替えだったと同じ気持ち(素人にはわからない) ［まとめ］ ・修復歴はあった ・純正ドアミラーじゃなかった ・カギは結局無かった。 正直ここまで酷いと契約キャンセルしたいくらいです。 この場合、大事にしたらこちらにメリットは出来ますか？ それとも騙された方が悪いと泣き寝入りですか？ もし騙された方が悪いと言うなら事故車も無事故車として売れちゃいますよね？ ・希望としては契約と話と違うからキャンセルしてほしい。 ・それがダメなら納得の行く金額で買い取ってほしい。 何か方法はありますか？ 泣き寝入りはしたくないです。 消費者センターにはまだ言ってません。 担当はその希望で考えてみますとは言うものの、やっぱり難しいね～買い取るなら○○○万かな～と普通の買い取りに毛が生えた金額を提示してきます。 騙して売っておいてそこでも利益を取ろうとします。 助けて下さい。 精神的にこういうのを気にして過ごすのは辛いです。
何年も前に生産中止になった車（ダイハツ：ネイキッド）ですが、スタイルが好きで、 どうしても一度乗ってみたかったので、中古車ショップで見つけ購入を決めました。 平成14年　走行距離9万キロ弱、ターボなし、４速ＡＴです。 試乗の印象は、ごく普通の軽自動車の走りで、まずますでした。 しかし、今まで新車か新古車しか買ったことがないので、少し不安です。 ネイキッドはご近所の足に使い、遠距離は普通車（ゴルフ）に乗るつもりですが、 たまには高速にも乗りたいと思い、ネイキッド用に中古のナビとＥＴＣも用意しました。 バッテリー、タイミングベルト、ワイパーゴムなどは新品に交換予定ですが、 他に手を入れておくべきところはありますか？（タイヤの溝はそこそこありました）。 今、納車待ちの状態なので、追加依頼すれば可能な範囲で調整してもらえそうです。 私は車が好きですが、整備の知識は、ほぼゼロのど素人です。 ご意見、ご指摘いただけましたら、幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
簡潔に書きますと… (いちおう知り合いのディーラーで見つけた車です) ムーヴラテ クール 初度登録H18 3月 走行距離 28000キロ 車検整備付き 保証内容 保証付き(部分保証) 基本保証(無料)一年＋延長保証(有料)最長二年〈走行距離無制限〉 色はパールホワイトです。 走行距離が少なくて良いと、彼氏は勧めていますが… 内容的には(値段的にも)どうでしょうか？ 自分的には年式と走行距離が気になって… 良いアドバイス下さいm(__)m
アウトレイジビヨンド で出てくる車はああゆう黒い車にのりたいです。 車種はなんですか？
これはまだ出たばかりですがプリウスのアクセサリーACコンセントが付いた中古車を探すなどこだわり検索できるサイトありますか。
字光ナンバー付けようか?付けられたら、いくらぐらいかかるのですか?
先日ガソリン添加剤についてはみなさんありがとうございました。 今度はオイル交換の時にオイル添加剤を同じメーカーの物で やろうと思いますが、どう思われますか？ パッソの70000キロ走行の物に シュアラスター LP-03 ループ エンジンリカバリー をお願いしようと思っています。 アドバイス等あれば宜しくお願いします。
　私の車はＨ１４年式のモビリオです。走り出し、エンジン回転数で言うと、丁度１０００回転のところで、ブブブー（表現が下手ですみません）と、もたつく感じがあります。季節や天候、エンジンが冷えている、温まっている等関係なく、無条件にこの状態です。 　一度、ディーラーさんに症状を話して、燃料ラインの清掃？（確か）をしてもらい、一旦は吹けがよくなったのですが、また、すぐに元の状態に戻ってしまいました。 　どのような原因が考えられるか、お知恵を貸してください。 　ちなみに、１２ヶ月点検、車検と定期的なメンテナンスは勿論、オイル交換も最低半年に１回はやっています。現在の走行距離は約９万キロです。最近の年間走行距離は５０００キロ程度です。 　まだまだ、大事に乗りたいので、よろしくお願いします。
一ヶ月ほど前にネットオークションで軽自動車を他県の方に売りました。口約束で保証金を預からずに引き渡しましたが名義変更は済んだのかどうか確かめようと連絡してますがとれません。 保証金を預からなかった私のミスです。 質問ですがこれから私に降りかかる恐れのある事態とはどのようなものでしょうか？ またそれを回避するためには弁護士に相談しなければならないのでしょうか？ できれば費用をかけたくないので自分でどうにかできる方法はありませんか？ 相手の名前と住所と電話番号はわかっています。 似たような質問を検索しましたがどれも弁護士に相談したほうが良いとなってます。
平成20年式のパッソ、70000キロ走行のものです。 今回初めて添加剤をいれようと思います。 友人の知り合いのオススメです。買ってきたのですが シュアラスター　ループ フューエルシステムクリーナー　LP11です。 ガソリン満タン時に給油口に入れるだけとありますが、 入れるだけでいいですか？ 何か注意する点ありませんか？ 車に無知なので解りやすく教えてください。 ２サイクルには使用できないとありますが、パッソは大丈夫ですか？
Audi A3 FSI 2.0の購入を検討しています。憧れのアウディに乗ってみたいという気持ちは強いのですが、故障が多いと聞きますし、私は外車に乗った経験がなく、不安になっています。そこで質問です。 ・やはり故障は多いのでしょうか？（もちろん個体差があるのでしょうが、、、体験談などをお聞かせ頂けると助かります。）また、メンテナンスにどの程度費用がかかるものでしょうか？ ・中古で購入するにあたって、注意するべきことはありますか？ ・購入をオススメできるような車ですか？ ちなみに、購入を検討している車両のスペックは以下の通りです。 車両：Audi A3 FSI 2.0 年式：2005年 走行距離：4万キロ程度 事故歴：なし ワンオーナー（私の友人です） 価格：30万（交渉すれば、もう少し安くなるかも・・・） また、実際に乗ることになった場合のアドバイス等があれば、併せて教えてください。 よろしくお願いします。
ズバブーンなどの比較サイトの電話連絡について。 ラジオでたまたま聞いたズバブーンを使って車を売ろうとしたのですが、 利用直後に電話がガンガンかかってきます。。 比較サイト？ってこんなものなのでしょうか？？
メルセデス　r170 左ハンドルですが ヘッドライトとテールライトは 右ハンドルについていた中古パーツで支障ありますでしょうか？
gooやカーセンサーで自分の車の中古車を見たところ、 どうしても欲しかった社外パーツが付いている中古車を見つけました。 もう生産中止のパーツで、ここ3年ほど探し回っていたものです。 なんとかそのパーツのみを売ってもらいたいのですが、 交渉しだいでそういったことは可能でしょうか？ 欲しいパーツはリアウイングで、ネジ止めで付いているものです。 業界の方などのお知恵をお借りしたく思います。 なんとかお力添えをお願いします。
分かる方、回答 お願い致します。 近々、中古車を 購入しようと思っています。 初めてのことです。 販売店にも行ってみました。 ローンで買うつもりなのですが 分からないことがあります。 まず、ローンです。 頭金0円があります。 わたしは、出来るだけ最初は お金をかけたくないので 頭金0円にしようと思っています。 ですが、高価なものですから なにも払わずに乗り出せるのか 気になっています。 店員さんが 自分の言いたいことだけを ガツガツ言う人だったので 聞けませんでした。 わかるかた 中古車購入時、 ローンで組んだお金以外に 支払うお金があるなら 教えてください。
20代半ばの会社員ですが、転勤に伴い今月中の車の 購入を考えています。 転勤先が山の中のため週末に実家に帰るためのものです。 往復で150キロほどです。 はじめ新車の四駆を検討していましたが、現地に行き予算や 環境から新車ではなく中古車を考えています。 また、自動車道に乗り帰るだけなので四駆の必要もないかなと 考えています。 予算は150万以内を考えています。 （もちろん安いにこしたことはないです） 独身で見栄っ張りなので、それなりの車には乗りたいのですが お金を持っているわけでもないので、この条件で オススメの車を教えて頂きたいのですが ワゴン車はなく、軽は良いものがあればといった 感じで普通車がいいです。 3年の期間限定なので、それなりのものをかって買い換える ことも考えています。 また、趣味でスノボー、ゴルフをするので収納が良い 物がいいかまた悩んでいます。ただこれは重視してないです。
中古車の購入を考えています。 予算は250万前後で、 車種はアルファードの20系か voxyの煌II以降で考えてます。 アルファードの場合、250万ですと5万km以上の車両でグレードも上位は望めなそうです。 voxyですと、1年落ちで1万km程度の車両が買えそうです。 当初、新車のvoxyを購入しようと思い、 ディーラーで見積もりを貰ったところ いろいろ付けると350くらいになってしまいました。 中古車を調べたところ、1年落ちでも上記のような車が買えるとわかったのですが 同じく中古車のアルファードを見た際にvoxyとの差が明らかだったもので どちらを選択しようか迷っています。 車の使用用途は主に街中通勤（往復10km以内）と 週末の郊外への買い物程度です。 たまに出張でも使いますが、年間走行は1万km程度です。 今の車はH13のステップワゴンで、車検は来年まであり、 特に購入を急いでないのですが、車の調子が悪くなってきたので。。。。 家族は4人で子供は現在中学生と小学生です。 3列目の使用用途は年に10回程度の子供の習いごと （子供の友達を乗せてイベントへ行く）の送り迎えと、 今回車を買ったら義親や自分の親と温泉旅行にでも行こうかと考えています。 燃費ですが、極端に悪いと困るのですが 現在は会社のガソリンカードで給油できる状態なので あまり気にしていません。 なお、車両は幼馴染の経営する中古車屋さんで オークションで探しながら と考えています しょうもない質問かもしれませんが 安い買い物ではないのでどちらにしようか悩んでいます。 皆様のアドバイスをお願い致します。
中古車屋で売られている車を、違う中古車屋が購入(業販)する事がありますが、あれは幾らくらい展示価格より安く買えるのでしょうか？ ※場所によるとか人によるとか分かっているのでだいたい○万～○○万位とかおおよそでお願いします。 例で言うと70万の中古車を一般人が買ったら70万ですよね？(諸経費とか抜いて) それを業販だと幾らになるのでしょうか？ 70万を業販したら50万とかにはなるのでしょうか？ 詳しい方宜しくお願い致します。
初めてセルフのガソリンスタンドで給油した際に、燃料キャップがないことに気付きました。 ダイハツのディーラーで買った中古車なのですが、買った店舗に連絡を入れれば何かしらの対応をしてくれるのでしょうか？ また、燃料キャップを外す時といえばガソリンスタンドで給油する時だけなのですが、ガソリンスタンドの店員がキャップを閉め忘れることってあり得るのでしょうか？
お願いします。 車の様子から、もしかしたらですがメーター改ざん車を買ってしまったかもしれません。 自動車走行距離検索システムが一般でも閲覧できるということで、確認してみようかと思うのですが、こちら、検索、確認したことが履歴等に残りますか？ 一般人であるか、ショップであるか、等。例えば買ったショップが、システムで確認はしていてでも黙って売った……などということが、わかったりしませんでしょうか。
再度ご教示をお願い致します。 中古でバモス四駆ターボを欲しかったのですが、百万円位だといいクルマが見つかりそうにありません。(新車価格と大差なし)その他の車種では エブリー・アトレー・その他どれか条件にあいそうなクルマでオススメが有りましたらお教え下さい。メンテナンスの注意点もお願い致します。
「拠点間移動（高速道路）が速く」、「街中をキビキビ走れる様な車」は以下のどのタイプが妥当でしょうか。 A)ターボ搭載車 B）スーパーチャージャー搭載車 C）Vテック搭載車（ホンダ） Ｄ）NA それぞれの１）利点２）欠点３）違いを教えて下さい。 また、Vテック搭載車でおすすめ（出来るだけ安く燃費のいい車種）教えて下さい。
最近、コペンを購入しましたが先輩方のブログ等をみるとみなさん補強をしています 必要なのでしょうか 通勤、町乗りです タワーバ－ サイドシル トランクバ－ 等 ありますがコペンにとってやさしいことならばやろうと考えています 何かアドバイス頂けたら幸いです よろしくお願いします
今更ながらSUZUKI ZZを購入しようと思ってるのですがどうでしょうかね？ ちなみに初めてのバイク購入になります。 使い道は通勤とかですね。 勿論中古ですが保存状態も良く、7000キロしか走っていません
ご教示お願い致します。中古車・バモス四駆ターボ付を購入しようと思いますがなにぶん素人ですので、購入の注意点・ 長く乗りつずける上の留意点をお教え下さい。 尚、価格は、百万円程です。
中古車Goonetを見ているのですが、車輌価格、 支払総額と有ります。 “車検無し”と“車検整備付”では、 “車検無し”⇒支払総額＋車検費用 “車検整備付”⇒支払総額(車検費用含む) と、言う事なのでしょうか??
軽自動車に乗っていますが、信号待ちをしているとガタガタと振動がすごいです。原因を教えてください。
もう少しで普通免許（AT）が取れるので、そろそろ車の購入を考えています。 中古車で、親にお金を出してもらうのであまりわがままを言うつもりはありませんが、形はセダンがいいなと思っていました。 父にそれとなくそのことを伝えると、 「セダンって乗用車だろ？乗用車は税金が高いんじゃないのか」 と言われました。家族も私もあまり車に詳しくはないのですが、セダン＝乗用車で、税金も高いのでしょうか？ネットで調べてみましたが、軽セダンという車種があるとわかったくらいであまり正しいことはわかりませんでした。 教えていただけると助かります。 回答お待ちしております。
オデッセイrb1のリアにワイトレ40mmとフロントに10mmかましたいんですが、ワイトレってボルトの折れや緩み等で危ないって聞くんですがどうなんですか？ 街乗りのみの走行なら問題ないんでしょうか？ ちなみに普段は街乗り稀に高速使います。 後、メーカーはどこがいいんですか？
ウォーターポンプのベアリングが破損しかかっていると今月の車検の時に言われました。 車検時に当初交換見積もり１０万とディーラー言われましたが金銭的に無理でした。（ダイハツ以外 のディーラー） ダイハツのディラーにに見積もりしてもらったところ３８，７４５円なのですぐにでも交換したいのですが金銭的な問題と私の都合で４ヶ月ほど家を空けなくてはいけないのですがだいじょうぶでしょうか？ 平成：１２年式ムーブ 型式：ＧＨ－Ｌ９００Ｓ 走行距離９７，０００キロ 車検：６月５日実施 タイミングベルト交換済み バッテリー６月交換済み 現在の様子は車内にいてもキュルキュル音が聞こえ、ボンネットを開けるとゴロゴロ音も聞こえます。 ウォーターポンプ（もちろんエンジンも）４ヶ月放っておいて大丈夫なのでしょうか？ なんだか読みづらくなってしまったのでまとめさせてもらうと １・車検時にウォーターポンプのベアリングが壊れかかっているようだと言われた。 　見積もり１０万円と提示され未交換。しかし、キュルキュル音とゴロゴロ音がしていてもアイドリング　して良いものなのか？（エンジンオイルがオイルパンに落ちきってしまうのとガソリンの腐敗が 　心配です） ２・私の都合で４ヶ月間家を留守にする。家族はアイドリング程度ならできると言っているがこの 　状態でアイドリングすること自体が心配。（運転免許が家族にはありません） ※車検の時交換すれば問題なかったのですが車検と１０万円（交換だけでも７～８万と言うこと） 　は用意できず交換しなかったこと。それと１０万円は金額的にきつい。 　しかし、他のディーラーの見積もりが安かったので結果的に良かったですが。 　おそらく最初のディーラーは車歴から考えて予防的な整備で１０万円と言ったのでしょうけど。 　ウォーターポンプ交換だけで後何か不具合が出たら自己責任は判っています。 　しかしこの車には後数年は乗っていたいんです。 　家を空ける日にちが迫っておりお金もその旅費などで使ってしまい今はありません。 　（年金生活ですので２ヶ月おきにしかお金が入りません。ですから１０月修理になってしまいます） 　私がもう少し経済的に余裕があればいいのですが・・・ 　障害を持っているもので 　どうか車に詳しい方おしえてください。
リアがトーションビームなんですがバネが遊ばないようにショックを縮めてセッティングしていたんですが、一定以上下げるとフルバンプ時にタイヤが天井に擦ります。 なのであまり下げれませんでした。 バネを外れない程度に遊ばせると若干さらに落ちますがリアの乗り心地が最悪です。 ピョンピョン跳ねます。 みなさんはどんなセッティングなんでしょうか？ 切り上げはしたくないので除外お願いします。
先日中古車を契約し、先週末に車庫証明など書類一式を郵送したのですが、（遅くとも今日には届いているはず。）納車は早くて7/6,7辺りとのことでした。 こんなに納車って遅いもんですかね？ 整備や陸運局で登録？するのに時間がかかるそうですが、ネットだと車庫証明を出せば、すぐ納車できるという人もいました。 ・・・すみません、ただ愚痴りたいだけです。。。
中古車に関する質問です！ 来年から社会人の学生ですが、社会人になったら買いたい車があります。 それはシボレーのインパラです。 中古車サイトなどを見ていると、200万円前後で買えるので、ローンを組んで買おうと思っています。 ただ、かなり古い車なので、おそらく修理費用がかかると思います。 そこで質問なのですが、外車の1年間の維持費用ってどのくらいなのですか？ 新社会人が外車を持つことは難しいですか? できれば古い車に乗ったことのある人に答えてほしいです！
5月にディーラー経由で母がH18年式のCREWプレマシー（20S）を購入しました 購入して1ヶ月経ち、私が乗ってみるとアクセルペダルにブルブルと振動があります エンジン警告灯もついています 母に聞くと「ついてたような無いような・・・振動あったような・・・」 という感じです 母は50代ですし、車に無頓着で気付かなかったのか・・・ （１）アクセル踏んだときのペダルの振動 （２）エンジン警告灯 エンジンは一発でかかります 走行も特に異常は感じません しかし母が乗りますし、（１）（２）は非常に気になります マツダの中古車ショップで買ったので整備はバッチリだと思ったのですが・・・ （３）また、そこそこのグレードのはずですが車速感応自動ドアロックはついていないものですか？ スマートキー装備車なのに・・・少し驚きました・・・ （４）また、ブレーキの効きが悪いのですが、整備手帳みるとパッドを交換しているみたいでした パッドがディスクになじんでいないだけでしょうか？ 母は購入してからまだ100ｋｍくらいしか走行していません ご教授お願いします
はじめまして！閲覧ありがとうございます。 結婚したときに、まだ子供は～ なんて考えてなかったし もし生まれても観音開きやしなぁ～と思い H15年式のRX-8を買いました。 見た目も走りも好きになり 毎日乗って毎日ここイジれるかな～とか考えてた矢先に 妊娠発覚し、先月生まれました。 チャイルドシート等とかは大丈夫なんですが 立体駐車場での駐車時 フロントドアを結構あけないと 後ろが開かず子供を降ろしにくい。 子供が大きくなるにつれて窮屈になりそう、、 妻はいま働いておらず やはり燃費がリッター5キロと毎月のお給料的にも気になります... 見た目も走りも好きだし 燃費も覚悟の上で買ったのですが 結婚式やらRX-8も一括で買ったり 子供生まれたりと貯金が100万ぐらいまでに減ってしまったので 安く乗り換えを考えてます。 下取りが30万前後っぽいので 30万前後で変えるアテンザスポーツセダンか アクセラスポーツ等 お金をかけずにor少しだけの出費で乗り換えようと思ってるのですが 客観的な意見をお聞かせください.. ちなみに新車やローンで 150万とか300万の車買うって言ったら 給料的にも、なによりRX-8買うとき大反対されながら説得したので それやったら買わんと新車買ったら良かったやん！と怒られるので 無しの方向で考えてます..
始めまして。 よろしくお願い致します。 タイトルには全文書ききれなかったので ・ウォーターポンプが故障と６月６日に行きつけディラー系修理工場で言われて早急な交換が必要 　と言われたのですが１２月まで交換できません。そのままバッテリーを外して保管するだけでは 　良くないと思い２週間に一度くらい乗ってみようと思ったのですがこの１０日間ほど動かさなかっ 　たら今までは車内では聞こえなかったゴロゴロという音が聞こえるほどに大きくなっていました。 　修理工場の方はベアリングがダメになっていると思うと言われておりました。 あ、遅くなりましたが車は 　平成１２年式　ダイハツ　ムーブ（ＧＨ－Ｌ９００Ｓ）走行距離９７，０８０キロ 　タイミングベルトは去年９月に交換済みです。 　６月５日にエンジンオイル　オイルフィルター　バッテリー　ＬＬＣ　ブレーキフルード　を交換して 　います。（エンジンオイルは５，０００キロ又は６ヶ月ごとに交換しています。ＬＬＣは車検ごとに 　交換しています。） 　皆さん、早く交換した方がよいと言われるかもしれませんが、実は私障害者で障害者年金で 　暮らしており、６月５日は車検だったので正直お金がないのです。 　年金から生活費を除いていくら頑張っても１２月まで貯まりません。（見積もりとして１０万円を 　提示されました） 　大事な部分ですので行きつけの安心できるディラー系の工場を利用したいと思っております。 　しかし、あと半年、どんどん音が大きくなってきておりいきなりエンジンストップになってもおかしく 　ないと思っており乗っていても不安です。 　だらだらと書いてしまいましたが。まとめると １・ウォーターポンプが故障しているので半年間置いておいてもゴム系部品や足回りなど大丈夫 　　でしょうか？（走ってくるとバッテリーは端子から外しています） ２・今のやり方で間違いはないのでしょうか？ ３・対処方法をご存じの方がいらっしゃいましたらお教えください。 の３点をお教え頂きたいのです。 私は車は詳しくないのでどうかよろしくお願いします。
自動車(中古)部品のデータベースってありますか？各メーカーから個別にはでていますが、それをまとめたようなサービス・情報があればいいなと。有料で販売してくれる所でも構いません。
宜しくお願い致します。 今さらながら、L-502SアヴァンツァートRのATを中古で手に入れたのですが、ダイハツの車はフットレストが付いていないことに買ってから気がつきました。 15年前の車です。ディーラーに頼めば、まだこの車のフットレストはオプションで手に入るでしょうか？。 また、この車に詳しい方、以前乗っていた方、今まだ乗っているよという方、この車の長所と短所を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
車両価格以外の諸経費用の相場っていくらぐらいでしょうか？ プランによってまちまちでしょうが、一般的な相場と内訳を教えてください。
中古車の契約書の特記事項に、「各種警告灯の点灯及び点滅や保証対象外部品による不都合に関しては御納車当日翌日等の短期間に発生しても無償対応できません。御了承の下、ご署名ください。」 と記載がありました。 電装系などはいつ壊れてもおかしくないものだから、保証は出来ないんですよーというようなことを 営業が言っていましたが、そういうものなのでしょうか？ 納車後警告灯がつかなくなると予言されているようで不安です。。。
はじめまして、困ってます。 家には未婚の４０代の叔父がいます。 少しだけ頭が弱いんです。 その叔父が今日、自分の軽自動車を中古車屋に売っちゃいました。 まだ新しいです。 たかだか20万の金が欲しくて。 家は田舎で1人1台の車がないと生活できません。 叔父は母(叔父の兄の嫁)の車に乗るつもりだと言ってます。 しかしそれでは母が困ります。 父(叔父の兄)は大激怒で、電話で車屋に電話しました。 しかし車屋はキャンセルできないと一歩も引かない様子。 明日仕事が終わってから車屋に行くみたいです。 本当にキャンセルできないのでしょうか？ 父も僕も叔父も法律に詳しくないです。 キャンセできる決定的な一言ってないのでしょうか？ 車と車検証はまだあります。 売買契約書に署名してあります。 急な事で印鑑はなく、印鑑の欄はサインです。 一週間後に引渡しと書いてます。 お金はその時と書いてます。 よろしくお願いいたします。 困ってます。急いでます。 よろしくお願いいたします。
走行80,000Km走行のスカイライン３４ＧＴ－Ｒです。最近になって走行中急に吹けなくなる事が有ります。 いくらアクセルを踏んでも回転数は落ちて行くので路肩に止め様子をみていると、５００～１０００回転位でアイドリングが落ち着かなくなりやがてエンストします。何度かかけ直すと最初の内はエンジンこそかかりますが、回転数は落ち着かずやはりエンストします。 最終的には一瞬かかってすぐ停止する状態です。 ただ、しばらく経ってかけ直すと何事も無かったかのように吹け上がり、またしばらくは普通に走行できます。 この状態でディーラーに持ち込んでも不具合無しと診断され見当がつかない状態です。 一度搬送車が来た時点で不具合の状態を見てもらえたのですが、積み込み途中に復活してしまいましたので解らずじまいです。 でも、その際「かぶっているような音がするので燃料系かも」とディーラーの整備士の方は言っていました。 仕様はタービンブローの際入れ替えた３４Ｎ１タービンとマフラー、エアクリーナー（純製交換タイプ）でプラグは８番です。 すでに３～４日経ちますがディーラーでは見当がまだつかない様子です。 そこでＢＮＲ３４に有りがちな故障で、上記不具合に当てはまる物が有れば教えて頂きたいのです。 エアフロと各配管はチェック済みですが問題ないそうです。 因みに上記パーツはそのディーラーで取り付けしてもらい、メンテナンスもお願いしているディーラーです。お世話になっているのでヒントだけでも整備士の方にあげられればと思っています。宜しくお願い致します。
4輪駆動の軽の中古車を購入予定です。 ＭＴのほうが燃費がいいと聞いたのでＭＴで探しているのですが「ＣＶＴ」というのも見つけました。 「ＣＶＴ」とはなんですか？ ＡＴとは違うのでしょうか？ 青森の田舎で乗るのですがＭＴとＣＶＴではどちらが燃費はいいでしょうか？ 車に詳しくないので簡単に教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
中古で買った初代スイフト（アルトに似てる形）に乗っています。 わかる範囲の改造状況は、マフラーが変わってるという点と外装にエアロくらいです。 問題は、ハイオクを入れて走ってるのですが、ちょっと前に遠出を何度かやってみての話になります。 ガソリン満タンで行きに目的地まで高速を使い（途中休憩3回ほど）で目的地につきました片道450キロくらいの道のり、目的地周辺についたときにガソリンがほとんどなくランプ点灯まじかということもあり給油しました。 そして帰りは時間もあったため下道を延々と走りました、何時間も走った結果300キロくらい走った時にまだガソリンが半分残ってるような結果になりました。 また、別の日にも同じように行きは高速帰りは下道とやったのですが、あきらかに高速に乗るほうが燃費が悪くガンガン減るに比べ下道で走るほうがなぜか燃費がいいという状況になりました。 このような事が起きているのですが、普通高速を走るほうが燃費はいいと思うのですが、これってどこか故障していたりするような感じなのでしょうか？ すみませんがわかる人回答お願いします。
運転手席側の後ろのドアが内側から開けられません。 今まで人を乗せた事がなかったので、気づきませんでした。 購入して8ヶ月が経ちますが、恐らく最初から故障していたと 思います。 そういう状況ですが、今回のように外側からは開けられて 内側からは開けられないのは、どういった原因が考えられますか？ また修理に出した場合は、すぐ（数時間）に直るものなのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。宜しくお願い致します。
中古車を探しています。 キューブクラスの大きさの車で、ワゴン、バンで探しています。 アウトドアやスノーボードによく行くので席空間と荷台スペースの広い車で オススメがあれば是非教えて下さい。
二人目の子供を授かり、さすがに車が必要だろう、と主人が購入考え中です。私自身は免許無しで車の知識はゼロです。主人に任せようと思ったのですが、どうも中古車サイトで40万までのものを考えているようです。子供もいますし漠然とした不安があります。40万でしっかりした車を買えるものでしょうか。主人はサイトで買うつもりのようですが、私は実際見に行きたいです。見に行った時に、中古車を決める時、注意点などをお伺いしたいです。どうぞ宜しくお願いします
スポーツカーの中でどういった位置づけなのでしょうか？特徴を教えてください。 あと、燃費や維持費、税金などいろいろ教えてください。
もう随分古い車なんですが、仕事で使ってます。 先日から前面パネルの警告ランプからオレンジ色のPS（パワステ）が点灯します。 PSが点灯するとエンジンも途切れるようにタコメータの針が上がったり下がったりの繰り返しになります。 電気系統の接触不良なのかと思う 症状、朝は普通に動きます 現場などに行きエンジンを切り、10分ほどしてエンジンをかけると、PSが点灯してハンドルは重くエンジンもノック状態で走れません エンジンを切って、再度エンジンを始動すると上記の症状が出るようです。 パワステとエンジン関連の電気系統が同じなんでしょうかね、不思議です こんな症状を経験された方、又は専門の方のアドバイスをお願いします。
中古でスポーツカーの購入を検討しています。見た目で買おうと思い、フェアレディZいいなと思っていたのですが、ネットで評判を見ていて躊躇し始めてます。。。 日本の交通事情に合わない、無駄にパワーがある、税金・保険料・パーツ代高い・・・・ 他にはBRZとか考えていたんですが、どうでしょう？ 200万前後くらいで買える、スポーツカーでおすすめのものありませんか？（個人的にでいいので） ２シーターで構いません。 国産、外車問いません。
　ipadを飼いました 市販のusbメモリーは読み込むのですがipadは認識しません 音楽が聞きたいのですが。。。
中古車を購入しようか迷っているのですが、まだ働き始めて２ヵ月で貯金も10万円以下です。 来年に消費税が8％になるので、それまでに中古車を購入したいのですが、初めて中古車を購入しようとするときどういう点に注意したらよろしいでしょうか？？ 購入する車の種類は「軽自動車」と決めていますが、初心者にお勧めの車とかありましたらそちらも兼ねて教えて頂きたいと思います。 あと、中古車を購入する時、何万円ぐらい余裕(今後の燃料費・維持費・車検などを考えて)を持たせておいた方がよろしいでしょうか？？ 質問内容は3つと多いですが、是非宜しくお願いします。＞＜
本日契約してきましたが、自動車注文書(売買契約書)を見ていて、 少し気になったところがあるので、税金関係に詳しい方、是非ご教授お願い致します。 購入車両：ダイハツ ムーヴ（Ｌ 4WD） 登録年式：平成25年3月 次回車検：平成28年3月13日 車両本体価格：1098000 付属品（バイザーなど）：125000 検査登録手続代行料：42000 納車準備費用：15750 自賠責未経過相当額：30170 　（↑カタログ掲載では、新車登録時36ヶ月でも同額。月割りにはならないのでしょうか？） 自動車再取得税：17000 　（↑新車登録時は免税に該当の車両ですが、中古車登録だと取得税がかかるのでしょうか？） 検査登録届出費用：2520 リサイクル預託金額合計：9080 　（↑カタログ掲載だと、8870ですが、割り増しされたのでしょうか？） 当方あまり詳しい方ではないので、詳しい方おいでましたら、 担当者に納得がいくまで質問してきますので、ここはおかしいよ等、教えて頂けないでしょうか？
海外に住んでます。先月、事故車（左前バンパー）と知りながら購入した車（SUZUKI SX4 2007年）があります。一応別の修理工場で購入前チェックをしてもらったところ、きれいに修理されているので心配はいらないということでした。ただハンドルから手を離すを車が右に流れたため、購入をやめることにしました。 ディーラーにそのことを伝えると修理していただけるということだったので、修理していただいて（何をしたかは聞いてません）、車がまっすぐ走るようになったため、特に疑うこともなく購入してしまいました。 初めてのMTということもあり、苦戦して（うまくギアがつながらず、何度も車が急激に揺れたり、エンストしたり、急発進したり）いましたが、次第に運転にも慣れ一ヶ月たとうとするところで、急に車が左右に揺れだすようになりました。ハンドルから手を離すとハンドルも左右に揺れるような状態です。 気になるのは事故車だということです。ただ購入した際は特に何も気づかなかったので、事故の影響でなければ良いなと願っているところです。 タイヤをぶつけるとアライメントが狂うと聞きますが、特にぶつけたりもしていないです。下手なMT車の運転でアライメントが狂うことはありますか？ ディーラーが車を売ろうとして、小細工をして車体の揺れを短期的に工作して隠したのかなーなんても考えていますが、そういう可能性は考えられますか？
廃車手続きする車が有ります つい最近まで走らせてました 車としての価値は全然無いと思いますが 部品取りにぐらいならと聞きました ざっとでどれぐらいの価値が有るものなのでしょう？ 1万にもならないぐらいでしょうか おおよそで結構ですのでこの程度ではといった価値を教えて下さい
はじめて質問させて頂きます。 私、大阪在住なのですが、体を患い車に乗れなくなり、 また、お金も必要になりますので、 即金で対応にしてもらえ、名義変更などもやって 頂ける買取りセンターがあれば教えてください。 かなり、我儘な質問で申し訳ありませんが、 どうぞ宜しくお願い致します。 ちなみに、車は、平成21年式のタントです！
今、乗っている車を買い替えようと思います。 ストリームの現行型がいいと思っています。 しかし、予算が乏しいため、走行距離を妥協し、１０万超のものに狙いを定めたいと思っています。 今の車も１８万キロ走りました。大きな故障はありません。ですので１０万超でもいいと思っていますが、それでも多走行中古車になるので、ちょと心配です。 （今の車は新車からずっと乗っています） １０万超とかの多走行の車を購入された方に質問です。 購入後、トラブルとかはどうでしょうか？ また、購入に際し、気を付けられたことなど、教えていただければ助かります。
メルセデス　slk 170左ハンドルです 安いカーナビで良いので付けたいです。 ダッシュボードに貼付けたり しないで吸盤型にしようとおもいますが なにか良い方法ありますか？
うちで車関係の商売を営んでおります。娘が自分で買いたい中古車の契約を済ませてしまいました。キロ数、年式からみても高いため反対はしてましたがいろんな装備もついてると娘がどうしても欲しくて、うちが自動車屋をやってるとも言わず契約してきてしまいました。しょうがないので、登録費用他 うちでできる費用は削ってもらって、再度価格を算出してもらって再契約できるのでしょうか？契約解除だと12%の費用がかかると書いてありますが、解除ではないのでできないものかと思い相談した次第です。
現在乗っているクルマが来年の１月に車検なのですが、車検に通してさらに２年乗るか、別のクルマに乗り換えるか迷っています。 ちなみに現在のクルマはスズキ スイフト(1.3XG)、初度登録年月は2005年なので次回で５回目の車検となり、走行距離は約12万kmです。 スイスポでもなく、街に出れば初心者から高齢者まで乗っているいたって普通のスイフトなのですが、いかんせん私の初めてのクルマということもあり、愛着が強すぎるというのが迷っている一番の理由です。 年数が経っているのと、やはりそこそこ距離を走っていることもあり、多少の不具合や乗っている時の違和感を感じることもなくはないですが、それでもオイル交換は3000km毎に…など、それなりにマメ行なっているため個人的には寿命だとは思えません。 そんなわけで車検に通してもう２年乗り続けるという選択肢も考えてはいるのですが、今回はもし乗り換えるとなった場合のオススメ車種についてアドバイスを頂きたいです。 ・予算は大体ですが150万円程度 ・となると必然的に中古車か…。 ・MT車！これだけは譲れません ・一応維持費も考えて排気量は2000ccまで ・できれば没個性的な車種は避けたい ・どちらかと言うと街乗りが多いかも とりあえず脈絡もなく漠然とした条件を挙げてみましたが、大体こんなイメージで考えています。 一応妻に文句を言われないために割と実用的なステーションワゴンを買い与えてありますので、私のクルマはクーペだろうが荷室が狭かろうが、とにかく実用性がスポイルされてもより多く上記の条件を満たしてくれていることが優先です。 ちなみに少し考えてみて自分なりに「これはいいかもなぁ」と考えている車種はあります。 (1)ランエボ/インプレッサ 昔憧れてました、まぁ今も憧れてます。 これを選んだ場合は街乗りメインとか言わず高速もどんどん走りたいですね。 とりあえず当然現行はありえないのでエボなら７か８あたり、インプもそのくらいの年式のものになるでしょうか、その頃のものでも十分カッコよく感じます。 ただスポーツカーの中古車ってなると、年式やグレード云々にかかわらず前オーナーの乗り方でクルマの状態がかなり変わってきそうで、そこが少し引っかかります…。 (2)FIAT500 1.2 スポーツ エボやインプと全く違いますが、こういうデザインも結構好きです。しかもカタログを見る限りでは燃費もそこそこいいみたいで私が一人で乗るぶんにはなかなかよさそう。 ただ妻のクルマが輸入車(BMW３シリーズ)なので、私までこんなクルマ買ったら消耗品とかメンテ費用とかどうなんの…？ってのはあります。 あとは中古車情報サイト等を見る限り、MT車が極端に少ない！それもあってあまり現実味がなさそう…。 (3)スズキ ジムニー 維持費に関してはダントツの軽自動車…の中でも人気のあるジムニー。 乗ってる人も多いんでもはや上に書いた没個性の点で…？って感じですが、それでも軽自動車だったら今のところこれ以外にいい車種は思いつきません。 これに乗ることになった場合は是非林道などにも行ってみたいですね。私自身、登山やアウトドアも結構好きなのでそういう意味でも悪くないとは考えています。 他にもいくつか「これもいんじゃねーかな？」って車種はありますが、とりあえずはこのような感じです。 上記の車種のいい点悪い点などでも構いませんが、まだまだ私が思い付いていないだけで面白い車種があるかと思いますので、そういったオススメのクルマを教えて頂けると嬉しいです。 全ての条件を満たしていなくても構いませんし、ボディタイプなども特に限定しません。よろしくお願い致します。
知り合いから車を譲り受けたので、今乗っている車を 車買い取りに売り、査定してもらおうと思っています。 あまり急すぎてもよくないというし、早すぎてもどうかとも思うし… 大体、手放すどれくらい前に査定に出すのが最適なのでしょうか？ 一応、車を譲り受けるのが6月中旬頃なので、 その頃に売りに出せるとちょうどいいと思ってるのですが、 今の時期に査定に出すのは遅すぎますか？それとも早いですか？ いつ頃が一番よく、査定額の変動もなく売りに出すことが出来るのか 教えてください。
ワゴンＲ　ＲＲ　オートマ　ＭＣ２１Ｓなのですが、 最近エンジンをかけるときにセルが回る時にカンッと言ってかからないことが多かったのですが（セルのピニオンが動くがセルが回っていない感じ）、何度かキーを捻りなおすとかかる状態でした。その状態で何ヶ月が過ぎ、とうとう今はエンジンがかからなくなってしまいました。 以前はキーをスタートまで回したところで上記の音がなっていましたが、現在はＡＣＣからＯＮまで回すとカチカチ（高速でリレーがオンオフを繰り返している感じ）の音がなります。スタートまで回してもなにも音がならない状態になってしまいました。 ディーラーに電話で確認したところそのリレーは燃料ポンプのリレーとのことでした。 確かにキーをＯＮにした時に燃料ポンプの駆動音がならない代わりにカチカチと音がします。（希に燃料ポンプの音が少しした後にカチカチ音がします。 その後もほっとけばカチカチ音は続き、バッテリー電圧が下がってくるほど消耗します。 ディーラーではパーキングではなくニュートラルではかかりませんか？と言われたのでやってみましたが全く同じ状態でエンジンはかかりません。 キースイッチ接点をバラすと接点がショートしたような跡がありましたが、回路が乱れるほどのものではなかったので、掃除をしてグリスアップ後、組み直しております。 バッテリーも予備のものに入れ替えて見てもダメで、エンジンスターターをつけていたので取り外してもダメで、ゆくゆくは変える予定で用意していたスターターモーター、オルタネーターは中古品に交換しました。 あとは燃料ポンプや、燃料フィルター、最悪はコンピューターも怪しいかなと思っております。 どなたか同じ経験や修理方法をご存知の方がいらっしゃいましたらご教授いただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
車について全く初心者です。 トヨタのシエンタを中古車で購入しようと探していたところ、 レンタカー上がりのものを見つけました。 年式は２０年、走行距離は34,000km。保証期間１２か月。 車両本体価格849,000円のところ五万引かれて799,000円です。 車について何も知らないので安易に「安いしこれでいいなあ」と思ったのですが、 知人に「それは初心者だからぼったくたれている。その条件だったら値段がつかないくらいだ。 レンタカー上がりは危険だからやめたほうがいい」と言われました。 皆さまのご意見も伺えたらと思っています。 宜しくお願いしますm(_ _ )m
こんにちわ、お願いします。メカニックさんには失礼かもしれませんがあえて質問させていただきます。私は今２２年式のキューブを購入予定ですが、日産ディーラーではなくスバルディーラーからです。最初日産ディーラーにて条件の合う車を探していただいたのですがなかなか見つからずそんな中スバルディーラーにドンピシゃの条件の車があったからです。その中古車はスバル認定中古車であり全国ディーラー２年保障が付いてます。それでメカニックさんにお聞きしたいのですが法定整備、定期点検、トラブル等違うメーカーでも支障（もちろん支障はないでしょうけど細かいナイーブな面で）はないんでしょうか？各メーカー専属の整備士と同等の成果を得られるのでしょうか？いろんなメカニックさんがいらっしゃると思うので一般的なご意見をお聞かせください。特にメカニックの方にお願いします。
こんにちは、お願いします。Ｈ22年式黒のキューブの見積もりを出してもらい登録、車庫等、すべて代行してもらうと想定して車両価格を2万円値引きしていただきましたが妥当なのでしようか？車庫証明や納車の費用は削ろうと思ってますが、実際に商談で経験されたみなさんの中古車の値引きの相場を教えてください。
海外から帰国して趣味再開。 予算30-40万円くらいのバンか　ワゴン車を買おうと思います。 週末中心で今後１０年１5万キロは（大出費なして）使用したいです。 埼玉県の川口市から　毎週末（千葉　九十九里、茨城　大洗、静岡　御前崎）の海に通います。(ウインドサーフイン、サーフイン用です）　月間平均１５００ＫＭ、年間１８，０００ＫＭくらい 往復３００－５００ＫＭくらい高速中心に走ります。特に飛ばしません。移動手段です。 疲れてしまって　板やセールなど、塩まみれの道具を　そのまま車内に入れることもあります 中古車は運次第だというのは承知で 車両予算３０－４０くらいで　上記の使い方で、大出費（ミッション壊れてウン十万）が発生する確率が少なくて１０年１５万キロ使い倒すなら何を選びますか？ １０年落ちのゴルフワゴン(出来れば１６００Ｅ　タイミングチェーンのもの）とか　カムリワゴン（２２００の方）とかで比較的地味に使われていて低走行（５－８万くらい）のものを考えますが如何でしょうか？ 消耗部品などはネットで検索して安く維持したいです。 気が付いていない問題点、注意点、（上記に限らず）お勧め車等　アドバイスお願いします。
Goonetやカーセンサーなどのインターネットサイトで中古車選びをしているのですが、近くに良い車が無く、遠方の店の車が気になっています。 その場合、当然、陸送になってしまいますが、全国チェーンの店で入手した方が、購入後、近くの店でサービスが受けられるのではと期待するのですが、そうはうまくいかないのでしょうか？ 例えば、アップルとかラビットとか、ガリバーとか。よさそうな店を紹介頂けましたらありがたいです。 車はあまり手入れしないので、Goo認定車を信用して、あとは金とグレードで選んでいる状態です。 全国チェーンでも県内・近県ぐらいしかメリットないのか、それともやはり全国区でOKなのか。 ご存じの方いらっしゃいましたら、お教えください。
CSディスカバリーチャンネルで放送の「名車再生」にでてくるマイクとエドのエドのような優秀な車のメカニックかショップを探しています。どなたかご存じありませんか。
なるべく安めの「速い車」教えて下さい。 （予算は最大でも込み１００万くらい迄で、主に仕事用で高速道路を毎日走ります。平均走行１２０ｋｍ/1日）
S350のエンジンオイル量を教えてください。 エレメント交換する場合としない場合もわかれば教えてください。 よろしくお願い致します。
日本で買った中古車（日本車）をナイジェリアに送る方法と それにかかる費用を教えてください。
サンヨー　ゴリラ　ポータブルナビ ですが充電されません、 リチウム電池がだめでしょうか
中古車を買おうと思っているのですが、全く購入の仕方がわかりません 販売店の方に電話して欲しい車言えば契約できるのでしょうか 手続き等は販売店の営業さんがやってくれるのでしょうか 初めて自分で購入するので全く手順がわかりません ご回答よろしくお願いします
つい先ほど、車にかすり傷ができました。 ガードレールに接触し、えぐれてはいませんが、 後部座席のドアの下の方に線状の傷ができました。 少し離れて傷がわかる程度です。 この場合どのくらいのお金がかかりますか？ 車に詳しくありません、とても心配です。 車種と色は、アルトＬＡＰＡＮのベージュです。
1500cc以下のコンパクトカーでインパネCVTの車はを探してます！ どんな車種がありますか？ 現行車種でも過去の車種でも構いません。 メーカー不問です。 どうかよろしくお願い致します。
軽自動車が事故で廃車になり安全性を求めて普通車にしようと探していたところ、中古のジャガーSタイプに一目惚れしてしまいました。 2007年式、1オーナー、ディーラー車、修復歴なし、47000km、総額130万円 なのですがどうでしょうか？やはり故障とか多いですか？
軽自動車（中古）を買おうと思ってますが、通勤で使うので、 まずは、「燃費が良い」車を探してます。 どのメーカーのどの機種がよいですか。 また、分かればですが、リッター何Km走るかもお教え頂けると 助かります。 また、ディーラーだと高いので中古屋で買うつもりですが、良心的な チェーン店などありましたら、教えてください。 私は千葉県に住んでいます。 どうぞ宜しくお願いします。
悪路に強くて、コラムATの軽自動車を探しているのですが、ワゴンRの悪路走破性は良いでしょうか？
最近、12年おちのターボ付き軽自動車を購入しましたが、走行距離が８万４千キロでしたので、タイミングベルト交換を予定していますが、同時にウォーターポンプも交換するか悩んでいます。 ターボ付きだとウォーターポンプの寿命はノーマル車より、長いと聞いた事が有りますが、本当なのでしょうか？ 本当だとしたら、走行距離で何キロなのでしょうか？ ちなみに、購入した車はＨ13年式ワゴンＲリミテッドです。
中古車の購入をしようと販売店にメールで連絡をして、在庫確認までして遠方から出向いたのに、お店につくなり昨日、売れてしまいました　どうゆう対応なのかと腹が立ちました。それなら行く前に連絡 してほしかつた　販売店は態度も悪くなんやねんこの店　GOOの販売店紹介の質の悪さどう思います 在庫確認時はこのようなサービスがんばりますのでよろしく等と客引きめいた感じできてたのに 客引きだけの車で本当はなかつたじゃないのかと・・・・現にGOOでみてもカーセンサーでみてもまだ 売れてないと出てるのに　こうゆう業者どないかならんのかと・・・腹が立つ
こんにちは。今回、初めて中古車を買います。日産の中古車専門ディーラーにて見積書を出してもらいましたが、わからない項目やその金額がはたして妥当な金額なのか不安です。もちろん車を買うにあたっての諸費用はひととおり勉強しましたが商談する際の参考にしたいのでお願いします。車はキューブ21年式で車検は2年付です。まず付帯費用Aとして重量税24600、自賠責（２５ヶ月）28780とあります。 なぜ車検2年付なのに払わないといけないのでしょうか？もしディーラーが前名義人に残りを支払ってるのなら車検のうまみがないですよね。そして付帯費用Aとして法定費用預かり（登録、車庫、他）90 00、付帯費用Bとして手続代行費用（登録、車庫、他）48195とあります。法定費用預かりとはなんですか？また付帯費用Aとしてメンテプロパック「18」24400、付帯費用Bとして査定料6825、それぞれ回答お願いします。
お世話になります。 車を足程度にしか考えていないため、とんと無頓着なのですが、 そろそろ買い替えなきゃいけないのではないかと思うようになりました。 今、乗っている車 ・中古で購入　レガシィＢ４　Ｈ１２年式　走行距離7万キロ超え ・某中古チェーンの仮査定でゼロ査定 ・今年車検を控えている ・来年度から環境税名目（？）で税金が１０％加算される 買い替えにあたって ・今、失業中で、いつまで失業状態が続くか見えない ・精神的な意味で、「新車」にはほぼ興味がない ・北海道在住で、今冬スタッドレスタイヤがパンクし、やむなく13万円で買い替えた ・車の性能にうるさくないけど、アイスバーンや積雪にある程度耐えうる能力は維持したい ・独身で、（現在所有の車購入の時に思ってたほど）複数名を乗せたり、大荷物を載せる 機会がなかった。 こんなところですが、とにかく先立つものが「ない」と言ってよい状態にあると思います。 乗り続けて良いか、買い替えるべきか、買い替える場合、中古と新車、どちらが得か、 どういった車がふさわしいのか、ご意見いただければ幸いです。
現在、ノンターボの軽自動車に乗っています。年式は新しく、燃費、インテリアなどは不満はないのですが、あまりのパワー不足で日々運転が怖いです・・・。 　右折待ちのときなど前から来る車の間を抜けるときなど加速が悪く ぶつかるんじゃないかとかクラクションを鳴らされるんじゃないかとか いつも心配で、とても運転しずらいです。坂道などとてもストレスを感じています 　前乗っていた車が１.８Ｌのターボ車だったせいかあまりにもパワー不足をかんじています １．３Ｌか１．５L程度のコンパクトカーに乗り換えを考えているのですが、 軽自動車と比べると、上記のようなストレスはなくなりますでしょうか？ 個人的には外観が好きでフィットをかんがえているのですが、実際走りはどうでしょうか？ （フィットＲＳも選択肢に入っているのですが燃費は悪いと聞きますがほんとうでしょうか？） 　また、スィフトが結構走りに定評があると聞きますが本当でしょうか？ 予算の関係でコンパクトカー（中古車）しか選択肢がありません。 またエンジjン性能がよい車って走行距離が増えてくると燃費が悪くなったり 故障したりすることが多くなったりするんでしょうか？ （素人的な質問ですみません） いい車を教えてください。
題名の通りお願いします。 CAT910Fのバケットは交換可能ですか? 別のアタッチメントに変えようと思っているのですが… 交換可か不可か回答をお願いします。 宜しくお願いします。 画像UPしておきます。
全く車の事は、解らないので教えて下さ。 昨年の、8月にスズキワゴンRを購入したんですが、助手席の窓が運転席らのも、助手席からもスイッチを押しても開かなくなりました。 購入をした中古車販売店に持って行ったところ、運転席側のスイッチを交換するので修理費の見積もりを後日連絡すると言われました。 購入して、１年もたっていなくても中古車だと修理費は払うのでしょうか？？ 納得がいかないのですが・・・。 何方か教えてください。
ロコバス ワーゲンバス仕様について教えてください。外見は可愛いですが、車としての評価はどうなのでしょうか？燃費や故障のしやすさなど、スペックについて教えてください。中身は日本車？なんですよね？
H14年のVOXYで15万キロ走行している多過走行車の必ずと言っていいほどある修理が必要な故障などはありますでしょうか？ 乗り方やメンテナンスにもよると思いますが、多過走行車に多い修理内容などあったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
オークションでドイツ車を買いました ソニー損保に加入したら ページの注意事項に平行輸入車はダメとかいてありましたが h11年車をオークションで購入したのですが加入できないのですか？
商談前の参考にしたいので詳しい方がいらしたらよろしくお願いします。年式、内装など条件をみたしてくれる中古車が愛知県の日産プリンスにしかなくGet-Uサービスで大分県の日産プリンスまで陸送してくれるのでしょうか？またやってくれるとしたら費用はどれくらいですか？それと他の中古車店から同じように陸送してもらう場合、納車費用等総合的な金額はどちらが得なのでしょうか？お願いします。
中古の軽自動車をローンで買いたいです。 最初は車体価格＋諸費用込で10～20万円の軽自動車を現金一括で買おうと思いましたが、当たり外れが激しく、素人には難しいと聞いたので、 車体価格＋諸費用込で30～４０万円の軽自動車を分割払いで買いたいと思ってます。 例えば３０万円のものを12回払いすると、月に２．５万円の計算になりますが、 利息がよくわかりません。実質年利２％のところとかありましたが、本当にそんなもので済むのでしょうか。ところによれば８０万円の車をローンで実質１３０万円支払ったという書き込みもみたことがあるので、よくわかりません。 此方、学生なのですが至急軽自動車が欲しい状況なのでローンしてでも早く買いたいと考えてます。
まず最初に、私は車についてよく知りません。 あまり詳しく書けないし、書かれてもわからないので、単刀直入か、噛み砕いて答えてもらえれば嬉しいです。 来月から就職する事になり、遠いので車を買う事になりました。 車屋さんからなんとなくでも欲しい物、タイプない？と言われてるのですが、、、 イマイチいい物が浮かびません。 そこで、お薦めを教えてほしいのですが、 1.使用用途としては、通勤(片道20分)、買い物、保育園の送り迎えぐらい 2.燃費はソコソコ、車検時安い=軽かな？ 3.主人の乗ってる車がお金がかかるので、初期費用もとにかく安く、維持費も安く！！(笑) 軽バン？がいいなーと思ってはいたんですけど、実際の所どうなんでしょうね？ 車屋さんに聞けばいいじゃん、は無しでお願いします、色んな意見聞いてみたいので(￣▽￣;) よろしくお願いします♪
質問、お願いします！ 自分の車はリアが別体式の車高調になっていて、ショックと、バネの両方にネジが切ってあり、その両方で調整する仕様になっています！ そこで、別体式のタイプに乗っているかたや、知識のあるかたに聞きたいんですが、どのようなバランスで調整していますか？ プリロードのかけかただったり、わかるかた回答をよろしくお願いします！
軽の新しい車を安く買いたいのですが、いい方法はないでしょうか？ 未使用車専門店は諸費用が高すぎる(パック料金を外しても法外な諸費用)と思いますが、他に方法が分からなくて困っています。 ディーラーの中古車もあたってみましたが、本体価格が高いので、結局未使用車専門店の値段と変わりません。 車両本体価格が安く、諸費用も良心的なところがあれば教えてください、お願いします。
ランクル・プラド・サーフ・ハリアーなどのＳＵＶって、年式や走行距離の割に中古車価格が不当にに高いけど何で？ こんなに高いのなら、自分が新車で購入して何年か楽しんでから高値で売却したほうが賢いと思うのだけど。 ネット検索で分かるけど、こんな値段で実際に買い手がいるの？ 他人のお古のほうが好きな変わった人がいるのだろうか？不思議だわ。
大学生なのですが、急遽車が必要になりました。 できれば半年以内にと思っていますが、 車体価格＋諸費用で10～20万円で買えないでしょうか。 ２年間ほど乗れれば十分です。 ちなみに現在２１歳です。
おとうさんの誕生日が近いです。 おとうさんは車が好きなので車の関係するプレゼントをしたいと思います。 車は何台かありますが、一番気に入っているのは、なぜかボロイ銀色の中古車です。 「でーびーふー」とか呼んでいますが、名前なのかもハッキリわかりません 外国の車のようにも見えますが、ハンドルも右だし日本の車だと思います。 とにかく古い感じの車で何が良いのかわかりませんが。 中もなんか棒の付いたスイッチ見たいのが沢山付いてたり、古くさいソファみたいな汚れた皮のイスで、とにかく古くさいです。 何か買ってあげたいのですが、お金もあまりありませんが、こういう古くさい中古車には何がおすすめしょう。 何も買わずに、車を洗ってあげたり、中を掃除してあげたり、すれば喜ぶでしょうか？ ワックスとか買って、汚いイスをごしごし磨いてあげたら喜びますか？
初めての質問です。４月の中旬に中古の軽自動車を購入しました。同２８日に納車です。 休日だった３０日に車を洗車していた所、フロントガラスの運転席側ワイパーの少し上あたりに、小さな穴（貫通していない）とその周りに円を描くようにヒビが入っているのに気付きました。飛び石か何かで出来た様な傷です。納車日と翌２９日は仕事だったので通勤で購入した車を利用したのですが、全く気付きませんでした。今まで飛び石の被害に合ったことがないので分からないのですが、乗車中ガラスに物が当たる様な音はありませんでした。 ３０日午前中に販売店に連絡を入れて見たのですが、「整備から折り返し連絡します」という返事だったにもかかわらず、当日連絡はありませんでした。どうした物かと、自分で調べて見たのですが、ｇｏｏでもＹの知恵袋でも、購入後のフロントガラスの傷等は、自己修理になってしまうという回答が多く、任意保険も使えないので、かなりショックを受けています。 車は１０年落ちの軽 購入は整備工場付きの中古車販売店 修復歴なし、２年車検、整備付き 保証は３カ月か５０００ｋｍ以内（保証書を見ると、補償対象にフロントガラスの傷等はない様です） 購入時にガラスの傷の説明はありませんでした。 高速道路の利用はなし（関係あるかどうか分かりませんが） 以上のことを踏まえて質問します ▪今後ダメもとで販売店と交渉してみようと思うのですが、こう言った交渉は初めてで気が小さいので丸めこまれそうです。上手い交渉術はありますでしょうか（料金は全額支払い済みです）？ ▪気づかずに２日間乗ってしまったので、自分をかなり責めています。交渉が上手くいかなかった場合自分でリペアか交換の修理を依頼しようと思うのですが、車のガラス屋さん等では、傷がいつ頃ついた物か見て分かるものでしょうか（自分が購入した車の乗ったのは２日間だけなのでその期間についた傷か、それ以前についた傷か）？ ▪フロントの傷について、応急処置等はありますでしょうか？資金難ですぐ修理できるかどうか分かりません。高速道路は利用しないのですが、傷の広がりの速度はどの程度のスピードなのでしょうか？ ▪色々質問していますが、いずれかの質問一つでも回答いただければ幸いです かなり落ち込んでいます。。アドバイスください。。お願いします。。。
先日、主人が車をガードレールにぶつけ廃車になってしまいました。怪我はなかったのでひと安心なのですが、新しい車をどうするかで悩んでいます。 我が家には現在私が主に使っているトヨタのiQがあります。次の車を普通車にするか、私用に軽を買って主人がiQに乗るかで迷っています。ちなみに主人はエアウェイブに乗っていました。 今年の11月には2人目が生まれるので大きい車が必要かな…とは思うのですが資金に余裕がありません。 そこで皆さんにどんな車がいいのか等、アドバイスいただければと思い質問させてもらいました。どうかよろしくお願いします。
H20年製の５年落ち、走行距離　73,000km。 マジェスタＵＺＳ186（Cタイプfour、ノーマル車）です。Ｖ８　4300CCエンジン。 改造等は一切していません。 最近エンジンがPUSHSTARTで１発でかからないので販売店に持ち込んで修理依頼。 販売店ではコンピュータ検査出来ないという事でトヨタディーラーへ。 バッテリーは交換したばかり（電圧は普通に12V以上）だし、 あの高価なインジウムプラグも交換して納車してもらっています。 アクセルを踏んだ状態でスタートすればかかるので、燃料圧力不足を疑い、 トヨタディーラーでエラー履歴を確認したが、履歴無し　との事。 仕方無いのでディーラーで一晩放置して　朝一確認。見事に再現したとの連絡有り。 でもやはり履歴は残らないとの事。 おかしいなぁ。天下のトヨタがそんなしょぼいソフトを作るのか？と思いつつ。 販売店とトヨタディラーとも相談してガソリンタンク内にあるインナーポンプ１式 を交換したが、まだ一発でかからない時がある。 セルモーターや吸気系も疑う必要がありますが、どうしたもんだか？ 10年、10万km走行しているならまだしも、おかしくないでしょうか？ 走り方で寿命が、変わるというのは理解出来る。 例えば、前のオーナーが洪水の中を走行したとか・・・。ならば、セルかな？ セルモーターの位置が悪くて、水や油がかかりやすい　という情報もネットで 見かけましたが。 ディーラーは、マジェスタではこのような現象を聞いた事が無い　と言っているそうです。 しかし、 ネット検索していると　どうもこの手の不具合がトヨタ車にはあるようですよネ。 何ヶ月かかってもいいから１発でかかる車にしてくれヨ　と心底思います。 高級車も中古になるとこんなものかな？と思うと情け無いし、 １発でかからない車に知人を同乗させた時は、本当に恥ずかしいものですよネ。 その辺を売った人間は理解出来ないのかな？ トヨタディーラーもピンキリですから 技術のある人間のいるところで検査・解析してもらはないと駄目かもしれません。 同様な症状で悩まれている方、解決された方　情報をいただきたいです。 ここのトヨタディーラーは、 技術もあって信頼出来るヨ　という情報等も構いません。 腕の良い整備屋さんもOKです。 至急宜しくお願いします。
楽天ショッピングで売っているRSRのダウンサスでは、どのくらい（下から何センチの高さになるのか、またはノーマルから何センチ）変わるんですか？ RB２５、NAエンジンに乗せ替え。４ドア　多分パシャージュ？です。 ホイールサイズは、自分が調べた結果では１６インチ７J+24が良いと思うんですが・・・どのサイズが合うか、よく分かりません。ツライチにしたいです。 現在車屋さんにて製作（？）中です。「ダウンサスは持込で良いから捜して持ってきてほしい」　ということで、どれを買ったら良いか良くわからないので質問しました。 詳しいところまでは解らなかったので（汗 足りないことがあるかもしれませんが、回答よろしくお願いします。
中古車を買って 今まで乗っていた13年式ライフを 下取りに出しましたが、値段がつかない みたいな事を言われて車だけ置いてきましたが、 車検が来年の1月まであって 重量税や自賠責保険などの戻り分って 返してもらえないんでしょうか？
皆様、初めまして。 この度車を購入しようと思うのですが、車に関してはあまり詳しくないので教えてください。 普段は仕事や自分のサンバーバンなどを運転しております。 私は今まで大型バイクでサーキット走行を楽しむのが趣味でしたが、最近は車のスポーツカーにも興味が出てきたのでいろいろ教えてください。 気になる車はインプレッサかランエボかRX-8の中古車を検討しているのですが、購入する際に注意するところはどのようなところでしょうか？ 最初は古くっても走行距離が多くても車の楽しみを味わいたいと考えています。 走行距離が多い車はタイベルト交換が必要と聞いたのですが、だいたい目安はどのくらいでしょうか? 車に関しては本当に知識ないのでいろいろ教えてください。
ベンツ　SLKコンプレッサーは 右ハンドルは多いですが左ハンドルは 希少なのですあか？
ベンツ　SLKは上が開閉すると思うのですが 走行中に開閉できますか？
店舗等ではオイル交換は「6か月に1度、もしくは5,000km走行ごとに1度」と案内していますが、私は前回のオイル交換から1,200ｋｍしか走っていません。したがって、前回のオイル交換から6か月経過しても走行距離が1,200ｋｍしか走らなかったし、なおかつグレードの高いエンジンオイル使っているのであれば、6か月経過時にエンジンオイル交換は必要なく、前回から1年後でも良いのでしょうか？
ハイブリッド中古車を購入する時、低年式で距離が少ないハイブリッド車を選ぶか、高年式で距離が多いハイブリッド車を選ぶかとどちらが良いでしょうか？これはバッテリーニッケン水素電池の取り替えの問題ですけど… また、ハイブリッド中古車とハイブリッド新車がどちらに購入するか？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
ベンツ　SLK左ハンドルですが 左ハンドルだとブレーキとアクセル逆になりますか？ 走っている最中にコンプレッサーの開閉はできますか？
社会人になったので車を買おうと考えています。 本当に欲しい車はお金を貯めてから買うつもりで、それまで乗る車です。 お金が無いので予算は50万円以下(20万とか30万なら嬉しいです)。 車を買うのは初めてなので相場がわかりません。 そこで、オススメのMT中古車、中古車選びのポイントなど教えて貰え欲しいです。 よろしくお願いします！
仕事で使う軽トラを探しています。 荷台は屋根付きで、サイドはスライドドア、後ろは観音開きドア（いわゆるパネルバン）で探しているのですが、なかなか見つかりません。 ここ2ヶ月ほど、グーネットやカーセンサー、ヤフオクで探していたのですが、 バックドアが跳ね上げ式のものばかりなのです。 1台だけ観音開きドアを見つけたのですが、場所が遠く希望の状態（走行距離など）ではないのでやめました。 観音開きドアは、あまり出回っていないのでしょうか？ 冷凍車や保冷車なら、希望通りのタイプはたくさん出ているんですが…。 新車でも、各自動車メーカーのサイトで確認しましたが、 ホンダしか売っていないようです。 他のメーカーでも、ディーラーで頼めば、観音開きドア仕様にしてもらえるのでしょうか？
下り坂道をエンジンブレーキで回転計がレッドマーク（よくあります）に至るまでエンジンブレーキで 下り、優先道路直前で一時停車。再発進しようとしたらエンジンはストップ、スターター数回回したと ころでエンジン再稼動その際エンジンブレーキにより、水温が下がったせいかな？程度で深くは考え ず数キロ走行したところで再度全面ストップ。ニッチモサッチモいかなくなりレッカー車のお世話にな り整備工場へ。（総１07,000km走行車）因みに運転歴６０年のヘレへなドライバーです。 　整備工場の説明です。 １　シリンダー圧は上がります。 ２　プラグスパークはしています。 ３　コンピューター関係には異常ありません。 ４　ガソリンは入れ替えてみました。 ５　エンジンを回すとオイル注入口よりシリンダー漏れのガスが出てきます。 　（この件は僕自身確認、エンジンオイルの臭気はありましたがガソリンの匂いは感じませんでした） ６　タイミングベルトその他も異常は見当たらない。 ？仮結論シリンダー・ピストン摩耗による原因だろう。 　最終的には、エンジンの載せ換えか新車購入しかない。 　整備士の言葉を耳を傾けながら僕自身どうも納得できないまま一応帰ってきましたが、賢者の皆様にお尋ねいたします。上記の項目に関してまた、他の原因で僕自身が納得できるような原因を教えていただけませんか。
自動車保険はどこがいいですか？
お世話になります。 レガシィを個人売買で購入しました。 来年3月車検なのですが必要書類は何になりますか？ (1)車検証 (2)25年納税証明書 (3)自賠責保険書 くらいは理解してます。 24年の納税証明書は必要ですか？ 乱筆で申し訳ありません。 宜しくお願い致します。
メルセデス　SLK ですが車両のみを買った場合 町の自動車整備工場等で車検、ナンバー起こし、車庫証明等 乗り出しまでやってもらうとしたらいくらくらいかかりますか？
ロイヤルラウンジ　２４００ディーゼルターボです 突然エンジン停止し牽引して整備工場へ入れましたが原因解らずコンピューターではないかとの事でした　コンピューターの場合修理代はいくらくらいでしょうか？原因は噴射ポンプやタイミングベルトではないそうです。　
自分は免許をとったばかりの18歳です 親は軽自動車の中古を勧めてくるのですが、どうなのでしょうか？ コンパクトカーも安いとよく聴きます 使用用途は毎日の仕事の通勤、ちょっとしたお出掛けです どういった店で買えばいいのですか？ 教えてください
ベンツSLK　平成9～10年式と フェアレディz平成14年～平成15年 どちらがよいですか？
3月末にヤフオクで車を購入しました。売主→個人オークション業者→買主（自分） ヤフオクではオークション業者と自分の取引です。 業者には落札価格仮に10,000円+39,500円（自動車税）+13,510円（リサイクル預託金） +29,000（保証金名変後返却）を払いました。 「自動車税は売主が払うので次の車検時に県税事務所で納税証明書を発行してもらって下さい。」とのことでした。（自分は都内・売主は他県） 業者は「売主が払わない場合は今まで一度しかなく、その場合も催促して払ってもらいました。大丈夫ですよ。」とのことでしたが… 名変後、万が一払われなかった場合自分に催促がありそうで不安です。 このような場合どうすれば良いのでしょうか？ 乱筆で申し訳ありません。宜しくお願い致します。
はじめまして。 近々rx-8の中古を購入予定なのですが 毎月6万あれば維持できますでしょうか？ 用途はドライブのみで 土日(第一と第三土曜日は除く)に乗る程度です。
私事ではありますが、念願のマイカーを手に入れる運びとなりました。 しかし私が買える自動車は古く安いものであり、１５年落ちの三菱車（緑色）を買うこととなりました。 実物を見てきましたが、ボディーには相応のくすみが見られます（ひどい小傷や塗装剥げなどは無し）。 せめて見た目だけでもピカピカにしたいと思いますので、おすすめのコート剤などがあれば教えていただきたいと考えています。 ただし今回は予算がなく、また施工対象の車には長く乗る予定が無いため、耐久性を無視してでも初期費用が安くすむ製品・手段を教えて下さい。 また、緑色というツヤが分かりにくい色の自動車なので、使い古した見た目を払拭するためにも「濡れているような深く強い」ツヤが出ればいいなと考えています。 宜しくお願いいたします。
ヘッドライトの樹脂カバーが経年で黄色っぽく変色しています。コンパウンドで磨けば消えると思うのですが、種類が多く、粒径サイズは何ミクロンぐらいのものを使えばよいのでしょうか？
２００４年式の日産ＱＵＥＳＴという車に乗っております。現在走行距離８００００キロを越えたところです。車に関する知識をあまり持ち合わせていないのですが、エンジンの回転数が上がらない原因がわからず困っています。 半年ほど前から、ごくたまに登坂時に回転数が上がらなくなり、スピードが持続できないという現象が起こるようになりました。ごくごくまれなのであまり気にしていませんでした。 ところが最近その現象が酷くなり、平地でもでるようになってきており、エンジンサービスランプが点灯したのでコードを読んでもらったところ、６気筒中１気筒にミスファイアーが起こってるとのことでした。 今は運転を見合わせております。 状況ですが、 ●エンジンの始動は問題無し。 ●アイドリング時も問題なし（振動も異音もなし）でしたが、数日前よりなんとなく違和感が あるような気がします。自信はないのですが、なんとなく超微弱に振動してるような。音も以前とは違うような。。ニュートラルで踏んでも普通に吹き上がります。 ●走り出すと2000回転手前くらいでピタッと上がらなくなり、アクセルをゆっくり踏み込んでいっても反応しません。静かなのです。その際エンジン等の振動も全くありません。エンジン音も静かです。 で、数秒後一気にタガが外れたように回転数が上がったりすることもあります。 ●信号待ち等でエンジンが落ちるようなことは全くありません。 停車時も走行時もエンジンが止まっちゃうかもという不安は感じたことがありません。 ここ数日再現性すごく高いですが、以前とは逆にごくまれに全く問題なく坂道も登れてしまう日もあります。 色々調べて、プラグ、プラグコードのリーク、エアフローセンサー等色々な可能性があることはわかりましたが、上記症状は何に原因がある可能性が高いのでしょうか？ 海外の田舎町にいて近くに日産のディーラーが無く、 むやみにパーツを取り寄せる前に、何から順番に疑っていけばいいのか困っています。 何かアドバイスいただければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
初めまして。 20歳今年新社会人の者です。 現在、中古のrx-8の購入を考えています。 そこで質問なのですがrx-8の維持には月・年間 いくらかかるものなのでしょうか？ 購入後は週末しか乗る事はありません。 手取りは現在12万で10月からは14万になります。 宜しくお願い致します。
中古車で稀に、 販売は直接来店できる方に限る とか 近隣県の人に限る とか 書いてありますが、何故でしょうか？ どのような理由があるんでしょうか？
オデッセイRB1乗ってます。 先ほど質問したのですが皆様が言われる通り公道を走る際に迷惑になっていると思います。 私も車高調して腹下が5センチない状態だったので少しやりすぎたと思いました。 なので最低地上高9センチまであげて違法車にしないように直したいと思います。 そこでオデッセイで19インチをはいて最低地上高9センチを守った状態でも見た目は大丈夫でしょうか。 何度もすいません回答お願いします。
中古車をサイトで買おうとするとき　車庫証明を自分で と依頼する という欄がありますが これってなんですか？
先日、中古車を見に行って、事故車かどうかたずねたところ、 『板金箇所なし修復暦なし』との回答が得られました。 これは事故暦なしと考えてよろしいのでしょうか？ また、中古車購入時の注意点や、 車のチェックポイントなどありましたら教えてください。 お願いします。
オデッセイRB1乗ってます。 車高調組んで225/35/r19なんですが だいたいリアタイヤがキャンバー角6度くらいついています。 月1100kmくらい走ります。 高速は利用しません。 基本的に60km以上は出して走ることはありません。 落ち幅はフロントバンパーに指1本です。 この条件でタイヤ新品で購入して何ヶ月何年もつでしょうか。 タイヤは何を選べば良いでしょうか。 同じような価値観持っている方 アドバイスお願いいたします。
ホンダフィットや日産ノートくらいの大きさで中古車相場が60万以下の良い車を教えて下さい
購入後、走行して２０分程でオーバーヒートしました。(三菱toppo BJ) 水温計が上がっている事に気づき、とりあえずガソリンスタンドに向かいましたが、辿りつく前にエンジンが止まってしまいました。 中古車屋に連絡したところ『今うちでは何も出来ない、とりあえず水を入れて』と言われ、 どうにか動くようになりスタンドまで行ってみたところ、クーラント液はあるもののラジエーターのキャップが外れていて、エンジンオイルが全く無い(棒につかない)状態でした。 購入前にエンジンの状態は大丈夫ですか？と聞いた時は 『ちゃんと点検しますし、こちらもそれで何かあった場合に商売としてやっていけないから大丈夫です』 とまで言っていたので安心していたのに・・・ 騙されたような気がしてなりません。 車検も昨日通したばかりで、走行チェックもしているそうです。 その際も、問題ありませんと言っていました。 時間も無かったのでとりあえずオイルだけ入れて貰い家まで帰ってきましたが、 この先エンジンがどれだけ持つかも心配です。 今のところ、静岡(購入先)から山梨まで４時間程走りましたが、大丈夫でした。 受け取りの際にちゃんとエンジン内のチェックをしなかったこちらも悪いですが、 こういう場合、みなさんならどうされますか？ あと、契約書には『現状渡しとなる為、購入後のクレームやキャンセルはお断りします』と書いてありますが 電話のやり取りだけでお店には行けなかった為か、契約書のサインをお店の人がしていた物を、こちらに送ってきました。 その際にも、確認や説明はありませんでした。 この契約書は有効でしょうか？ 自動車専用道路を走っていた為、周りの車もスピード出してますし、 下手したら他の車を巻き込んで事故っていたかも・・・と思うとぞっとします・・・ 長くなりましたが、ご回答よろしくお願いします！！！
現在、ホンダのバモスターボ（初年度登録Ｈ１４）を昨年の２月に中古で購入して乗っております。 現在走行距離は８８０００ｋｍです。 メンテナンスや点検は欠かさず行っており、現状のバモスに異常はありません。 修理履歴は、エアコンのコンプレッサー交換とエンジンを丸ごと交換済みです。メーカー保障でこちらの負担は無しです。 夫婦二人でＮＢＯＸのカスタム（ターボ式）が気に入っており、試乗車上がりの車が一台出たのでディーラーの方から話をいただきました。 色々と装備も付いてお得なのですが、現在のバモスに落ち度が無くて悩んでいます。正直愛着もあり、荷物もたくさん載りますから乗りつぶそうとさえ考えるようになりました。 主人に迷ってる事を話したところ、「バモスはターボチャージャーもいずれ交換になるだろうし、ミッションも何たらかんたら・・・。」と他にもどんどん変えるところが出てくるであろう意見でした。その反面、乗りつぶすまでは考えてないけれど、もう少し乗ろうという思いはあるそうです。 私一人の意見を押し通すわけにもいきませんし、車を押さえていただいている営業の方にも申し訳ない気持ちもあって悩んでしまいました。 私も主人もそこまで車に詳しくないので、今後バモスにどんな不具合や出費が予測されるか教えてもらえたら助かります。 車検は来年の２月です。 年間走行距離５０００ｋｍ程度ですので、燃費の問題については深く意識はしておりません。 どなたか、素人にわかりやすく説明していただけると助かります。
初めて車を買うのですが、 SUVのTOYOTAのクルーガーの2.4に乗りたいのですが、 給料が月15万じゃ維持費は無理でしょうか？ ちなみに中古車です！ クルーガーの詳しく事や燃費のことも教えていただいたら嬉しいです！
車がほしいです。 c-rvを10年ぐらい mocoを3年くらい 乗りました。 フェアレディーzの平成14年車で3万4千キロぐらいのを見つけました。 でもマニュアルです。 どうでしょうか？ 車体価格は89万8千円です。
　オ－トバックでヘッドライトポリッシュをしたのですが最後の仕上げのコ－ティング剤を取りたいのですが 何か薬品は有りませんが？　担当者から　コンパウンドすると白濁すると聞かされてますので　その他の方法で　お願い致します。　またオ－トバックスの関係者の方おられましたら　成分等も教えて頂けたら　有難いです。
mp-32さん にいつもお世話になって居りますが、今回はエンジン始動の不具合です。 今日、ファンベルト・ウォーターポンプベルト・アッパーホース(クランプ) 交換をしてきました。 １０万キロ手前ですが、予算不足でプラグ交換までは出来ないままです。 以前からたまにエンジンが掛かりづらい事がありましたが、５日前に買い物先でエンジン停止後直ぐに始動したら掛からず、数回試すとセルも回らなくなり、１５分後は普通に始動しました。 バッテリーは交換後１年半でグリーン(良好)ですが、掛かりづらい時は通常よりセルを回すので、バッテリーが弱い時の感じです。 マーチで似たような症状で、セルモーターをハンマーで叩いたら改善された人も居るようです。 場所が解らないですし下手な事をして悪化させるのが怖いのと、プラグの劣化かとも思います。 ご教示　宜しくお願いします。
軽トラの部品耐久性について質問。気になるのはホイール 新車から6年経過し車検は通ったものの、各パーツが気になるのですが、 優先される交換推奨部品というのは、どこですか？ タイミングベルトは交換しました、亀裂はいりまくりでした。 13万km以上はしっています。 とくに質問したくなるほど気になるのは（今のところ異常はないのですが） ・ギア関係（くわしくわからない、クラッチ？） ・あと、タイヤは当然交換してるのですがホイール（見た感じボロボロ） それと、オイルが減ってくのは、まめなオイル交換以外だとどうしたらいいんでしょうか？ 整備工場によると、エンジンは悪くないらしいのですが エンジン悪くないのにオイル減りますか？ 車種はハイゼットトラックです5MT。S200です。 ベルト類、パッド、プラグは交換しました。エアコンは壊れたので使用停止しています。 貨物だけでなく乗用車のはなしでもかまわないのですが、 皆さんはホイールという部品は何万kmくらいで交換していますか？ それとも交換しない？
主婦のお買いもの車として、安い軽自動車を探しています。 先日、今の車のディーラーに整備に行ったときに、そんな話をしたら、 代車として持っている車なら全部こみで18万円で譲ると言われました。 初代のラパンで、走行距離は10万キロ、車検はあと１年近く残っているそうです。 保証は付けられないし、いつ何が壊れてもおかしくないけれど、 故障があれば部品代だけで直すとのこと。 これって買って大丈夫なものだと思いますか？ あまり詳しくないので、詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
クラッチを切るとエンストします。 マツダプロシードキャブプラス平成９年式１３万キロに乗ってます。 走行中にクラッチを踏切り、ブレーキを踏むと回転数がストンと下がりエンストしてしまいます。 ギアが２速、３速に入ってるときに発生し、自分中での対処法としてクラッチを切ったらすぐニュートラルに入れるようにしてます。
７名から８名乗る事ができて、荷物を積みたいときには３列目を跳ね上げて荷室を広くすることのできる便利な５ナンバーを探しています。 私が調べた限りステップワゴンかノアかデリカスペースギアぐらいしか見つからなかったのですがデリカは３ナンバーになってしまいますので実質２車種しか見当たりませんでした。 ほかに３列目シートが跳ね上げられる車種はないでしょうか？
ヤフオクで車を購入初心者です。 わからないことがあるのですが、車庫証明が先なのか名義変更が先なのかわかりません。 名義変更は車庫証明がなくてもできるのですか？ 車庫証明を取るのは自分の名義の車でなくてもできるのですか？ まず相手に必要書類を送ってもらい、管轄の陸運局で名義変更をしナンバーを取得、それから車庫証明をとって車体を受け取りにいくという流れでいいのでしょうか？
先日こちらでご質問をさせて頂いて 、 スズキ パレットの中古車を購入予定 なのですが、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8020962.html 日産ディーラーでの購入の為、 ワイド保証という1年保証がついてい ます。 プラス22000円ほどで計2年保証、プラス47000円ほどで計3年保証に変更できるのですが、追加金額を払って保証期間を延長した方がいいのでし ょうか？ 一応車内クリーニングや、簡単な点検はされているそうですが、 皆様のご意見をお聞かせ頂きたく宜しくお願い致します。
現在初めて車を買おうとしています。 初めてなので中古車をメインに探しています。 調べていると、10年、または、10万キロ以上走っている車はタイミングベルトを交換しているか確かめた方がいいとの話が。 一応エンジンの関連部品で、壊れると全く動かなくなるというところまではわかりましたが、全ての車についているものなんでしょうか？また、すぐに確認できるものなんでしょうか？
スズキ パレットの中古車を検討中なのですが、 以下のグレード・装備で価格が高いかご判断お願い致します。 H21式パレット グレード：T ターボ車 走行距離：45000km ボディカラー：パールホワイト 両側電動スライドドア、HID、HDDナビ、ETC ボディはピラー樹脂部に軽いへこみ傷が少々有 車検：H26.8 上記の条件で諸経費等込で85万です。 お買い得かどうかご教授頂きたく宜しくお願い申し上げます。
って何でしょう？ 基本的にカーセンサーを見ることが多いですが、goo-netのほうが取り扱い台数が多いので、探したい物件がカーセンサーに無ければgoo-netで検索します。 Yahoo中古車など、その他色々ありますが、どこが一番取り扱い台数が多いでしょう？
軽中古のクルマにひび割れがひどいタイヤが付いています。 このひび割れのタイヤで空気気圧高めで高速を100km/h で何度か走行しました。 特に問題もなく走れましたがやはりヒビ割れは気になります、長距離ではなおさらですが実際ひび割れの あるタイヤの安全性はどんなものなんでしょうか? メーカに聞くと早く交換したが良いと言う解答になると思いますが?
質問させて頂きます。 先日、中古車屋さんでフィット GD1 年式15 走行距離60000km を購入しました。 乗り出したところ、時速30kmを超えるあたりから CVTですが、大きな変速ショックか起こります。 ガクッと何かに引っかかるようなショックです。 それが一度ではなく連続して起こったりもします。 考えられる原因は何でしょうか？ 変速時の電装系の不具合でしょうか？ 中古車屋さんに問い合わせたところ ディーラーに納車前に検査しているので そちらの検査が問題と思うとの回答です。 後日、中古車屋さんに持ち込む予定ですが 症状に詳しい方がいましたら前知識として ご教授いただけると助かりす。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 先日普通自動二輪を取得したペーペーの者です。 バイクがすぐにほしくなって、BALIUS.or BALIUSIIを購入しようかと検討中です。 年式はBALIUSIIのほうがあたらしいので、ゴムの劣化、エンジンの設計(??)の面から考えてBALIUSIIにしようかと思っています。 ですが、学生なので金銭面で少しきびしいところがあります。 金は自分でバイトしたお金で買わなければいけません。 (ここでお金に余裕がないなら買わないほうが良い、親に借りれば良いなどの回答はやめてください。) そういうことも考えるとBALIUSのほうが平均的に安いのでBALIUSを買いたいのですが... BALIUSとBALIUSIIの違い、なぜBALIUSIIを買ったほうがいいのかを教えていただきたいです。 BALIUSを買ったらまずなにに注意すればいいのか、(年式が古いのでゴム系は交換必須など(??)) それと初めて中古車を買うので注意すべき点などをおしえていただけると大変ありがたいです。
中古車の エルグランド3.5ライダーs ツインナビ パワードア 本体価格139万円 基本プラン159.8万円 年式２００６(H18)年 走行距離7.5万km エルグランド3.5ライダーs キノセン フルエアロ 本体価格139.9万円 基本プラン153.7万円 年式2004(H16)年 走行距離4.1万km エルグランド3.5ハイウェイスター 本体価格114.9万円 基本プラン？ 年式2004(H16)年 走行距離9.1万km この3500ccばっかですが3台だけです！！ 2500ccはいい車あったんですがなくなってました… 自分は5万円貯金してます。 アルバイトでは給料１０万円ですが貯金と足して１５万円になります。 携帯の料金は7000円で 14万3千円になります。 分割支払はあと1年半で終わります。 生活費はありません。 家族と暮らししてます 。 年齢は２２です 。 障害者手帳あり(難聴者) あと維持費とか保険料も含めて買えるかどうか… 絶対無理だったら 無理だけでもいいですので回答お願いします！！ 協力よろしくお願いします！
エルグランド総額１８０万円ですが 自分はバイトやってるんで給料は１０万円くらいです！ 自分は難聴者ですが障害者手帳持ってるし 中古車エルグランド買うとき保険料とか維持費とか経費などがたくさんあるんですが 給料１０万円って余裕では買えないんでしょうか？ １０万円なら普通に買えるか買えないか 詳しく知りたいですので 協力お願いします！！
中古で車の購入を検討中です。 マツダのＭＰＶか、トヨタのヴォクシーで悩んでいます。 予算が少ないため、ほぼＭＰＶに決めたいとこなのですが、 妻がトヨタ好きで、ヴォクシーもいろいろ調べてはいるのですが、 どうしても値段が高く、もしくは走行距離が多い物件になってしまいます。 予算内でＭＰＶにするか、距離多めで年式が古いヴォクシーでいくか、 みなさんならどうしますか？
MTの12年式、走行距離2.2キロの バモスを検討中なのですが 古い年式のわりに走ってないので やめた方がいいでしょうか(>_<) ちなみにもうすぐ免許とる&初車です。 またバモスはエアコンがきかない、 ターボじゃないと走らないと 書いてありますが乗っていて 嫌になるほどでしょうか?(^^; その他バモスのメリット デミリットあればお願いします♪
現在GTウイングの購入を考えています。 見ていると、当て板欠品というのも多いです。 当て板もないとやはり厳しいでしょうか？ あまりに欠品物が多いので、それでも問題がないのかな？と思ってしまいました。 よろしくお願いします。
平成１７年～平成２１年までの Sクラスについて教えてください。 中古車を見ているとウッドハンドルのものと 通常のレザータイプがあります。 これは当時はオプションだったのでしょうか？ わかる方いらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
インターネットで中古車を購入することになりました。 車検が来月切れるので、車検に出してからの納車になるということです。 車検に出すということは、車体をチェックし、修理もしてくれるということですよね？ よく保証なしの中古車を買って、数日走ったら壊れたというケースを耳にしますが、 車検に出してからの納車であればそういった問題は起こらないですよね。 心配です。
中古の軽自動車の購入を考えています。 今のとこの一番の候補は、 18年式のMRワゴン 色はストロベリーパールメタリック 走行距離 約5万km 事故車でもなく、目立った傷もなく全体的に綺麗 です。 車両価格は58万円で、後ろのタイヤを交換してくれて、諸費用などすべてで67万円だそうです。 車自体はとても気に入ったのですが、この条件は値段的に言うとどのようなかんじなんでしょうか？ 相場などがよくわからないので、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
今度原付を購入しようと考えている者ですが、ヤマハのビーノを購入しようと思っています。 いま検討しているビーノは中古で2ストのもので価格は59000円です。 走行距離は六千kmで車体はかなり綺麗です。 ここで質問なのですが型は古いからといってこんなに安いものですか？ それともなにか欠陥があると考えるべきなのでしょうか、 原付ははじめて買うのでアドバイスよろしくお願いします。
こんにちは、初めてこのサイトを使うのですが失礼があったらご容赦下さい。 さて、題名の通りなのですが自分は最近（ここ半年位）車に興味を持ちまして、将来的には趣味の範囲で走行会等にも行ってみたいと考えています。（でもホントは速く走りたいと言うよりは、車を理解して自在に操りたい、自分が下手なのが嫌！というのが大きいです。）勿論欲しい車もあるわけなのですが以下の理由からまずはコンパクトカー、軽自動車を購入しようと考えています。 ・非力なエンジン（1.6L以下、自然吸気）とワイドレシオ気味のトランスミッションでトルクバンド、パワーバンド等を意識した賢い走りを身につけたい（回転数合わせやクラッチワーク、シフトダウンの技術等） ・細身のタイヤで比較的低速域でタイヤの限界を学びたい（スペアも安い ・任意保険、税金、燃料代、車検が安い・・・？ ・通勤するのにとりあえずつなぎが欲しい いろいろと書きましたが要は車を操る、エンジンを使い切る、と言った楽しさを学びたいのです。 そこで私がいいかな？と思っているのが ５，６代目のミラバン（予算はコミコミ３０万程度） 初代ヴィッツ（予算はコミコミ６０万程度） の２種類です。（本当はFRがいいんですが、軽トラ位しか調べられなくて・・・） 何故この２つなのかというと、練習用なんだし維持費も購入も安いミラでいいと思ってたのですが、 ・タコメーターがない（勿論音で覚えるのは大切ですが、ブリッピングの時最初のうちは計算した値で煽れるようにチラ見しておきたいのです） ・高速がやっぱり流石にきつそうだ。 ・身長が１８０なんだけどせまくね？ ・軽にのるのは少し恥ずかしいような・・・。（偏見かもしれません、すみません。） 等の理由からヴィッツも購入候補になっています。 そこで上記の観点から車を操る、エンジンを使い切る、といったことを学ぶことを目的とした場合どちらを買うべきなのでしょうか？またどちらでもないのでしょうか？あまり差がないんじゃないかというのはできればなしにして下さい。（あと最初から欲しいので練習が一番、とかロードスターがいいよ、とかも今回は無しにして下さい。） 例えば、660ccではあまりにもすぐ限界きちゃうよ！とか、いやいや、軽でも十分だからタコメーター後付すれば？とかでもいいです。 しかし、できれば実体験に基づいていたり（同じように非力な車で練習してきた、レースにでていた、等）、科学的根拠に基づいていたり（○速○千rpmだと○km/hだから高速もいけます）、とかだとすごく嬉しいです。 ちなみにこの車に乗っている期間はおそらく一年程です。初回の車検と同時に手放す予定なので・・・上手くなるには全然足りないですかね？一応毎日通勤で使いますし週末は練習に充てる予定なのですが・・・ここら辺も経験交えて教えてくださると嬉しいです。 車に関しては全くの素人ですので机上の空論的な要素が多いかもしれませんが、できれば丁寧な回答が沢山ついてくれると嬉しいです。 よろしくお願いします！
フォレスターを買おうと考えているのですが、燃費が良くありません。そして、私の仕事は年間２万キロ走行します。そこで軽トラックか軽自動車と二台持ちしようと考えています。 燃費が良く（フォレスターより５ｋｍ/Ｌ多ければ良い）、価格が安く、雪道でも問題なく走れる軽自動車か軽トラックを教えてください。（中古車）
シルバーメタリックです。約９年落ちのせいか、鉄粉除去・コンパウンドで処理した ２日後にワックスを掛けても効果が得られません。 艶が出ないのは仕方ないと思いますが、変なザラつきがありスベスベ感がありません。 雨を少しは弾いているようですが、洗車後拭きあげるとベットリした感じになります。 コンパウンド処理した時は、ある程度はスベスベしていたのですが、黄砂や花粉が付いた後に降雨があるとザラっとしていまいます。 艶は諦めますが、ワックスの効果を得られる方法がありましたら、アドバイスをお願いします。
車を貰おうとしていますが、駐車場がなく車庫証明を取れないので自分名義で車を持つことが出来ないらしいです。 住んでる場所がころころ変わるので月額の特定した駐車場を持ちたくないのです。 月額の駐車場を持たずに、自分名義で車庫証明を取る方法があればどういったものがあるのか教えてください。 ちなみに都内です。 実家（地方）に帰って車庫証明だけ取って東京で乗ろうとも考えたのですが事情があって実家の方には帰れないので無理です。 これがクリア出来、貰えたらしばらくはコインパーキングにおくつもりです。 特定の駐車場を持たずに車を所持するのはやはり厳しいでしょうか？ 車のことについては無知なので詳しい方からの回答お待ちしています。 宜しくお願い致します。
僕はスポーツカーが大好きなので、大学を卒業して就職したらスポーツカーに乗りたいと考えています。 恥ずかしながらWRXSTIの中古かポルシェケイマンの中古を狙っております。 身の程知らずなのはよくわかっておりますが、小さい頃からポルシェやインプに憧れていたため、どうしても手に入れたいのです。若い内でないと、自分が思っているような車にも乗れないような気もしています。 これらを買うためにはどれくらいの金額を貯金しておけばいいのでしょうか？？また、維持していくにはどれくらいの諸費用がかかって、それを支払うためにはどれほどの経済力が必要なのでしょうか？？車検、任意保険、購入費用etcたくさんお金がかかることは覚悟しております。 WRXSTIは新車か約300万円の中古、ポルシェケイマンは約300～400万円ほどの中古を考えております。 就職すれば年収は約280万円ほどになるかと思います。関西圏でしばらく一人暮らしをします。また、保管は駐車場を借りる予定です。 ご指導よろしくお願いいたします。
いま、中古車で車の購入を考えています。 そこで皆様の見解をお聞かせください。 私の狙っているのは、「HONDA ストリーム rsz　1800」で、 色はブラックです。 簡単に自己紹介をさせて頂くと、27歳独身です。 ベンツなどの外車は買えない(買えても、故障などのリスクを鑑みて、) ので、国産車で考えていますが、いかが思われますでしょうか？ 基準として、ズバリモテるか、どうかです。笑 こんな私の邪な質問ですが、簡単でも構いませんので、 ご回答頂ければ幸いです。
いま、平成10年式のムーヴに乗っています。 そろそろ、代替えを考えています。次も、平成16年式位のエブリーワゴンやアトレーワゴンを検討しています。予算は総支払額で40万円が限度です。 全額ローンになります。最長でも4年ローンです。 お勧めの年式の軽ワゴン、ありますでしょうか？ バンよりもワゴンの装備の充実したものが良いです。 ミッションは５ＭＴでもOKです。この種の車で注意が必要なことはありますか？ スバルのサンバーも候補にしています。 整理しますと、総額40万円位で、お勧めの軽ワゴン車中古は何がありますか？ 装備のなるべく整っているものが希望です。 よろしくお願いします。
まもなく免許を習得できるので、免許を習得して最初に乗る車を探していて、 ・インテグラ(DC5でタイプSかISでMT車) ・RX-8(ベースグレードでMT車) を候補にあげていたのですが、8はちょっと学生にはアルバイトしても維持するのがキツイと思い、 インテにしようと思っています。 そこで、中古でインテを探すに当たって特別気をつけることなどを教えてもらいたいと思います。 軽自動車も進められたのですが、初めから軽自動車に乗ると大きい車に乗った時に対応しにくくなりそうなので、教習車のサイズに一番近かったインテにしたのですが、他に良い車があったら教えてください。 乱文失礼します。
今マークX2.5 オデッセイMをどちらを買うか 検討中です どちらも中古車で2007年式です 維持費的もあまり大差はないですし かなり悩んでます 問題は寿命の伸びが良い方を最終的に とろうと思います 2007年式の走行距離が5万キロ前後のを 買おうと思っていて、そこから最低でも 5～6年は乗りたいので。 年間たぶん10,000キロぐらい走ると思うのですが 寿命が長く、走れる車はどちらでしょうか？
こんばんは。 28歳女です。 小さい頃から夢だったダットサントラックを購入しようと思っています。 純粋に好きっていうだけで、正直無知です。 以前2000ccのsuvに乗っていました。 維持・生活ともに特に問題ありませんでした。 欲しい型が古いので、リスクも勿論あると思います。 走行中に止まらない状態の物であればいいのですが…実際乗ってみないと分からない事でしょうか？住んでる県ではヒット数が限られている為、県外に出向こうと思います。ただ女一人では騙されそうで… また車に詳しい方はどのように知識を増やしているのでしょうか。 周りに詳しい方も居ず質問させて頂きました。
　現在『トヨタ／ハイエース／スーパーＧＬ』を所有しているのですが、 その車をニュージーランドに輸送して、公道を走れるまでの手続きなどを、 『ネットで確認しているのですが』『自分の車の現状態』で、 　向こうの受け入れ条件が、『どの状態までなら輸入可能なのかが解りません』 それで、『下記に仕様を明記しておきますのでその点で引っ掛かる物などを教えてください。』 　仕様；(1)、ルーフキャリア【外装の天井に脚立などを取り付けるための用品】 にソーラーパネル100ｗを取り付けて、電源をとってます。 　(2)、外装リアキャリア【自転車取り付ける為や、天井に上る為のキャリア】に 自転車・脚立を盾に付けられるように、自分で加工して付けて移動しています。 　(3)、車内のルーフ【天井】のマットに、『木材の桐のパネルを前面貼っています。』 【普通の家庭の天井のように】 　(4)、キャビンから後ろの【後部座席・荷台】『床に、前面木材の杉板を張っています。 　(5)、その他、『自作で作った木の棚を荷台に二個』と、 　　『プラスチックの衣装ケースを、後部座席に二個』と、 　　『布団一式』を積んで生活しています。 ※それで『自分が一番気になる点とすれば、ニュージーランドに輸送する際』 『車両の車検には、基本的純正の状態でなければならないとされているようです。』 それと、『検疫【昆虫の卵・植物の種の除去】などに影響されるものが出てくるのではないかと、 心配です。』 　それでは、色々とお手数ですがよろしくお願いします。 追伸；出来る事なら『今月の3月末までに車の登録を抹消し』 『早めにニュージーランドで公道に走れるまでにしておきたいと思ってます。』
ＲX7 FDを買おうとしてるんですけど、エンジンオーバーホール済みの車両がいいのでしょうか? 低走行の車両を買うか、エンジンオーバーホール済みの車両を買うか迷ってるんですけど、どちらがいいのでしょうか? 年式は同じぐらいで、平成11年です
初心者でこの際シルビアS15specRを買おうと思ってます。中古車屋でも話はだいたいついています。じょうたいは、エアロとマフラー、そしてエアクリーナーが変えてあります距離も3.9万キロほどです。あとは、ローンと車庫証明をとるだけなんです 本題なんですがシルビアS15のspecSの方が良いのでしょうか？初心者だと乗りこなせないで乗らされていることがあると書いてありましたしはじめはspecSにのってからの方がやはりいいのでしょうか？それに街乗りが殆どになってしまうのでどちらがいいかいまさらですがとても悩んでいます助言をよろしくお願いいたします。
車種はGSX400インパルス 廃車登録 車検切れ なってます 名義変更だけでもしたいのですが出来ますか? また 必要な物料金等教えてください
中古車を買う時にここだけは必ずチェックしておいた方がいいというのがあったら教えてください。
トヨタ　セリカ1.8SS-II(2000年式。)の26万3千円、諸経費込みの36万を検討してます。 ですが、走行距離が、192000キロもあるために、悩んでます。値引きは3万です。 どなたか、こうゆう場合の注意点を、早急に、教えてください。
軽自動車（SUZUKI　MRワゴン）のターボ車を購入しました。 SUBARU LEGACY（BP5）で使っていたブースト計が余っているのですが、 軽自動車にブースト計なんて必要でしょうか？ 単なる、趣味の世界ですかねぇ・・・？ ちなみにブースト計は　M's社の機械式で2.0kg/cm2　のスケールです。 （大した意味がないなら、時間の無駄なので取り付け作業を見送った方が良いですか？）
仕事の都合で2ヶ月間ビックスクーターを放置していました。 雨ざらしでした。 乗るためになにかしなければならないでしょうか？？
中古車の購入を検討しています。 資金があまりないので、どうしても安い(諸経費合わせて20万円以下)車に目がいってしまいます。 しかし、安いから不安ではあります。 安い車は、どういう理由で安いのでしょうか？ いろいろと理由はあると思いますが、やはり年式が古いっていうのが一番大きいのでしょうか？
中古車購入の相談です 平成16年式のマーチに乗ろうとしています。排気量は１２００cc。 今は、平成10年式のダイハツムーヴに乗っています。 軽自動車からの乗り換えでかかる費用増加に関して懸念しています。 (1)自動車税 (2)燃費 (3)車検費用、重量税 (4)自動車保険 (5)その他維持費 ほとんど、往復20キロの通勤で使用する程度です。 最初は、もっと大きな排気量を考えていましたがあまりにも現実的でないので 諦めた次第です。 費用に関して、アドバイスいただければ幸いです。ちなみに、このマーチは諸費用込みで28万円 です。
維持費などについて教えてください。 いま、中古車で２５００ccのクラウンか３０００ccのクラウンか迷っています。 維持費について教えていただけると幸いです。 駐車場代はかかりません。 知りたいのは (1)税金（自動車税、重量税） (2)燃費 (3)自動車保険 (4)車検費用 (5)その他 中古車です。２５００ccの方が良いのでしょうか。 宜しくお願いします。
お願いします。 いま、平成10年式の軽自動車に乗っています。 そろそろ、乗り換えの時期かなと思い三菱コルトの中古車を検討しています。 三菱コルトは、不人気車で高年式でもかなり価格が安いので選択肢にしています。 ターゲットにしているのは、総支払価格で38万円位のものです。 維持費などでアドバイス頂けたら光栄です。 燃費、保険（今は年間２万6千円位）、駐車場は自宅、車検などです。 カーナビがついているものを探していますが、年式からすると古いものは純正ナビでは 使い物にならないのかなとも懸念しています。 なんでもいいので、アドバイスお願いします。 また、他に同じくらいの排気量、維持費で候補があればよろしくお願い致します。 長々と失礼しました。
先日、ダイハツネイキッドfの中古車を買いタイトルのカーオーディオがついていて、CDを入れ音量を0から上げると急に音量が上がり続けてしまいます。 特に弄ったりはしてなく、音量の下げるボタンを押し続けていないと物凄く大音量になりとても周りにも迷惑で運転できたものではありません。 CDを出そうとしても取り出すボタンが反応せず音量が上がってしまいます。 エンジンを切ってもCDが取り出せません。 ボタンが固定されるような機能があるのか単なる故障なのか、わかりませんが対処法を知ってる方いたら教えて下さい。
最近免許をとったので、軽自動車の購入を考えています。 中古車を買うつもりなのですが、今知り合いを通じて、車を買わないかと話をもちかけられています。 ただ、この車がちゃんと使い物になるのかが心配です。 12年式のワゴンR(色は白) 走行距離 8 万km エンジンが交換されている(取り替えたエンジンが中古なのかはまだ確認がとれていません) 車に目立った傷などはありません。 この車を車検に入れて18万円で売ってくれるそうです。 乗ってみたかんじは問題なかったです。 安いとは思いますが、古い車なので燃費も心配だし、エンジンを交換していることにも不安を感じます。 安物買いの銭失いはしたくないので、買うべきかどうかのアドバイスをいただきたいです。 よろしくお願いします。
失礼いたします。 オデッセイRB1に乗っています。 リアガラスにステッカーを貼っていたのですが、気分を変えようとはがしたいと思いました。そこではがし方を調べて見ていると熱湯をかけたら簡単にはがせます。と書いてあったのでその通りにやりました。ですが全く剥がれてくれず、その次の日にもう一度挑戦してみようとすると、リアのボディが変色？デポジット？みたいなものがあり、洗車して落とそうと試みたのですが、ダメでした。かなりひどい状態と思っているのですが、この汚れ？は落とせるのでしょうか。後ろなので隠しようがありません。どうしたらいいのかわかりません。 アドバイス、処置方法等教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
H16年式CP8Wプレマシーに乗っています。 Pレンジからギアが全くうごきません。何をしても駄目です。 回答宜しくお願いしますm(_ _)m
こんばんは。１９歳の社会人です。　給料は手取りで 13～１４万程度です 実家暮らしをしています。 いま400ccの単車　原付　を所持しています。 バイクは小さいころからの夢でして絶対乗りたかったものです。　ですがやはり不便なところがいっぱいあります。 雨の日の通勤　友人と出かける時など、やはり車が必要な時が多いです ですので、車を買おうと検討中です。 車の車種は　マツダの「アテンザスポーツ 23S」です。 車体価格が中古で５０万程度のものを購入しようかと思います。 現金一括は厳しいのでローンを組もうと思うのですが、まだバイクのローンが30万ほど残っています。 バイクローンは夏のボーナスで残金一括払いしようと考えています。 少しの間ダブルローンになるのできついのは承知の上です。 この給料で車とバイクを維持できるのでしょうか？ ちなみにバイクは任意保険に入っていません。 車は、雨の日の通勤と　ドライブ　買い物などに出かける時に使うくらいです。 普段の通勤は原付です。 話がまとまっていないと思うのですが、どうかアドバイスなどいただけたらと思います。 宜しくお願いします。
トッポBJ　H42　3ATですが買ったばかりですが、エアコンを入れるとアイドリングが下がりエンジンが振動してエアコンリレーがカチカチいいます。その後アイドリングが上がるのですが直ぐに下がって症状の繰り返しになります。 アイドルアップバルブが故障じゃないかと聞いたのですがトッポBJのアイドルアップバルブはどこに付いているのでしょうか？
H16年式CP8Wプレマシーに乗っています。 Dレンジにて走行中Lレンジのランプも同時に点灯します。信号で停車中は点灯しません。 他にもハンチングがたまに起こります。 回答宜しくお願いしますm(_ _)m
寒い朝セルモーターは回転しますが、なかなかエンジンが始動しなく、 一度始動すると、一日快調に走りますが、朝は同じようになります。 そこで、O2センサー(中古品)とプラグ(新品)デスビ(中古)ハイテンコード(中古)を交換したら、 最初はなかなか始動しませんでしたが、その後快調に走っていますが、 たまに前みたいに始動不良になってしまいます。 コンピューターが学習すれば直るのでしょうか？ それとも他がわるいのでしょうか？ 何とか自分で直したいと思っています。 アドバイスお願いいたします。
先日、300万ほどの外車の中古を3ヶ月保証付きで購入しました。 セカンドカー用途で購入したため、 乗る頻度が週に1回、片道1時半程度の距離しか乗りません。 8日ぶりにエンジンをかけようとすると、 何とかかかりましたが以前よりも明らかにかかりが悪くなっていました。 現在、9日間エンジンをかけていませんので、 以前よりも更にかかりが悪くなっているかと思います。 そこで質問なのですが、 仮にバッテリーが上がった場合は、 新品もしくは正常なバッテリーと交換をしてもらうことは可能なのでしょうか？ アドバイスお願い致します。
車を解体屋にもっていこうと思っているのですが、買取相場はどれくらいでしょうか？ ちなみに車はオデッセイです。 初年度登録：平成8年 走行距離：12万キロ 車検の期限：今年の6月20日 排気量：2200cc 総重量：1950キログラム ちなみに、沖縄に住んでいる友人は、上記オデッセイと同じくらいに初年度登録がされたSMXを解体屋にもってたら、50,000円だったそうです。 私は埼玉県に住んでいるので、埼玉県の解体屋に5件くらい電話したら、10,000円だったり、20,000円だったりしました。 とても50,000円にはなりそうもありません・・・ 地域によって解体屋での買取相場は異なるのでしょうか？
今現在マツダのデミオに乗っていて、純正のナビがついているのですが 日産の中古のモコSを買って、その車につけたいです。 中古車を色々みているのですが、内装をみると、ナビを取付できそうな 場所がありません。この場合、元の車のをモコSに移し替えするのは 無理でしょうか？ 車屋さんに聞けばよいのでしょうけど、問い合わだけするのも気が引けて・・・
よく中古車サイトで修復歴車を見かけるのですが、修復歴車って事故車のことなんでしょうか？ 中古車販売店が、事故車を販売することってあるんですか？ あと、事故を起こして、事故死した人が乗ってた中古車を販売することもあるのですか？ どなたか至急回答お願いします。
買いたい車が、車両本体価格１３万円、支払総額１６.５万円で売っていますが、４月１日になったらこの価格は変わるのでしょうか？自動車税がまるまるプラスされるのでしょうか？ 車検は１年ほど残っています。 よろしくお願いします。
ヤフオクで1999年頃の中古ディーゼル車（自家用ワゴン）を買おうと検討していましたが、知り合いに古いディーゼル車は登録できない可能性があるよと言われました。登録地は東京都です。何年からのディーゼル車であれば登録できるのでしょうか？
ディーラー直の販売店で納車前日に鍵を紛失されました。 怪しいと思ったので現車を見に行くとぶつけた形跡もなく 多分本当の事だと思います。 しかし誠意が全くみえません。 担当者は「イモビを全とっかえするから一週間かかる、 代車は小型車を出すと言ってきました。 あまりの杜撰さに怒り心頭なのですが 車検証も出来てる段階のキャンセルは無理ですよね？ ミニバン購入で小型車代車も気に入らないし 納車に合わせた今後の予定も狂っています。 キャンセルは無理でも値引きは提示しようと思っています。 店長も顔を出すこともなく一人で処理する事が見え見えです。 まずやるべきことは客相クレームが先でしょうか？
お世話になります。 以前　スズキのｋｅｉスポーツに乗っていたのですが色々ガタが来ましたので売りに出しました。　 次に狙っている車で　同じく４ＷＤ・ＭＴ　車がほしいと思っているのですが ｋｅｉを乗っていてもうちょっと馬力があってカーブで食いついてくれるのがほしいと思いました 私的には馬力よりはカーブで流れていく感じをどうにかしたいです。 馬力は高速で不便ない程度であればいいと思っています。 で狙っているのが　レガシィＢ４ターボ　ランエボVIVIIVIIIあたりです。 車自体はそんなに好きじゃないので安く買えそうなレガシィにしようかなと思っていますが いろいろとおすすめがあれば教えてください゛(。_。*))
修復歴ありについて 左のフロントフェンダーの交換・インサイトパネルの小修理・コアサポートの小修理。 店側からはこのような回答ですが、中古車検査機関の検査票ですと、修復A・インナーUW・アッパーサポートWとあります。 これは軽度の修復といいますがどうでしょうか？又、個人の意見は分かれると思いますが、あなたなら購入しますか？ 車はT社の1.8L車種の３列シートでH23年式の走行7000ｋｍ価格は約160万になります 乗りつぶすつもりです
こんにちは。 明日の昼頃、相手様の家と自分の家という意味でも馴染みの車屋さんから、車が納車されます。 明日の午前中、ちょうど県の中心部の病院まで行く用事があるので、前々から考えていたのですが、納車まで色々な要望などでもお世話になりましたので お世話になった気持ち、お礼として、自分がよく行く、西洋菓子店の生チョコ（日本酒入り）をその場でお贈りさせていただくのはどうだろうか、と思っています。個人的にもとてもおいしく感じるので、是非おススメしたいという気持ちも少々あります。 そこでなのですが、これって失礼にはなりませんでしょうか？ 相手様は30もしくは40代の方で、私はまだ20代の若造です。 関係はと言いますと、車をそちらのお店で買うのは初めてですが、お付き合いという意味では、私を小さいころから～さんの家の～くん、といった感じで知っておられます。 私自身も子供のころからお世話になっております。　親戚とかそういう親類ではないのですが。 自分はこういった、人付き合いにおける微妙な部分、において（他も多々そうですが）未熟です。 またお酒入りのチョコレートなのですが、普通のコンビニでもあるような普通のお酒入りチョコレートのレベルだと思うのですが、運転などにあたって大丈夫でしょうか？（一応こちらでもネット上で調べると、よほどの量をとらない限りは、大丈夫だろう、などの記述などはありましたが よろしくおねがいします。
修理費は店によってピンキリでしょうか、おおよその目安の修理費を教えて下さい。 今日、電柱と助手席側のミラーを軽くこすってしまいました。そのせいかどうかはわかりませんが、ミラーの位置を直そうとしまして助手席側の窓を開けるとガラスがズレるかのようにして下がりました。上げ下げすると完全にズレました。動かなくなったので手で下に押し込むと落ちたかのようにスキマに入り込んで、あとはもう上がらなくなりました。スイッチを押して上下するタイプなのですが、モーターは動いてるけどガラスが『ガガガッ！』と音を立てて、完全にレールに乗ってない状態のカンジがします。ドアを分解して直してもらうしかないでしょうか？ 今は助手席側の窓が全開の状態ですから、ビニール貼って雨だけ何とか入らない処置してます。貴重品ももちろん置いてません。車事態がすごく古いですが、盗難の心配もないとは言い切れないので、家の窓から車の様子をちょくちょく見てます。 さて、長文になってしまいましたが、この窓の修理はおいくらくらいかかってしまうのでしょうか？ 回答をお願いします。 あんまり高いと車の使用を控え、給料日まで待ちます。買い物くらいにしか使わないので当分は歩きで。 また、修理と言えば、近所ではオートバックスがありよく利用しているのですが、オートバックスでもいいですよね？ 車は三菱のミニカです。軽です。親戚から譲ってもらったものなのですごい古いです。１０万キロ以上走ってます。車には疎くて、いつ作られたモデルかはわからんのですが、高い車じゃないです
ちょっとした修理だと、どっからどう繊細にみても修理跡が残ってないくらいきれいですが、今後売るとき、プロにはばれるものなのでしょうか？ 細かく分解でもして顕微鏡で分析でもするのでしょうか？ それとも、完璧な仕上がりだと実際は見抜くの難しいのでしょうか？ ※素人にはわからなくてもプロにはわかるとかだけの意味の無い回答は不要です。
以前、ディーラーで車の査定をしてもらったところ25万でした。 後日、ディーラーから電話があり、あなたの車を買いたい方がいるので35万で売って欲しいとのことでした。 そこでOKをし、契約しました。 その後、１週間以内に40万で買取ってくれる業者が見つかったのでディーラーさんにキャンセルを申し入れると、この車は既に次のお客様との話が進んている為、無理だと言われました。 ディーラーさんとは、電話のみで契約書はかわしていません。 この場合、キャンセルは不可能でしょうか?? 分かりにくい文章でありますがよろしければ回答よろしくお願いします。。。
こんにちは。20代の社会人男です。 「社会人にもなってそんなことも決められないのか」など叱咤いただく内容であることは重々承知しておりますが、悩み過ぎて眠れず、頭が発狂しそうになっており、こちらで相談させていただいている次第です。 どうか、以下の相談に乗っていただけましたら幸いです。 現在、初めてのマイカー購入について深刻に悩んでいます。 そこで相談させていただきたいのですが、↓のような状況であれば、みなさんはどのような対応をされますか（車は購入しますか）？ （状況） ・首都圏（東京都ではないです）で一人暮らし ・レジャー目的（必需品ではなく贅沢品）で車が欲しい ・車の購入費は現金一括で問題なし ・維持費（月５万円→駐車場代、保険代、ガソリン代、車検等故障整備に備えた貯金）を支払うと、これまで毎月貯めていた貯金ができなくなる ・レンタカーは、時間帯に制限がある（深夜に利用できる店舗が近くにない）、装備が不満（ガラスルーフ付の車に乗りたい）等のために魅力を感じません。 （対応の選択肢） (1)現在の住まいのまま、とりあえず車を購入（貯金０か少し切り崩す必要あり） (2)車を購入して家賃の安い住居に３月末までに引っ越す（３月末までなら礼金ゼロキャンペーン実施中。貯金が捻出できる一方で、引っ越してすぐに異動となることも考えられる） (3)車の購入は見合わせる (4)その他 また、みなさんが車を買った理由・決め手（多額のお金を払う決断をした要因）って何ですか？ 変な相談・質問で申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
サイドブレーキをかけたまま２０キロくらい、走行してしまいました。 止まったときに気づいたんですが、後輪から白い煙がいっぱい出ていました。 あとゴムの燃えたような匂いがしました。 大丈夫でしょうか？ また、修理するとしたらいくらからいくらくらいかかるでしょうか？ 回答お願いします。
先日、某サイトにて一括買取査定申し込みを行い、4社(A.B.C.D)に出張査定をお願いして最も高い金額を提示してくれた業者Aに売却しました。 A社は販売店を有する会社の買取事業部でしたので自社で販売するものと思っておりました。しかし数日後某中古車販売サイトを見るとB社の販売店で自分の車が売られていました。(掲載されている車体番号下3桁が一致) A社とB社は資本関係等も無さそうです。 このような買取業者の繋がりはあるのでしょうか？
先週中古軽自動車を購入し！今日改めてネット保険に加入しょうと見積を出したところ。 購入した軽自動車の年式がディーラーから聞いてた14年式と違い、２年も型落ちの12年式とわかり、騙されたことがわかりました。 こう言った場合はやはり泣き寝入りするしかないでしょうか？ それともディーラーと話し合い値引きの交渉した方がいいのでしょうか？
こんにちは。 http://www.gooparts.com/shop/s4201550/p4201550D6 … こちらの商品なんですが、ハーネス切断となっています。 ハーネスとは何なのでしょうか？ また切断によってどのような影響が出ていると考えられますか？ あとハーネスなんかを取り寄せようと思ったらいくらぐらいかかりそうでしょうか？　ディーラーなどで取り寄せられるでしょうか？ よろしくおねがいします。
今スバルのレガシィツーリングワゴンに乗っています。（先代BP-C型のH１７年式、レギュラー仕様の2リットル） 今まで何もトラブル無く5年、13万キロ乗りましたが、エンジンが突然壊れました。 １気筒死んでしまって、他の３気筒も圧縮が足りないとのことです。 リビルトのエンジン交換となり、修理代として40万円位かかることが確定しました。 今後の車選びで困っています。 年間2万キロ近く乗るので、燃費の良い新しい車を買った方が良いと意見がありました。 またはもう少し距離の少ない、今と同じ型のレガシィを買いなおしても良いんじゃないかと思いました。 とあるツテで、Z11型のキューブ、2万キロの状態の良さそうな車を20万弱で売っても良いとも言われました。 今のところ ・修理 ・同じ車（レガシィBP-C型）の中古を買い替え ・別の中古車の乗り換え（全く別の車、上記の安いキューブ） を考えていますが決心がつきません。 個人的な意見で構いませんので、アドバイスをいただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。 追伸 別の中古車の乗り換えの場合は、オススメも教えてもらえると助かります。
いすゞのウィザード(ディーゼル)について質問です。燃料添加剤投入後、エンジンの調子がわるくなり、エンストまでするようになりました。原因としては燃料系を疑って間違いないでしょうか？ 先日遠出をするにあたり、燃料添加剤（商品名は伏せますが、効果が高いと有名な青い缶ボトルに入ったもの）を行きの高速のSAで投入したところ、エンジンの調子が悪くなりました。 症状が多く複雑なのですが、挙げていきますと ・アクセルを踏み込むと回転数が上がったり下がったりする（上がった時だけ少し加速するor上がっても加速しない） ・上り坂や、赤信号やカーブの時にブレーキを踏んで減速or停車した際にエンストしやすい ・PやNだとアクセルを踏むと元気よくエンジンが回るし、エンストもしない（本当に元気に吹かせます） ・黒煙は無いが、白煙が少し出ている ・カタカタ音がする ・アクセルを踏みながら数秒かけてエンジンがかかる時もあれば、スッとかかる時もある ・エンジン始動直後(100～2000m)は問題なく走る（エンジン音も普通） 段々症状が悪くなっていき、投入後100kmほど走ったところで完全にアウト。 現在は現地のいすゞに預けて修理をしてもらってます。 とりあえず以前からチェックランプの付いていた（走行に問題は無く放置してました）スロットルを交換してもらい、直ったかと思ったのですが、5kmほど走ったところで症状が再発。四苦八苦しながらいすゞへ引き返しました。 何か機械を繋げて数値を色々見てましたが、その数値に問題は無いとのこと。 燃料フィルターを交換しましたが変化無し。 今はハーネスとオイルプレッシャーセンサーを交換してもらっています。 これで直らなかったらインジェクター交換（30万）とのことですが、高額なので出来れば避けたいです。 質問としましては １．今回の症状は燃料添加剤によるものと見て間違いないのか ２．故障を疑うのは燃料系で間違い無いのか ３．インジェクター交換をする前に修理してみるべき箇所はあるか ４．インジェクターを交換すれば確実に直るのか 以上です。 車の情報としては ・いすゞ ウィザードLS（直列4気筒直噴式DOHC 16バルブターボディーゼルエンジン） ・年式：13年(2001年)式 ・型式：KH-UES73FW ・１年前に116800kmで中古購入、現在140000km走行 ・マフラーとショックを社外品に交換済み（前オーナー） あと、購入直後に自分の無知で高速で時速100kmくらいからギアをLに入れて１回エンストさせてます。 その直後は調子が悪かったのですが、しばらくすると正常になりました。 オイル交換は3000kmごとにしています。 以上になります。 とても困っており、学生で資金も限られているためご教授願いたく質問させていただきました。 自分なりに調べたところ、ATが怪しいかなぁと思ったりもしているのですが、エンジンの回転自体がおかしいので何とも言えない状態です。 あと、整備士の方が燃料キャップを匂って「なんか軽油臭くないなぁ」と言ってましたが、スタンドのレシートはちゃんと軽油になってました。 人生初マイカーで、とても気にいっているので最低でも30万kmまでは乗りたい、むしろずっと乗っていたいと思っている大好きな車なだけに悲しいです。 同じような症状になって修理経験のある方、現役整備士の方など、ご回答お願いします。。。
そろそろ新車を買おうかと、HONDAにN-ONEを見に行ったのですが、カタログよりもぜんぜんカッコ悪く、安全性にも疑問が生じ、なによりお店の対応の悪さに新車を買う気が失せたのですが、１００万円以内の中古車でオススメ！はなんでしょうか？まあまあでもセンス良く燃費の良いものがあるでしょうか？マツダデミオ1.3なんか、良さそうですが、覚悟すべき欠点とかありますか？燃費はたしか良かったですよね？後、中古車価格に幅があり、安いのを買ってしまいそうですが、ネットで購入する場合、どのような点に気をつけて購入すればいいのでしょうか？「～保証」って安心できますか？ 他の車でも外車でもいいのですが、まあまあセンス良くて燃費の良いおすすめの車を教えてください。 個人的に、現在、他にデザインが良いと思っている車は、HONDA CR-Z 旧型　SUZUKI ラパン 旧型　スマート 旧型　などです。 HONDAのシティターボ２、インテグラ、インスパイアなどに乗って来ました。 判断材料になるか分かりませんが。。 ご教授のほど、よろしくお願いします。<(_ _)>
平成16年式のホンダ フィットの購入を考えてます。 フィットはジャダーの問題が多発している様ですが、16年式のフィットも同じ弱点がありますか？改善されていませんか？ ご存知の方、宜しくお願いします。 走行は70000km程です。
初めまして 車好きな20代の会社員です。 近々車（中古車）を購入しようと考えているのですが、 みなさんどんな車に乗っていますか？ 収入や車に費やした金額など参考にしたいので教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
ホンダの残クレを利用したことがある人、 または利用している方がいましたら どんなもんなのか、メリット・デメリットなどお聞きしたいです。 ネットで見ているだけでは十分にわからないので 実際の声を聞き検討したいです。 トヨタにもおなじようなものがありますよね。 それもわかる方いましたらお願いします。 ホンダのフリードがほしいのでいろいろ購入の情報がほしいのです。 よろしくお願いいたします。
たとえば、レクサスとカムリ、カローラでは違うものですか？　パワートレインなどはレクサスの方が高品質だというのはわかるのですが。　たとえば、１０年を越した時に同じ条件で使用してた時に、レクサスのエアコンの方が長持ちするということはあるのでしょうか？　アキュラ、アコードとシビックの違いもどうでしょうか？
　軽のアルトバンに乗っているものです。先日、後部ハッチバックのドアが、開けた状態で静止しなくなり、ドアの重みで勝手に閉まってしまうようになりました。そこで部品交換を考えているのですがその正式名称がわかりません。ドア内部両脇に付いているつっかえ棒みたいなものです（私のイメージでは、ダンパーとかエアーバネのようなものですが）。 　また、その部品を中古部品で購入するのにいいサイトをご存じの方はその情報も教えていただければ有難いです。
購入検討中ですが。パッソセッテ　４ｗｄ乗っておられる方 燃費教えてください。ｆｆでは平均９．５Ｋぐらいみたいですが。。。。。。
皆さんにとって、車の中古パーツを買う場所、サイトと言えばどこですか？ 皆様のおススメを教えていただければ幸いです。（もしよければ理由も添えて教えていただけるとなお嬉しいです。 ネット上だと、up garageや i parts、goo parts、ヤフオク（パーツならまだいいのかなと個人的に推測はしてますがどうなんでしょう？） などが出てきます。 実生活ですと、こちらが田舎ということもあり、まだそういう場所にいったことはありません。 さすがに県の中心までいけばいくらかはあるとは思いますが。 具体的に自分が今ないし将来的に購入予定のものは、 エボＶＩ　純正リアウイング エボVないしエボVI　純正トランク 納車される個体がラジアルをはいているので、スタッドレスタイヤとホイールのセット TRUTH　フロントパンパー（もしくはそれに似た感じの といった感じです。当面は、スタッドレスのタイヤホイールセットです。 あとは、最初はそのままの姿を楽しみつつ、おいおい変えていこうと思っています。 よろしくおねがいします。
隣県在住の身内に軽自動車を1台無償譲渡することにしましたが どのような手続きをどこにすればよいのか 始めてのことなので判りやすく教えていただければありがたいです また費用がかかることがありますか?宜しくお願いします。
アメリカで予算１万ドルで中古車を買おうと思うのですが、中古車屋さんで勧められたのは ２００７年式　カローラ　９万マイル（１５万キロ） ２００５年式　カムリ　１２万マイル（１８万キロ） ２００８年式　Pontiac Vibe　８万マイル（１２万キロ）　（GMとトヨタの共同工場で作られたマトリックスの別ブランド　エンジンなど走行系はカローラ） すべて半年の保障付きです。　私の希望は３－５年乗れて、頻繁な故障、大きな故障がなく、修理、メンテナンスにもお金がかからない車です。（よってトヨタになるのですが） こちらは日本では廃車クラスの中古車でもなかなか値段が下がらないので、どれがいいのか決めかねてます。　人気のない車でも新しい年式の方がリスクが低いのか、それとも走行距離や年式がいっていても王道のカムリがいいのか。そのほかにもおすすめがあれば教えてください。
色々質問に答えて頂いて有り難うございます。 トッポBJなのですが、電圧が不安定と言うか変なのです。 エンジンをかけると14.3vでます。しかし始動してアクセルを踏んで動き出すと12.2v位まで下がって しまいます。アクセルを離せば14vまで戻ります。 走行中にエアコンやヘッドライトをつけても14vまで戻ります。 これで正常なのでしょうか？ アイドリング中にアクセルを吹かしても電圧は下がりません。 バッテリーは弱っていたので新品に替えました。 オルタネーターの故障でしょうか？ ちなみにディーラーでは発電はしていると言われました。 電圧はオーディオについている簡易的なやつで見ています。 走行中にアクセルを踏んでいても稀に14v出る時もあります。
http://okwave.jp/qa/q7935 の続きなのですが、改めて異常や進展がありましたので再度質問させていただきます。 本日改めて最寄のディーラーに持っていきましたがやはりコンピューターには異常が出ず原因不明でした。 エラーの記録が残らないとするとECU本体の故障かもしれませんと言われました。 本日会社帰りに途中でエンジンチェックランプが点灯しました。そのまま止めないで走るとエンジンの吹け上がりが悪いのが10秒位続きました。 じゃあ自分で診断だと思い、公園の駐車場で診断コネクタの１ピンとアースをショートさせてエンジンランプを点滅させてダイアグチェックをしてみました。 するとエンジンチェックランプが点滅し続けて（回数は何十回だと思います）途中でエンジンチェックランプが点灯してエンジンがガタガタ振動しました。 とりあえずエンジンを切って家に帰りましたが何事も無く帰れました。 夕食後改めてダイアグ診断をしたところ、１１０回エンジンチェックランプが点滅してその後少し点灯して消えました。 エンジンをきって、改めて掛けなおしてもう一度診断したところずっとエンジンチェックランプが点滅しているのでエンジンをきりました。（１分から２分くらいチェックしました。） ダイアグの結果が何を意味してるか調べても全く分からなかったので、この結果は何を意味しているのでしょうか？ やはりECUの故障でしょうか？ 何か別に問題があるのでしょうか？
現在使用している車はまだローンが残っているのですが、売却することは可能でしょうか？ ほしい車が中古車で見つかったので、現在の車を売却→売ったお金でローン返済→ 残りのローン＋次の車のローンで組みなおす、ということはできるのでしょうか。 また、私は２０歳で派遣社員なのですが、ローンを組むことは難しいでしょうか・・・。 （現在の車の購入時は正社員でした） 詳しい回答お願いします！
中古の軽自動車の購入を考えています いいかなと思った車に修復歴がありました どんなもんでしょうか？ ちなみにデーラーで売ってる車です 右リアインナー修正 フロントクロスメンバー修正 コアサポート交換修正
今度中古車を購入しようと思っています。 ポイントを是非お教え下さい 【ほしいもの】 ・トヨタ ・軽 ・CDプレイヤー 余談ですが軽を買うのは今回が初めてです。 ご回答宜しくお願い致します。
現在海外に住んでおりそろそろ日本に帰国予定です。 それに伴い車を購入しようと思ってますが、Golf GTI とR32（いずれも中古車）のどちらにしようか迷っています。 ちなみにＧｏｏで調べてみると、およそですが以下の価格帯となっているようです。 ・Golf GTI 年式2010年→価格帯：240万円～280万円 ・R32　年式2008年→価格帯：260万円～280万円 5年前海外に行く前に一番あこがれていた車がR32でした。しかし年式が一番新しいのでも2008年度のものしかなく、既に5年も経過していて経年変化が心配です。また再販価格もどの程度まで落ちるのか想像が付きません。 一方でGTIは比較的年式も新しく価格もリーゾナブルです。 私が一番最初に購入した車が3代目GTIだったのでこちらにも思い入れがあります。また、再販価格もさほど落ちないのではと推測しています。 ちなみに、私は恐らく3年ほど日本にいてその後また海外へ滞在予定で車を手放す必要があります。 どちらを購入したらよいでしょうか？ご参考までに皆様のご意見を聞かせていただければと思います。 よろしくお願いします。
会社の通勤に、車が必要なので春休み中（２月・３月）に中古車を買う予定です。 予算は、総支払額６５万くらい、プラス５万までなら大丈夫といった感じです。 舗装道路ですが、雪道、山道（坂道）なので、４WDは必須です。 自分なりに調べて、坂道は軽自動車より普通車の方が有利だと知りました。 排気量が1000cc～1300ccのコンパクトカーを検討しています。 フィット・ヴィッツ・デミオ・スイフト・パッソ・ノートなど。。 ちなみに、ヴィッツは叔母が新車を乗っています。 デミオは中古車を親が乗っています。 あんまりかぶりたくはないのですが、デザインが違ってたらまぁいいかと思うので、かぶっても仕方ない気がします。 おすすめのコンパクトカーについて教えてほしいです。 あと、中古車を買うときのポイントなんかも、つけていただけるとありがたいです。 補足ですが 春からルームシェアで暮らします。実家住みではありません。 通勤の山道ですが、なかなか急な坂を20分くらい登ると、職場につきます。 たまに、崖にガードレールがついていません。
こんにちは。 就職先が決まり、高校も後は卒業だけの家庭研修期間中です。 私は車が大好きで、アコードユーロR　CL7が欲しいです。 今はバイトの貯金が２５万ぐらいあります。今月、来月もバイトをするので後＋で１５万ぐらいは貯まると思います。 月収１６万５千円（手取り１４万）＋ボーナス年二回計２．４ヶ月分。 （１）就職して余裕ができてから車を買うのが一番良いと思うのですが、今頭金２０万＋５年ローンで総額６０万ぐらいのを買っても維持できると思いますか？ ５年ローンですが、お金が溜まったら一括で返済するつもりです。 ４０万のローンですが実際に払うのは４８万ぐらいだそうです。ローンは通ります。 ２年保障に入り、エンジンやミッション、パワーウインドウ等無料で修理してくれます。 （２）車通勤をしたいと考えていて、高卒の社会人なりたてが車を持っていたら、嫌われたり生意気だって思われたりしますか？ 家から片道５キロな場所なのでガソリンが無くなったら自転車でも行けますし、最初のほうは自転車で行くつもりです。 保険は親に入ってもらうつもりです。月１万 駐車場代月７０００円 通勤往復10km＋遊びで月600キロ程度、約１万（通勤手当は出るらしいですが計算しません） 携帯代７０００円 タイヤ交換やオイル交換等月５０００円 ローン代１万 家に入れるお金４万 ご飯とか交際費２万 合計で１０万９０００円。 車に沢山のお金をかけるのは覚悟の上です。 家に入れるお金はきつい時とかは減額とか先送りでも構わないって言ってました。くれるだけありがたいだそうです。 中古車カテゴリに質問するのか迷いました。カテゴリが違ってたらすみません。 沢山の方の意見が聞きたいです。
彼の車について相談です。 ２０代前半の彼が車を買い替えることになりました。 車が壊れて修理をするか買い替えるか（保険金が２０～３０万円出ます）の選択をする事になり、買い替える方に気持ちが傾いています。 今の車はインプレッサでハイオクなので燃費が悪く、走行距離も多いので修理したとしても長くは乗れなさそうです。 来年結婚式を控えており予想外の出費の為、中古で維持費があまりかからない安めの普通車を探していますがおすすめの車種はありますか？ 彼は結婚して家庭を持つので本当は乗りたい車もあるけれど（維持費や燃費がかかる車ばかりです）いずれ子供が産まれた時の事も考えて好みを捨てて選びたいと言っています。 しかしそういった車にはお互い詳しくなく、何がいいのかわからない状況です。 （Ｆｉｔやデミオなどが話題に出ました） 税金・燃費・本体価格があまりかからず古すぎない車が希望です。 アドバイス頂けると助かります。 宜しくお願いします。
ヴォクシーAZR60　のブレーキフルード交換時の油糧は、何リッターぐらいですか？ 1リッター缶1本で足りますか？
女がシーマとかセルシオとか 乗ってたら、男はイヤですか？ 男は、自分より女の方がいい車乗ってるとイヤだし、男寄って来ないと言われました。 ご意見お願いします。
皆様、こんにちは。お世話になっております。 今現在、ランサーエボリューションVの中古の購入を考えています。 あくまで一つの選択肢として、新たに考えているのが、家と家で長年（少なくとも2世代以上）付き合いのある方のやっている県外ですが割と近場の、3ヶ月3000km　金額上限なし 完全保証のついた、ある中古車販売店さんでの取り寄せ購入です。 自分でもまさか、なのですが、前々から親から聞いてはいて、でも保証つかないだろうなーって思っていたのですが、昨日伺って聞いてみたらなんと完全保証ということで。 gooやカーセンサーの方でもランエボVで完全保証つきの販売というのは１ヶ月3000kmで1件だけ見たことありました。確か栃木の販売店さんでしたね。まぁ、私も完全保証ということで魅力に思い考えていたら、まぁ3日で売れてましたが。 皆様のアドバイスをいただいた上でなおなのですが、私もよく知っており、家と家で付き合いもあり、完全保証ということもあり、考えてさせていただいています。 もちろん今まで皆様にいただいた通り、契約内容の確認、保証詳細の確認、それもしっかり契約書に書いてていただく、あくまで取り寄せなので、確認できない傷などもあるかもしれない（そして傷などは中古だし保証に入らない）、キャンセルはできない、何かしらの故障は出て当たり前、買った後は決まったサイクルでメンテナンスをする（主観に頼らない）、などなど改めて読み返し、頭に入れ、やっていこうと思います。 別段、倒産寸前とかそういうわけではないです。あと新車の方は、すいません。 車両の状態等 車種ランサーエボリューションV GSR　車検26年2月まで　新車保証書、取り扱い説明書有 　 走行距離98000km　タイミングベルト交換の有無はいまのところ不明（明日確認してもらえるよう伝えますが、交換必要という場合でもこちらも了承。 その他　車両状況 TEIN車高調、HKSマフラー　社外燃料ポンプ　レーシングプラグ プロショップオリジナル（どこかは今のところ不明）　強化アクチュエーター 　　　　　〃　　　　　　強化ブローオフバルブ 　　　　　〃　　　　　　ECUチューン（現車あわせ 修復箇所、左Fピラー板金跡、左Fインナーしわあり 本体価格48万　支払い総額61万　 保証内容　3ヶ月 3000km 完全保証　保証金額上限なし さすがに消耗品は除くでしょうが といった感じです。 悪い意味でも、何か思うことがあればお聞かせいただければ幸いです。 よろしくおねがいします。
皆様、こんにちは。 今回は、ヤフオクの個人売買、特に純粋な個人売買ではなく、ヤフオクにおける業者や一般人が業者オークションなどから引いてきて売っている場合、事と一般的な中古車販売店の販売とに、どれくらい差があるか？ということについて質問させていただければと思います。（今特に、ヤフオクや特別かかわりのない一般の中古車販売店さんで購入を考えているというわけではないのですが 一言で言えば、私は過去にヤフオクで変な車をつかませた経験があり、つい中古車を買うにあたりそのヤフオクでの経験をもとに考えたり、相手の販売店様に接したりしてしまいます。 しかし、実際私はヤフオクで行なわれている個人売買と一般的な中古車販売店が行なっている販売にどれほどの差があるのか、よく知りません。 ですので、今回質問させていただければと思うのですが、 そういうヤフオクで個人売買として、業者ないし個人が業者オークションなどから引いてきて行なっている個人売買と 一般的な、お店を構え、会社としても存在し、販売を行なっている中古車販売店さんの販売とでは どれくらい差があるものなのでしょうか？ 例えば安心面、安全面、信頼性、そして、まとも具合です。その他の部分についてもご解答、ご教授いただけたらとても嬉しいです。 条件はどちらも一応、現物を販売している、取り寄せではないということでよろしくおねがいします。 中々答えづらい質問かとは思いますが、よろしくおねがいします。
お世話になります。 先日、仕事が決まって引っ越しすることになり、通勤に車を購入することにしました。4年前に免許は取ったんですが、機会がなく一回も運転してないペーパーです。 維持費等を考慮して中古の軽自動車を買おうと思うんですが、どんな車をどこで買えばいいのか、相場はいくらなのか、またローンは組まない方がいいのかなどさっぱり分かりません。 ・予算は車本体と諸経費込みで100万円以内を考えています。 ・燃費のいい車がいいです。 ・職場まで舗装はされているが坂道が多い（片道10km、30分） ・通勤以外は帰省の時か大きな買い物の時しか使わない。 ・大阪→徳島に引っ越しで、大阪の実家から布団や衣類を運びたい。 ・仕事は4月始まりだが、ペーパーなので早めに買って練習したい。 ・一人暮らしするので多分私以外は乗りません。24歳で性別は女です。 ちなみに職場までの道のりはネット上の地図検索でルート検索した結果です。 100万円以内なら何とかローンを組まずに購入できますが、できるだけ安く買いたいと思います（安物買いの大損にならない程度に）。 そして母に言わせれば「100万あったら新車が買える」とのこと。 また、せっかく免許をMTで取っているのでMT車を買おうかな、と言ったらこれまた「今時は全部ATだし、その方が楽」とのこと。 しかし、仕事で軽トラなどのMT車を運転する可能性があります。 正直、あまり車や運転に興味がありません。 しかし、中古とはいえ、せっかく買うのだから気に入ったものを長く乗りたいと思います。 初めての車購入にアドバイスをお願いします。
皆様、こんにちは。 ちょっと自分にとって今後購入を考えるうえで非常に大事なことなので、先ほどの質問とちょっと似通ってはいますが、本題として微妙に違いますので、改めてひとつの質問として質問をさせていただきました、よろしくおねがいします。 当方詳しくないので、よく分からないから知りたいのですが、 60万～65万（自分の考えている予算）でランエボVを探す、買うとなると、もう価値のない車、業販価格は2万の車になる、という話を耳にし、え、そうなの！？そんなものなのかぁ、と驚き今回の質問をさせていただきました。 現状、エボVやVIなどとなるとそういった感じなのでしょうか？ 私はちょっと詳しくないので、よく分かりません。 お話を聞かせていただけると嬉しいです。 よろしくおねがいします。
皆様、こんにちは。 以前、R32は鉄クズとなってしまった？という質問は見たことがあり、R32に関してはどうしてもそんな感じになるんだなぁとは思っていたのですが、 エボVは鉄クズになってしまったのでしょうか？ 今まで他の質問で皆様からいただいた回答で鉄クズとまで言わずとも、そういった内容に近い回答もいただきましたが、質問の趣旨としてこれについて主とした上で改めて質問をさせていただきました。 また違う他の方の質問へのご回答でも見たのですが、VIのトミーマキネンエディションでもコレクション的なアイテムと認識しなければないらない、だとか。 １年ほど日常生活の足としても使いつつ時にはスポーティさを楽しみたいと思っているのですが、エボVなどはもはやそういう域の車なので、買う価格は安くとも結局は修理費なども考えると、むしろエボVIIIとか新しいモデルのほうが安くすみますか？ 60万くらいで1年間それなりに乗れる程度のエボVって厳しいんでしょうか？ もしそうなら、大体どのモデルのエボあたりがいい感じでしょうか。 よろしくおねがいします。
セカンドカーとして、60万円ほどの中古車を検討しています。 現在、ロードスター(NA,NB)がいいかなと思ってるのですが、何か他におススメがありましたら おしえてください(p*・ω・)p できればあまり維持がかからないものが良いです！お願いします。
皆様、こんにちは。 まずはじめに、他のお客様が商談に入られたとのことで結局私は、下記のお店でお車のほう買ってはいないですし、今後も特に何かあるわけでもないのですが、ちと興味が沸きましたので質問させていただきました。よろしくおねがいします。 先日あるお車を検討していて、ある販売店さんに問い合わせをさせていただきました。 その販売店さんなのですが この子（その車のこと）まだまだ可愛がっていただけますよ～。とそのお車のことを、子と言う。 頼んでいないそのお車に関しての写真（内装が仕上げ終わったから内装の写真など）を参考材料に他の質問への返信の際に送ってくれる。 割と押しが強い。 まず初めてお問い合わせした際、私が初めてかつgooネットに乗せてすぐの問い合わせだったこともあったのでしょうが、どうですか！この子どうですか！、をはじめ、運命的な出会いっていうのもあると思うんですよ～（私の心中「へ？」）などと言う。 たびたびの電話での問い合わせの際、タイミングベルトは交換してあるの？とか下回りの写真を送ってもらえますか？などという問い合わせの際に必ず、どうですか、購入のほうどうですか？購入のほうどうですか？、などこっちはあくまで上記のように質問をしたかっただけなのだが、割と押しが強い。 無理な相談には結構乗ってくれた。例えば私が、そこの店は返品保証（買ってから1週間、100km以内なら本体価格の95%で買取）があるので、購入したらすぐ近くの第三者機関でパワーチェックや健康診断などして、それで問題がなければ陸送をお願いしたい、万が一問題があれば返品したい、そういった流れでの陸送は可能ですか？など。 あとこれは余談ですが、タイミングベルトなどもろもろ交換済み、BBSアルミ（といっても色々あるでしょうが）、クスコ車高調、タワーバー、HKSシーケンシャルブローオフバルブなど付いている、走行距離、その価格帯ではかなり少なめ（8.3km、この走行距離だと他の個体は大体70万以上する）、というように、高価なパーツも付き、修復歴なしで、走行距離も少なめで、相場よりかなり安めだった。（ユーザーから直に買い取った車両ということでそれもあったのでしょうが） あと、問い合わせていたお車が商談にはいったとなってから今日、業者オークションで今度の木曜にこんなのがセリに出てるんですが、どうですか？という案内のメールが来ました。（私はそのお車の購入を今現在、特に考えてはいませんが といった感じのお店だったのですが、こういった割と押しが強いお店ってどう思いますか？ ちょっと皆さんの感じ方について興味がわきましたので、質問させていただきました。 よろしくおねがいします。
皆様、こんにちは。 先日の皆様の中古車に関する歴史、認識についての質問の際はご回答いただきありがとうございました。 今回はもう少し質問させていただきたい範囲を絞って質問させていただきたく思います。 今回質問させていただきたいのは、皆様が購入されたお車とその故障についてです。 ご回答のほうもしていただけやすいように、イメージを書かせていただきます。 1 購入された台数 2 １台目のお車のご紹介（車種名、購入されたお店、どういった感じで購入されたか、方法などについて、例えばgooで見て、お店にいって現車確認して購入した、などなど・・・）　・出た故障、何ヶ月目に出たか、どんな故障だったか、修復にいくらかかったか、故障が複数あった場合は、皆様の書いていただける範囲でかまいませんので、複数なら複数かいていただけますと嬉しいです。 手放すまで故障がなかった場合は故障はなかったと書いていただければ大丈夫です。 3 2台目について1台目のような感じで・・・ 4 3台目・・・ といった感じでよろしくおねがいします。 ただ全部書いてください、というのはやはり大変さもプライバシーなどもあると思いますので、皆様が教えていただける範囲でかまいません。　 回答のほうも1台から、かまいません、もちろん多ければ多いほど参考になりうれしいですが＾＾； 自分の、中古車とはどういったものか、中古車にでる故障について、中古車って大体こんな具合、頻度、期間で故障って出る、出てもおかしくないものなんだ、といったような部分の認識の参考にさせていただければ幸いと存じております。 よろしくおねがいします。
皆様、こんにちは。 今回はディーラーでの中古車の取り寄せ、購入について質問させていただければ幸いです。 現在、地元ディーラーでの中古車の購入を考えています。車種は依然としてランサーエボリューションVです。（一応、安目で、問題のなさそうなIXの出物があればあそちらも考えていますが。 それでその購入の流れが、業者オークション、全国の系列店からの取り寄せ→商談→購入、となっています。（現時点で、全国の系列店、ディーラーにも希望条件を満たすものはなかったので、おそらく業者オークションからの取り寄せになると思われます。 住んでいる県自体が、中々田舎なので中々現物がないんですね、県内のどこのお店にも。（過去の質問でいただいた通りできることならもちろん現車を確認してということにしようと思ったのですが。県外のディーラーでも今のところ在庫として希望条件の車はないようですし。 保証の方はその個体の状態や年式（上記の通り、IXやあとIIIも一応候補で言いましたので）など鑑みてですが、ディーラー保証で最低でも3ヶ月ほどはつけれるそうです。消耗品は除くそうですが。 それでなのですが、上記のように、業者オークションからの取り寄せ→商談→購入、という流れの上でディーラーで中古車を購入することにおいて、何か皆様が思い当たる注意点などあれば教えてください。 今まで、ディーラーはすごく高い！という先入観から頭の中にディーラーでの購入というのが不思議となく、ディーラーでの購入に関してはいささか知識が乏しいのが現状です。（gooやカーセンサーを通しての購入がなぜかずっと頭の中にあったので、そちらのほうはほんの少しは知識があったのですが。 実際ディーラーに行ってきたら、思っていたよりもgooやカーセンサーでの価格と差がなかったというか、今まで考えていた予算、60万円くらいでも、ディーラーの中古車としてお出しできる車を探すことはできるということでしたので。 それとこれは余談なのですが、中古車を買う場合、今回のように現車が確認できない取り寄せという形で信頼できるディーラーないしお店から買うことと、gooやカーセンサーなどで探して初めて知るディーラーでもない一中古車販売店から現車確認できる現物を買うこと、皆様ならどちらを選びますか？理由もそえてご回答いただけますと幸いです。ただこれはあくまで余談ですので、こちらに関しましては、ご回答いただかず、上記の本題の質問にだけご回答いただく形でも大丈夫ですし、ありがたいです。 それでは皆様、何卒よろしくおねがいします。
先日中古車を購入しました。 ２週間ぐらいなのですが、キーレスの基盤がダメで修理交換になりました。 これからショップで支払いして直してもらいに行きますが、キーレスは整備保証外でしょうか？ 買ったお店に聞くのも少し気が引けるのですが、消耗部分は対象外ですか？ ちなみに、純正のキーレスです。
先日、自動車オークションで１８年式のいすゞエルフ２t車を落札してもらいました。 型式はPB-NKR81A 走行距離は１３万km台半ばです。 アイドリング時にミッション辺りからガラガラ音がするのですが、クラッチを切る（踏む）と鳴り止むので、恐らくメインシャフトのベアリングが故障しているものと思われます。 クレーム期間が過ぎてしまったので、自腹で修理代を支払わなければならないのですが、相場はいくらくらいなんでしょうか？ ディーラーや整備工場を何社か回って見積もり取る予定ですが、その前に概算だけでも知っておきたいと思っております。 宜しくお願い致します。
今普通車に乗っています。もう少ししたら軽に乗り換えるのですが、ついでに保険会社も変えようと思っています。今はあいおい損保で月5000円程払っています。 病気で仕事につけない状態で、車はスーパーや郵便局、家族の駅までの送り迎えなどです。 みなさんどこの保険会社に加入されてますか？ オススメあれば教えてください！ また、いいところ、悪いところあれば教えてください！ よろしくお願いします。
度々すいません。 S14の、ぱっと見わかる、QsとKsの見分け方教えてください。 あと、お礼できないので、いままで、回答してくださった皆様、この場を借りてお礼します。 本当にありがとうございます。
この手の知識に欠けている者です。 車購入の見積もりをしてもらいました。 この見積もりで、 もう少し安くなる箇所があれば 教えてください。 (たとえば、ETCやバイザーはあとでオートバックスみたいな店で買って取り付けてもらったほうが安いような気もしますがどうですか？) ミライース660G 平成24年式 未使用車 走行距離8キロ 色パールホワイト 車両本体価格 898000円 取得税 2600円 登録費用 29400円 リサイクル料金 7420円 県外費用 10500円 ETC 17800円 バイザー 14679円 合計 980399円
エンジンが冷えてる(数時間乗ってない)状態で運転すると、3～4速に変わらないんです。しかし、2キロくらい走るかDに入れて3分暖機すると全く不具合なく変速します。 変速不良の原因はなんなのでしょうか？ 車はハイラックストラック H10 走行距離130000です。一年前くらいに、ATF交換と社外のマグネフィンフィルターを付けました。交換した時は、走行距離120000くらいだったと思います。 よろしくお願いします。 よろしくお願いします。
皆様、こんにちは。 （昨日の今日ですいませんが、自分の強いこだわりにより、どうしても名前に使った英単語を変更したく、アカウントを少々変更しました。どちらかというと前使った英単語を使いたくなくなったという感じですね。 以前私の質問などを拝見していただけた方々には、書き方なども特に変えることもないので、お分かりいただけるかと思います。 昨日の今日ですので、さすがに上記のような理由であり、gooのほうで何かあってということではないということはご理解いただければ幸いと思います。 せわしなくすいませんが、何卒よろしくおねがいします。） 質問のほうなのですが、今回は皆様の中古車購入の経験、歴史についてお聞かせいただきたく質問させていただきました。 厳密に回答の形式などこだわりはしませんが、例えば、今まで～台購入された。 1台目がシビックで、これは経年劣化相応の傷はあったけど、調子よく走ってくれた。 2台目がインテグラ　タイプRでこれは購入後、調子が悪くショップで見てもらったらどこどこが壊れていて修理に～万円かかった～。店が悪かった～。 3台目～～～～～。 みたいな感じで本当になんでも、どんな形でもいいのですが、今まで中古車を買ったことについて皆様の体験談、歴史をお聞かせいただければ幸いです。 歴史だけに限らず、成功談、失敗談問わずある一件に関しての詳しい体験談などでもとてもありがたいです。 自分が今まで購入したのは昨年の10月末にランエボVだったのですが、これが購入後修理に25万ほどかかり（結局あまり修理せず色々あり廃車になりましたが）失敗でして、今まで購入したのがその1台で失敗という経験しかなく（まぁ、ヤフオクでしたしね＾＾；たまたま悪い出品者にあたってしまったのかもしれません＾＾； 自分の中古車に対しての知識不足もあいまって、中古車というもの、中古車の購入ということ、に対し、いまいちまだ適切な、バランスのとれた、捉え方、認識は持てていないかもしれないと思っています。（今まで質問し皆様にいただけたご回答のおかげで徐々に徐々に適切な、バランスのとれた認識に近づいてくることはできてきていると感じさせていただいております。ありがとうございます。 ですので、中古車というもの、中古車の購入ということ、に対する認識、捉え方の参考に是非させていただきたく思い、皆様のお話をお聞かせいただければ幸いと思わせていただいております。 何卒、よろしくおねがいします。
SR20しか書いてない場合は、ターボじゃないのですか？
SR20と、SR20DETって何が違うのですか?? よろしくお願いします。
皆様、こんにちは。 中古車の販売サイトを見ているとあります「法定整備を実施します」という記述ですが、そもそも法定整備とは厳密にどういうものなのでしょうか？ 法定とあるとおり、法で定められた一定の基準の下、それ以下のものは交換、それ以上なら問題なしというように、部品毎、部分毎に車両の総点検を行なうということでしょうか？ そしてそれを行なった場合、その車は最低限どのようなラインはクリアしたと見ることができるのでしょうか？ 最低限の進む止まる曲がるでしょうか？ はたまたそれ以上の車種ごとの特性、つまり横滑り防止装置にも異常がない、だとかターボ車ならターボの機能も問題ないと見ていいのか、その点についてもお教えいただければ幸いと存じます。 よろしくおねがいします。
皆様、こんにちは。 個人的な都合（くだらないかつ教えてgooに対しひどく外部的な事情で）アカウントを変更しました。 書き方なども特に変えることもないので、分かる方は分かると思います。 どうぞよろしくおねがいします。 質問の方なのですが、 中古車の試乗の際には、車についてある程度分かる方、専門の知識をもった方など、車に詳しい方に同行してもらう必要があると思います。（余談ですが、三菱のランサーエボリューションV　GSRを検討しています。回答を三菱車やランエボの場合だけに限ることはありません。 その同行にあたって、皆さんが例えば過去にどうやって同行してもらったか、皆さんならどんな人にどうやって同行していただくか、詳しい方に同行をお願いしたい場合同行してもらうにはどうすればいいと思いますか？、など 中古車の試乗の際の詳しい方の動向について、同行した、同行してもらった経験や、同行してもらうなどについて皆様の話、意見をお聞かせいただければ幸いです。 自分のほうでは今現在、例えば神奈川、横浜市なら、この三菱のディーラーさんに、直接、あるいは地元のディーラーを通して紹介してもらい、同行の相談をする。 同じく試乗してもらう土地の、スーパーオートバックスなどに個人的に相談をしてみるです。 もちろん両者とも相手様にもいくらかの謝礼はお支払いする上で、です。 条件は、goo netやカーセンサーnetなどを通して知った、選んだ県外のそれなりに遠い中古車販売店ということで。 どうぞよろしくおねがいします。
車（中古車）を売却しようと思っていますが、近所の買取業者に見積もりを依頼したところ15万円も差がありました。こんなものなのでしょうか？もっと複数の会社に見積もりを依頼して高額なところに売却することも考えていますが、正直面倒。。。 皆さんどうされているでしょうか？
質問させていただきます！ 私は20(今年21)歳でほぼペーパードライバーなのですが、就職にあたって車が必要になりました。 はじめての車の購入なうえ、車の運転の経験も乏しいので中古車でいいと思い、中古車を探していたのですが、以下の条件の中古車を見つけました。 日産のモコ(一つ前の型です) 5年落ち 走行距離8000キロ 車検二年付 車両保証一年付 二年分のオイルなどのメンテナンス費用など 保険、保証、車検、 全部こみこみで90万 本体価格は84万 というものがありました。 予定していた金額よりもずいぶん高いのですが、両親の車でお世話になっているディーラーさんのいる、ニッサンのお店で、車も新古車同然の中古車で、しかもいいなあ～と思っていたモコのピンク色だったので、とても迷っています… 迷っているというのは、金額です。 もともとは50～60万くらいで考えていましたし、ペーパー同然なので、傷をつける事を考えると90万もする車を買うのはどうなんだろう、という思いがあるのです… 父には「50万くらいの数年で乗り潰せるようなものを買って、お金が溜まったら自分の好きなクルマを買いなさい。どうせこすったりぶつけたりして買い替えたくなるんだから」と言われ、母には「自分の気に入ったものを大切に長く乗るなら90万でもいいと思うよ」と言われました。 わたしの考えは母よりなのですが、ただ、90万というお金がとても大きくて、車に傷をつけたりすることを考えると、父のいうように走行距離が長い数年落ちの安い車でもいいのかな…とも思えてしまいます。どう思われますでしょうか？？ また、ネットで県外の安くて条件のいい車も見かけました。ネット購入するというのは、どうなのでしょうか？どうもネットを通じて買うのは怖くて気が進まないのですが、安さに惹かれる部分があります。ネットを通じて購入されたことのある方のお話をお聞ききしたいです。 長くなりましたが、お手解きのほどよろしくお願いいたしますm(_ _)m
皆様、こんにちは。よろしくおねがいします。 現在、このお車を検討中です。 http://www.carsensor.net/usedcar/detail/CU165234 … 下回り https://mail-attachment.googleusercontent.com/at … 下回りマフラー部分 https://mail-attachment.googleusercontent.com/at … 保証の詳細は、簡単に言うとエンジン部分に5万円の保証です。その他にも細やかなアフターサービスはいろいろありますが。 このお車について、皆様の意見、見解、感想をお聞かせいただければ幸いです。 あくまで、個人の見解、感想ということでかまいません。 また購入するにあたって、こういうことは聞いたほうがいいと思う、などのアドバイスもあれば是非よろしくおねがいさせていただければと思います。 皆様の意見をお伺いさせていただければ幸いです。 何卒よろしくおねがいします。
H12年式トッポBJ パールセレクト H42A のフロントスピーカーを交換しようと思います、内張りのはがし方がいまいち分からないので教えてください。 スピーカーは16cmだと思うのですが、インナーバッフル必須ですか？
トッポBJ 3AT H42A 3G83 の変速についてお聞きします。平らな道では20キロぐらいだと2速のままで、登り坂だと40キロを超えていかないと3速に入りません。変速時のショックも少し大きい気がします。 三菱の3速ATってこんなものなのでしょうか？ タコメーターが無いので回転数まではわかりません。 イエローハットではATFが汚れているといわれました。 走行距離は60000kmです。 先ほど乗って改めて変速の速度を見ましたが、平坦な道だと、20キロ手前で２速に入り、そのまま30キロから40キロ位までだらだらと走っていれば2速のままでそこから加速すると３速に入る感じです。 どうでしょうか？
１９年式２４００－プレミア（プライム）を検討しています。が１７年後期から型が同じ様に思えます。 ＧＯＯなど見ていますと「この製品のカタログを見る」とありますが見ると２００６年平成１８年８月と ２００７年平成１９年６月のカタログが表示されます。違いがわからないのですが平成１８年はプラチナI（プライムI）？平成１９年はプラチナII（プライムII）？なのでしょうか？？ 違いはあるのでしょうか？？？どこが違うのでしょうか？？？
三菱ジープ　J59の純正シートの販売サイトを探しています。 　中古車でJ59を買ったのですが座席の痛みが激しいので買い換えたいのですが古くて中々探せません。 車検未対応などは見つかるのですが車検対応タイプがみつからないので通販、または関西でこんなところあるよでもいいので知っている方教えてくださいお願いします。
シロートのくせに旧車好きです。初代パブリカは値段がお手頃だし、デザインが素適だなと思い購入を考えています。 現状妻が通勤にファミリーカーを使用、私は軽に乗ってるのですが自宅で自営業のため、時々使う程度で遠出はしません。軽と入れ替えるつもりです。 冷房がきかないのは覚悟の上ですが、やはりメンテナンスは大変でしょうか。 車いじりはほぼできません。67歳の整備士の父親を頼る気満々です。 若い頃は状態の悪い中古車によく乗っていたので、多少クセがあっても乗れる気がするんですが、甘いでしょうか？ 少しはメンテナンス覚えようとは思いますが、まだ子供に手がかかったり仕事が忙しかったりで、ゆっくり趣味をできる身分ではありません。無謀でしょうか？ また、購入で選ぶ際、気をつけるべき点は何でしょうか？どのくらいの価格のものが良いでしょうか？
実家のある別の県（遠く離れた）で中古車を購入したいのですが、 購入時に必要な書類等を教えてください。 また購入時、購入後の維持等の注意点などもあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
今度知り合いの中古車を扱っている友人から 車を買おうと思っています。 その際、ショックなどを新しいものに交換して 購入しようと思っています。 ローンで払おうと思っていますが 「ローンが通らなかったから」とキャンセルはできません。 事前に審査が通るかどうか調べる方法はありますか？
現在平成9年のエブリィバン（DE51）を荷物運び車として使ってます。 エアコンが壊れてる事もあり車検切れと同時に買い替えを検討してるのですが、この型より新しい車だとボンネットが付いてるので、その分荷室が狭くなっているのかと心配です。 現行車種ならWEBでカタログを見れるのですが古い車はカタログも見れずサイズが分かりません。 週に数回、近場を動くだけなので車体10万円程度で買える車を探しており、必然的にこの年式になると思いますが、今のエブリィより荷室長が短くなると積めない物も出てくるので新しくて狭くなるなら今と同じ型を買おう思ってます。逆に古すぎてまともな車体を探すのが大変ですが・・・ やはりボンネットが付く前と後では荷室長の長さは違うのでしょうか？
中古車を購入しようと思います。最近テレビCMや広告等で第三者Goo鑑定で中古車安心購入とかってありますが・・・これは現物の車両を見なくても安心して購入できるものなのでしょうか？
はじめまして！ 今度H9年のs14ks購入しようとおもってるんですけど、走行距離が11万キロ走ってるんです。 総額６5万位なんですけど、購入しても、大丈夫でしょうか？ あと、5穴2ポットって、もともとQsなんですかね？ よろしくお願いします。
トヨタの４ドアセダン中古で、H14年式 Ａ：低走行（１万km未満）だけど前オーナーの管理＆扱いがヒドかったのかボディに多数の細かい薄傷が。（雨が降って１ｍほど離れていれば、ぱっと見は気がつかないくらい）エンジンルームは、キレイだが、エンジンオイルを入れるフィラーキャップとオイル挿入口がなぜかちょっと汚い。（細葉の枯葉が2枚ほどキャップ周りに落ちている・・・なぜだろう？）整備点検簿や車検証に多分ウソはなく、メーター改ざんはなさそう。（ここは信じるしかない） Ｂ：内装・外装共に非常にコンディションが高い。外装はほぼ無傷といっていいほど。石ハネの小キズが下部に数箇所見られる程度。内装もおそらくカバー類を使用していたのだろうか、ほとんど汚れなし。シートのヘタリもあまり感じない。点検簿もきっちり残っている。但し、走行が７万km。 ５年以上乗りたい＆次の下取りと思うとAかとも思いますが、手入れ等考えると、ちょっと引いてしまいます。ガラスコーティングで磨けば、細かいキズは消えるでしょうけども、5cmくらいのカスリキズは消えなさそう。　Bは安心してすぐ乗れますが、寿命を考えると・・・。 皆さんでしたらどちらを選びますか・・・ご意見をお聞きしたいです。
初年度登録がH23年9月で走行距離が47000kmの中古車を買おうか迷ってます。 現時点でまだ１年４ヶ月で47000kmも走っている車を買って損しないかどうか詳しい方たちに 教えて頂きたいです。 ちなみに販売元はホンダのディーラーです。車両価格は129万円です。 外観等は気にしないのですがエンジン周りや足周りを気にしています。
昨日の引き続きの質問です。中古車を購入して約3ヶ月が経ちました。中古車販売店に今回の症状（ドア・メーター上部分の異音）を伝えたところ、一度見せて下さいとの事でした。 一年の有料保証には入っております。しかしそれが保証の範囲かどうかは分かりません。こういった場合ですが、販売店の負担で修理をするよう伝えるべきでしょうか？もしくは、運が悪かったと思い、自分が代金を負担しなくてはいけないでしょうか？ メーターの上部分のきしむ音ですが、これは修理して直りますか？大体の費用など教えて頂けたらと思います。宜しくお願い致します。
添付写真の赤線で囲ったところが少し濡れてて、何かがリークしているように見えるのですが、どこがどう悪いのでしょうか？ 教えてください。
添付写真にあるように、車のボンネットを開けると何かがリークしているように見えます。 どこが悪いのでしょうか？ 教えてください。
知り合いから買おうと思うんですけど、 走行距離99000キロ マルチ ルーフ コンビハン エアーシート シートヒーター ステアリングヒーター CDチェンジャー バックモニター ETC 社外DVD などなど後期のものが他にもついていました。 しかし最後に車検証を見たところ 初年度登録が平成14年3月となっていました。 私の記憶では平成15年から後期だろうと思い知り合いに聞いたところ 「この車は金融車で前の持ち主が車検証とキーをローン会社に差し押さえられた」 とのことでした。 ローンが払えなくなれば車も差し押さえられますよね？ しかも車検証に記載されている前回の走行距離が23万キロ 今回の平成24年11月の時点でも24万キロとなっており メーターでは99000キロと表示されているので確実に戻したかなんかしたんだと思います。 スマートキーもありますがキーレスは機能せず ウェルカムランプ？もつきません。 しかし鍵本体であけしめ出来ます。 スマートキーのほうは車内に持ち込んでもエンジンが始動しませんが 差し込めば起動します。 ミッションも６速に入ります。 しかも車検証と車体番号も一致しています。 私にはどういうことなのか全くわかりません。 あらゆる可能性がある答えをお願いしますm(__)m
最近走行していると、メーターの上の部分がミシミシ音を立ててます。 それと併せて、右側ドア（前後不明）がポコポコ音がなってます。 調子が良い時はほぼ音はならないのですが、朝の乗り始めなどは激しい音がします。このような場合どうしたら良いでしょうか？やはり中古車販売店に言った方が良いでしょうか？宜しくお願い致します。
雪国でENR34の４ドアに乗っています 一応、四駆なのですがツルツル路面の発進時は 流石にGTRには置いて行かれるのでLSDを入れる予定です 確かER34にはオプションか標準かは分かりませんが 純正LSDが入っているタイプがあったはずなんですけど・・・ もし解体屋で中古のER３４用LSDと運良く出会えた場合に ENR３４にボルトオンで装着できますでしょうか？
黒色の自動車のボディー磨きはどうしても ポリッシャーの回転した磨き後（キズ）が残ってしまうと聞きました。 蛍光灯の下ではわかりにくいが太陽の下ではうっすら見えるとの事でした。 それは本当でしょうか？また、そのキズを消すような方法はないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
皆さん、こんにちは。 以前にもいくつか似たようなタイトルの質問はしましたが、今回もタイトルは似ていますが、内容は全然別になりますので、どうぞよろしくおねがいします。 現在、ある車種の中古車の購入を考え、頻繁にgooネットやカーセンサーを見ています。 その中で思ったことなのですが、新着で登場してとても早いスピードで買い手が決まる中古車がある、つまりとても早いスピードで購入を決められる方がいます。 24時間以内に決められた方もいますし、1～3日ほどで消えていく中古車も案外ざらですよね。 まぁ、2、3日ならなんとかうなずけなくもないですが、 24時間以内や１日で決められる方ってなぜあんなに早く決められるのでしょう？ ※条件は、全員があくまでネットを通じて県外の中古車を買うという設定でよろしくおねがいします 現車確認もする時間ないですよね。（確保目的ですぐに商談に入り、最終的に現地で確認して気に入らなければキャンセルしようとでも思っているのでしょうか・・いや、まさか。 それに現車確認でなくメールや電話で問い合わせるにしろ、最低限安全な中古車を買うために確認するべき項目を確認しようと思ったら、販売店側に確認してもらう時間なども考えるとかなり厳しい気がします。（私は失礼のないようにこれでもかと販売店様を結構質問攻めにします＾＾； そんなわけで24時間以内～１日でとても早いスピードで決められる方々はなぜあんな早く決められるのでしょうか？ 皆さんの個人的意見や見解でかまいませんので、どうぞよろしくおねがいします。
先日、200万の中古車をローンにて契約しました。 ローンの審査も無事に終わり、あとは引き取りに行くだけなのですが、 値引き交渉するのを忘れていました。 店側が4万円ほど勝手に値引きしてくれていましたが、 車庫証明も自分で行い、車も自分自身で引き取りに行くのに、あまりにも値引き額が少なく感じます。 これから交渉の余地は果たしてありますでしょうか？ アドバイスお願い致します。
先ほども同じ様な質問をさせて頂きましたが、今度はちょっと質問を変えて再度投稿させて頂きます。 (先ほどの質問に答えてくれた方ありがとうございます) 　 差押えした軽自動車等についての質問です。 軽自動車　水色ラパン(車検付き1年・ナビ付き約8年ほど前の物・ＥＴＣ付き)・ バイク　ドラッグスター。クラシック400(鍵無し。車検切れ・エンジンも掛からない)を差押えしました。共に15年落ちに近いですが、見た目はそこそこ奇麗。 執行官曰く、「車を30万。バイクを5万で売り出します」 との事。 軽自動車は6年経つとほとんど価値が無いと、他の質問コーナーで読みました。 私も、車・バイク共にそんな金額でうれるとは思いません。 誰か査定に詳しい方いらっしゃったら、どれぐらい値が付くか予想出来ませんか？ 競売物件に詳しいなど。。。 宜しくお願いします。
●車庫証明の不要の地域で所有している車を車庫証明の必要の方へ名義変更したい場合？ ●保管場所は現状のまま車庫証明の不要の地域 ●名義変更のみしたい。 ●車庫証明は不要でしょうか？ 以上の手続きは可能でしょうか。 ご回答宜しくお願い致します。
車の購入（現在の車の売却および他車購入）を考えております。 家の改築により、現在の車（エルグランドV　平成10年　走行距離約4万キロ）が車庫に入らなく予定（車体が大きい為）です。 ４月中旬に家の解体工事が始まり一週間後には更地になるので、次の車（まだ決めていません／中古車の予定です）が車庫に入れる事ができるかどうかシュミレーションができます。 ただ、車検が５月で時間がありません。 質問ですが… このまま３月までに売ってしまって、ゆっくり車種を考えた方がよいのか、４月以降に下取りと合わせて中古車を購入した方がよいのか、どちらがよいのでしょうか？ 税金は４月時点での所有者にかかるときいているので３月中に単独で売るのがよいのでしょうか？また車自体が年代物なので単独では値がつかないので、中古車購入時の下取りがよいのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
甥が中古で購入した車を下取りに出すか修理に出すか迷ってる車ですが、下取り金額如何で購入しようかと思ってます。 甥はこの車を３０万で購入しました。 現在ボディにへこみや傷、幌が大きく破けている状態で、修理するなら全部で１７万ちょいかかるとのことでした。 購入店が修理費込みで５０万で買取りたいといってるそうです。 車は現在、見積もり作成のため甥が購入したお店にあります。 走行距離を聞いたら１０８０２２０ｋｍとの回答が。 間違いかと思いましたが、お店に聞いたらそういわれたのだそうです。本人は聞いただけで確認していません。覚えてないそうです。 車種はマツダのロードスターです。 この走行距離は鵜呑みしていいものでしょうか？
速い、悪路走破性、高燃費、左ハンドル。 こんな理想的な車、何が思い浮かびます？ 個人的にはフォレスターの逆車位しか思いつきません。
初回車検で何社か見積もりました。 車種　ミラココア　Ｌ６７５Ｓ　ＧＢＶＦ 初年度登録Ｈ22年１月 走行キロ36000 何社か見積もりました。諸費用はほぼ同じですが、整備内容が業者により違います。 1.自分では整備できないので、必要なものは整備してもらい、不必要なものは省きたいと思います。 2.ディーラーでは、ＣＶＴオイル交換4000円、ＣＶＴフルード8100円と言われました。 ＣＶＴミッションオイル交換はしないつもりですが、問題ありませんか？ １．２の質問と　下記の見積もりが妥当かどうか、 整備内容は本当に必要か不必要かアドバイスいただければ非常に助かります。 業者が信頼できるかが一番重要と思いますが、予備知識が必要なのでよろしくお願いします。 Ａ社　 エアーコンディショナーフィルターキット2310円　（本当に交換時期でしょうか？） オイル交換　エンジンオイル　3150円　（1000キロ時期が早い） ブレーキフルード2730円　 バッテリー　４０Ｂ１９Ｌ　5250円　（負荷電圧　8.99Ｖ　回復電圧　12.45Ｖ） 車検整備一式　作業技術料　17850円 代行料　3675円 保安確認検査　12075円 　 Ｂ社 ブレーキオイル交換　3150円 ＬＣＣ交換　ラジエーター液の交換　7350円　 ベルト交換　2本（クーラー、ダイナＥ）7350円　 バッテリー交換　６０Ｂ１９（eneos 3年保証）9800円　または　４０Ｂ　6300円　 車検料金　13060円　（18060－5000割引） Ｃ社 車検整備基本点検料　7800円 保安確認の為の総合検査料（ラスター使用）　6000円 ブレーキオイル交換　3750円 ブレーキフルード　ＤＯＴ３　1500円 エンジンオイル交換 ＥＣＯエンジンオイル　ＨＶＩ　ＯＷ－２０　ＳＭ　２．９　2610円 オイルエレメント　950円 バッテリー　ＵＮ－４０Ｂ１９Ｌ／Ｒ　5000円 代行料　10500円 技術料合計　17550円 Ｄ社（見積もりに車の解体が必要らしく、口頭でしか見積もってもらえませんでした） ファンベルト　3500円 クーラーベルト　1500円 工賃　4200円 ブレーキオイル2100円など
電動開閉式ドアミラーを開くと助手席側の ミラーがガタガタと震えるかのように動き続けます。 そしてエンジンを切ると止まります。 BMWのミニは電動ミラーに不具合が出る場合が 多いと聞いた事があるのですが これがその持病のような不具合の事なのでしょうか？
ＶＷ　ポロの中古車購入を考えております。 自分にあう条件の車が同県にはないため、県外の純正の中古車ディーラーさんで、購入を考えているのですが、全く現物を見ることもせずに購入することは危険でしょうか？ とはいえ、私が見たところで車に関して全く知識があるわけではないのですが・・・ 価格が１００万弱で、（高いですか？）走行距離が２～４万キロで年式が５、６年くらいというのはどうなんでしょうか？ 走行距離が低くて、年数が経っている車の方が良いのか、走行距離が５～６万キロで年式が浅い方が良いのか・・・ ６～８年式は故障しやすいとかありますでしょうか？ 維持費などを考えると、国産のヴィッツやフィットも考えたのですが・・・ やはり、どうしてもポロが欲しくて、悩んでます。 車種によっても全然違うと思うのですが、どなたかアドバイスを頂ければと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。。。
中古車を買ったらPanasonicのカーナビ ( Strada ) CN-MW100D が付いていました。ある人に「CD-R/RWが再生可能で、その場合の音楽ファイルはMP3とWMA」であるという情報を得たので早速やってみました。WMAでやったのですが、初めはフォルダごと書き込んだためカーナビ内で機能しませんでした。(つまり、データとして書き込んだことになる。) 次は音楽用の書き込みを選び、フォルダは無しにしてファイルだけを書き込んでみました。ところがびっくり、またして「ＣＤディスクを確認してください」というメッセージが出て失敗。 すみませんが、どのように書き込んだらよいのか、ご存知の方、教えてください。 (疲れ果てて、やけで市販のＣＤディスクをカーナビに直接差し込んだら、ちゃんと機能した。ＣＤならいつも買ってすぐにパソコン変換コピーする結果、不用でむしろ置き場に困っていたのがいっぱいあるので変な気分です。…でも今は、自分の好きな曲だけを集めたＣＤを作りたいと考えています。) よろしくお願いします。
初めて車を購入しようと思っています。 フィット1.5sを検討していて、先日ディーラーで昨年12月に入ったばかりというフィットを見つけました。 H16年式　走行15万キロ　車検H25　8月 これで車体が14万円です。 ディーラーにて見積書を出してもらったところ ●車両本体価格 140000 ●販売諸費用 検査登録手続：26250 車庫証明手続き：18900 自動車税　未経過：5985 自賠責保険料　相当額：12300 小計：63435 ●預かり法定費用 検査・登録費用：3360 車庫証明費用：3750 印紙代：200 リサイクル預託金：10660　 小計：17970 ●メーカーオプション 納車点検：66575 内訳 ・法定12ヶ月点検 ・納車整備：10000 ・ウルトラMILD　SN：3150 ・オイルエレメント：1100 ・ワッシャードレンプラグ：35 ・ワイパーラバーR：800 ・ワイパーラバーL：700 ・リヤワイパーラバー：700 ・HMMF：4940 ・左右タイロットエンドブーツ交換　亀裂：技術料：7200 ・タイロットエンドブーツ：1080 ・バッテリー　40B19L：6400 ・タイヤ　185/55R15 ZE912　：24800　（2本で） ●お支払い現金価格 287980 となっています。 これは妥当な金額なのでしょうか？ ディーラーの方は安くしたいのならばメーカーオプションは外してもいいとのことでした。 メーカーオプションの中で、バッテリーとタイヤは他所で安くできそうなので外そうと思っています。 （ワイパーはそんなに高いものでもないのでいいかなと） それで端折ってもらって乗り出し25万にしてもらおうと思っています。 そして、車検が8月に迫ってきているのですが、ここできっちり納車整備をしておくと車検の時に交換部品が減って費用は下がるのでしょうか？ 車検も近いし納車整備を外してもいいとのことなので、車検の時にまとめてやってもらったほうが技術料などが安くなるのかなとも思ってます。 車検がいくらぐらいかかるのかな・・・ また、これから3年ほど乗ろうと考えていますが、どこの部分に修理費用がかかってくると思いますか？ ほかの同時期の車に比べて距離を走っているので、部品の劣化などの心配な気持ちと機関良好なのかという期待が入り混じっています。 状態を見ないとわからないっていうのが答えだとは分かっていますが、一般的な意見でお願いします。
中古で日産クリッパー軽バンを買いました。 昨年末に8万ｋｍ走行のＨ16式を60万で購入。 ４ＷＤのマニュアルです。車は弱くてわかりません。 朝、エンジンを立ち上げると　ギ～キ～っと音を鳴らします。しばらくすると治ります。 次の日も、また次の日も、と思うと昨日から鳴りがひそまりました。と思ったら今度は車内で カラカラカラカラっといっています。 購入した車屋には連絡しましたが、仕事使用の為15日過ぎまで持ち込めません。 ちなみに青森在住で、今晩仕事で秋田に向かいます・・・しっかり雪は積もっていますし圧雪路面のアイスバーンです。車、大丈夫かな？ 原因は？
オークションで軽自動車を落札いたしまして1月7日の月曜日に長野県から愛知県に取りに行き、自走で帰ります。 帰った翌日の8日火曜日にに名義変更に行こうと思うのですが。現在書類は全く用意出来ていません。明日も日曜です。出来ているのは印刷した申請依頼書だけです。 必要な書類としては 1・車検証・自賠責 2・申請依頼書 3・住民票 4・自動車検査証記入申請書 自動車検査証記入申請書に旧所有者の印鑑が必要だと思うのですが、現地で用紙が無いため押して貰うことが出来ません。 申請依頼書に旧所有者の捺印があれば自動車検査証記入申請書に旧所有者の捺印はいらないのでしょうか？ 申請依頼書の代理人の欄は自分の名前（新所有者）で問題ないのでしょうか？ このように現状申請依頼書以外用意できていない場合捺印の部分はどうすればいいのでしょうか？ 帰った翌日には名義変更を済ましたいのです。 ちなみに車検は１年半くらいあります。
今度中古車を購入予定中なのですがその際に掛かる諸経費は下記内容通りなのですが妥当かどうかわかりません。 ぜひ有識者の皆さまに教えていただけたらと思い質問させてもらいます。 (必要税金等は省略)(車検なし) 登録諸経費39000 持込み代行20000 車検整備費用69800 リフレッシュ費用29800(任意) いかがでしょうか？
　2000年発売のトヨタ・オリジン（初代クラウンの復刻車）にバックモニターをつけたいのですが、 ディーラーに訊くとつけられないといいます。（本当かな？） 　この車種はトヨタ・プログレのボディーだけを変更した限定車なのですが、 プログレには純正のバックモニターがつけられるのに、なぜオリジンにはつけられないという 答えになるのか不思議です。（現在プログレと同仕様の純正ＤＶＤカーナビが付いています） 　今でも純正で付けられるのではないかと疑問を持っていますし、最悪市販のものを付けられるのではないかと思っています。 　ただ、できたら、車体を傷つけず、社内に機器を増やしたくないので純正を希望しているのです。 （現在の純正のカーナビの画面に映し出せたらベスト） 詳しい方おられましたら教えてください。
オリックスのカーリースなどを見て思ったのですが、最低でも３年間の契約期間が続くということで、その期間はリース料を払い続けなければならないわけですが、もっと短い期間でカーリースを利用したい場合ってそんな都合のいいのってありませんか？ またカーリースって本当にお得なのでしょうか？（普通に中古車を購入する場合と比べて） 自賠責保険や最初の車検料や税金（自動車税・重量税・取得税）も無料みたいですが、３年も乗るということは断然お得になってくるのでしょうか？
2週間前から乗っている中古車は10万km走行しています。 タコメーターが付いていないので回転数は解りませんが、寒い朝にエンジンを始動しても通常のアイドリングのままです。 通常冬場は回転数が上昇して数分後に落ち着くと思うのですが不具合でしょうか。 朝や夜は低水温表示のマークが５分ぐらい消えませんし、あまり暖房が利きません(足元への温風が生暖かい風しか出ません) 車の購入費用で使ったので余裕が無いのすが、修理は高くつきますか。 宜しくお願いします。
数多くの質問の中から目を通して頂き感謝致します。 凄く単純な質問ですが調べても出てこないので質問させて頂きます。 2月末とは、2月の何日～何日迄の事を表しているのでしょうか。 その日に父親の車の保険が切れて、今の父親の保険を私の物にして、父親が新しく保険を作ると言う事になっております。 そして2月の末に車を中古車で購入する予定なのですが、あれは購入してから納車期間？と言う言葉を良く耳にするのですが、購入したとしても、乗れるまでにはまだ時間がかかるんでしょうか。 車の免許はあり、親の車で隣に付き添ってもらい、数回乗りました。 ご存知の方がいらっしゃれば教えていただければ幸いです。
手ごろで走る、山路や雪道に強い車を購入したいと思い、レガシィツーリングワゴンを考えています。 15年式の2.0GTスペックBで12万キロです 購入の際に気をつけておくべきことや、購入後のメンテナンス等、教えていただければ幸いです。ターボ車は初めてなので、是非とも宜しくお願いします！
先日の中古トラックの質問に答えて下さった方、本当に有難うございました。お礼の仕方が全くわからなかったのでこのような形でのお礼しかできませんが、この文を見てくれることを祈ります。新たに答えて下さった方も本当に有難うございました。車はH10年式のいすずエルフです。かなり古車ですが、10万キロほどしか走ってないので購入を考えていますが、どうでしょうか？
軽だと長距離ドライブに向いてないので馬力のあるコンパクトカーを探しています。 中古で購入を考えているので多少高くてもいいのですが、できれば安いものを提案してほしいです。 ちなみに当方、まだ独身なのでできればかっこいいものがいいです。
新車か新古車（中古）の購入を考えてます。 先日、ある新古車の見積もりをしてもらいました。 試乗車か展示車だったらしく走行距離は15キロで新車より10万ほど安かったです。 ただ、家に帰って見積もりをよく見ると 登録番号という欄に全然知らない地名とナンバーが書かれていました。 このナンバーなどはもう決まっていて地元の地名や好きな数字に変更することは できないのでしょうか。 また、営業マンが年式は新しい方がいいと言ってました。 そのまま聞き流してましたが年式が新しいメリットはどんなことが挙げられますか？ 売るときに若干査定が上がるとかでしょうか。 1月に購入すればまだ24年式ですか？4月なら25年になるのかな。
ディーゼルの中古トラックを購入しようとネットで見つけた車の試乗をしました。エンジンをかけたらカラカラという音がしました。エンジンが暖まるとなりやんだのですが、このエンジンは問題ありでしょうか？ディーゼル車両の購入は初めてなので、詳しいかた教えてください！宜しくお願いします。
近々中古車の購入を考えています。 ネットでカーセンサーやgooなどを閲覧し、無料見積もりを試してみると、条件によってはかなりの値引きの余地があったりして、遠方でなければ、即決して購入したい中古車がたまにあります。 地元にはなかなか欲しい中古車がなく、ネットで遠方の中古車を購入するか、地元の中古車屋で条件にあう遠方の中古車を探して購入するか迷っています。 どちらで購入する場合も結局ネットでやり取りするのであれば、直接自分でカーセンサーやgooなどを利用して購入した方が安くなると思うのですが、実際どちらが良いのでしょうか？
偶然ですが、カーセンサーを何気に見ていたら、２代目トゥデイの物件を発見しました。 ２代目トゥデイと言えば、どんなに新しくても１４年前の車です。 ですが、10万km越えはあたりまえの物件に対し、いまだに50万円以上の販売価格… なぜこんなに高額なんでしょうか？私自身は感じませんでしたが、知る人ぞ知る人気車種なのでしょうか？ カーセンサーで価格の高い順 http://www.carsensor.net/usedcar/search.php?CARC … 参考までに、同世代のスズキ　アルトは一桁もしくは10万円ばかりです http://www.carsensor.net/usedcar/search.php?CARC …
皆さん、こんにちは。 今回は中古車の購入時の注意点についていくつか質問させていただけたらと思います。 何卒よろしくおねがいします。 http://www.carsensor.net/usedcar/detail/CU158433 … 現在この車の購入を検討しています。 ブレーキパッド、キャリパー、下回りの写真は現在問い合わせにて、写真の要求をしている最中です。 率直に、この車は買いでしょうか？　（あくまで皆様にとっての意見でかまいません。 また整備、保証つきで、車両価格58万円、総支払額61万円、保証の費用は本体価格に入っているということですが、この点についても何か注意点、怪しいかもしれない点、事柄などありますか？ また当方、保証が、2ヶ月、2000kmついているので故障が出ても安心かな？と考えている部分がありますが、保証がついていても、例えばこういうとこが危険or注意が必要、というところはありますか？ 保証の詳細については現在問い合わせ中です。 その他にも、このお車、ひいては中古車ついての必要な注意点などあれば 何卒ご教授いただけますと幸いと存じます。
皆さんこんにちは。車を売るのですが（ＢＭＷ）車買取はここがオススメ等ございますか？ 車によりけりなのですが、余り時間をかけるのは好きではないので、最初から『これが限界』という金額をできるだけ出してくれるところが良いです。 後、やはり何社かに見積もり依頼したほうが良いのですか？その場合は３社程度が妥当でしょうか？ 車は５年前に新車でかったＢＭＷ３シリーズで１万キロ走ってません。
昭和62年式AW11MR2のNAに乗っています。昨日からオドメーターが故障し困っています。行きつけの修理工場に修理を依頼するとギヤの故障が考えられるためメーター本体ごと交換したほうがいいとのアドバイス。ネットオークションでメーター本体を探したところ「スーパーチャージャー用」のメーター中古は出ていますが。「NA」用の出品は皆無です。ここで質問です。NA車両にスーパーチャージャー用のメーターの取り付け・正常なる動作は可能でしょうか。両者共、形状は同一なような気がします。唯一、スーパーチャージャー用にはスーパーチャージャーランプあるくらいですが問題ないでしょうか。
只今、中古車を初めて買おうと思い、価格.comなどで探しております。 国産車で特に目にするのですが、普通新車だと100万円以上するものが、1万円前後のものが売られており、少々驚いております。それに、輸入車でも同じ車でも、中古だと本当にピンからキリまであって、、、 確かに安ければ本当にお買い得なのですが、新車と比較して、安い中古車のデメリット（リスク）というのはなんでしょうか？また、新車の値段と中古車の同じ車種の値段の差、中古車の同じ車種の中でも値段の差というものはどこからくるのでしょうか？また、新車はなぜあのように高いのか、中古車を見ると素朴な疑問はあります。（あと、特にドイツ製の輸入車の値段の高さも疑問です。） 中古車初心者なので、分かりやすく的確なお答を待っております。よろしくお願いします。 また、私個人の希望としては、大きなトラブルやかかる諸費用の問題などがない限り、同じ車種なら質の良い中古車を希望しております。（輸入車、国産車を問わず）
以前、レンタカーを借りた時にカーナビを1度だけ操作しましたが、地図が古くて使いづらかった経験があります。 来週納車予定の中古車にカーナビが付いていますが、車が2004年式ですのでナビも使い古しでスイッチ類が剥げていました。 型番は パナソニック　CQ-XX0300 のナビです。 新たにナビを買う余裕はないので付いているのは助かりますが、古い機種の場合にも地図更新は出来ますか。 そのソフトはおおよそ幾らぐらいですか。 ご存知の方 宜しくお願いします。
中古車ショップにある車に関してですが、業界に疎いので質問させて頂きます 中古車ショップに置いて値段が付いている車で、ナンバープレートが付いている車を見かけました なぜつけっびなしなのでしょうか？ つまり、業者のオークションの時も付いていたということになると思いますが、問題ないのでしょうか？ よろしくお願いします
ナビでＨＤＤナビとＤＶＤナビの違い　教えてほしいです。 走行距離　５００００キロで　再来年車検で総込み５０万　言われています。１４００ＣＣです。 初年度平成１６年登録です。　車て　走行距離１０００００キロ位が限界ですか？ 中古車は　保証期間は　ないのでしょうか？ 知り合いの人の紹介なので　あまり　要求しにくいです。 どなたか　教えてください。
他県ナンバー（車検有）を名義変更する場合 自動車を陸運局へ持ち込まなければ封印を もらえないと聞きましたが、自動車屋は 郵送等の手段で持ち込まなくても良いのでしょうか？ 又、それには行政書士等、何か資格が必要なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
H９年式、１０万kmの日産ラシーンを下取りに出したいのですが、 ディーラーの下取りでは５万と言われました。 中古車市場では、同程度のラシーンが３０~５０万で売られているようです。 こういうちょっと特殊な車両は、ラシーン専門店などに出した方が高値がつくのでしょうか。 ガリバーとか、大手買い取り店の方がいいでしょうか。 初めて車を乗り換えるのでよくわかりません。 詳しい方教えて下さい。
他県で売られている中古車を購入しようと考えております。 現在所有している車両と同じ車です。その車がとうとう寿命(エンジン・ギアボックス・クーリングファン等諸々)を迎えたので、シート・ドア・バンパー・などを、購入を考えている車に移植しようと思っています。 そこで、中古車取引にお詳しい方にお伺いします。 登録費用やら点検整備などで車両本体価格より２０万ほど上乗せされるのですが、点検整備・車検などは地元でやれば1/10ほどで出来てしまいます。 車庫証明はこちらで済ますとして、他にこちらでも出来る登録とかはありますか？ また、現在、購入予定の車は車検が切れてますが、仮ナンバー申請などしてこちらに乗って帰ってくることは可能でしょうか？ まず何からはじめるか、箇条書きにて教えていただけると大変助かります。 売り手側とはじっくりと交渉する予定です。 以前に他のサイトで聞いたのですが、自分の知識をひけらかしたり、自分の尺度でしか物事を考えていないような、こちらとしては非常に不快な回答ばかりでした。 そのような回答は望んでおりせん。 どうかご理解のある方、よろしくお願いします。
先日VTECに関して、質問させて頂いている者です。 今CR-Xの1.5XかSiRの中古購入を検討中なのですが、よく耳にするのがメンテが大変だという事です。 はじめて車に乗るのですが、例えばどういう風なメンテが必要になってくるのでしょうか？ 車屋の説明書には万全の整備とありますが、雨漏りなどはするんでしょうか？
はじめて車（中古）を購入します。 CR-X 1.5XとSIRのどちらかにしようと、悩んでいます（値段はだいたい同じ）。 SIRにはVTECが搭載されていると思いますが、見た目としては1.5Xの方が気に入っています。 初心者のド素人が乗る場合でも、VTECは魅力的ですか？ ちなみにデルソルじゃなくても、雨漏りはしますか？
中古車を購入しようと思い、見積を出してもらいました。 見積の内訳に「ボディーコーティング」という項目があり、 必須なのかとディーラーに質問すると、するかしないかは自由だということでした。 するに越したことはないと思うのですが、７万円ほどするので迷っています。 車にはあまり詳しくないので、どなたかアドバイスを頂けると助かります。 宜しくお願いします。
二ヶ月前に購入した中古車です。 走行していると、ドアの中？からカラカラと音がなります。 （鳴らない時もあります） これはどのような可能性がありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
現在、Ｈ19年式の軽自動車で73000km走行で 後、車検が一年半残っています。（ほぼ毎日乗っているので 走行距離は常に更新状態） 下取り金額が20万代で次の車を100万以下で探しており。 現金予算が60ぐらいしかないため、100の場合残金分は 借入状態です。 できる限り借入はしたくたないので、今以下の車で悩んでます。 １．フィット　　H19年式　11000km ＧでHID,BACKカメラ、ETC付 　　　８８万 ２．インサイト H21年式　33000km Lで１と同仕様より上ぐらい 　　　105万 今後のリセールバリューをとると２番が有効だと思いますが、 差額分より上回るかは未知数な気がします。 子供が１歳と３歳の子がいるので乗りおりはフィットの方がしやすそうですが、 逆に荷物の積載が少なそうです。 ※現状の車を後一年乗り続けてもう少し貯めて８０万現金でもう一回探す点も 考えておりますが、下取り車の金額がより下がる？かもしれませんので、 このタイミングで乗り換えるべきか悩んでいます。 何かアドバイスをください。お願いします。
最近、中古車を購入したのですが、納車して一か月強で故障してしまいました。 購入した中古車販売店に連絡を取ると「1ヶ月を超えているので無償保証はできません」とのこと。 しかし、注文申込書の保証についての記述は 「保証内容：納車後1ヶ月、または走行距離1,000km迄。」となっております。 これを見る限り、１か月を超えていても1,000kmまでは保証を受けられるように感じるのですが、 私の認識がおかしいのでしょうか？ “どちらか早い方まで”というのが一般的な中古車の保証内容だとしたら、 ゴネるだけ無駄かと感じつつあります・・・
日産キューブＳＸ ７０ｔｈ－２（平成１６年３月初度登録）で、走行距離が１５，０００ｋｍ（無事故）、お支払い価格６０万円（車検２年付き）を購入検討しています。 なんといっても、走行距離が短いのが魅力の一つなのですが、これから１０年くらいは乗るつもりなので、劣化などが心配です。 ９年落ちの車を購入してから注意すること＆メンテナンスにどれくらいの費用が発生するか分かりません。 予想でいいので、その辺のことをご教授いただければと思います。 よろしくお願いいたします。
アルトエコを友人に譲ろうと思っています。 ガリバーとかで売値を聞いてもいいのですが、 売る気もないのにお店に行くのも気が引けますので、 ここで質問します。 友人には適正価格で譲るつもりです。 アルトエコ　S H24年3月登録 走行距離4000ｋｍ 後ろをぶつけており修復歴があります。 色　シルバー カーナビ　楽ナビライト　 よろしくお願いします。
この度、中古車の購入を考えています。 ETC付きの車を検討中ですが、セットアップというのは何度も必要なのでしょうか？ 見積もりに『ETCセットアップ料金』として項目に上がっています。 前オーナーが取り付けされた際にセットアップ（車と機械の認識）は済ませてあると思うんですが、所有者が変わる度にセットアップの必要がありますかね？ ご存知の方、どうぞ教えて下さい。
もう初度登録年より14年も過ぎた古いステップワゴンなのですが、最近車を止め降りようとしてキーをキー穴から抜こうとする際、時々回し終わる直前で動かなくなり抜き取れないことがあります。またキーをONにし直して車自体を動かせば結果として抜けるのですが、度々では面倒でなりません。やはり古いがための不具合でしょうか。簡単に直す方法はないものでしょうか。それとも車を買い替えてしまった方が利口でしょうか。それ以外に特に不満はないので、できれば乗り続けたいという希望があります。どなたか不具合の原因を推測できる方、教えて下さい。
はじめまして。中古車について分からないことがあるので質問させてもらいます。 FD3S（RX-7）の中古車の購入を考えているのですが、オプションが二つあります。 一つは７～８万キロ走ったリビルトされたエンジン（リビルト後１万キロ）のRX-7タイプRS。 もう一つは４－５万キロ走った普通のRX-7タイプRS。 こういう場合どちらの車のほうがお買い得なのでしょうか？（圧縮率は２台とも同じ程度と考えて） BNR３４も興味があるのですが、大体４００万程度します。RX-7は２００万程度で買えるのですが、メンテナンスなどでBNR34よりもかかりそうなのですが、どうでしょうか？BNR34の方がガソリン、メンテと共に意外とRX-7より安いのではないか・・・？ 両方オイル＋フィルターなど交換は必須ですが・・・。 アドバイスお願いします。
相談させて下さい。 初めての車購入＆中古車購入で、不安だらけなのですが、 どうしても乗りたい車種なので、予算の都合から中古車購入を考えています。 自分の中でいろいろとこだわりの条件がありなかなか希望のものが見つからないのですが、 （普通に中古販売HP等でしか探し方を知らない自分に問題があるのかもしれませんが・・） 今回希望に近いものがあったので、なにか注意点やもっと安く見つかるよといったアドバイスがあればお願いしたいです。 ちなみにこだわりポイントは、 カラーがホワイトパールクリスタルシャイン 走行5万以下 値段が250以下 シートが革 修理歴はもちろんなし できれば有料でも保障を長くつけたい といったところです。 このお店はトヨタ系列なので安心できそう？というのもポイントになりました。 中古車購入では悪質なお店では実際に購入したら実は事故車だった、 水没車だった！なんていう恐ろしい話も聞きます・・・。 実際に商談に行くときに見たほうがいい点や聞くべきことなど、 本当に初心者で申し訳ありませんが、 どんなことでも結構ですのでどうかたくさんのご教授をお願いします。 （そもそも心配なら新車を買うべきだよ、新車を買うお金がないなら車種を変えるのは？ といった回答は今回はどうかご勘弁下さい・・。） ttp://www.goo-net.com/usedcar/spread/goo/15/700020544320121114001.html
現在中古車で取り引きされているような、最新ではない車の発売時のカタログなどを見れるサイトはあるでしょうか？　いろいろ検索してみたのですが、なかなか該当する情報に引っかかりません。１０年前ぐらいまで遡れれば十分です。
数日前からエンジンをかけるときや運転中にものすごい轟音が鳴りだして困ってます…。マフラーが外れたのかもしれないと、後ろを見てみてもちゃんとついてました。車種は中古のワゴンRです。ファンベルトが外れても轟音とか鳴りますか？あまり車のことはわからないので教えていただけたらと思い投稿しました。できれば車に詳しい整備士の方からの回答をお待ちしてます。
こんにちは誰かご教授下さい。。 今軽トラの車高短を考えており、色んなサイトを調べてるのですが、リアの車高を下げる方法は二通りあると考えていいのでしょうか？一つは板バネを組み替える方法と、もう一つはアルミブロックをかまして下げる方法。この二つの方法を比較してどちらが簡単に車高を下げる事が出来るでしょうか？ ちなみに軽トラはキャリイを持ってます。お願いします。
こんにちは。 車に関してどのつく素人なのですが、改造についての質問です。 私は現在ヴィヴィオビストロSSに乗っています。 将来ヴィヴィオタルガトップに乗りたいな、と考えています。 そこで質問なのですが、SSの外装、SC付エンジン、スポーツシフトをタルガトップに載せ替えることは可能でしょうか。 ちなみにSSもタルガトップもCVTです。 また、その際に費用はどのくらいかかりますでしょうか。 ピンキリだと思うので、大まかで結構です。 お願いばかりで申し訳ないですが、どなたかご回答おねがいします。
激安の中古車が欲しいのですがここに紹介されているような中古車は危険などありませんでしょうか。 安いのはいいのですが壊れたりしないか心配です。 http://lcusedcar.blog.fc2.com/blog-entry-1.html う～ん。困ったものです。 http://www.goo-net.com/area/kyushu/sp999999.html
先日、幌をはっている軽トラの荷台の上部を前から思いっきりぶつけてしまい、幌を支えている骨組4本のうち、2本が折れてしまいました。幌自体も破れてしまい、全て交換しなければなりません。 幌以外の荷台は無事です。 幌交換＋幌の骨組の修理でいくらくらい必要なのでしょうか？ 幌交換で3万円かかるというお話はお店から聞きました。 ご存知の方や参考になるサイトがあれば教えていただけたら幸いです。
車検切れでナンバーをはずしてある乗用車を譲ってもらいました。 どのようにしたら乗れるようになれますか？ また、お金や時間はどのくらいかかりますか？ 車は１３００ｃｃくらいの乗用車で、まだまだ乗れる車です。 何もわからないのでよろしくお願いします。
カイエン 3.2 ティプトロニックS 4WDの2006年式 3.4万キロを購入しようか迷ってます。遠方のディーラーさんなんで、何でも質問して下さい、あなたの目になってご質問には全て納得いかれるまで対応しますっておっしゃるんですが、 車の事全く分からないから何を聞けば良いのか。・°°・(＞_＜)・°°・。 ポルシェカイエンのエンジンがとか、走りが気に入ってではなく、 ただただ見た目で ″欲しいな‼″ って思って新車は到底手が出ないから中古車でも良い、この見た目が可愛いすぎるカイエンが欲しいって思っているミーハーな私、 ポルシェカイエンについて熱く語ってるサイトを参考にさせていただきたくても何がなんだか… そんなミーハーな私に、 ここだけはちゃんと聞いてから購入すべきと言った注意すべき点を 車の事全く分からないから、幼稚園児にもわかる位簡単に御指なん下さい。よろしくお願いします。
候補を２つに絞ったのですが、決めきれずに質問させてもらいました。 ・HONDA ゼスト(平成20年式) 　走行距離39.147km 車検一年後 ・スズキ MRワゴンX (平成18年式) 　走行距離81.496km 車検整備後渡し はじめての車ということもあり、車の知識もなく困っています。初心者なので運転しやすく、燃費もよいものを！と思って選んでいます。お値段はこの２つとも大差ありません。 よろしくおねがいします。
僕は今VJ23aが欲しいです。 (1)そこで中古車の当たりハズレの見分け方を教えてほしいです。 この部分に注目し、こうだったら美品であるという風に教えてくれたら幸いです。 (2)VJ23aのΓの他シリーズに比べての長所短所を教えてください。 おねがいします。
中古車の購入を考えています。 年式と走行距離ではどちらを重視するべきでしょうか。一概にどちらとは言い切れないとは思いますが…。 ちなみに予算は150万円。 エクストレイルかヴァンガードを希望しています。 どちらもこの値段では、あまり状態の良い物は無いのですが、それでもこのどちらかが欲しいと思っています。 現在調べているなかでは、この予算ですと ・５～６年落ち、３～５万キロ ・２～３年落ち、５～８万キロ このような感じでした。 車に関しては全く詳しくないので、実際に見に行っても、何を基準に選んで良いかわかりません。中古車屋の販売員さんを信じるのみです…。 上記2種を選ぶにあたって、ポイントなどを少しでも教えていただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
中古車にスペアキーがついてないことが多いんですが、なぜなんでしょうか？いままで、下取り等に出したときは必ず一緒にだしていました。 とくに外車なんかは、スペアキーをつくるのに何万かかり、かつ長い納期をまたなければなりません。 流通のどこかではずされてしまうんでしょうか？
皆さん、こんにちは。　 先ほどネットで色々見ていたら http://www.jucda.or.jp/qanda/qa03.htm というサイトがありました。 当方もヤフオクで、現状引渡し、整備、保証なしで購入したのですが、車のCPUのプログラミング内容がおかしい（車にあっていない、そしてそれが原因の不具合がある）、買ったその日からアクチュエーターがおかしい、等の症状がでており、 あちらもそれには気づいていません。 一応、購入の際に、今回の件に関して意義を申し立てません、という書類にサインはしましたが、 このサイトに基づけば、あちらにもいくばくかの責任を追及する予知があるように思えてしまいました。 実際どうなのでしょう、このサイトの言うとおり、あちらにもこの法律内容を適応できるのでしょうか、皆さんの意見をお聞かせください、よろしくおねがいします。
皆さん、こんにちは。 近々ヤフオクに、車本体の出品を予定しています。 つきましては、ヤフオクに車を出品する際の注意点をなんでもどんなものでもいいので1つでも多く教えていただくことができればうれしいです。 現状引渡し、ノークレーム、ノーリターン、（場合によってはノーキャンセル）や、万が一にも自分が犯罪者になってしまわないための注意点、取引を円滑に進めるための注意点、取引後の名義変更等に関する注意点など、なんでもうれしいのでヤフオクに車を出品する際の注意点を教えていただけると嬉しいです。 何卒よろしくおねがいします。
皆さん、こんにちは。 お恥ずかしながら、今回は、故障のでた中古車（私の）についてなのですが 現在、ランサーエボリューションV GSRに乗っています。 買った値段　37万円（安さに釣られてしまいました 出た故障 運転席、パワーウィンドウがいっぱいまで閉めると、勝手にそこから少し下がる。手動で、いっぱいまで閉めないようにするor時々そうならないので、その時は運がよかった。という感じですませている。 エンジンのプラグ、アクチュエーターの故障。　これだけは修理済み、修理費用8万円。 フロントライトのレンズの曇り及び、ハイビームにすると右だけ左に比べ暗い。 実は事故車だった（後ろをぶつけたらしい、修理はしてあるものの、僅かなヒビがトランク内部にある。走行には問題なし。 CPUと車の性能のミスマッチによる、高速ノックがする。現在未修理、修理費見積もり20万円。 運転席側、レカロシートのシート調整ノブの左側がない。現在注文中1500円。 鍵のキーレスエントリーするために押すところのプラスチックがない、ようするに内部の電子回路が見え、その上に薄い透明なカバーがあるだけの状態。まぁ、これは自分がイラついて鍵ぶんなげたから仕方ない。 車両のいたるところに細かくであるが傷。リアのフェンダーには、目立たないものの、はっきりとした傷がある。 ざっと、上のような状態です。 お金のことだけいうと、購入費37万、修理費9万。現在この車にかかったお金46万。 この先、さらに修理していこうと思えば、CPU18万、鍵等もろもろで、20数万はかかるでしょう。 走行距離13万km、車検は25年の5月までといったところです。 そして現在中古車買取会社に来ていただき、査定してもらったところ20～25万という結果です。 ここでお伺いしたいのですが、皆さんならこの車、乗り続けますか、それとも売っちゃいますか。 皆さんの意見をうかがわせていただければ幸いと思います。
中古車の日産・ノートを購入しようか迷っています。 本体価格 25.9万円 年式 H18年 走行距離 11.3万km 法定整備 31500円 保証 販売店(３ヶ月、3000km) 排気量 1500cc 車検 25年8月 やっぱり、走行距離が11万km超えだと厳しいですか？ また、車を使おうとするとどれくらいの費用がかかりますか？ よろしくお願いします！
こんにちは。 いまシビックのek9がほしいのですが悩んでることがあります。 走行距離が10万キロ超えていて総額100万円します。 これで買っても大丈夫でしょうか？ ちなみに自分は18で正社員で働いています。 あとそのシビックはフルノーマルらしいです。 回答お待ちしています。 よろしくお願いします。
AV機器のカテで質問しておりましたが、もしかしたら、こちらのカテゴリーの方が、同じ機種のカーナビを使用している方などがいるかも... と思い、再質問させて頂きます。 日産純正カーナビ搭載の中古車を購入しました。 車でiPhone4を充電しつつ、音楽を聴ければとの思いから、いろいろ調べておりましたら、 このような物⇒Logitec iPhone4/4S/3GS/3G/iPod がある事が判りました。 が、ナビのオーディオ入力端子(AUX端子)は見るからに形状がφ3.5mmとは異なります。 カーナビの品番はNVA-HD7308NNSたぶんSANYO社製ですが、 アタッチメントなどを使用すれば、大丈夫なのでしょうか？ また、その場合、「これ！」と言った、具体的な品名や、価格を、アドバイス頂けませんでしょうか？ 何せ、中古車ゆえ、カーナビやオーディオの説明書が皆無で、どう対処していいのか困っています。 端子の形状は、わかりやすいようにカバーを外して撮影をしましたが、カバーには【AUX】と表記されています。　また、FMで飛ばす事も考えましたが、音質が低下するのでは?と、気になり、問合せとなりました。　Bluetoothも、搭載されていないように思われます。
標準タイヤサイズ185/65R14の車に、175/65R14サイズの スタッドレスタイヤ（ホイール付き）を付ける事は何か問題ないでしょうか？ 付けても大丈夫な場合は空気圧は、指定の空気圧にすればいいのでしょうか？
軽の１ＢＯＸバンだとカブとマウンテンバイクの両方積めそうです。 それで、次に軽自動車買うなら中古の１ＢＯＸバンにしようかと思います。 税金も安いし。 それで、ＮＡでＡＴの実用燃費はどれぐらいですか。 最高速はどれぐらい出ますか。 どこのメーカーがいいですか。 車検費用や任意保険金額は軽の乗用車と同じですか。
中古車を探しているところです。ディーラーさんからダイハツ・ムーヴCBA-L160Sはどうですか？と言われたのですが、燃費を調べていたらターボがついているような情報が出てきました。 私は燃費が悪くなるのでターボ付きは嫌だとディーラーさんには話してありますが、中古車情報のところにターボと書かれていないので、ディーラーさんが気付かなかったのだろうかと思っています。 平成１７年式のCBA-L160SでグレードはL ４WDと書かれています。ターボは果たしてついているのでしょうか？？？
2004年型ゴルフ４・Eから、ポロへの買い替えを検討してます。予算の関係で中古になります。しかも現行１．２TSIは無理で、1.4リッター版しか買えそうにないんですが、今のゴルフ1.6リッターから乗り換えた場合の動力性能の差はどうなんでしょうか？はっきりいって、今乗ってるゴルフは遅いです。使用目的が、街乗り中心なので何とか許せますが、高速ではキツイです。よろしくお願いします。
タイトルのとおりです。 いまいち車種が絞れないのでアドバイスお願いします。 走行距離は3万km前後かそれ以下で考えています。 速いの条件は 0-100km/hの加速が、8秒より速い事です。 予算は(車体価格) 8秒前半～７秒の車なら60万円 6秒台以上の車なら80万円です。 その他条件として ・MT ・乗車定員4人以上 です。 よろしくお願いします。
一時抹消登録をした普通乗用車を譲渡するのですが、自賠責はまだ解除していない状態で譲渡します。 相手方は、仮ナンバーで自宅まで運転して引き取る予定です。もし相手方が事故を起こした場合、責任は私にかかることは無いでしょうか。 一時抹消登録証を相手に郵送したので記憶が曖昧なのですが、所有者は確か私になっていたと思いますので心配です。 よろしくお願いします。
中古車を購入しようと思っていますが、例えば、同じ値段で、年式が新しく走行距離が長いものと、２年ほど古くても走行距離が半分ぐらいだとしたら、どちらがよいのでしょうか？同じ車で、グレードも同じとした場合です。
中古車にて軽トラックのマニュアル車を購入しました。 クラッチの遊びが大きいような気がするので詳しい方教えてください。 クラッチペダルをかなり奥の方に踏み込んだ状態でクラッチが切れます。 逆に言うと、クラッチをつなぐ場合は踏み込んだ奥のほうでつながり、ギヤをシフトするときにペダルを奥のほうから1センチくらい手前のほうに戻した時点でつながるような感覚です。 要するに、クラッチが奥のほうで切れたりつながったりするので、非常に急激なシフトになり、乗りにくいです。いつかクラッチが切れない（つながらない）状態にならないか心配です。 そこで質問です。 ・この状態では、クラッチの寿命なのでしょうか。 ・このまま走行しているとどうなるのでしょうか。 ・遊び等の調整で修正できるものでしょうか。 ・うまく乗っていれば、クラッチは通常何万キロ程度持つものなのでしょうか。 走行距離は160000万キロで、つい最近車検を取りましたが、整備工場では何の指摘もされませんでした。 よろしくお願いします。
今回、スバル　プレオの中古車を購入しようと思い、中古車店で見積もりを取ってもらいました。 年式：H15 ミッション：CVT グレード：L 走行距離：35,000km 車検：H26年4月 修復暦：無し その他：ABS、ETC、純正ナビ 車両本体価格：250,000円 車両整備・納車点検費用：30,000円 預り法定費用：33,770円 　　自賠責保険：19,180円 　　リ預り相当額：10,090円 　　検査・登録費用：4,500円 手続代行費用：55,800円 　　書類作成費用：3,800円 　　登録届出費用：40000円 　　納車準備費用：12,000円 その他費用（ETCセットアップ）や消費税込みで 総額約37万円になります。 上記の見積り額（項目）でこれはおかしい（ボッタクリ）、この項目は減額（もしくは0円） に出来る等ございましたら教えてください。
新規に購入（約200万)してそのまま転売していちばん高く売れる車は現時点はどのような車種でしょうか？ 察しがつく方、宜しくお願いします。
現行のスイフトの購入を考えており、本日、日ごろお世話になっている車屋さんに行きました。 購入予定の車の詳細は以下の通りです。 車両本体： 85.5万円 全て込みの値段(諸費用等)： 約120～125万 グレード： XG (白)、CVT、新古車 走行距離： 約2000km 年式： 24年4月 車検： 27年4月 オークネット評価点： 5 下取り価格0円 (平成11年式アルテッツァ、白、AT、ASエディション、距離74000km) 諸費用など、全て込みの値段で120～125万と営業マンは言っていました。(値引きも1～2万程度と言っていました。)本体との差し引きが35万程度となりますが、これは妥当な金額なのでしょうか？ スズキのディーラーで購入するとしたら、125万円以下なら、もっと程度の良い、または一つ上のグレードを狙えるでしょうか？
こんにちは。 自動車にかかる税金関係について質問です。 個人売買で自動車を購入して1月か2月頃に名義等を変更し登録して私の名義にした場合4月1日までの所有者である私の登録している住所(自宅)に自動車税の納付の請求書が月割り？日割？計算の額で5月に届きますが、自動車の名義を変えた際に車の購入、取得ですので自動車取得税と言う税金を納めなければいけないと思いますが、いくらくらいでしょうか？ 車はY33シーマ V8 約10年落ち 走行距離約130000Km 燃料ハイオク 購入価格150000円 購入前に車検 以上の事から取得税はいくらくらいでしょうか？ 自動車の税金関係の計算のやり方を教えて貰えるとありがたいです。 よろしくお願いします。
現在８年目（８万km）になるコルトプラスに乗っています。中古車の購入を考えていますが、ボディに傷、左窓ガラスが開かないなど故障している部分もあります。修理に２万５千円程かかると言われました。このような車でも下取りとして取ってもらえるのでしょうか？少しでも費用を抑えたいと思っています。よろしくお願いします。
エスティマエミーナ　平成１０年新車購入から走行距離が１３万キロになりました　あと何万キロ乗れるでしょうか　心配です ディーラーに確認したところ２４か月点検いわゆる車検点検しかなくオーバーホール的な１０年点検とかガソリンシ車なのでタイミングベルトはないので１０万キロ点検とかはないそうです　 このまま　致命的なトラブルがなければ２４か月点検・１２か月点検・６か月点検を重ねていけば２０万キロまで乗り切れるものでしょうか 外装内装綺麗で走りも快適でとても愛着があります
現在静岡県に住んでいます。 実家は他県なのですが、近く車を購入したいと考えています。 現在住民票は実家のままで静岡で暮らしており、あと少しで実家に帰ることになっているのですが、諸々の事情で静岡でいるうちに車を購入したいと考えています。 そこで、地元で購入し車庫証明を実家で取ってから静岡に持ってきたいと考えているのですが何か面倒な手続きなどはありますか？ 納車に関しては地元に帰って引き取ってから車で静岡まで帰ろうと考えています。 あまり車の購入の手続きに詳しくないのでアドバイスを頂きたいです。
閲覧ありがとうございます。 今乗っているワゴンR（2000年初登録）がヤヴァい状態で、いつ壊れても…って感じです。 現在、貯金もままならない状態なのと、福岡に引っ越してきて地理にもショップも詳しくありません。 それで安い軽自動車が売っているお店の候補を教えてください。 早く壊れるのを承知で、コミコミで２０前後（が今の限界）位で売っている所を教えてください。 当方は福岡市東区方面に住んでいます。 一応、価格.comとyahooの中古車情報は見ています。
下り坂を走ると、オイルが焼けた臭いと共に白煙が出ます。 特にアクセルを吹かしたときに多く出て、渋滞の時ローでアイドリングで発進・走行していたときにも出ました。 最初はオイルが減っていましたが、添加剤を入れたら減りが抑えられました。 理由など分かる方や経験のある方々解答よろしくお願いします。 型はJA22　K6Aエンジン 走行は１１５０００ｋｍ オイルはエネオスのスタンドででやってもらっています。
最近、会社で使う軽自動車を買いました。 高速道路もよく利用するので、できるだけ早い車と思い 質問もしまして、（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7722776.html） 結局、スバル　プレオＲＭを購入しました。（64ps　870ｋｇ） 購入金額が５万円　+　車検・整備・ETC取付などで 全部で１２万くらいの安い買い物ができました。 しかし、この車、安いのに乗ってみると速いし、峠道などはスポーツシフト（AT７速） を使うとまた楽しい。で、もっと早い車に乗りたいなと欲が出てきました。 だからといって、５０万３０万と簡単にお金は出ません。 それと、一応会社で使うという名分があるので、ビートやカプチーノとも行きません。 そこで、自分なりに調べたところ、64psで720ｋｇのアルトワークスが最速なんじゃないかと 答えが出ました。 64ps790ｋｇのKEIワークスは、スタイルが特に好きですが、ちょっと重いですか？ 皆さん、ほかにもっといい車ありませんでしょうか？ どうかよろしくお願いいたします。
いつもお世話になっています。 現在札幌在住で中古車を探しているのですが、カーセンサーで値段の割りに状態の良い中古車を見つけました。 そこで早速問い合わせてみたところ、東北から来た中古車だが、放射能は検査済みで問題なしと言われました。 その中古車店はカーセンサー内のレビューでも高得点になっているので、嘘を言ってるということはないと思うのですが、実際にお店に行った際に確認しておいた方がいい点はありますか？ ちなみに私自身としては東北の車でも、特に問題ないのなら購入したいと考えています。
中古車購入：ホンダインサイトハイブリットの３年落ち、走行７万Km　の購入を考えています。 法人所有だったのが気になっています。 年数の割に走行距離が多いのですが、グレードが高いLSでありさらにフルオプションであること、内外装の状態が非常に良いので、営業に使っていたとは考えにくく、購入を検討しています。 ただし法人所有となるとどのような使われ方だったのかとか、多人数で使っていたとかの可能性があり、状態良くても避けるべきか迷っています。 アドバイスいただければありがたいです。
ここに中古車の激安情報が掲載されているのですが中古車って安い車だと壊れてたりしてるものなのでしょうか。 怖いので教えてください。 http://lcusedcar.blog.fc2.com/blog-entry-1.html
この度、愛車を乗り換えることにしました。 トヨタのゼロクラウンを狙っていますが、２．５リッターと３．０リッターだとどちらがいいでしょうか。 経済的な面で、２．５リッターを狙うつもりですが、価格的にはそれほど大きな差がなく、３．０リッターだとやや装備面で豪華な気がします。 しかし、自分の場合、めったのことでリアに乗る人はいないので、リアの装備な豪華な３．０リッター車よりも、税金面でお得な２．５リッターの方が賢い気がするのですが。 ただし、パワー面では、やはり、３．０リッターの方が強い。と、言うか、パワーはあるでしょうか。 この辺で迷っています。 ちょっと、皆さんのご意見をお聞かせください。参考にしたいと思います。
質問させていただきます。 ダイハツ　オプティクラシック(L300S)を購入したのですが、どうも燃費が悪いです。 DOHCのエンジンと4AT搭載モデルです。 購入後プラグを交換し、ガソリン添加剤（効果は期待せず、ですが）たのですが 特に飛ばすわけでもなくエコ運転するわけでもない運転で12kmほどしか伸びません。 気になる事と言えばエンジンが温まってくるとシャラシャラ音がする事がありますが それが燃費と関係あるかどうかはわかりません。 要因としてはどこが考えられるでしょうか？ 次はプラグコードをとATフルードを交換しようかと思っておりますが L300Sには持病みたいなものはありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
キーレスを二つ頂いたのですが、その内の一つの開錠が出来ません。 本日納車でした。納車の時のチェックはしなかったので分かりませんでした。 こういう場合はやはり販売店にて修理をしてもらうのが当然でしょうか？ 販売店の言い分としては、ちゃんとキーレスの動作はチェック済みと 言ってます。 こういった場合は、費用の負担はどちらがするものですか？ 宜しくお願い致します。
車内の足元にフットライトを付けようとしています。 問題は後部座席用ライトです。 取り付け場所を試行錯誤しましたが最終的に設置可能な場所は 前席シートの下部分だけという結果になりました。 そこで質問です。 シート下の設置希望位置は、起毛素材というか鹿の毛皮のような 固い毛が布に張り付いたような素材です。 その場所にフットライト（ＬＥＤ重さ約20ｇ）を固定したいのですが、 シートにビス止めするわけにも行かず、結局は両面テープなのかな？と 考えておりますが、起毛素材にも貼り付け可能な両面テープでおすすめの強力なものは ありますか？
今、通勤用に軽自動車の中古車を探しています。 メーカー、車種、色にはこだわりはありません。 真っ直ぐ走って、曲がって、止まったら充分です。 走行距離、年式、車の状態が同じならお買い得の 軽自動車は何になりますか
車について質問があります。 今、大学1年の19歳です。車が欲しいのですが、お金がありません。 ですが友達が12月に車検が切れる？無くなる？からそしたらあげるよ。と言われました。 自分としては凄く欲しいです。 そういった車を貰う場合って何がどのくらいお金がかかりますか？ 軽自動車の場合と普通車の場合とどちらも答えてくれると助かります。 車に詳しい方お願いします！！
スバルのヴィヴィオを買おうと思っています。 この車は初期のECVTを利用しているらしく故障が発生しやすいそうです。 試乗してみたところシフトチェンジがかなり硬い（重い）です。 調べたところ電磁クラッチが壊れる前にこの症状がよく出るらしいです。 お店の方は『ミッションの異常はない』と言ってるのですが答えになってないというかクラッチが壊れたらミッションが良好でも意味ないですよね。一般的にミッションに異常がないというのはクラッチなども全部込みで使う言葉なんでしょうか？ なので質問ですが、この電池クラッチの異常はすぐに診断できるものでしょうか。
旧車ホンダ初代プレリュード１９８１年式を大切に今でも乗っています。 ある日、ブレーキペダル側のブレーキスイッチに当たる樹脂製部品が、 劣化して砕けブレーキランプが点きっぱなしになり、バッテリーが上がりました。 樹脂製部品の代用品としてボルトとナットを上手く利用して、スイッチがＯＦＦ になるようにしました。ところが、ブレーキランプはまだ点きっぱなしになります。 スイッチを繋いでいる電線ジャック部分を抜いてみても、ヒューズを取り替えてみても 点きっぱなしで、対応策がわからず困っています。 電装部品を扱う自動車屋さんに聞いても、不明みたいです。（泣） このような症状や対策法などご存知の方、教えて下さいね。
中古で購入したパジェロミニで走行距離は６８０００キロです。バッテリーとタイミングベルトは交換したばかりです。が、アクセルをかなり踏みこまないと走ってくれません。寿命なのでしょうか。
いろいろわけあって最近ｅｋワゴンに買い換えました。 ＵＡーＨ８１Ｗの年式が１６年２月です。 エアロか社外バンパーなどネットで探していて前期後期とあるとおもうのですがＵＡーＨ８１Ｗ１６年式って前期と後期どちらになるんですか？ またエアロか社外バンパーの前期用を後期にも(その逆も)つけれないですかね？ エアロの他にも他のパーツもわかる範囲で教えていただけるとありがたいです。
現在、３ヶ月ほど前に中古で購入したHonda Accord EX 2003に乗っています（約１０年ものです）。本日走行後、車を降りたら異臭がしました。車の前の方から臭っていたようなので、バンパーのところを開けてみたら、エンジンの部分がとても熱くなっていました。 当方車に全く詳しくないのですが、走行後はエンジンが熱くなるものなのでしょうか？異臭がした原因は、どのようなものが考えられるでしょうか？ 関係あるか分かりませんが、天気は曇り／雨でした。気温は10～15度くらい。あとサイドブレーキは降ろして運転していました。走行中は窓を閉めていたのでにおいがどうなっていたかは分かりません。煙などは、少なくとも車を降りた時点では確認できませんでした。 今までこのようなことは１回を除いてありませんでした。その１回とは、サイドブレーキを上げたまま走行してしまい、後部車輪が熱くなり煙が出ていたときです（今回は後部車輪は熱くなっていません）。一応その後Hondaのディーラーに行って診てもらい、ブレーキシステムに異常がないことが確認されました。 ３ヶ月ほど前の購入時の直前には、車の検査は済ませてもらっています（当方アメリカ在住です）。 教えていただけると、とても助かります！！！
こんにちは。 いまJOGのCE50を乗っているのですが思ったより遅くて困っています。 でも中古で買ったのでCDIが入ってるかもしれません。 一応最高速で走ったら60kmはでました でも出だしがものすごく遅いです。 やっぱり早くするにはプーリーやクラッチなどimapなどを付けた方がいいんですか？ 早くするにはどうしたらいいでしょうか？ お願いします
新車で買った車を数年乗って駐車場の関係からその車を手放すことになりました。いつもお世話になっている担当営業マンに車の処分？をお願いし金額も「これくらいでどうですか」と言われ「はい」と返事したそうです。でも、いつまで経っても「まだ売れてないから」と言われお金が貰えず、ついには連絡もなくなり・・・下取り以外は初めての事。年寄りで書類が・・・とかはわからなかったらしく営業マンとの口約束。本人や周りもそのディーラーを通してのことだと信じきっていました。が、調べてみるとそのディーラーではなく個人でよそに持っていかれたことがわかりました。しかも委託販売？（名前などはわかりません）なのかもしれないとわかりました。税金のハガキなどはもう来てないようなので名義変更などはされているのかも？でも、委託販売を調べると保管代（駐車代）をとられる様な事が書かれていて驚きました。委託販売にも書類などあると思いますが、名前などはどう書かれているのか謎です。しかも営業マンは今仕事を辞められています。連絡が取れ、なんとかするとおっしゃって下さいましたが気をつけることなどありましたらお教えください。
車の買取で、ディーラーに車を渡し1年経つのに、「まだ買い手が付かないから」と言われお金を貰えないって普通ありますか？最初に金額を決めて、1ヶ月位で入金が普通みたいですが、車を預けておいて売れるまで入金なしというシステムの所もあるのでしょうか？
大学2年生です。 先日、MTで免許を取りました。 しかし、家のクルマは兄が使っていたATのワゴンRスティングレーで これに乗っては、せっかくMTで免許をとったのにあまり意味がありません。 そこでMTのスポーツタイプの中古車を買おうと考えているのですが、初心者が乗るとクラッチが磨り減るとか、交通社会の迷惑になるなどと聞きますので、やはり無理があるでしょうか？ また、初心者向けのMTのスポーツタイプでオススメの車種は、何かありますか？ 今のところ、自分の候補としては2000年代前半のインプレッサ、アテンザ、RX8あたりです。 貯金は45万ほどで、両親にもいくらか金銭面で相談しようと考えています。 こんな額で苦笑する方もいるでしょうが、本気で考えています。
いつもお世話になっています。 26歳の♂です。 このたび中古車購入を考えているのですが、予算は50万と少なめです。 条件としては、走行距離５～６万km、4WD必須(当方北海道在住のため)程度なのですが 当てはまる車で、ekワゴン、モコ、R2という車種が多く出てきました。 どの車も大体は走行距離6万km以内で、年式は7年落ち位で車検整備付きとなっていました。 そこで、まず実際に見に行こうと思っているのですが、その前に上に挙げた車について情報を集めています。 この3車種の中で一番広いのはどの車でしょうか？ また実際に乗っている、または乗っていたがいましたら広さや乗り心地等を教えていただけると嬉しいです。 宜しくお願いします。
３０万円くらいで５人乗りの中古車を買いたいんですけど 中古車のデメリットって何かありますか？
先月の9月22日に中古車の契約をしました。 銀行のカーローンを申請中でしたが、銀行員に多分大丈夫でしょうと言われたのもあって、 現金一括払い扱いで先に契約をしてしまいました。 頭金1万円を払い、契約書にサインをしてその日は帰りました。 翌日銀行から審査は通りませんでしたとの連絡があったので、 急いでディーラーローンの申込書に記入をして審査をして貰っているのですが、1社目はまた審査は通らずで、現在（10月3日）いまだ郵送で次のローン会社の審査書類のやり取りをしている段階です。 そこで質問なのですが、審査のやり取りなどで経過した日数は、もしキャンセルせざるをえない場合、損害の対象になるのでしょうか？ もしそうなるのであれば、早めに諦めてキャンセルを願い出ようかと思っております。 名義変更の為の、印鑑証明、住民票、車庫証明などは提出しておりません。 車検は26年までだったので通したばかりだと思うので整備はそこまでしていないと思われます。 総額が300万越えの車なので、20％+整備費を請求されないのか不安です。 お詳しい方教えて下さいお願いします。
今年の５月にＨＯＮＤＡのディーラーで1万4千kmしか走ってない160万の車(USアコード)を購入しました。しかし９月２５日にエンジンのチェックランプが点灯し車通りの多い場所でエンジン停止しました。 翌日購入先の店舗に車を持っていったところ「機械の誤作動」と言われチェックランプも消えたため帰宅しました。 その翌日またもチェックランプが点灯したため車を店舗に預け現在部品交換をしてもらっています。 渡された代車も給油口が開かず給油ができない状態です。 逆輸入車とはいえ買って３ヶ月で部品交換するってどーですか？ 最悪の場合、車を買い取って貰おうと考えてます。車検や点検整備などをこの店舗に任せようと考えてましたが、前述にあるとおりとても自分の車を預けることが不安です。 全額で買い取って貰う事は不可能でしょうか？ ※ちなみに逆輸入車のため部品は海外からの取り寄せです。 「交換する部品がわかったら連絡します。」と言われてから一週間が経ちます。 対応の遅さや悪さにうんざりしてます。
現在ATの軽自動車に乗ってまして次もATの軽自動車に乗ろうと思います。 しかし、新車買うと結構高額なので中古でいいと思います。 下駄的利用だしクルマ趣味でもないのでなるべくお金かけたくありません。 実用の足になればいいだけなのですがあんまり安いものだと故障して修理代がかさむのも嫌です。 最低でも、いくらぐらいの価格ならあんまり故障しないで無難に走るでしょうか。 ＦＦで２ドアか４ドアでハッチバックのアルトやミラ的なクルマです。ターボは要りません。
中古のレガシィ（2.5Ｌ）を購入しようと思っています。 支払総額で220万円程度の見積りです。 以下の条件でレガシィを維持していくことはどう思いますか？ ・30代前半独身男 ・年収手取り300万円 ・アパート一人暮らし ・車はローンを組まずに購入 ・借金なし 今まで軽自動車に乗っていました。 年間走行距離は4500km程度でした。 正直あんまり車は乗っていません。ほぼ通勤で使用していました。 でも、もっと世界を広げてみたいと思ってレガシィを買って遠出してみたいと思いました。 いろんな意見をお願いします。
中古で15年式のステップワゴンRF3を購入して乗っています。 そこで質問なんですが 急にキーレスが効かなくなりました。 ただ単に電池が無くなったと思い新しく電池の交換 イモビライザー搭載車ですので手順に従ってキーの登録を行いましたが 反応しません。 困ったのでディーラーの方の相談して見てもらいましたが キーレスに問題があると言われますた。 そこで新しくキーレスを作ろうとしたら イモビライザー搭載車はキー番号が必要とのことで 中古で買ったためキー番号がなく新しく作ることは無理だと言われました。 その日から仕方なく手で開け閉めしてるのですが 今までキーレスで開け閉めしてたので なれなく雨の日なんか大変で どうにかこうにか直る方法とかないでしょうか？ キー番号さえあれば新しく作り変えればいいのですが 無いとやはり無理なんでしょうか… 少しでも分かる方がいましたら 教えて頂けたら助かります。
下記車の購入を検討しているのですが、 どれぐらい利益って上乗せされているのでしょうか？ http://www.goo-net.com/usedcar/spread/goo/13/700 …
ローンも無事通り、明日契約になりました。 当初内金は車体価格の二割との事でしたが 電話で話したところ、頭金20万を持ってこいとの事。 車庫証明も万が一取れなかったら、お金は一切いらない と言ってますが、言った言わないになると思います。 特約事項などで、そのようにキャンセル料無料という 文言を入れる事は可能でしょうか？ 街の販売店です。契約するとなったとたん、態度が豹変してます。 よくある事でしょうか？急いでます、宜しくお願い致します。
みなさん、こんにちは。 現在、中古のエボVの購入を考えています。 つきましては、 エボVのノーマルと純正フルエアロにおける違い、を教えていただけますと幸いです。 気にするのはエクステリアの違いですが、内面、エンジン等にも違いがあればお教えいただけますと幸いです。 フルエアロ http://www.goo-net.com/usedcar/spread/goo/13/700 … フルエアロではない http://www.goo-net.com/usedcar/spread/goo/13/700 … 具体的にはこの2つの違い、特にエクステリアの違いが分からず、どこが違うのかなぁと気になった次第です。 何卒、ご教授いただければと思います。 実はこの質問、一度、上記URLの部分の貼るURLを間違えたので、質問しなおしです。 前回ご回答いただいたお二人様も、本当にありがとうございました。
31歳にしてAT限定ですが普通免許を取りました。 それにあたって予算も新車程もなく中古車の購入を考えてまして、先日母の知り合いの○○モータースで車を見てきました。 田舎なのですが車検も出来る工場を併設してる昔からあるお店です。 そこには軽自動車が選べる程もなく2台くらいしかありませんでした。 その内の１台を勧められたのですが、 16年式三菱ｅｋワゴンで46万円走行距離5万少し内装はまずまずで、ただ運転席後ろの後部座席のロック(つまみ？と言うのでしょうか)そこがなかったので言うと付けます(直します)との事でした。 車検渡しコミコミで50万でいいですよ。(車に貼ってある値段の所に車検渡しと書いてありました) ローンについても年率5.8と悪くないようなのですが…。 初めての購入ですし私は車の事にあまり詳しくなく果たして妥当なのか分からず、最初はお店の方も車種や希望を聞いてきたのですが私があまり詳しくないと分かったから展示車を勧めてきたのかもしれませんが…。 まだ契約自体はしておらず、今私なりに色々調べている所であります。 明日再度行って4ATなのかや車検渡し他コミコミかの内容の細かい話を聞いてて来ようと思っていますが、その際に聞いておくべき事や注意する点などありましたら教えて下さい。 長文になりましたが、よろしくお願いします。
みなさん、こんにちは。 現在、中古のエボVの購入を考えています。 つきましては、 エボVのノーマルと純正フルエアロにおける違い、を教えていただけますと幸いです。 気にするのはエクステリアの違いですが、内面、エンジン等にも違いがあればお教えいただけますと幸いです。 フルエアロ http://www.goo-net.com/usedcar/spread/goo/13/700 … フルエアロではない http://www.goo-net.com/usedcar/spread/goo/13/700 … 具体的にはこの2つの違い、特にエクステリアの違いが分からず、どこが違うのかなぁと気になった次第です。 何卒、ご教授いただければと思います。
週明けにも契約をしようかと思ってます。 契約の流れとして、 契約書（署名捺印）→　内金（5万円）　→　名義変更　→　納車 だそうです。諸事情があり、自宅で車庫証明が取れるかどうか 不明だったので、万が一取れなかった場合、内金はどうなるのか？ と質問した所、返金されるとの事でした。 通常だと返金されないイメージがあったのですが 信頼のおける販売店という認識で宜しいでしょうか？ （この部分に関しては） 詳しい方、アドバイスお願いします。
1週間前に買うと決めサインなどをして、 ローンも通り、車庫証明もとった 状態です。 もうあとは、車が納車されるのを待つだけという時にキャンセルなんてできるんでしょうか？ 誰か教えてください。
軽自動車を購入したいんですが、今現在所有しているスバルサンバーバンは 高速道路などはしると、８０ｋｍくらいがいいところで、１００ｋｍも出すとエンジンがうなり始め そのまま定速走行していると「大丈夫か？」と言う感じになってしまいます。 ところが、同じ軽自動車でも、高速道路を走っていると、１４０ｋｍくらいでふっ飛んでいく 軽自動車もいます。 これは、同じ軽でありながら、なにが違うのでしょうか？ ちなみにサンバーは、アクセルベタ踏みで、最高時速が一瞬１１０ｋｍまで出ました。 私なりの考えなんですが、この違いはミッション、ギヤ比の違いだから ミッションが３ATとか、５速マニュアルじゃなく、 CVTの車や４ATなら、だいたい１４０ｋｍとかでるのかな？と考えています。 高速も良く乗るので、１００ｋｍくらい出しても、エンジンが低回転で乗りたいです。 スバル　プレオ660A　というCVTの、 安く（車両価格１８万円）、走行距離も少ない中古車を購入しようと思っているのですが これは、高速道路でもストレスなく走るでしょうか？ また、ほかに、高速道路の走行に適した軽自動車があればいろいろ教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
単純な質問ですが 30万円以下の 20後期セルシオ 33シーマ 少しお金を貯めてから50万円以上100万以下の フーガ 30セルシオ 50シーマ 上記の車を買うならどれがオススメでしょうか？ 私自信は１番乗りたい車はY33シーマですが、30万以下で買うなら壊れ安い等の理由から33シーマより20後期セルシオを買った方がいいよと進められました。 シーマの理由は、免許を取得する前から33シーマが乗りたかったて言うのが１番ですが、壊れ安いとは言え外見のかっこよさです、型落ちのセダンかも知れませんが、だからこそのかっこよさがあります。 皆さんが私と同じ立場ならどの車を買いますか？ 理由も教えて下さい。 よろしくお願いします。
C35後期ローレル2.5LクラブSの中古車購入について 現在大学4年です。就職に伴い車を購入したいと思っています。 セダンが大好きでレジェンドKA9後期が欲しかったのですが、 まだ収入もなく状態の良いものを買う予算がありません。 そこで大体予算20万～30万程度で次回の車検まで乗りつぶせるような 中古のセダンを購入しようと思っています。 そこで、内装が格好良く以前から憧れていたローレルを検討しています。 そこで、質問なのですが現在C35後期ローレルの2.5LクラブSを検討しています。 様々なサイトで中古車を調べれば総額30万前後の物もありますが この価格帯のローレルはどのくらいの状態なのでしょうか？ あくまでレジェンド購入までの繋ぎとして考えているのですが 修理代などでポロポロお金を放出するようでは元も子もないですし・・。 もう少し予算を上げたほうが良いでしょうか？ セダン以外に興味はないので、維持費などについては問題ありません。 アバウトな質問で申し訳ないのですが、意見を頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
新車から殆ど乗られてない中古車だと、発売後から1年もしくは2年経てば、どれくらい下がるものなのでしょうか？ 状態が良ければ、新車を買う方が得なのでしょうか？ 個人的には、新車にこだわっていなく、安く良いものが手に入ればと思っています。
いつもお世話になります。 中古車の購入を考えています。 大体の予算からディーラーさんに探して頂き、紹介して頂いた2台で迷っています。 実物を見ていないので判断は難しいとは思いますが、皆様は以下の条件ならどちらが良いと思いますか？ （1台目） 車種：ダイハツ　ミラ（一番下のグレード） 年式：H21年式 走行距離：1.5万km 修復歴：なし 色：ピンク ワンオーナー 燃費は、タウンユースで20km/l前後 車検整備付、諸費用全て込み、支払い総額約70万円 （2台目） 車種：ダイハツ　タント（グレードX、現在は取扱いなし） スライドドアではありません 年式：H16年式 走行距離：5.9万km 修復歴：なし 色：ブライトシルバー ワンオーナー 燃費は、タウンユースで13～14km/l 車検整備付、諸費用全て込み、支払い総額約60万円 タントの前オーナーは、年数にしては車内がとても綺麗で、大切に乗っている印象を受けました。 ミラの前オーナーは、車体をちょっと擦ったり凹ませたり、キーを差し込む辺りや、パワーウィンドウのスイッチの辺りの傷が目立ち、ちょっと荒いのかな？と思いました。 両方とも下取りの車で、定期的に点検を受けていたようです。 試乗が出来ないため、乗り心地は比較出来ません。 タントの方が良いかなと思いましたが、年式が古いのと燃費が気になります。 ちなみに、今回購入したら当分買い替える予定はありません。 漠然としていて申し訳ないのですが、「お好きにどうぞ」とか「気に入った方で」ではなく、最後は自分で決めますが相談に乗って頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
販売店で中古車の購入を考えております。 購入する際、販売額の申込金二割（手付金、内金）が必要に なるとの事でした。 基本的に中古車購入の場合は、必要になる物なのでしょうか？ 今回購入する意思は明確なのですが、車庫証明が取れるか どうかが不明です。 25万の車体金額ですが、5万の返ってこない申込金の出費は痛いです。 車を買う事も久しぶりで覚えておりません。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 近々、知り合いから車を個人売買で売って貰うのですが、車を受け取ってからの書類や手続きや登録などは何をすればいいでしょうか？ 旧所有者と新所有者(自分)の用意する書類と手続きと手続きに必要な金額などを教えて下さい。 因みに車はY33シーマです。 調べたんですが、いまいち良くわかりませんでした。 よろしくお願いします。
今年度中に車購入を考えています。 私自信、車についての知識は殆ど無いのですが、 見た目と値段でRX-8(中古)を購入しようかと考えています。 しかし、仕事の都合で長期間の遠方への出張等（約３～６ヶ月程度）が発生する 場合がありまして、車を長い間運転出来ない期間が発生しそうです(´Д｀) 特にRX-8の場合ロータリーエンジンという事で、エンジン自体デリケートなイメージがあり心配です。。。 ここで皆様に質問なのですが、 上記の様に運転しない期間が発生する場合RX-8の購入は考え直した方が良いですか？ 又、もし他にオススメの車(出来ればスポーツカー)があれば教えて頂きたいです。。。 因みに参考で ・性別⇒男 ・年齢⇒２１歳 ・運転⇒ATの営業車で毎日首都高を通って通勤してます ・車購入⇒初 ・居住地⇒神奈川県 ・用途⇒相方との近隣のドライブ、買い物。サーキットに行くことは考えてないです ・購入予算⇒100万前後 長文失礼しました。何卒ご回答お願いします＞＜
４月に車検をいれ 最近エンジンオイルをチェックしたらあまり入ってなくてエンジンオイルをたしました でも何回も継ぎ足してはダメですよね？ 一度エンジンオイルを抜いて足したほうがいいですよね？ またその時期はどのぐらいですか？ 継ぎ足し二回ぐらいで一度抜いたほうがいいですか？ 素人なのでよろしくお願いします!!
初めまして 社会人一年目の者です。 車大好きですが中高生程度の知識しかありません。 現在、VWのボーラという10年落ちの車の購入を考えております。まだ考えてるだけです。 気が小さいので行動には移せませｎ希望としては欲張って4モーションが欲しいです。 単純に計算してローンでの購入は可能なのですが車の故障具合は単純ではないと思うので、実際にボーラやジェッタ、ゴルフ辺りを所有している方の意見をお聞きしたいです。 故障したとこや走行距離、あと年収や最近の昼食事情を教えていただきたいです。参考にさせていただきます。 宜しくお願い致します。 来年の夏は鯔でドライブ行きたいです。
いつもお世話になっています。 ２６歳の♂です。 この度、転職し新しい職場への通勤に使うのに自動車の購入を考えています。 初めはこの際だから好きな車をローンで購入しようかと考えたのですが、転職ということもありローンの審査に受かりませんでした。 　 そこで、一旦は安い中古の軽自動車を購入し、１年～２年後に新車で購入しようと計画を変更しました。 カーセンサーのホームページで中古車を見ていると、以下の車を見つけました。 車種：スズキ　ワゴンR　660 N-1 4WD 年式：２００３年 走行距離：４．２万km 修歴：無し ワンオーナー 車検：無し 本体価格：１５万円 支払い総額：２４.8万円 車について知識がほぼ無いので分からないのですが、自分としては走行距離も少ないし取り敢えずは走ればいいので、お買い得かと思っているのですが、少し安すぎる気もしています。 詳しい方がいましたら、注意点や気になる点を教えていただければ幸いです。 また、支払い総額は乗り出し価格という風に書かれていたのですが、支払い総額に車検の費用も含まれているという認識で合っていますか？ よろしくお願いします。
表題の通り格安軽自動車を購入しようと考えています。希望は乗り出し20万以下です。 大学生が遠征の足として使うだけなので走ればいいので、一般的なニーズは満たしていなくても構いません。例えばエアコンは壊れてても問題ありませんし（北海道なので）　、CDなどもついてなくて良いですし、商用車のようにFMラジオがついてなくても構いません。 このような希望条件ですと20万以下でもそこそこのもの（1万キロほど走ってもノートラブル）が買えるのでしょうか？ また上記したようにエアコンが壊れているので格安になっている。というような売り方をしている中古自動車屋を見たことがありません。私のように乗れればいいというタイプの人間にとってのベストな買い方はどういった感じになるのでしょうか。 よろしくお願いします。
初めての車購入でどうしようか迷っています。 一つ目は中古車で車体69万、保険と合わせて総額80万位、 9千キロ、自分が乗りたい車で一年落ちです。車検は2年あります。（試乗車） 2つ目も中古車車体49万、保険と合わせて総額60万位、 4万五千キロ、車検は来年の2月で切れます。こちらは自分が 乗りたい車種ではなかったですがディーラーの人からは中古車て感じがするよと 言われました。 金額的には60万の方なんですが話を聞いた時に自分が乗りたいのは80万の方かなと なんとなく思ってしまいました。ただ車を買ったら駐車場も借りないといけないため そのことを考えると安い方がいいのかなとも思います。 金額が大きい買い物のため一人で決められなくて意見が聞きたいです。
中古でファンカーゴ買おうと思ってます。 16年式　グレードＸ　CBA-NCP20 車検25年12月まで 走行距離38,300km 中も外も綺麗で、修理歴なし。 車両価格　399,000円 特別仕様（コーティングパック）　28,350円 付属品（消耗品交換パック）　39,800円 安心BIG保証　29,600円 諸費用 　自動車税　18,060円 　自賠責　　19,309円 　納車整備費用　27,285円 　車庫証明費用　19,740円 　登録届出費用　34,800円 合計　119,734円 支払い総額　631,494円 と言われました。 諸費用ってこんなにかかるもんなんでしょうか?? できれば60万で抑えたいと思ってるんで、削れるところあれば教えてください！(>_<) あと、この件は、買い、でしょうか?? よろしくお願いします。
悩んでいます。 先日、駐車場のブロック塀で車の側面をこすってしまい傷がついてしまいました。 中古自動車販売の受付をしていたことのある親戚（女性）に見て貰ったところ 表面だけの傷ではなくドア側面に歪みが生じているため、それを含めて綺麗に直すと ５万ほど、ただし今の段階ではドアの開閉等に支障をきたしておらず、傷の部分だけ スプレー等で塗るだけならもう少し安く出来るかもしれないとのことでした。 個人的にはスプレーだけで安く済ませるつもりです。 しかしこの車、既に走行距離が既に１４万kmを越えています。 （ダイハツのムーブ） 通勤は往復４km程度ですが、月に何度か実家に帰るため往復で１５０kmほど走らせています。 スピードを出すのが怖い臆病ものなのでスピードを出すことはないのですが、臆病ゆえに 急発進やブレーキ過多気味なのであまり車に優しい運転とは言えないと思います…。 今年の１１月３０日に車検なので、買い替えるなら車検の前にと考えています。 元々が父親の車だったため、過去にどのような不具合があったのか把握して いないのですが、少なくても私が乗り始めたここ１年でベルトが鳴る、エンストする といった不調などはありませんでした。 予算は３０万ほどです。 車を買い替えるべきか、修理して乗り潰すべきか。どちらがベストでしょうか。 宜しくお願い致します。
初めまして。 私は２９歳の女性です。 車に関して詳しくなく、また不安な為、適格なアドバイスを頂きたくご相談します。 多少長くなるかと思いますが、宜しくお願いします。 私は今、前の彼氏(今は友人)に約２週間の間、車（ワゴンとします）の名義人になって欲しいと頼まれました。 彼の現状を簡単に説明しますと、彼は日本人ではありません。 そして、まだ彼は免許を持ていません。 来月中旬あたり取れるか取れないか、、という状況です。 車が大大好きなひとです。 先日彼は車を中古で購入しました。 流れは、多分友人が車を購入し彼が友人にお金を払い、今後彼の車になる予定。 今は友人名義で友人の家に車があり、友人が乗っています。 しかし、友人が新しく車を購入する為、ワゴンの名義を変更して欲しいと頼まれたそうです。 そして、私が2週間程名義人になって欲しいと頼まれました。 一緒に役所に彼も同行するからお願いと。 その代わり、話し合い、約束として ・私が名義の間は誰も乗らないように私の家に車を置いといていい ・もしくは、鍵を私が預かっていい。私が乗っても構わない。 ・免許が取れたら即、名義を変える とのことでした。 勿論無理との返答をしました。 名義の間は私の車になるわけで何かと面倒なことが起こりますよね。 税金の問題になる可能性もありますよね？ 免許が取れなかったら、どうするの？？ この２～３週間の間、友人が名義から外れでも、即変わりの名義人がいないといけないのですか？ 彼が私を何か騙そうとしているわけではないのは、分かります。 私も彼の友人を沢山知っています、家もわかります。 ただ、頼る人は私ならば了解を得てくれるだろうと、頼まれた感じです。 彼を信用していようと、こういう事は私も詳しくないので不安ですし嫌です。 私に問題が起こらないとは言い切れないですから・・ 短期間でも名義人になったらどのようなことが起こりますか？ 断るのが普通なのでしょうか 彼もきっと、このような事を簡単なことと考えているのかもしれません。 無知な私にどうかアドバイスをお願いします。 彼への否定はどうかご遠慮下さい・・
中古MT車購入で迷っています。どなたかよろしくお願いします。 私は学生なのですが、中古のMT車の購入を考えています。 候補として挙がっているのは、 1．インプレッサ3代目(ひとつ前) 1.5L/5MT/4WD 2．オーリスRS初代(ひとつ前) 1.8L/6MT/FF それか、もっとお金が溜まり、中古車が出回るのまで待って 3．オーリスRS2代目(現行型) 1.8L/6MT/FF とか考えているのですが、条件としては (1)MT車(出来れば6速MTがいいなぁ。。。) (2)冬はかなりの頻度で雪山に行くのでFFか4WD (3)165cmのスキー板を積むので、荷室は広い方が。。。 (オーリスにはスキー板は乗るのでしょうか？) (4)高さ155cm以内で、立体駐車場に入れたいです。 なので、スキー板のためにルーフキャリアを載せるのもちょっとちょっとナシでお願いします。。。 (5)長く乗りたいので、故障は少ない方がいいです。。。 (6)燃費は12km/Lくらい走るといいです。 エアコンをかけない冬は、15km/Lくらい走ると嬉しいです。 (現在乗っているカローラ1.5L/FF/CVTが上記よりもうちょっと燃費がいいので) (7)首都高やその他高速道路をかなり運転するので、いざというときに備えて、衝突安全性能は高い方がいいです。 思いつくままに条件を書いていたらかなりワガママになってしまいました＾＾； 以上のような条件を満たしそうな車はあるでしょうか？ 私の上げた候補以外にも「こんな車オススメだよ！」 とかあれば教えてください！ よろしくお願いします<m(__)m>
車の買い替え(中古車)を検討しています。 タイトルにもあるように、候補は２つです。 (1)スイフト(現行) (2)アクセラスポーツ(現行、1.5L) どちらも試乗しましたが、2車とも想像以上に良くて、迷っています。 なので、金銭面で決めようと思うのですが、どちらが得でしょうか？5～7年後には乗り換えるつもりです。 今の相場では、スイフトよりアクセラの方が高いですが、5～7年後の買い替えにおける下取りはどちらが良いでしょうか？やっぱりスイフトが良いですか？ おもに、毎日の通勤(片道約1時間)と休日の近所への買い物、数か月に1度、友人とのお出かけに使用します。 車には疎いので、詳しい方、燃費、税金、下取り等を考慮してどちらが得か教えていただけませんでしょうか？
中古車のチェックーシに「へこみ・すれ・しわ」等の他「残山」がありますが、意味がわかりません。 国語辞典でも車整備用語集を見ても見つかりません。 インターネットでも見つかりません。 これだけ販売店に聞くのも気になります。ご存知でしたらお教えください。
予算が少ないので中古車でヴォクシーの10万キロの車の購入を検討しています。やはり10万キロのクルマは買わない方がいいですか？
こんにちは　クルマの購入を検討しており、 軽自動車にするか1000～1300ccぐらいの 小型車にしようか悩んでいます。 （現在は軽自動車に乗っています） 荷物がたくさん積めるのがいいのですが 小回りがきくもの、あまり大きいと燃費や税金も気になるので小型で。 税金の差はわかるのですが 車検の平均差や保険料の違いがよくわからず... 購入時の価格差はひとまずおいといて 燃費が同じだと仮定して、軽自動車と小型車では 車検や税金、保険などトータルでどのぐらいの差額がありますか？ 保険は新規で加入（安いのにするつもりですが対人などは無制限で）。 40歳。本人のみ運転。ゴールド免許ではありません。 車両保険も視野に入れています。 車は新車ではなく中古車を検討していますが 0～3年以内で0～4万キロ以内の比較的新しい車を予定しています また、荷物を積みたいなら1500ccぐらいのやつにして 貨物登録すれば？とも言われましたがこちらも 年間額に換算すると 軽自動車と比べてどれぐらいの価格差があるのかわかりません。 アドバイスよろしくお願いします。
私は社会人１年目の一人暮らし中の23歳女です。金銭面を理由に車の購入を迷っています。 収入手取りで17～19万円(賞与はあったりなかったり)、月約5万円ほど貯金をしており現在貯金は35万円です。 買おうと思っている車はセリカの1.8SS-1です。中古で総支払額が40万円ほどのものを買おうと思っています。通勤には使いませんが毎月約400kmほど乗ると思われます。 私は田舎の豪雪地帯に住んでいるため車は必須です。なので早めに車が欲しく、車の購入資金+貯金５万～10万ほど貯まったら車を購入しようと思っているのですが、この収入、貯金状況でこの車を買うのは無謀でしょうか？せめて購入資金+貯金40万円くらいはためてから買ったほうが堅実でしょうか？ 初めての質問投稿なので慣れておらず読みにくく、また少ない情報量でアドバイスしにくいとは思いますが、この状況で車を購入しても大丈夫か、まだ待ったほうがいいか・・・どなたかアドバイスよろしくお願いします。
相談させていただきます。 現在、大学4年生。 就職が決まったのを機に北海道で初マイカーを中古で買う予定です。 用途としては通勤、あとは中、長距離のドライブをしたいと考えております。 家族がいつもお世話になっているカローラのディーラーさんに探してもらいました。 ラクティスG 4WD 20年式 9万キロ 車検が来年2月まで 新品スタッドレス付き コミコミで84万円 保証1年間 修復歴なし 前のオーナーはここから新車で買い、売ったそうです。 そのため毎年の点検やオイル交換などの点検記録あり 別のトヨペットのディーラーさんから 18年式ポルテC4WDが入ってきたと連絡がありました。 こちらは走行距離が4万4千キロ 車検は来年8月まで コミコミ94万円 保証1年間 運転自体初心者なもので、運転しやすい車がいいなと思っています。 よく、走行距離が10万キロ近いものはやめたら良い 走行距離より年式を気にするべきだ など様々な意見を聞きます。 ラクティスと比較してどちらが買いなんでしょうか？？ また、他にオススメの車種などがありましたら教えていただきたいです。
はじめまして 中古車を買おうと思っています。 先日、見に行きました。車種はエクシーガです。 展示・試乗車で使っていたとのことで、 走行距離7000Km　初年度登録は平成２３年でした。 状態は良かったのですが、ひとつ気になる点があり・・・ バックドアを交換しているとのことでしたが、バンパーには傷や交換歴はないので、 追突ではないと？？思います。 そこのバックドアのヒンジ部を取り付けるボルトがサビサビでした。 ボルトを締めるときにボルトの塗装が剥げてさびてしまったと言ってました。 この錆は数年後、ボディのほうまで浸食してくるような気がするのですが？ 浸食してくるでしょうか？ もし、浸食したら交換しようがありませんので、気になります。 よろしくお願いいたします。
現在、平成１６年式の車に乗っています。 つい先週、ディラーにて点検を実施。細かくチェックするシビア項目のある点検を受けましたが、何処も不具合なく、また、各部オイル漏れや滲みなく、メカニックの方に程度いいですねと御帆目を頂きました。 その際、メカニックの方と少し、この車に関して話をしました。 その際、この車の程度なら、少なくとも２０万キロまでは乗れるので、１０年近くはいけると思うとの回答を頂きました。 現在の走行距離は、約８５０００キロ。次回の車検で、タイミングベルト交換を考えています。 とってもお気に入りで、同じ車を数代乗り継いだ結果、要約、満足のいく程度の良い物を手にしたと思っています。 でも、それでもやはり、年式は切りなります。 現在、９年落ちの中古車。 でも、全く不具合も無く、この車の排気量からは想像もできない燃費の良さで、以前、クラウンのハイブトからわざわざ乗り換えた程です。 そこで皆さんに質問ですが、最近はどれくらいの年数がたつと新車へと乗り換えを考えますか。 まだまだ、整備次第で行ける車も沢山あると思います。 と、言うのも、今の新車には車としての魅力がなくて、いざ手にすると、つまらない印象を受けてしまい個人的に、購入後すぐに飽きてしまうからです。 年式的に古い車ですが、個人的に好きな今の愛車。 古くても、長く大切に乗り続けたいと思いますが、今のディラーは、すぐに部品供給を打ち切ってしまうと聞いたので少し不安です。 皆さんのご意見、よろしくお願いします。
インターネットで中古車(ステップワゴン)の見積りを出してもらいました。 他のものに比べたら安いと思いますが 何かあるから安いのか もっと値下げできそうか この車はやめておいたほうがいいか 何でもいいのでアドバイスお願いします。 ■車両本体価格　 　　　 50,000 円 　■法定費用合計　　 　　 19,800 円 　■その他諸費用合計　 　 78,420 円 　■遠隔地登録納車費用　　 0 円 ■値引き　　　　　　 　　- 220 円 ■支払総額　　　　 　148,000 円 　※その他諸費用内訳 　・車検整備費用　　　 　 0 円　 　・諸費用　　　　　　 　 65,100 円 　・リサイクル法関連費用 13,320 円 名：ステップワゴン 価格：5.0万円 プラン総額：14.8万円 年式：H12 色：シルバー 車検：25.2 走行距離：8.5万km
初めて車を買います。 中古で軽自動車にするか1000～1300ccの普通車にするか迷っています。 維持費が安いので軽自動車にしようと思っていたのですが、中古で探していると普通車のほうが安く買えるし、経済的に大丈夫ならやっぱり普通車の方が遠出するのにも運転しやすいかな？とも思います。 使う頻度としては、 月2、3回2～3人乗せて県外へ遠出するのと、週1、2回１人でお買い物などに使おうと思っています。 通勤に使うかは検討中で、使うなら週5、6日車で片道30分程の距離を運転します。 軽自動車なら、モコ、ムーヴラテ、ラパン 普通車なら、パッソ、マーチ、フィット を今のところ考えています。 経済面はやはり重視したいのですが、維持費は年間どのくらい差がありますか？ あとほかにも見た目が可愛いオススメの車があれば教えてください。 よろしくお願いします！
10年式ギャランVR4購入検討中です。 セドリックで使っていた18インチ、 8J、9J共にオフ35のホイールがあるのですが、 前後235のタイヤをつけて装着することは可能ですか。
中古ワゴンR 660FX-Sリミテッドについての質問です。 盗難警報装置セキュリティアラームのシール有です。 販売店からも車にも取扱い説明書は 貰ってないし入ってもいませんでした。 なので、セキュリティアラームが作動する条件？や解除方法などが気を付けなくてはならない事が詳しく分かりません。 キーレス付きの鍵でしか開閉しませんが、ドア開けた際に作動してしまったりしたことがありました。エンジン掛けたらメーター内の赤い点滅も音も何とか鳴り止みましたが。 同じ車を使われている方やワゴンRユーザーさんなど分かる方がいらっしゃるなら、是非とも教えて頂けませんか？
ヤフオクでローバーミニを落札したのですが ウインカーが作動しません レバーを上下に動かしても何の反応もありません ハザードも同様です ウインカーリレー ウインカー球の切れ くらいしか思いつく問題点が今はないのですが 他にどこか見たほうがいいところはありますでしょうか？
　軽のノンターボに乗っているのですが、維持費がかからないと思い買ったのですが いままで、1,8Lのターボ車だったせいか、あまりの非力さに運転しずらく感じます。 また、70ぐらいの老人も運転するので、追い越しや、交差点などで加速するとき 非常に危険を感じます。 　ターボも考えたのですが「年寄りにターボなんて危ないかなぁ」とか考えて やめました。 　 　気になっているのは、 ・追い越しのとき加速がわるくアクセルべた踏みするので危なく感じる ・交差点で右左折するさいも。加速が悪く。前から車が来ていたりすると危険を感じる ・坂道で加速がわるく、後続車などが気になりあせる ・車重が軽いのでスピードを出しすぎると怖く感じる などです 排気量１，０～１，３Ｌくらいのコンパクトーカーに買い替えを考えてはいるのですが 軽のノンターノボと走りを比べると上記のことって回避できそうでしょうか 老人に運転させるのはどのくらいの車がベストとかってないんでしょうか？ 　中古で考えているのですが、お勧めのとかありますか？
車内のプラスチック部（左右のドア部・開閉ノブの下あたり）なんですが、 色が黒なのですが、傷がつき色が白なのですごく目立ちます。 傷といってもひっかき傷程度ではありますが、目立つので何とかしたいです。 どなたか直し方がわかる方よろしくお願いいたします。
ヘッドライトの表示で、ＨＩＤ(キセノンライト)装備と記載されている車両は ハイ・ローどちらもＨＩＤ(キセノンライト)と認識してよろしいでしょうか？ ご回答お願いします。 上記質問に至った経緯。 アップルオートネットワーク（株）四日市ときわ店よりＧｏｏ-ｎｅｔに掲載されていた車両を購入した所、表題にもＨＩＤ(キセノンライト)装備と表示されおり詳細欄の外装・内装でもＨＩＤ(キセノンライト)項目にも丸が付けられていましたが届いた車は、ハロゲンライト装備車でした。 購入店舗に問い合わせると、虚偽記載による販売で有る事を認めた為、ディーラーでＨＩＤ(キセノンライト)に変更して欲しいと連絡しました。 アップル担当者よりデーラーでの工賃が高いので近くのオートバックスで市販品のＨＩＤ(キセノンライト)にしてくれと連絡がありました。 ＨＩＤ(キセノンライト)になるならオートバックスでも良いかと思いオートバックスに問い合わせると、市販品なのでハイ・ロー単品販売になりますがよろしいでしょうかと連絡が有り、その事をアップ担当者に伝えるとハイ・ローどちらも変更すると価格が高くなるのでローのみ変更してくれと連絡が有りました。 担当者が言うには、ＨＩＤ(キセノンライト)と表示していてもハイのみローのみの車種が有るので、ローのみ変更すればＨＩＤ(キセノンライト)装備車になるので問題ないそうです。 どうも納得が行かなかったので、ディーラーにそちらで販売している車種でＨＩＤ(キセノンライト)と記載している車両で、ハイのみローのみの設定車があるか問い合わせた所、全てのディーラーからＨＩＤ(キセノンライト)と記載されている車種はどちらもＨＩＤ(キセノンライト)で片方が、ハロゲンライトの車種は有りませんと回答がありました。
中古車の走行距離と年式については他にも質問されてますが より具体的に知りたいのでお願いします。 車種はホンダのモビット（７人乗りの方でスパイクではありません） 10年落ち　走行距離　8万キロ（2002年式） ８年落ち　走行距離　10万キロ（2004年式） どちらも同価格で、予算的にもこれ以上の良い条件は選べません。 以前はフィットに乗っていてちょうど10年目10万キロでミッションが故障しました。 10年目だから？？？　10万キロだから？？？ ただ、この時にミッションオイル交換の必要性を説かれたので 購入したら、マメに換えようとは思いますが、 すでに２台とも長い距離を走ってます.......。 ２台とも整備手帳やメンテ履歴はありません。 ちなみに私は外装の色落ちなどは気にしません。 エンジン重視です。 もちろん車の個々の状態が判りませんので あくまで一般論で結構です。 あとちょっとしたアドバイスでも構いません。 ご意見をお聞かせ下さい。 ホンダ車に躊躇はるのですが、トヨタ車は高価なので考えてません。
今年７月に、中古の2005年ＢＭＷ・Ｍ6（V10）を契約しました。 整備費込み（保証1ヶ月） 乗り出し400万で走行83000km。 一応試乗はしましたが異常は無かった感じでした。 すでに名義変更、車両保険、ナンバー、駐車場契約を済ませました。 今月の２７日にローンの引き落としが始まります しかし、納車前整備でエンジントラブルが発生・・・ 中古車屋がＢＭＷディーラーにて見てもらった所 一気筒が圧縮が全く無いとのこと・・・ ディーラーの見解は、エンジン交換（リビルト品にて）だそうです。 見積もりが450万きたと中古車屋は言っています。 これからどうするか、中古車屋と交渉するのですが・・・ 修理費50万でも1000万でも整備する義務ありますよね？ 向こうの出方しだいでは、ブちぎれるかもしれません なにかよい知恵をありますか？
今年７月に、中古の2005年ＢＭＷ・Ｍ6を契約しました。 乗り出し400万で走行83000km。 一応試乗はしましたが異常は無かった感じでした。 すでに名義変更、車両保険、ナンバー、駐車場契約を済ませました。 今月の２７日にローンの引き落としが始まります しかし、納車前整備でエンジントラブルが発生・・・ 中古車屋がＢＭＷディーラーにて見てもらった所 一気筒が圧縮が無いとのこと・・・ ディーラーいわくエンジン交換（リビルト品にて）だそうです。 見積もりが450万きたと中古車屋は言っています。 これからどうするか、中古車屋と交渉するのですが・・・ 向こうの出方しだいでは、ブちぎれるかもしれません なにかいい知恵をください。
スバルのヴィヴィオに乗っています。走行距離６万キロ（中古で3万8千キロで購入）です。最近、ブレーキをかけた時に、前後に揺れます。揺れ幅は小さくはありません。修理屋さんに持っていったところ、「ブレーキローター・パット原因で交換なら５万円、CVTの不具合が原因で交換ならオーバーホールも含めて15万円、総計20万円近くかかると言われました。これなら買い替えの方がよいのでは、と悩んでいます。回答をお願いします。
平成一四式のワゴンＲに乗ってます。最近、坂を走っているとよくオーバーヒートみたいな症状を起こすようになりました。原因は何でしょうか？
マツダの軽自動車ＡＺ－１のドア部品についてなのですが、 ・ハンドルドアリンク（Ｌ） 品番：Ｐ１００－５９－Ｃ６０Ｄ ・ロックドアリンク（Ｌ） 品番：Ｐ１００－５９－Ｃ４０ 上記２つの部品は生産が終了しており、在庫もないとの事でした。 上記２つの部品と、 ・ドアロック（Ｌ）」品番：Ｐ１００－５９－３１０Ｂについて、初期型ロードスターのドアリンク、ドアロックは ＡＺ－１に流用可能（共通の部品）でしょうか？ ※品番はＡＺ－１の品番です。
色々と腑に落ちないので、質問させてください。 会社名を言うべきなのかどうか迷いましたがとりあえず伏せます。 先日、車の買い替えを考えて、一括見積りにて訪問してきた某会社にて 中古車の購入もお願いしました（オークション代行） 買取査定に関しては、普通には値段がつかないものだが、下取りでなら３万ということになりました。 今までに車は１度しか購入したことがなく、そういった現物の確認もなく買うことに オークションという正直あまりよく知らない方法での購入にいくらかの不安を覚えましたが 営業さんがこちらの欲しがっている車を炎天下の中いろいろ調べてくれたこと、好印象だったこと ほぼ希望通りの車を紹介されたため（若干予算オーバーでしたが）入札を頼みました。 その数日後、希望していた車が出品者都合によりキャンセルになった。 走行距離、車検残以外は全く同じものが若干安く出品されているとの連絡があり。 そういう事もあるのかと思いましたが、違いがそれだけなら入札してくれ、と頼みました。 そして数日後、落札できたこと、乗り出し価格１１０万との連絡を受け、承諾しました。 その後、同じような車が他ではいくらくらいなんだろうと、今更ながらに思い 調べたところ、もしかして若干高いのか？と感じましたが、良く考えずに勢いで購入したこともあるし 値段に関してはそれで納得することにしました。 長くなりましたがここからが腑に落ちない、点です。 納得はしましたが、納車前に車の写真と、正式な型式と、内訳を見ておきたかったので その旨を営業マンに伝えたところ、写真と型式に関しては２，３日後に連絡がきましたが 内訳に関しては２週間以上経過した今もって連絡がありません。 その間、２回ほど催促しましたが、事務が計算中です。納車の時じゃだめですか。などの返答。 なぜ、教えてもらえないのか・・・。計算中って何・・・。ならば１１０万の値段はどっから出たのだろう・・・。 たしかに、「うちは乗り出し価格での提示なので」とは言っていましたが 諸経費等の設定はあると思い、そこから大体の車両価格を知りたかっただけなのです。 営業マンがめんどくさがっているのか、会社の方針としてそういうものなのか。 若干の不信感がここで出てきました。 そのあと、ローンの控えが郵送されてきたので内容を確認したところ、 分割手数料などを抜いた額が１１３万となっていました。 自分としては乗り出し価格１１０万と言われていたので、そこから３万下取り額を引いて 実質１０７万だと理解していたのですが、どうも違う様子。 通常、私と同じ考え方になりませんかね？一般的には下取り価格をすでに引いた額が乗り出し価格なのでしょうか。 とりあえずその旨を営業マンに伝えたところ「説明が悪かった」との謝罪を受けました。 私としては想定外の３万なので、ダメもとでなんとかならないかとお願いしたところ 「利益なしでやっているので難しい。相談はしてみる。相談して連絡します。」との返答。 正直、駄目なら良いか。くらいの気持ちでした。 ですが、５日経過現在、連絡がありません。きっとこのまま納車日まで連絡が来ない気がします。 普通、こちらの要望通りにできる、できないにしても折り返しというものはその日にしてくるものではないだろうか・・。 最初は好印象だった営業マンですが、なんだかもう不信感でいっぱいです。 契約さえとれればあとは納車まで客に対して適当、おざなりというスタンスに感じてしまいます。 こうなってくると、納車待ちしている車も、ちゃんとしたものなのかとさえ思えてきます。 こういった場合、担当を変えてもらうことは可能なものなんでしょうか。 そもそも、私が気にしすぎなのでしょうか。こういうものなのでしょうか・・・。 乱文で申しわけありません。
インプレッサSTI　GDB-F型の中古を購入予定です。2005年式、7万キロ、170万円前後で探しています。何か注意などありましたら教えて下さい。
車にイタズラされてしまい硬貨でこすったような傷が ドアから後ろにかけてついてしまいました 車に関しては素人なのですが、コンパウンドという研磨剤を使い 正しいやり方に沿ってやれば素人でも目立たない程度には修復できますか？ プロに頼むとかなりの料金になりそうな直線の長い傷なので できれば自分でなんとかしたいです。 色はシルバーで、傷の深さは濡れたら見えにくくなる程度です。 回答よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 5月の中旬、知り合い（Ａさん）から平成11年式で、走行距離１３万キロの ダイハツムーブを買いました。（タイミングベルト交換済み） コミコミで20万円でした。 車検は２年後の６月まで。 今月の初旬に、ガソリンスタンドで「タイヤを替えないとヤバイですよ。」と言われました。 左の後ろはほとんど抜けており、他の3本もヒビが凄かったので 別の知り合い（Ｂさん）から１６０００円で４本とも交換してもらいました。 そして、先週車で通勤中に、車からカラカラ…と音がし始めました。 走っているときは大丈夫なのですが、アクセルをはなしたときと 停車中にカラカラ…と鳴っており とうとう、会社の駐車場で停まってしまいました。 ロードサービスを呼び、買ったところに（Ａさんの店）運んでもらいました。 ロードサービスの人は、エンジンをかけた瞬間 「あっ、これはベアリングですね！」と言いました。 で、ここからが問題なのですが どうやら知り合いＡさんは、私の車をどこかに外注しています。 そして、「エンジンが壊れているから１５万かかります」 とだけ言われました。 はっきり言って、まだ３ヶ月しか乗っていないし、車検も６月に通したばかりなのに！という感じで 納得いきません。 これは普通ですか？ エンジンをバラしたので、どっちみち工賃は取るそうです…。（つみおろしはしていないと言われました） もう、エンジンを元通りにしてもらって ディーラーに持って行ったほうがいいのか悩んでいます。 どなたかアドバイス頂けたら助かります！！
真剣に悩んでおりますので、回答お願いします。 近所の中古車店に、いい車が入庫したので見に行きました。 そこで見積もり等をしてもらい注文書に署名してしまいました。 しかし、今現在、その車は今後を含めて、大丈夫なのだろうかと大変不安に思っています。 その店はとにかくケチに徹しているのです。 今後、車検等の付き合いを考えて近隣のこの店にしようと思うのですが、本当にケチすぎて部品の原価をケチったりしそうで、逆にきちんとメンテナンスするのか本当に疑問に思っているところまで悩んでいます。 直感に従ってキャンセルしたほうがよろしいでしょうか？ (1)９月決算なので値引すると言いながらたったの５万円引、しかも原価ギリギリだから無理と言い張る。（仕入相場を相場を調べてみると１００万円で店頭価格（２００万）は仕入値段の倍）しかも注文書を改めて見ると４万６千円引で５万円に達していない。 (2)中古のHDDナビを注文したところ、本体７万円で工賃４万円。 他店のネット販売で調べたところ同機種で７万円の販売価格。仕入原価は更に安いと思われる。 車両含む総額での値引きにおいて工賃の値引きを交渉したところ、原価ギリギリだから勘弁してくださいと宣う。一般価格で利益を上乗せし、なにが原価なのかと不思議に思う。 (3)車庫証明や印鑑証明書を送付してくださいと書類一式を受け取ったが、返信用封筒を見ると切手（たったの８０円）が貼ってなかった。これまで貼っていない販売店は無く、驚きました。
ホンダの92年のインテグラに乗っています。 先日、高速道路を走っていると、いきなり画像にあるメーターのオレンジのランプが転倒しました。 特にランプが付いただけで、異変はありませんでした。 過去にも1度ありました。いずれも高速道路を走行中です。 エンジンをかけなおしたら、ランプは付きませんでした。 普通に乗ってる分には、点灯しません。 たぶんまた高速に乗ると点灯するのかな？と思っています。 ※このランプはいったい何を意味してるのでしょうか？
なりました。まとまったお金がなかったので、ネットで中古車個人売ローン（フレックスの個人売買ローンnetloan(ネットローン））を使おかと思っています。ほかにも、同じような個人売向けのローンってあるんですか？比較して利用したいので教えてください。
まとまったお金がなかったので、ネットで中古車個人売ローン（フレックスの個人売買ローンnetloan(ネットローン））を使おかと思っています。ほかにも、同じような個人売向けのローンってあるんですか？比較して利用したいので教えてください。
大学２年の運転歴１年ちょっとのひよっこです。ヴィヴィオビストロのＭＴに乗っております。スーパーチャージャーはついていないです。だいたい７万ぐらい走っています。外観はかなり気に入っているのですが、気になる点が３つあります。１つ目は、エンジンのうるささです。バイトなどで夜に帰宅することが多いのですが、少し踏んだだけですごいうなります。他の人の車を運転した時はあまりの静かさにびっくりしました。２つ目はエアコンを付けた際の非力さです。発進の際に、エンストぎりぎりまであげて、なおかつアクセルも２５００ぐらいまで踏まないと動き出しません。このせいで夏場と冬場はたまにエンストします。３つ目は、一速のひっぱり具合のなさです。４千まで踏み込んでも、１５キロチョイしかでず、ものすごい音をひびかせます。思いっきり走ってみたいのに、音が気になって心からたのしめないです。知るもんばっかりですいますん。ＭＴ車の運転は大好きなのですが、いかんせん知識がないのです。初めての車で、免許から保険から車両から全部自分で払いました。手続きも自分で行いとっても愛着がある車ですので、なんとかしたいです。よろしければ、知恵を貸してください。
出品者と直接メールしてますが、対応が横柄です。 色々質問したところ、 『不要なトラブルは避けたいので、 完璧をお求めなら、新車お勧めいたします。』 と言われました。 現状渡しなので、聞きたい事が山ほどあるのですが 質問をすると、入札しなくて結構というようなニュアンスです。 私としては、インテリキーがちゃんと使えるか？ パワーウィンドウはちゃんと作動するか？ など基本的な事です。 これでもうるさい客になってしまうのでしょうか？ 普通具合が悪い箇所も伝えて、それを踏まえての 商売だと思いますが、オークションだと違うのでしょうか？ それか、今回の出品者が横柄なだけでしょうか？ 詳しい方、宜しくお願い致します。
あるネット上のサイトで中古車を買おうとしています。 県外のお店で希望に近い車を見つけたのですが、 買うのを躊躇しています。 理由は ・県外なので、現車を見に行けないこと ・見に行けないことから、写真をメールで送ってほしいとお願いしたが、 　無視される。 ・一人でやっている中古車屋さんらしいが、担当の人が物言いが荒い。 ・詳しく車の状態を聞いたら、説明はちゃんとしてくれたが、 　最後に「そんなに気になるなら近くの店で見て買え」と言われた。 ・県外であることから、車庫証明や、陸運局への登録など、自分でするが、 　その手数料は値段から引いてくれるかと聞くと、「引かない」と言われる。 ・ネットで取引して、信用のある中古車屋さんには口コミで評価がされているが、 　その中古車屋さんには評価がまだない 中古車なので、傷があることや、点検をまめにしなければならないことなど、 覚悟はしているのですが、 県外であることから、後でクレームになると面倒なので それを回避するためにたくさん質問したのが気に入らなかったのでしょうか。 支払総額がそう高いものではないので、そんなに売る気にならないのでしょうか。 ネットで中古車を買おうということが無謀なのでしょうか。 中古車屋さんの説明を聞く分には、とてもいい状態なので迷っています。 本体価格と、支払総額の差は15万円くらいです。 ネット上にも２０枚程度の写真が載っていますので、 ある程度の状態を見ることはできます。 同じ車種の車が近所の車屋さんにもあったので、現車を見に行ったら、 写真に写らないへこみやさびがあまりにひどくて、引き下がった経緯があります。 ボロボロでしたが、近所の車屋さんは「いい状態でしょう？」と言っていました。 中古車販売や、手続き等に詳しい方がいらっしゃったら、 相談にのってください。 よろしくお願いします。
中古車選びについてご意見をお聞かせください。 所有していた車が急に動かなくなり次の車のつなぎとして急遽中古車で２年間乗れる車を探していました。知り合いのお店にて、現状２車種に絞っていますがどうしても決めかねています。是非、皆様のご意見をお聞かせください。 候補１ 日産ステージア M35 H13年式 走行距離 175000ｋｍ オイル滲み少しあり。エンジン音問題なし。足回りの異音なし。メンテナンスノートなど記録簿あり。どうも法人所有。タイミングチェーン 候補２ スバル レガシーツーリングワゴン BH9 H13年式 走行距離 65000km オイル滲みなし、エンジン音異音あり〔整備可能〕、足回りの異音なし、メンテナンスノートなど記録簿なし、新車保証書はあり。 個人所有 ざっとですがこの２台で迷っています。 ぜひ皆様のご意見をお聞かせ頂きたいです。
中古車を購入しようと思っています。気に入った車があるのですが、二台のうちどちらにしようか迷っています。 ちなみにどちらもライフです。 ひとつめは、17年式で色は黒。走行距離が68000km、車検整備付で価格が55万です。これはネットで見つけたもので、そんなに遠くはない場所にあるので実際に見に行くこともできます。 ふたつめは、16年式でターボ車、色は水色(アイスブルー)。走行距離が、32470kmでこちらは車検込みで価格が59万です。こちらは近場にあるため実際に見物しています。 どちらかというと個人的には、色が黒で見た目がいいひとつめのライフが好きでが、水色のライフは、黒のライフに比べ走行距離が少ないことと近場にあるということが良い点かなと思っています。 皆さんがもし購入するとしたら、どちらがいいと思いますか？ 私はいろんな点をふまえてどちらも同じくらい気に入っています。好みは人それぞれだと思いますが、皆さんの意見を聞かせて下さい。よろしくお願いしますm(__)m
ヤフオクで出品されてる方と連絡を取ったところ 業者相手のオークション会員との事でした。 一万からの売切り物件ですが、やはりディーラー下取り車両の 物件の程度は基本的に悪いのでしょうか？ 故障を前提に落札した方が良いですか？ アドバイスを頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
やはりトヨタのタウンエースがいいのかなぁと勝手に想像しています。 日産のキャラバンとかも気になります。 日産はディーゼルに強いらしいですね。 出来れば長くてハイトップなのがいいです。 つまり、広いということ。 やっぱり無難はどこがいいのでしょうか？
中古車販売のホームページで、だいたい８０万から１００万円程度で売っている車の買取額の相場はどれくらいなのでしょうか。 今、査定金額出してもらっていて、６０万までなんとかと言われましたが、そんなもんでしょうか。 無事故、修理歴なし。 知恵を拝借いただけますでしょうか。
今、買取業者が見に来ていて、この金額を出したら即決しますよ的な値段はいくらなんですか？と聞かれたんですけど、それって答えてもいいんでしょうか。 とりあえず、まだ答えていないのですが。 ただ、話している間に、四方八方ふさがれて、コチラがあまり高い金額を表示できないようなことにはなっています。 というのは、他社で高い金額を言って、持って帰ってからクレームというか悪い箇所が見つかったので30万下がりますみたいなことをいう業者もいるから、あまり高い金額をつけてくる業者には気をつけたほうがいい。みたいなことを言われたのです。 そんな会社もあるのでしょうか。 決める前に必ず確認したほうがよい要素もあったら教えて下さい。 ぜひぜひ知恵を拝借いただければと思います。
車のタイヤを止めている箇所のカバーが外れてしまいました。 そこで質問させてください。 ・この画像の部分の名称を教えていただけますでしょうか ・このまま走行するのは危ないでしょうか ・画像をみると、ネジが最後まで止まっていないようなのですが、こういうものでしょうか。 近いうちに直したいと思います。 どうぞよろしくお願いします。
最近、H17年式のBPレガシィ2.0GTの中古車を購入しました。 以前のオーナーがSTIリップを装着していて、私もそのまま乗っていますが、 何度かリップを擦った跡があり、近寄ってみると少々見栄えが悪いです。 リップはおそらくFRP製だと思うのですが、この素材のものは耐水ペーパーで研磨しても大丈夫なのでしょうか？ 本格的に補修をしようとすればパテを塗って云々・・・となるのでしょうが、そこまでこだわりはなく、擦った跡が目立たなくなれば十分だと考えています。 簡単な補修方法など、詳しい方からのお知恵を拝借できればと思います。
オークションで落札しようかと考えてます。 落札したら一度整備に出して不具合がないか 確認したいと思ってます。 出品者の言う事はあまり当てにならないと 思うので・・。 そこでディーラーに点検をしてもらおうかと 思ってますが、料金っていくらくらいかかりますか？ あくまで点検して頂くだけです。 一般の業者に任すよりやはり安心が出来ますでしょうか？ 分かり易く言うと、ボッタクリはないでしょうか？ 今回は事故歴のない物件ですが 凹みなどがありかなりお安いです。 ディーラーにお詳しい方、またオークションにお詳しい方 アドバイスを頂ければと思います。宜しくお願い致します。
なぜ、ホンダ車だけがＬＬＣが無交換でいけるのですか？
HONDAキャパを譲り受けたのですが ハンドルが重いんです(>_<)車検も通して異常もありません 車のクセ的なもので改善は不可能でしょうか？
セカンドカーとして、一度は趣味性の高い変わった車を所有してみたいと思います。 外車、国産車問わず、オススメの？変な車を教えて下さい。 【希望条件】 ・出来ればMTを希望。 ・あまり一般的ではない車両(不人気車？) ・予算は100万くらいまで。 ・平成以降の車両(昭和末期でも可) ・数年で手放さざるを得なくなると思いますので、壊れやすい、修理費が高い等は考慮しません。 ・3000ccクラスまで。旧Mini～BMW 3or5シリーズ程度の車格。 ・スポーツタイプ、4WDタイプ、ワゴン、貨物、車種は拘りません。 全ての条件に合致するは難しいとおもいますので、３つ程度当てはまればOKです。 よろしくお願いします。
24年6月登録。ホンダN-BOX　走行距離180キロ　ワンオ-ナ。車両価格￥1.229.000 押されて＆勢いで購入したが　落ち着いて考えると　不明金額が多い気がします。 内金は入れてました。 キャンセルは出来ないと思いますので・・・契約の変更とか　今からでも出来ますか？ *メ-カ-保証継承費が高い。（￥29.800）　納車後自分でするのは可能でしょうか？ 　自分がホンダに行けば￥10.500で済むと聞きましたが・・・どうなんでしょうか？ *取得税率の計算式を教えて下さい *下取の車があるのですが・・・下取諸経費（￥16.275）て必要なんですか？ *他社在庫品の為　他店在庫販売手数料（￥8.500）も必要とか 細かい金額が追加され　新車と変わらない金額となってます。 これが　会社の利益　儲けとなるんですかね
学生なんですが、安くて適当な車を自分で買おうと考えています。 社会人になったらもっとちゃんとした車を買う予定なのですが 今は、古くてもよほどの欠陥車じゃなければいいと思っています。 車種や、細かいこだわりはありません。最低限の機能でいいです。 ただ、車には詳しくないもので、チョイスに失敗しそうで心配です。 「買う前にこれだけはチェックしておけ」という項目を教えてください。 また、このような最低限の車の相場額ってどのくらいですか？
昔からプジョー206・BMW Z3・アルファ147あたりが好きで、いつか乗りたいと思っていました。 最近になってやっと金に余裕が出てきた上に、車体の価格もだいぶ下がっている事に気付き…。 ついに夢を叶えようかと思っていますが、今ごろ10年以上前の車を買うのはリスク高いですか？ 今まで車とは無縁の生活を送っていたので、車に関する知識はほとんどありません。 知り合いに自動車整備工場の方がいるので、メンテナンスはそちらにお願いする予定です。
24年7月登録。　走行距離150キロ　新古車では無く　ワンオ-ナ-物件です。 メ-カ-保証継承費は必要なんでしょうか？ 車屋名義→私名義に変更の場合必要だと思ってたのですが・・・ 個人名義→私名義に変更でも　同様の手続きが必要なんですか？ それと　何年保証がついてるんでしょうか？ 実は契約をした後ですが、　疑問に思ってます。 ￥29.800もかかるんですよ （メ-カ-から請求される金額とか　そのままメ-カ-に渡すと言ってました） 別に車屋から　安心保証￥27.600もかかってます。 *車屋＝中古車センタ-　ネットで一括下取査定に電話して来て頂いた車屋さんです 税金等は当然必要経費ですが！他に言われるままの詳細が 登録・届出費用￥34.800 下取諸経費　￥17.000 他社在庫販売手数料　￥8.500（他の店舗にあるので輸送代と聞きました） 以上の内容は当然　妥当な金額なんでしょうか？ 今からでも　訂正出来るのでしたら言ってみようと思ってます。 十分理解もせず　焦らされ契約となった次第です。 まぁ　最終的に私が納得して　契約を結んだのですが どうか　良いアドバイスをお願いします 　
お世話になります。知っている人いたら教えてください！！ 中古車を見ようといろんなサイトをみているのですが、問い合わせ時「～を見たと伝えてください」と良く中古車情報サイトにかいてあるのですが、どういう役目や言ったことで何が起こるのでしょうか？？よろしくお願いいたします。
私わ18歳で今アルバイトしているのですが、通勤にわどおしても車が必要になり、50万弱の車を買おうとして親に相談したのですがなぜか反対されてしまいました。話してもわかってもらえず困っています。保証人わ必ず必要ですか？？また必要な場合親ぢゃないといけないのですか？？
ホンダ、クロスロードの中古車を購入しました。 HDDインターナビシステムが付いていましたが、これとiPodを接続したいです。 その接続コードはどのようなものを、どこで購入すればいいのでしょうか？ ご存知の方がおられましたら、アドバイスお願いいたします。 iPodはiPod classicです。
ＢＥレガシィを所有しております。 走行距離も１０万キロを超えてタイミングベルトの交換時期が来ました。 ウォーターポンプとタイミングベルト一式を交換すると費用が１０万円は超えてしまいます。 ウォーターポンプも絶対に交換しなければいけないんでしょうか？ 最近トラブル続きの為、出費が痛いです。 なるべく費用を安く抑えたいのが本音です。 車に詳しい方々よろしくお願いします。
1、ＣＤプレーヤー（1ＤＩＮ）をバッ直で取付。 2、カロのフロントスピーカーをカロの上位バッフルボードセットで取付。 3、アルパインのサブウーファーをシート下取付。 以上商品を全て持込みで取付して頂いた場合、相場はおいくらくらい なのでしょうか？ 多分量販店では持込みは厳しいでしょうから、町の電装屋さんにお願 いしようと思っています。
中古車を買いましたが、車内が独特の匂いがします。 消臭しようとシートを全部拭いてリセッシュを１本使いましたが匂いは多少軽減したものの根本的に匂いは残っています。 カーメイト（CARMATE）車内清潔 スチーム消臭 を試そうと思うのですが、逆効果でしょうか？他に何か案があればお教え下さい。
車両価格129万円 車検無し 下取り有 見積内容は下記の通りです。 諸費用が異様に高いように感じています。 皆様のお知恵を貸してください。 よろしくお願いいたします。 【車両販売価格】 車両本体価格　1,292,430円 陸曹費用　　　　　　44,100円 ガラスコーティング84,000円 計　　　　　　　　1,420,530円 【税金等】 自動車税7か月分　33,800円 重量税　　　　　　　　32,800円 自賠責　　　　　　　　25,750円 【販売諸費用】 点検費用　　　　　　　92,400円 車検費用　　　　　　　　8,400円 登録届出費用　　　　47,250円 車庫証明手続費用　15,750円 下取諸手続費用　　　10,500円 納車準備費用　　　　10,500円 【その他諸費用】 検査登録預り法定費用　2,800円 車庫証明預り法定費用　2,650円 下取り車預り法定費用　3,200円 ナンバープレート代　　　1,580円 総合計　　　　　　　　1,707,910円 下取り　　　　　　-1,000,000円 支払額　　　　　707,910円 よろしくお願いいたします。
ホンダステップワゴン平成１７年式ＲＧ１を中古で購入を考えております。 近くの中古車屋で　走行距離９万１千キロ　２ヶ月保証（有料で１年間にも変更可） ローダウン＆ハーフエアロ＆社外マフラー＆エンジンスタータ＆ＨＤＤナビ＆ＥＴＣ 内装は、とても綺麗でタバコの匂いなどありませんでした。 車検は来年の５月までありまして乗り出し価格１００万円　サービスで新品スタッドレスタイヤをつけてくれる様なのですが、お買い得でしょうか？
一般的にどうなんでしょう？ 偶然なんですが、カーセンサーで欲しい物件がありました。 お気に入り登録して、売られていないか時々チェックしていたところ、 110万円(車両価格のみ)が107万円に値下げされていました。 もちろん、元々の人気の有無などに左右されるんでしょうけど、 中古車の価格見直しの頻度と下げ幅ってどうなっているのか、興味が湧いた次第です。 その車両は2000ccクラスのセダンです。
2年前からシビックタイプR(FD2)に乗っていましたが、どうしてもシルビアが欲しくなり手放しました。 そこで、シルビアS15の購入についてお伺いしたいことがありますのでお願いします。 1、specRを購入予定なのです。LパッケージやVパッケージ等ありますが、どう違うのでしょうか？またどれが１番新しいのですか？ 2、S15を購入する際に注意して見ておいたほうがいい(故障しやすい)ところ等教えて下さい。 3、今まで憧れていたディープテーパーのホイールなんですが、S15がノーマルフェンダーで履ける限界のサイズを教えて下さい。ちなみに車高調は付けますので、ローダウン前提です。 街乗り、ビジュアルメインであれば18インチぐらいがオススメですか？ 4、最後が１番難しい質問になりますが、年式が古いので、車の下回りの錆、汚れ等がとても気になります。下回りをレストアではなく、洗浄、磨き等してくれる所って存在しますか？ 今までの車は雨天未走行だったもので… 多くなりましたが、よろしくお願いいたします。
タントカスタム RS パールホワイト 17年式 ヘッドライト プロジェクター フォグHID バックランプLED 走行7万 ワンオーナー これで50万って妥当ですか？ 車に詳しい方教えてください。
購入にあたって質問があります。 年式平成7後車検なし走行145000Km排気3.0L(D)　色白　オートマ　寒冷地仕様　ディーゼル 値段が車検つけて160万円です。 足回りは新品でリフトアップしていて3インチあげてあるそうです。 見ためでほしくなってこの車を見つけたのですが、値段が高いのかわかりません。値段相応なんでしょうか？？ このディーゼルは長く乗れるらしいのですが20万キロとかまで乗れるのでしょうか？
次に乗る車について悩んでいます。 日本車ならランクル60、外車ならサバーバン。他の候補はトレイルブレイザー、エスカレードです。日本車なら他に乗りたい車がないです。今はクラウンワゴンに乗っています。 そこで質問ですが、 1、夫婦合わせて年収600万ほどで今年子供が産まれますが、維持はできるでしょうか？車だけにお金はそこまでかけたくはありません。燃費はクラウンワゴンが街乗り6程なので、さほどかわらないとは思うのですが、クラウンワゴンは11万キロから乗り、二年間で一度も故障はないので修理費はかかっていません。 2、1の質問をふまえ、ランクルとサバーバンだと、どちらのほうが維持するのに楽でしょうか？ 3、また、年間にどのぐらい壊れ、その為にいくら程貯金しておいたほうがいいものですか？ 4、また、どちらかの車にのっている方の家族構成、年収をお聞かせいただけるとなんとなく想像しやすいかと思いますので、出来ましたら教えてもらえますと助かります。 よろしくお願いします！
雨の日、フロントガラスがくもり過ぎて困ります。 ワイパー常に動いてる状態です。 でも、道行く他車をみると自分の車だけが特にひどく くもっているようです。 何が原因でこの車だけこんなにくもるのでしょうか？
ワゴンＲターボ(2004年式)の中古車を購入したのですが、エンジンK6Aターボのスペックが知りたくて質問させていただきました。RRとの違いも解れば知りたいのですが、よろしくお願いします。
今回、フリードスパイクの新車の購入にホンダ正規ディーラーを訪問したところ試乗車の購入を勧められました。 下記内容の車両ですが買いでしょうか？ 現車を確認しましたが内装、外装共に非常に綺麗でした。 サービスでポリマー加工もしてくれるそうです。 ほぼ同じ装備内容での現行モデルのフリードスパイク　ＧＬ　での新車購入価格は値引き９万円で支払総額\2499,000の見積もりです。 フリードスパイク Ｇエアロ シルバーメタリック 平成22年式 走行距離：24,000km 本体価格：\1785,000 支払総額：\1923,000 装備内容 スマートキー １５インチアルミホイール ＥＴＣ ＨＤＤナビ（リアカメラセット） ↑ディーラーオプションのナビでカタログ価格\263,625でした。 新車での購入価格も手の届かない価格ではありませんが、走行距離が多少気になりますが試乗車の価格と程度の良さに魅力を感じます。 上記内容の試乗車はお買得車両でしょうか？ どなた様かアドバイスよろしくお願いいたします。
近々とある400ccの中古バイクを買おうと思い、お店に見積もりを頼みました。 見積もり明細が出ましたが今回が初購入ということで、それぞれの相場が分かりません。 そこでバイク経験のある方に料金が不自然でないか見て頂ければ、と思い質問しました。 [見積り明細] 車両本体価格(税込み)：525,000円 値引き　　　：-14,130円 <非課税分諸費用> 重量税:　3,800円 ナンバー代:　570円 自賠責保険2年:　14,110円 印紙代:　2,000円 非課税分諸費用計　　　：20,480円 <課税分諸費用> 登録代行手数料:　18,000円 納車整備費用:　24,000円 課税分諸費用計　　：55,650円 このような料金になっていますが、金額は大丈夫でしょうか？
質問です！ 免許をとったので中古車を購入するのですが、カラーで悩んでます。 赤、黄、白で悩んでます。それぞれ良い点、悪い点ありましたら教えてください！ お願いします！
近々中古車の購入を考えており、 目星をつけた車両があり見積りを出していただきました。 以下費用の内訳が妥当な金額であるかを 是非みなさんの意見と共にお聞かせ下さい。 よろしくお願い致します。 車名:ラクティス 年式:１８年 車検:２５年１２月 走行距離:１１．２万キロ 法定整備無し 保証無し 車両本体価格:37.8万円 【非課税】 自動車税：20.100 自賠責保険：17.680 リサイクル券：10.670 ナンバー代：1.440 登録印紙代：2.200 【課税】 登録諸費用：35.000 テスター代：10.000 基本点検整備費：35.000 内外装クリーニング代：15.000 書類作成費：8.000 合計：538,240円 以上のような見積りをいただきました。 みなさまの意見をお聞かせ下さい、お願い致します。 今週の金曜日に実物を見に行きます。 その際に確認した方がいいことがあれば併せて教えてください。
中古車トラブル 中古車　１９年式　ＷＶパサート　１１０万で契約し納車を待っていたところ、中古車担当者から納車点検整備中にミッションに不具合があり修理すると１００万くらいかかるので、中古車屋で３０万は負担するがそれ以上かかる場合負担してほしい旨いわれ、どういう対応したらいいか悩んでいます。 キャンセルはできるのですがキャンセル料１０万かかります。 自分としては、中古車のリスクは覚悟してるつもりですが、きっちり直してもらい納車してもらいたいのですが、自分が負担しなければいけないでしょうか？ アドバイスお願い致します。
最近中古で購入した車ですが、アクセルを踏み込むと左へと流れ、アクセルをOFFして軽くエンジンブレーキがかかる状態では、右へ流れます。低速では気になりませんが、50km/h以上だとかなり顕著です。原因としては、どんなことが考えられますか？ホイルアライメントの狂いだけでこのような症状が出ることってありますか？ちなみに、10年ぐらい前のFF車で、全くノーマルの状態です。お詳しい方、どうぞ知恵をお貸しくださいませ。どうぞよろしくお願いいたします。
最近、BPレガシィ2.0GT（H17年式）を中古で購入しました。 しかし、スペアキーが無いため追加で作成しようと思っています。 持ち手部分にリモコンボタンがついた一体型（？）のキーなので、せっかくならリモコン付きのスペアキーがほしいと思っています。 普通の合い鍵屋では無理だと思うのですが、スバルのディーラーに車を持って行けばスペアキーを作成してもらえるのでしょうか。 また、ディーラーに余所で買った中古車を持ち込むと嫌な顔をされたりしないかどうかも心配です。 お詳しい方の回答をお待ちしております。
お世話になります。 ちょっとしたご縁で1998年式のスズキkeiターボに乗ることになり、ひさしぶりのちょこっと自動車いじりを楽しんでいますが、搭載されているブーストセンサーの出力について疑問が生じたのでご存知の方がおられましたら教えていただきたく思います。 この車に乗ってみたところ、パワーは別に乗っている新しいダイハツムーブ（NAエンジン）と同等で「本当にターボが効いているのかな」という感触でもあり、大体でよいのでブースト圧の挙動が知りたいなあと思ったところ、エンジンルームを見たらその名もブーストセンサーと刻まれたセンサー（三端子。日立製）がついていましたので、端子電圧を測ってみました。 　三端子のうち、2端子はGNDと+5vらしいことがわかり、もう１端子が比較的単純な圧力比例電圧が出ているように見えるのですが、出力ぶりにちょっと理解できない要素があります。 ・IGN-ON（エンジン未始動）　1.9V ・Pレンジ（Nレンジ）アイドル　1.1V ・Dレンジアイドル　1.4V ・走行中にスロットルを踏み込むと電圧が上がり、最大加速（負荷）付近で1.8V程度 単純に見ると、「センサーは単純な電圧分圧型素子（ピエゾ圧力センサー等）でブースト圧に比例して電圧が上がる」ようにも解釈できるのですが・・・ ○　エンジン未始動の際に「高圧」を示しているのはおかしい。 ○　仮計器をつないで実走行したとき電圧の変動ぶりがアクセルの踏み込みに対してあまりにも素直。 ・アイドルよりちょっと上の回転数でも電圧が上がる。（Dレンジアイドル程度の負荷でも上がる。過給ならば一定以上の回転数でなければ上がらないのでは？） ・ぐっと踏み込むとすぐに電圧が上がり、踏み込み度合いを維持した場合はエンジン回転数が遅れて徐々にあがってきた場合でも電圧は一定。（アクセルを緩めたときも素直。過給圧ならば、踏み込んでもすぐには電圧は上がらず、エンジン回転数に合わせるように上がるはず。） という状況です。 まあ、素直な予測としては、「1.9Vが0kpa（大気圧）をあらわしており、上記の計測結果はすべて負圧。したがって、ターボが死んでいる」ということになるのですが、こういう結果は考えたくない（笑。まあ安かったし町乗りなので惜しくはないですが）ことや、新型N/A並みの性能は持っており高速での100km/h巡航にも支障はない（まあ、制限速度のこともあり、音も元気なのでこの巡航はしませんが。一方、ターボエンジンは本体の圧縮比を下げる等の設計をしてあり、ターボが死ぬと相当に影響が出ると聞いている）点で、ちょっとつじつまが合いません。 （楽観的には、やはりちゃんとブーストはかかっており、未始動のときの電圧はＥＣＵがセンサー故障検出用用としてセンサー端子に特別に電圧を出している・・というのがうれしいですが・・・） もしよろしければアドバイスをお願いいたします。
「中古　プントHGT　1.8　3ドア　５MT　2004年式　3万キロ」　について質問です。 以前に質問した時に「あまり車として良くない」と評価されていたのですが、同じ車に乗っている人はどのでしょうか？ やはり、「あまりよろしくない」でしょうか？ また、「あまり宜しくない車」というのはやはり壊れやすかったり、直ぐガタが来たりするのでしょうか？ 私的には結構お気に入りで、ノリノリで購入したかったのでどうしようか迷っています。
８年前の中古車を購入しました。前ユーザーが使用していたＨＤＤナビがついており、一通り音楽は聴けるのですが、肝心のＡＵＸ端子がついていないのでＩ－ｐｏｄに入っている音楽が聞けない状況です。なるべくお金をかけない方法で、Ｉ－ＰＯＤ音楽を車のスピーカーから快適に聞くようにするためには、どんな方法がありますか？教えてください。現在ついている２００６年製のＨＤＤナビもうまく活用できるのか、わかりません。１０万円前後からのメモリーナビ、ＨＤＤナビ等は新品で買うお金がないという前提で、アドバイスをいただけたら幸いです。
中古で買ったフィットのエアコンのフィルターが入っておりませんでした。フィルターを取り付けるのですが、フィルターケースの真ん中は 空洞に穴が空いていますが、周りの４か所に区切られた部分がふさがっています。この４か所はつめを折って空洞にするのかそのままが良いのか分かりませんので教えてください。写真載せました
走行距離 ：3.4万km　年式(初度登録年)：2004(H16) のプントを50万で購入しようと考えています。 初めての中古車購入なので、注意する点やプントの修理時にかかる金額を教えて下さい。
中古車を最近買ったのですが、入った瞬間匂います。これとった匂いを特定はできませんが、消臭スプレー ファブリーズをかけようと思うのですが、 車用でなくて家の布団やソファーに使えるファブリーズでも大丈夫でしょうか？他に何かおすすめの消臭スプレーや方法ありましたら教えてください
　県外の販売会社から中古車を購入しようと思います。 　車庫証明は「書類が揃えば自分で申請できます」といわれました。 　名義変更は「行政書士に頼むと1万5千円くらいでやってくれます」と言われました。 　 　少しでも購入にかかる費用を節約したいのですが、自分で名義変更するのは不可能（面倒）なのでしょうか？ 　ご回答よろしくお願いいたします。
中古車購入の諸費用について教えてください。 H21年12月に中古車を買いました。 最近、知人が中古車を買うことになり、話をしていたら、自分が購入した際の諸費用について、あれ？と思うことがいくつかありました。 過去のことで申し訳ありませんが、詳しい方、どうか教えてください。お願いします。 買ったのは、H21年12月、兵庫県のトヨタ系の中古車屋で、中型乗用車、車検（H22年9月）ありでした。 その時の諸費用の明細は ・自動車税　8600円 ・自賠責保険料10か月　12390円 ・検査登録手続代行費用　17073円 ・検査登録法定費用　1800円 ・預かりリサイクル預託金　11140円　でした。 ・自動車税について ここで質問する前に、自分で調べてみたのですが、そのサイトには、 1.「自動車税は、年に一度、4月1日時点でかかる」 2.「登録月の翌月から翌3か月分払えばよい」 3.「H18年度からは、車検が残っている名義変更の車に関しては、購入時に支払う必要はない」 4.「自家用車で34500円／年」 となっていました。 ということは、自分は中古車購入時に、自動車税を支払う必要はなかったということなのではないかと思いますが、正しいでしょうか？ ちなみに、明細の8600円は、34500円／年の3か月分の計算だとは思うのですが、上記3.のように、車検が残っている車を購入しているのだから、税金は発生しないのではないでしょうか？ ・自賠責保険料について 自賠責保険料も、前述のサイトでは、車検が残っている車にはかからないとのことでしたので、保険料は発生しないのではないでしょうか？ また、12390円の根拠についてですが、自分が調べた限りでは、自賠責保険料は22470円／年でしたので、10か月分が12390円になるという計算も不明です。 ・検査登録手続代行費用について 検査登録手続代行費用も、前述のサイトでは、車検が残っている車にはかからないとのことでしたので、保険料は発生しないのではないでしょうか？ ・検査登録法定費用について 検査登録法定費用は、自分がサイトで調べたところ、車検が残っている車の場合は500円とのことでした。1800円の根拠が不明です。 ・預りリサイクル預託金　11140円　でした。 自分が調べたところ、「新車登録時に、リサイクル料金を前払いするもの」とのことでしたが、中古車を登録した場合にも支払うべきものなのでしょうか？ 前の所有者は、新車購入時にリサイクル預託金を払っているはずですが、それは返却され、また発生するのでしょうか？ 長くなりましたが、一部分だけでもお答えいただけたら助かります。 トヨタ系の販売店で購入しているので、安心というか信頼していましたが、とても不安になってきました。こういったことはケースバイケースなのかもしれないので、自分が調べただけでは完全に正しいとは言えないかもしれないと思い、ここで質問させてもらいました。 自分は車に詳しくないので、変な質問をしているかもしれませんが、ご容赦ください。 よろしくお願いします。
友人から１９９７年式のアリストを１０万程度で購入予定です。 今年２１歳で給料は手取りで約２７万円あります。 年式がもう１５年もたっているし、どうしたものかと悩んでいます また、維持していけるでしょうか？ ３年くらい乗り壊れたら廃車にしようって気持ちでいます 補足 悩みの種としては、もう一台仕事で使用しているダイハツのBOONという車を所持しています。（平成18年式） 本当はBOONなんてほしくはないのですが、仕事で使うため仕方なく所持しています。 アリストがほしいですが二台持ちは、やはり難しいでしょうか？ ちなみに実家暮らしで、自動車保険の等級は２０等級です。
車のエアコンにフィルターがついていませんでした。掃除したいのですが、分解は複雑で素人にはできません。業者に頼むと高いお金かかるので 分解せずに、吹き出し口にスプレーかけるだけで洗浄できるみたいなものはありますか？
仕事で使うために中古の軽自動車を買う予定です。 自家用ではなく仕事で使っている車の走行距離は半端ないです。 １０万ｋｍを超えているのは当たり前。 ２０万ｋｍを超えている中古車も平気で売っています。 タクシーなんかもそうですが、日々の整備をしっかりやっていれば、車というものは２０万ｋｍはもつと聞いた事があります。 でも消耗品で出来ているものはいつかは必ず壊れます。 車も２０万ｋｍを超えたら普通の整備だけでは、近いうちに必ずエンジンブローする時がくると思います。 やっぱりオーバーホールレベルの整備をしなければダメだと思います。 ま、単純に走行距離だけの問題ではなく、前オーナーの乗り方や整備によっても、中古車の寿命はかわってくると思います。 でも１０万ｋｍを超えている中古車が結構売れているのは、それだけ仕事用として使うワゴンタイプの車は、普通車より丈夫に出来ているのでしょうか？。 １０万ｋｍを超えている中古車を買おうかどうか迷っています。 よきアドバイスをよろしくお願い致します。
私にはどうしても商用のイメージがつきまとうのですが、それでも１BOXを買うことにしようと思っています。そごで、この後におよんでと思われるかもしれませんが、この種の車に詳しいかたがたに、どの車種が乗用車としての見た目を一番感じるかというご意見をお聞きしたいのです。主観によるということも、あほらしい質問とも思いますが、どなたかご意見、ご感想をお聞かせください。お願いいたします。
今の車が来年より車税が10%上がる　13年となるため、 9月の車検の前に買い換えようと思ってます。 新車で買ってずっと気に入って乗っていました。 女性、独身、30代で、 主な利用はレジャーと買い物等で通勤では使いません。 夏はキャンプ、冬にウインタースポーツをするため、 社内は広めなミニバンが形的に好きです。 雪が降る地域に住んでいるので、4WD必須です。 予算はローンを組みたくなく少なめで・・諸費用込みで70万円前後です。 今、ネットで検索して装備等とてもよく、 実際の車も見てきましたが、キレイで気にいったのですが、 走行距離が9万キロちょっとで、それだけが気になってます。 そんなに走行距離があったらやはり故障しやすくなりますか？ 平成18年車　マイナーチェンジ後のシエンタです。 見積では割引等後で予算より5万円オーバです。 試乗もさせてもらいましたが普通でした。(笑) 本当はモビリオスパイクを検討していましたが、 条件に合うものは、ネットでは今のところ色がシルバーしかなく、 あまり好きな色ではありません・・。 今の私の車は走行距離が8.4万キロのため、 購入する車の方が走行距離があることが気になってます。 ただ、今の車は平成11年車ですが、エンジン自体はまったく問題なく、 それより、7年新しい　平成18年車なら、もっと問題なく走るのでは？とも思ってます。 今の車は新車で購入し、その前の車は1年落ちで1万キロも入っていないような、 ほぼ新古車のような車しか買ったことがなく、 今回、予算がないため年式、走行距離が少ないものが選べなく、 こちらで質問させて頂きました。 実際に平成18年頃のシエンタに乗ってる方、 また走行距離が10万km越えても問題ないよ～って方、 車関係のお仕事の方、ご意見を頂けたらと思います。 他の条件としては、維持費を抑えたいため　排気量は1500cc未満、 わりと燃費がいい車で、できれば、TV付(ナビはなくてもいいです)。 宜しくお願いします。
私にはどうしても商用のイメージがつきまとうのですが、それでも１BOXを買うことにしようと思っています。そごで、この後におよんでと思われるかもしれませんが、この種の車に詳しいかたがたに、どの車種が常用車としての見た目を一番感じるかというご意見をお聞きしたいのです。主観によるということも、あほらしい質問とも思いますが、どなたかご意見、ご感想をお聞かせください。お願いいたします。
フィットのエアコンフィルターのメーカーはハンプシナジーとデンソーどちらも純正ですか？４００円デンソーの方が安いですがこの２つのメーカーでどちらが良いですか？
先日、中古のワゴンＲRRリミテッド（1999年式）を購入したのですが、 いざ納車ってことで引き取りに行ったのですが．．．．。 ハンドルは強い力で回さないと回らないし、回したらハンドルがその場で止まっていまうし、ブレーキは思いっきり踏んでも効かないし．．．．。 即効で買ったお店に戻って状況を説明したら「ガス欠ぎみですね」と言われたのですがガス欠ぎみになるとこのような状態になるのでしょうか？ もし他に原因があるのであれば教えて下さい。
高く売るタイミングはお盆前とか聞きますがそうでしょうか？ 決算がらみもあるので・・・とか その場合　いつまでに契約すると間にあいますか？（高い査定額を期待しての期限） もう１つ　どこに売るかですが・・ トヨタの車なら 例えば　ガリバーとかカーチス　とかみたいな店より トヨタ系のＴーＵＰの方がいいでしょうか？
いつも皆様にはご助力頂き感謝しております。 さてこの度トヨタ系中古車販売店より中古車を購入したのですが、 特に任意というような説明無くロングラン保証（３年）が見積りに入っており、 まあお徳そうだしいいかという気持ちでそのまま付帯して契約致しました。 保証範囲も幅広いようなのでそれはそれで良いのですが、ネットで 「ロングラン保証はディーラー車検を受けるのが条件」ということを後で 知り、確認するとやはりその通りとのこと。 整備工場に知人がおり、今まで所有していた車両はそこで非常に廉価 にして貰っていた為、やはり高額というイメージを伴うディーラー車検に 対してエッ！？という感じです。 そこで安くあげる方法として修理・交換が必要なものについては知人工場 にして貰い後はディーラーで、という方法は可能と思われますか？ また可能な場合、 (1)先にに工場にて目処をつけて貰い修理・交換→ディーラへ (2)先にディーラーにて見積り→事情を話し工場へ→再度ディーラー などどういった方法が良い（可能？）でしょうか？ ※といってもディーラー必須なのは一回だけなのでケチケチするなと仰られ そうですが…。
平成１５年式のフィットの中古車を１か月前に購入しました ダニやハウスダストやスギや虫などのアレルギー持ちで、車のエアコンをかけるとアレルギー症状が出るでの原因を考えていたところエアコンのフィルター交換をしてみることにしました。エアコンフィルターを確認しようと出してみると、フィルターが入っていませんでした。恐らくこれが原因だと思います。そこで質問なんですが、エアコンのフィルター新品を取り付けるだけで良いのでしょうか？今までついてない状態で走りエアコンをつけたということは外の砂やほこりなどがフィルター無しで循環してるため、根本的に掃除しなければならないか？どうかの判断が分かりません。素人で掃除するには厳しいですよね？ただ、ない状況で単純に新品フィルターを取り付けて済むかどうかで迷っています。それと、フィルターはそもそもついてないのは、前のオーナーが故意にはずしたのでしょうか？それとも元々ついていないかのか？も謎です
１０年前のフィットですが、アレルギー持ちです。エアコンの掃除は素人でもできますか？フィルターを交換しただけではだめですか？
８年前の中古車フィットを購入しました。ですがアレルギー持ちなので掃除したいのですが。 ダニや動物の毛エアコンなど車のルームクリーニングはいくら掛かりますか？ホンダのディーラーが良いですか？
中古車の購入で悩んでいます。 購入希望は日産キューブ（２世代２００３年～２００８年）です。 ただ、難しい条件があります。 １．駐車スペース 　　幅２００ｃｍ　奥行き３８０ｃｍ　高さは制限なし 　　横空間（２００ｃｍ以外の空間）は道から見て左側（バックで駐車する場合、 　　運転席側）が６０ｃｍほどの塀あり。右側は３０ｃｍ程の空間はあるが、 　　自転車を泊めるのでほぼなし。 ２．維持費（年間） 　　ガソリン代を除く、最低限の維持費に１０万以上かかる。 これらの条件を考えると、軽自動車の購入も考えざるをえないかと思っています。 １と２の条件について、キューブと軽自動車との比較を分かりやすくおしえていた だきたく、お願いいたします。
業務用の感じじゃない軽自動車で、荷物スペースが広い車種をおしえてください。お願いします。
車が不要なので売却を考えています 車検に出す前が良かったのですが6月に車検に出したばかりです （買取価格には影響しないですよね？上乗せなど・・） 自動車税（毎年5月頃に請求がくるのが自動車税でしたか？）は私は足の障害があり免除なので納めていません 納めている人はもどりますよね？ 自動車税は免除であると言う事を伝える必要がありますか？ 車検をしたばかりで税金など納めていますがこれはもどらないですか？ 売却したあとは購入予定はありません。 その他 リサイクル料などはもどるのですか？ 新車でかっていますが・・・ そのあたり 注意しないといけないこと 確認すべきこと教えてください
長いこと探していた中で○ーセンサーのネットで条件にぴったりの車両に 出会うこととなりました。（H18年式） 販売店が遠方であった為アップされている写真とは別に「目立った傷等が あれば画像送って欲しい」と依頼し送って貰い、そこを補修＆塗装して貰う ことで現物を見ずに契約致しました。 昨日現物を届けて貰い、全体的には非常に綺麗であった為満足していた のですが、本日改めて太陽光の下で見たところ左右でヘッドライトの色が 結構違っておりました。（助手席側が黄色化） 見ないで決めた為それなりのリスクを負うことは致し方無いと思っておりま すし担当の方も丁寧でしたので、電話にて状態だけを説明し「片方だけ交 換した履歴はあるか？」と聞いたところそれは無いようでした。 （尚、自分は全然気付かなかったと言われちょっと残念でしたが） つきましては、 (1)日焼けにしても、見事に片方だけが変色ということはあり得ますか？ (2)業者で研磨して貰う場合、片方だけと一緒に両方のどちらをおススメさ れますか？（研磨すると以降変色し易くなると聞きましたもので）
　迷惑電話になるのかわかりませんが、 ある日突然、中古車のガリバーから携帯に電話がかかってくるようになりました。 僕はガリバーは一切利用したこともありません。 あまりにしつこいので電話番号拒否にしたのですが、なぜか拒否されずに電話がかかってきます。 この前、留守電話が入っていまして、修理？だったか何かの「依頼の件」と言っていました。 ネットで調べると、同じように何度も電話がかかって困る、という話を見ました。 誰かが間違って携帯番号を入力したか、嫌がらせで何者かが住所や番号を使ったのでは、 という意見がありましたので、 今度かかってきたら「全く覚えは無い。どこで番号を知ったのか」等と聞こうかと思うのですが、 話し方など、具体的にはどう対応したらよいでしょうか？ あまり評判が良くないと聞くので・・・。
消えてしまったんですか！？ 特に、日産系のピラーレスハードトップは、ドアウインドーを全開にすると、中央のセンターピラーもなくなり、かなりの解放感があった気がするのですが。 と、言うのも、昔からの付き合いのある親友が、今回、４３０のセドプロアムを購入し、乗せてもらったからです。 その解放感は、今体験すると物凄く気持がよいのですが。 まあ、大体の消えた理由は思い浮かぶのですが、はっきりした理由は何故なんでしょうか？ 情報、よろしくお願いします。
ECLIPSEのAVN7710Dというカーナビが中古車を買ったらついてました。 取説を検索しても出てこないので困っています。 2点ほど知りたい事があります。 (1)　チューナーを買って地デジ化を考えているのですがこのナビにはＲＣＡ端子接続は出来るのでしょ　　うか？ 　　何か変換ケーブルが必要なのでしょうか？ (2)　2008年度の地図ソフトが最終最新ＤＶＤ－ＲＯＭだという事まではたどりついたんですが、 　　売ってる店がありません。どなたか売っているサイトなどは知らないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
中古車を買おうと思っていて、自分で候補を３つに絞りました。 皆様のご意見をいただきたいと思います。 詳しい方、知恵をお借りできますでしょうか。 --------------------------------- ■前提条件 ・用途 軽いスポーツ走行をしたい。（サーキットなどはいかない） 予想される月の走行距離は１０００キロほど。 ・予算 支払総額40万円ほど ・希望 貧乏なので、故障が少ないと助かります。 （この予算で故障が少ない中古車を買うのは難しいと承知の上で。） ・その他 個人的な事情で2013年3月には車を手放します。あと半年ほど、なんとか走ってくれればいいです 雪が降らない地域に住んでます。 ----------------------------------- 車の候補 １．ロードスター　ＮＢ 1998年　15万キロ　MT http://www.carsensor.net/usedcar/detail/CU121565 … 2.　ロードスター　ＮＢ 1994年　13万キロ MT http://www.carsensor.net/usedcar/detail/CU118947 … 3.スターレット　グランツァＶ 1999年　15万キロ MT http://www.carsensor.net/usedcar/detail/CU110462 … すべて修復歴なし　となっています。 皆さんのご意見をお待ちしております！
軽自動車で室内がゆったりしている車種を探しています。 現在、１０年前のムーブに乗っていますが買い変えなくちゃいけなくなりました。 あまり予算がないのでグレードは低くていいのですが 室内は今乗っているムーブくらいの広さのものがいいです。 他の会社の車に乗った事がないので ムーブと同等くらいの室内の広さの車を知っているかたがいらっしゃったら教えて下さい。 中古車販売店へ行けばいいとは思うのですが いろいろ事情があって行きづらいこともありまして。。。。 あと、 中古車を安く買うコツはありますか？ 情報、お待ちしていますm(__)m 宜しくお願い致しますm(__)m
免許取得後、初めて車を買おうと考えています。 ただ、駐車場が狭いのと、前の道が狭いので、買ってもそこに置けるかどうかが よくわかりません。 駐車場は幅２００センチ、奥行き６００センチの細長い感じです。 前の道は幅が４メートルほどです。 イメージでは、一回では入れるのが難しそうで、何回か切り返し（？）をしないと いけないのかも・・・ そもそも、こういう状況で小型の車を買っても大丈夫なのでしょうか？ それか、やはり軽でないと難しいのでしょうか？ 車については、まったくの初心者ですので、詳しい方、よろしくお願いします。 あと、中古の場合、何年前ぐらいの車がいいのでしょうか？
中古車関連の商売を行ないたいため、中古車オークションに入ろうとしましたが不動産を所持している保証人が最低2人（オークションによっては１人）必要です。私の身近な親戚や兄弟で不動産を所持している人はいないのですが、どうすればよいでしょうか？皆さんは、どうやってオークションに入りましたか？ 困難ですが、できればUSSなどの大手オークションに入れればよいですね。 アドバイスお願いします。
タイトルのように、VWゴルフ４のGTI、マニュアルトランスミッション車の購入を考えています。 輸入車は初めてです。 現在はATの軽自動車に乗っていますが、以前はセリカやプリメーラのMTに乗っていた事があり、 またMTに乗ってみたくなっています。 現状で出せる予算が限られておりますし、しかしながら自分の興味のある車をと思っています。 １９９９年～２０００年あたりの年式で、走行距離が５万ｋｍを超えているもので、価格が５０万前後にが候補になると思います。 ポロのGTIも魅力を感じていますが、割高感があります。 ゴルフ４の耐久性などから考えて、このあたりの価格車の不安要素を教えてください。 また、実車をチェックする際のポイントなどがありましたら、併せてお願いします。 よろしくお願いいたします。
トヨタでアトレイみたいな軽自動車を探しています 予算は１００万までですトヨタにこだわっているわけではないのですが ワンボックスのような内装が広い軽自動車あれば教えてくれませんか？ 希望はトヨタですがトヨタ以外でも構いません もちろん中古車です１００あれば買えますでしょうか？
福岡在住ですが、長崎の販売店より長崎ナンバーの中古車を購入しました。 車検はまだ残っています。（来年7月まで） 納車はまだにて、納車される際には長崎ナンバーだと思いますが、これを 福岡ナンバーに変えるにはどのタイミング（次の車検時？）がベストでどの 様な手続きが必要なのでしょうか？ 費用もどれくらいかかるものでしょうか？
先週に事故を起こしてしまい、修理に30万ほどかかるときいたので、思い切って車を購入することにしました。 家族四人(大人二人子ども二人)が今まで乗っていたのはホンダのライフで、購入候補はノアかヴォクシーです。 本当はアルファードが欲しいのですが、この先お金を払っていけないと義母と義兄(整備士)に反対されてしまい… 車を探すときもトヨタしか駄目、車種もノアかヴォクシーかエスティマしか駄目、色も黒(汚れが目立つから)や変わった色(剥げるから)は駄目など言われ、今はネットで見つけたこの車(ヴォクシー)にしなさい、と言われています。 何もわからない私たちを思っての言動でしょうが、正直そこまで決めつけられていい気はしません。 主人もほとんど鵜呑みにしていて頼りにならないし…。 私は何故アルファードが反対されるのか理解ができません。 税金や車検、ガソリン代など、今まで以上にお金がかかるのはわかります。 払っていけない額ではないのに、何故決めつけられるのか… それにライフを預けているお店にもう車が見つかったと言ってしまったらしく、代車を早く返してくれと言われているみたいです。 だから余計にこの車にしなさいと言われるのですが、何故そんなことを言ったのか…。 主人もそれには納得がいかないらしく、それならライフを直してゆっくり車を見つけたいらしいです。 ですが、火曜日に勧められている車を見に行き、良さそうならそれに決めると…。 主人の中ではもうヴォクシーで決まっているようですし、私が諦めればいい話なのですが、頑固なため自分で諦めることができません。 なのでみなさんにどれだけお金がかかるのか、ヴォクシーの優れている点、利便性など教えていただきたいのです。 気に入らない車に乗りたくないし、すべてに納得がいかないと主人とも喧嘩しそうで。 他力本願で申し訳ないのですが、よろしくお願いいたします。
メーター不明車扱いですと、大体でいいのですが 幾らくらい査定額が減りますか？ 経験でもよいです教えてください。 こちらは 24年ものの6万キロ、メルセデスベンツです
親の軽自動車を息子に名義変更するのに必要な物を教えてください
中古車の7人のりで税金合わして20万以下でありませんでしょうか
とにかく頭にきています。 彼が（32歳）中古車購入を考えています。 免許とりたての若者なら良いです。 車に興味のない、移動できれば良いと言う方なら良いです。 しかし、３０過ぎの男（しかも車の知識なし）が！中古車・５年落ち・修復歴有１５０万・税金高めの車を購入する意味がわかりません。 私は女ですが、車業界で働いています。 なので修復歴ありの意味も分かっています。 単純に新車だから良い訳でもないと思いますが。 たとえ中古車、修復歴有でも乗れるかもしれませんが。 どーしても納得できない。 実車も見ても、中古感満載どーしても不満満載。 わたしはお金がなく、無理なローンを組むのなら中古車で型落ち高級車を乗る必要はまったくナイと思います。 男で軽でも良いし、１５０万ならコンパクトカーの新車を買ったほうが良いです。 なぜに１５０万も出して訳有りの車を買うのか、まったく理解できません。 どうしても乗りたい、この型のこの年式がいいんだというこだわりがあるなら良いのです。 それもなく、知識もなくただ買える範囲で選んだ感じです。 私たちは結婚していないですし、あまり口出ししたくないのですが。 万が一、結婚したら何年後もこの車に対して相当文句を言いそうな気がします。 ただのグチになってしまいすみません。 中古車ユーザーの方、すみません。 もう、誰にも言えず頭にきてしまったので投稿しました。
いつもお世話になります。 中古の軽自動車の購入を考えています。 今年は、エコカー補助金の関係で車を買い換える人が多く、中古車の買い時と聞きましたが、実際どうなのでしょうか？ 中古車市場では、何月が買い時とかありますか？ 軽自動車は中古車でも100万円近くするものもありますが、希望は60万円程度で、色は出来れば白、メーカーに拘りはありません。 でも、やはり買うなら出来るだけ条件の良いものを買いたいです。 近い内に一度お店に行こうと思っていますが、年式や走行距離、事故歴（修理歴）等、中古車を選ぶ際のポイントも教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは，よろしくお願いします。 現在，平成19年式のLS600hを購入しようと考えています。しかし，走行距離が16万キロもある車です。 ハイブリッドが初めてですので，これほど乗っていると，電池を交換しなければならないとか，モーターを交換しなければならないとかいった，メンテナンス面が心配です。 lexusは，部品の耐用をどのくらいに考えているのでしょうか？などアドバイス（助言，忠告）をいただければと思います。よろしくお願いいたします。
平成元年車ＢＭＷ３２５ix 色ラックスシルバー メーター５万キロ 購入を考えています。 バッテリー上がりあり 下回りオイルが落ちている ＡＣが効かない ラジエターサポートの曲がりあり修理必要 だそうです。 アドバイスお願いします。
当方は中古車業を営んでいる知人に車を下取りしてもらいました。その車はすぐに買い手が見つかり、他のお客さんに売却されたと聞いていたのですが、2ヵ月後、街で買い物をしていると、その車を偶然みかけました。（その車は社外アルミホイールなので、すぐ気がつきました。）そこで気になったのはナンバーも私が使用していた番号と同じだったのですが、コレは別に問題ないのでしょうか？中古車は名義変更さえすれば、ナンバーを変更する必要はないのでしょうか？
TOP AUTO上尾店の展示車で、価格が46.5万円、距離2.5万キロ、年式が2009年、色がライトブルーのライフ。 又は、価格.com の岐阜県の中古車ライフで価格が77.8万円、距離が0..9万キロ、色は同じライトブルーのもの。 ベースのタイプはGなのですが、普通のグレードGとは装備が違います。 際立った特徴としては、リヤワイパーが有りません。 普通のタイプはリヤカメラが有ってもリヤワイパーレスにはなっていません。 2009～2010年頃の特装車なのか、それとも現在は存在しない旧のグレートなのでしょうか？ タイプ名とか新車時の価格帯とかが知りたいのですが、自分で調べましたが、良くわかりませんでした。 どなたか、車に詳しい方がおられましたら、ご回答をお願いいたします。
アフリカで中古車が売れドキの時期はなんですか？
Ａの車　左右フロントサイドメンバー修理済み ＃　事故車だそうですが、修復歴になりますか？ Ｂの車　ラジエターサポートの曲がりあり　未修理 ＃　事故車かどうかはわかりませんが、修復歴に当たりますか？ ＃　なお、ラジエター「コア」サポートではありません。 　　　コアという文字が付いていないのですが違いはわかりません。
中古車の購入を検討しているのですが、 レガシィツーリングワゴンＧＴ－Ｂ（１９９９年式、５ＭＴ） に社外ブローオフバルブが付いている車両を見ました。 プシュッーと音の出る感じです。 他のターボ車では定番のカスタムだと思いますが、 今まで、レガシィでは見たことがなかったのですが レガシィに装着しない理由があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
教えてください＞＜ 単刀直入にお聞きしますが、 中古車を買う際の、大体の目安ってどのぐらいですか？ 例えば、賃貸アパートを借りる時なんかは、【家賃×３～５倍】が契約金になるとか 大方の目安的な金額ってあるじゃないですか？ 大体どのくらいなのでしょうか？ ちなみに、私が考えている中古車の基準は 車検無し ナンバー無し 自賠責無し ワンオーナーなど、特にこだわり無し ５ナンバーの軽自動車 といった所です。 店頭価格で４０万と提示されていたとしたら、実際に購入する際にはどのぐらいかかるものでしょうか？
中古車購入を検討しています。情報は ・１３年式（後期） ・ワゴンＲ（ＲＲ）ターボ ・走行８万７千キロ ・ＭＴ車 ・修復歴あり（左前少しって書いてました） 現車確認時のアドバイスや、店員さんに確認しておくべきことなど細かくアドバイスお願いします。 特に交換することになると、費用が高額になってくるような部品に関して、どのような部品の状態を確認しておくべきですか？ 特にＭＴ車だと、ＡＴ車に比べてそういうのが多そうだから心配です(>_<) 自分、運転は好きだけど 車購入の知識など皆無なので、自分の目で確認することは難しいと思います(T_T) なので店員さんに聞いて確認するべきことを教えて下さい。 後は、店員さんの回答を信じて検討するつもりですので！ ちなみに 試乗可能な車を多数揃えてるっていう店なんですが、そのワゴンＲに関しては、車検が無かったので実際に走行させるのは無理です。 お店の敷地内でスピード出せない試乗じゃたいして何もわからなそうなので そういうことも踏まえて よろしくお願いしますm(__)m！
中古車の購入で迷っています 2002年式の レガシィB4 と 2002年式の インプレッサWRX ですが、高速道路やワインディングをそれなりの速度で気持ちよく走れるのはどちらでしょうか? 走行距離は共に8万キロで内外装の程度も年式相応です 見た目も甲乙つけがたいです どちらがオススメか、アドバイスをお願いします
長文失礼します。 以前、中古で購入したトヨタのＡＥ１０１型レビン（ＡＴ車）に乗っていたのですが、購入して半年程した頃から突然アイドリングが不安定になり、エンストするようになりました。 この時点で一度修理工場へ預けましたが、原因が分からないとの事でした。 やがてエンストはアイドリング状態の時だけではなく、走行中にも発生するようになり次にディーラーへ預けたのですが、やはり原因の特定には至らず事故を起こす前に廃車にする形で手放しました。 乗っていて気が付いた点としてハンドルを切った時に特にエンストしやすいという事と１年を通して発生するという事ぐらいです。 もう１７年程経ち今となっては結局原因はなんだったんだろう位の気持ちですが、免許を取得し初めて購入した車だったので非常に残念だった記憶があり、こちらには車に大変詳しい方がいるようなので、質問させていただきました。 もしかしたら、ここが原因なのかも位でも結構ですので、ご回答下されば幸いです。
平成１５年フィット中古車を買いました。発信時、低振動は今のところありませんが。オイル交換は安いもので大丈夫でしょうか？純正でないと、振動が出るみたいですが。
遠方の中古車屋でワゴンＲ（ＲＲターボ）のＭＴ車を買おうと思うのですが 納車費用が７万くらいかかると言われました。 自分で運転して帰るなら、行きの電車などの交通費１万５千円と帰りの高速料金１万円ほどで収まるのでそうしたいのですが、 ＭＴ車には、３年前に教習所で乗ったきりです。 で、今から自分の覚えてる運転の仕方を書き込むので確認お願いします(>_<) ●発進 まずギアがＮに入っているか確認→クラッチとブレーキを踏み込む→エンジンをかける→ハンドブレーキを解除→ギアをＮから１速に入れる→ブレーキから足を離してアクセルに持っていき、少しずつ踏み込んでいきそれに比例するようにクラッチは少しずつ離していく→（もしガクガクなったらクラッチを踏み込むと一旦収まるから、落ち着いてアクセルの踏み込み具合とクラッチの戻し具合を調整すれば良い） ●シフトアップ 無事に発進出来、時速２０キロくらいになったら アクセルから足を離すのと『同時に』クラッチを目一杯踏み込み、素早くギアを２速に入れ、発進の時と同様にアクセルを踏み込みながらクラッチを離していく。これを繰り返してシフトを上げて行く！ ※ちなみに３～５速くらいはアクセルを踏み込むと同時に戻すクラッチ操作は発進時や２速のときみたいに慎重にやらなくても、多少雑（素早く）でもエンストする可能性は低い←？ ●バック これはギアが違うだけで後の操作は全く同じですよね(°□°;) ●坂道発進 登り坂の途中で止まった場合、 ハンドブレーキを『しっかり』かける→ アクセルを踏み込む→クラッチを半分くらい離す→その状態でハンドブレーキを戻すと発進してくれる→後は残りのクラッチをゆっくり離していく。 ※やるつもりはないけど、ハンドブレーキを使わない場合は発進時の操作をとにかく素早く行えば良い。 操作に関しては、これだけ覚えていけば大丈夫ですよね？(°□°;) ハンドブレーキを使った坂道発進についてはちゃんと覚えている自信ないです タコメーターを見ながらやったような気するけど回転数とか全く覚えてないです…詳しく教えて下さい。 教習所時代はＭＴ車には比較的すぐになれ、初めから最後までこれといって注意されることなくストレートで卒業出来たし、感覚掴むことに関しては多分大丈夫だと思いますので 操作方に関して、間違ってる点、気になる点、指摘、アドバイス、どんなことでも結構ですので教えて下さいm(_
マークIIを中古車で購入しました。フロントガラスの周りのゴム（材質は塩化ビニール）が劣化して変色してきています。劣化を止める方法ありませんか？
MR-Sの前期を維持するのにどれくらい掛かりますか？ 現在18歳で休日のドライブメインで乗ろうと思ってます
MR-Sとロードスター（NA又はNB）の維持費はどちらが安く上がりますか？ （保険、税金等含めて）車検は買うときに通して次の車検は通さないので除いてください 年齢は18で免許取ったばかりです また、どちらがどのくらいかかるのか教えてください あと、同クラスでいい車が有りましたら教えてください 用途は休みの日のドライブメインで、予算はは4，50万くらいです 現在学生でディーラーに就職するのでそれまでの車として購入予定です
つい先日、愛車を乗り換えました。 そして、新しい次の愛車には、サンルーフが付いていますが、そのサンルーフに、超かっこ悪いバイザーが装着されていました。いやな予感！？ その予感が、取り外して見事に的中！！ 当然のごとく、装着されていた滑り止め＆ボディとの密着のためのゴムパッキン跡が、ボディーのルーフ、サンルーフに沿って残ってしまいました。 仕方なく、根気よくコンパウンドでゴシ！ゴシ！と、根気と時間をかけて研磨しましたが、一向に取れる気配なし。 これ以上の研磨は、ボディー側の塗装面を変化させてしまうので、途中であきらめました。 そして、その部分をよく見ると、ゴムの劣化が取り外しの際に一部ボディー側に残った可能性が・・・・ そこで皆さまにお知恵を拝借。 ボディ塗装面を傷すけずに、あるいは、塗装面を変化させずにこのゴム跡を取り除く特殊な溶剤などご存知でしたら教えていただければ。 あるいは、こんな感じで軽く磨けば落ちるよ。 とか、ありましたら教えていただければ助かります。 よろしく、お願いいたします。
はじめまして！ 今回初めての車購入でザッツの オーディオレス車を中古で買いました 現在納車待ちなのですが社外品の 2DONオーディオを 取り付けたいと思っています。 そこで質問があります。 取り付けに必要な物として ◎オーディオ本体 ◎ホンダ専用ハーネス の他に必要なものはありますか？ いろんな質問サイトを見ましたが ハーネスだけで大丈夫！ という方もいれば 専用取り付けキット（￥4000程） も必要という方もいます。 専用取り付けキットも 必要になるのでしょうか？ またオーディオレスなので 外す手間は省けるのですが 取り付けは難しいですか？ 初めてのことで無知ですが 教えて頂けると嬉しいです(;_;) 早めの回答お願いします
今度の自宅の駐車スペースがかなり小さく、長さがぎりぎり３,８００mmです。この全長に収まる車で、できるだけ荷物スペースが広い中古車を探しています。どなたか良くご存知の方、おしえてください。お願いします。ちなみに軽四以外でお願いします。
近々、バイクを購入しようと考えています。 車種はYAMAHA　FZR250です。（スポーツレプリカバイクは初めてです。） そこで質問なのですが、この車種の事を調べていると、「EXUP」というシステムが付いている事を知りました。私の買う車種の年式は87年式で、EXUPを搭載したのが88年式からとネットで知りました。 しかし、車種のコメント欄（現在買うバイク社の持っている倉庫にある為在庫写真での確認）に「EXUP搭載」と書いてありました。そしてカラーリングも87年式に当てはまらない黒（濃い紺？）にゴールドのラインでした。これはバイク社の年式の間違いでしょうか？それとも後にEXUPを搭載したのか？ 年式が古いのであまり不明な点があると購入するのに困っています。 ご回答宜しくお願いします。
軽はいやなので、いわゆるコンパクトカーか、普通車の部類に入る車でも小型のもので、荷物スペース（いわゆるトランク部分）が出来るだけ広い中古車を探しています。週２で、買い物使用が主な目的ですが、その分１回の荷物が多くなると思われます。どなたかよくご存知のかた、教えてください。ちなみに多摩地区で探しています。宜しくお願いします。
自分は今現、太陽光は設置していて『ソーラーパネル１００Ｗ⇒チャージコントローラー１０Ａ』経由で >　『スターター用のバッテリー５４Ａ』を、充電しているのですが、 それで今回『AC DELCO★ACデルコ　マリン用ディープサイクルバッテリー M31MF【約１３０Ａ位】』と、 >　『CLESEED★クレシード MG500F 【５００Ｗ】DC24V→AC100Vインバーター 』で、 >　下記の『家電などを使おうと思っているのです』が、 今一ピンとこないのが現状です。 まず、『この使用で計約１００ｗの電力を４～５時間位を一週間位毎日使用して 　果たしてその時間を思う存分くらいにつかえるのか？　』 それともう一つ『現在５４Ａのバッテリーだけで使用してますが、 上記の仕様で、デルコバッテリーをもう一つ【直列ｏｒ並列どちらが安全？？】 インバーターが２４Ｖようなので果たして可能なのか？？はたまた危険なのか？？？』 が心配で購入に戸惑ってます。【汗】 それでは『下記に詳細を載せておきましたのでよろしくお願いします。』 ＡＣデルコ／M31MFの詳細 定格電圧：12V ハンドル：ロープ サイズ；31 長さ；330 幅；173 総長さ；237 ＲＣ【分】180 CCA （アンペア）；625 端子タイプ；ツイン CA；900MCA CLESEED★クレシード MG500F おもな仕様 標準入力電圧:DC24V（動作電圧範囲21V～31V）　 出力/波形:AC100V短形波（疑似正弦波）(±5VAC) 出力周波数：55Hz 定格出力:4500W(60分) 最大出力:500W(10分) 瞬間出力:900W(0.1秒) 変換効率：80%以上 動作温度：0℃～40℃ 本体サイズ:155x100x50mm 重量:740g　 さらに詳しいスペックはこちら
中古で軽の車を買いたいのですが、ゼストスパークのようなゴツい見た目で、それなりに燃費のいい車をご存知の方は是非教えてください。 ゼストスパークは、高いのでもうすこし安めのものさがしています。
軽自動車の商用車を購入しようと考えています、 新車と新古車とはどこが違うか　メリツト、デメリットについて　お教え下さい。 また　何故　新古車が市場に出回るのか　お教え下さい。 よろしく　お願いします。
今軽のAT車に乗っていますが昔乗ったミラージュアスティのMTが懐かしく、 軽でもう一度MTに乗りたいなっとGOOを見ていたのですが、 皆さんの軽のMTで乗って楽しい車ってくくりでどんな車がおすすめでしょうか？ あんまりスピードをだすのは好きではなく、乗りこなすっていう感じだとどんな車種に なりますでしょうか？
中古車を最近買いましたが、ジーパンをはいていても太ももの裏あたりが少しむず痒くなります。ダニにかまれたような跡はないのでダニではないようです。 この痒さはなんなのでしょうか。 助手席に同乗した人にも「シートにヒーターいれてる？」と聞かれてしまいました。 なんかムズ痒いです。 慣れると気にならなくなる程度ですが。 クリーニングした際、薬品を使用した等のことがあるのでしょうか？ もしくはシートの素材の作りが少しむずがゆくなるようなものなのでしょうか。 車はトヨタのイスト。一代目です。 経験のある方がおりましたらお教えて下さい。 よろしくお願いします。
20代男独身です。 現在、H19年式走行距離30000ｋｍ2400ｃｃ４WDのヴァンガードに乗っています。 使用用途は会社への通勤、近くへの買い物、実家への帰省（５０ｋｍ）が主です。 現在の使用用途で燃費、維持費など考慮してヴァンガードに乗っている必要性を感じていない自分がいます。 そこで今検討していることとして、 (1)ヴァンガードを売ってそのお金で燃費のいい中古のプリウスを買う。 (2)ヴァンガードを売って燃費、維持費の良い中古のコンパクトカーを購入する。 (3)今のまま乗り続ける。 の三択で悩んでいます。追金はしたくありません。 ヴァンガードは140万～150万で売れると考えています。 上記の選択肢以外でも構いません。どうしたらいいと思うかなどアドバイスをお願いします。 自動車に対するこだわりは特にありません。 よろしくお願いします。
みなさん教えてください。私は、12年式の9Nポロに乗っています。 最近、キーを抜きドアを開けると、たまに車からブザー音が鳴ります。車の正面を見ると4ツ目の左スモールライトだけが点灯しています。接触不良なら随時ですが、無視して走り、次にキーを抜くときには普通の状態に戻り、ブザー音もならず点灯もしていません。
１ヶ月程前、友達が車欲しいなら探しとくと言い、見つけてきてくれたのですが お金が払えなくなってしまい断ろうとしたら、 もう手元にあるから断るならキャンセル料５万とゆわれました。 まだ書類の記入など何もしていないんですが。こういう場合わ払わないといけないのでしょうか?? ちなみに中古車です。 教えてください。
日産パオの再生車を購入しようと思っています。カズモータースさんと高田工業(オレンジロード)さんのどちらかにしようと思うのですが、どちらが良いのか判断できず迷っています。どちらかで購入された方の情報、または購入されようとしている方の決め手を教えてもらえればと思います。
最近質問をしたばかりなのですが、上記のパジェロがどうしてもほしくて質問させていただきます。 調べたところ噴射ポンプの不良が多いらしいのですが、乗っていたかた、乗っているかたみなさんは ポンプを交換しているのでしょうか？？ あと車を見に行ってエンジンをかけてもらったのですが、その時エンジンを空吹かししたら白い煙がでたのですがエンジンは大丈夫なのでしょうか？？
ホンダのフィットを中古で買って中古車屋の保証期間は過ぎていますが、発信時低振動があるのはディーラーで無償修理して頂けますか？年式は発売年月：04(H16)/06
車を購入したことがない初心者です。アドバイスよろしくお願いします。 ネットで中古車を探していて、中古車探し専用のサイトで スズキのＭＲワゴン 660 Ｘ CDMD 18年式のものが目に留まりました。 本体価格は 36万円 支払い総額は40万ほどになりそうです。 排気量 660cc 　 ハッチバック 走行距離 10.3万km エンジン種別 ガソリン 年式(初度登録年) 2006(H18) 駆動方式 2WD 車台末尾番号 275 インパネ4AT 法定整備 法定整備無（車両の状態については販売店にご確認くださいとなっていました。 保証 保証無（無償・有償保証とも無しということです。 最初は近場の中古車販売店で…と考えていたのですが、予算の金額ではなかなか納得いくものが見つからず、県外の販売店での購入も考えることにしました。 もし買うとなれば色々と問い合わせてみるつもりですが、まずこの条件で買うのは「あり」だと思いますか？ 4～5年は乗りたいと考えているのですが、そもそも中古車でそれだけの期間を乗り回すことは可能でしょうか（乗るとすれば街中での運転になります） あと購入後に考えられる出費・トラブルも教えてください。
現在高校3年生でもうすぐ車の免許を取りに行く予定ですが、どの車を最初に買おうか迷っています。 因みにこれらの車種は予算は30～40万円以下で買えますか？ 1.レガシィワゴン(BH5かBG5) 2.ローレルクラブS(C35) 3.レガシィB4(BE5) 4.クラウン(17系か15系) 5.アコードクーペ(CA6) を考えています。クラウンはアスリートかロイヤルか迷っています。 あとこれらの車の特に壊れやすいところも教えてください。
初代フィットから買い替えを検討してますが、車種２つで迷ってます。どちらも平成１８年の初代ラクティス１．５Ｇと２代目ヴィッツ１．３Ｆです。自分は男で身長１７７体重６７ ありヴィッツだと窮屈で運転しにくいか不安です。乗ったこともないですが。この２車種と年式２００６年なら、どちらが良いと思いますか？この年式の実燃費はラクティスが１３kmヴィッツが１５km程度ですよね。主に一人で乗り通勤に使います。お金の面で車検や保険は一緒で変わるのは燃費ぐらいでしょうか。あと気になるのがヴィッツにはアイドリングストップがあるところです
　以前（八年位前）ロールバーが組んであった２名乗車定員のｓ１３に乗っていたのですが、その後車検時に４名乗車にしたいと思い車検代行の方にお願いしたところ、斜交バーの部分のみ取り外し、取り付け部にパッドをまくことで４名乗車定員にできたようでした。 　今もそのロールバーは所有しているのですが、取り付け部をカットし６点にすれば４名乗車定員で車検は通るのでしょうか？どうしても２名乗車にはしたくないため困っています。４名乗車定員に変更後、パッドをまいていない６点の状態で他の車検代行の方に頼んだところ、全部外された状態で車検を取ってきた経緯があります。
パジェロを購入しようと考えています。いくつか質問があります。 １．実燃費はリッター何キロくらいはしりますか？？ ２．エンジンのリコールは過去にありますよね？？尚黒煙はやはりひどかったのでしょうか？？ ３．現在１５インチのホイールに33×12.5のATタイヤを所有しているのですが履く為にはノーマルだと厳しいですよね？何インチほどリフトアップすればいいのでしょうか？？ 4.最後に購入にあたってここだけは気を付けたほうがイイというところがあれば教えてください！！ 長々とすみません。よろしくお願いします。
ラクティスとヴィッツの車検、税金、燃費、保険などで1年間どれくらいお金の差がでますか？ . H18年式ヴィッツ 1.3 F１３００ｃｃ H18年式ラクティス 1.5 G １５００ｃｃでの比較です。年齢は２６歳１６等級、損害保険ジャパン。年間走行距離１万３千キロです。回答よろしくお願い致します。 .
タイトルの通りです。 ５０万で乗り出せる車でおすすめのものを教えていただきたいです。横浜／東京あたりで探してます。 初中古ということもあってたくさん例を挙げてもらえるとうれしいです。 現段階ではロードスターやセリカなんかがよいかなって思ってます。 また注意点なんかもあればぜひ。５０万ということでかなり運によるかと思いますが。 条件 １.５０万前後 2.スポーティでかっこいいもの（クーペタイプとか） 3.基本街乗り、土日ドライブが大半。峠攻めとかはしないです。
平成１５年式ＶＷゴルフ　３１５００キロをトヨタのデイーラーで、ＴＡＡオークションで落としてもらい購入しました。納車日、エンジンを確認すると、エンジンの栓の裏側にヘドロのようなものが付着していました。さらに外側からエンジン内部を目視すると、茶色のへどろのようなものが見えます。 点検整備記録簿には、１年９カ月オイル交換していない期間があり、放置されていた自動車の可能性もあります。考えてみれば９年落ちで３万キロちょっとは走行が少なすぎます。きちんとオイル交換をしていないオーナーだったかもしれません。みなさんの意見を聞きたい。 それとスラッジの場合、どのようにすればエンジンがクリーンになりますか？それと今後出てくる不具合を教えてください。ちなみに３年の保証期間があります
初代フィットから平成１７年のマーチに買い替えを検討してます。マーチの燃費はどれくらいですか？また他のコンパクトカーに比べて年式新しく距離数も少なく修復暦もないのになぜ安いのですか？
平成１７～１９年の中古車では、フィットとヴィッツはどちらが、性能や走りが良いですか？どちらにしようか迷ってます。フィットは振動が気になるのですが。
ただいま車の買い替えを検討しています。 20代男、独身です。 今年の一月にトヨタ・ヴァンガードを完全に勢いで200万で中古で購入しましたが、このときに親に１２０万ほど借金をしました。 覚悟はしていたのですが４WDのため燃費がわるく、また排気量、重量も大きいため維持費が大変です。さらに自分は会社への通勤と少し買い物に行くとき、実家に帰省するとき（片道５０ｋｍ）ぐらいしか自動車は使わないので、このような大きい車に乗っている必要性を最近感じなくなりました。 またこれから色々とお金が必要となっていくなかで親への借金の返済のめども立っておらずお金に対する不安があります。 そこで参考として車を査定に出してみたところ170万で買ってくれるところがでてきました。 その査定してくれた人に相談したところ、70万くらいで今より燃費のいい中古車を買い、残りの100万は借金返済にあてるのはどうかと提案していただきました。 1月に買ったばっかでもう売りに出すのはどうかと思う自分がありつつ、借金を返済してこれからのために貯金をしたいと思っている自分がいてどうすればいいか困惑しています。 こんな自分にアドバイス等あればお願いします。 ７０万くらいの中古車でまともな自動車はありますでしょうか？ 正直自動車に対するこだわりはあまりありません。強いて言えば少しでも社内が広いものがいいです。
今去年ディーラーから中古車を購入しました。 平成１８年で７００００キロの2,4 ハリアーです。 購入する前に試乗もして大丈夫と思い、購入しましたが、 購入してすぐ、 どっかからカラカラ音がするのと、 ブレーキを踏んでDレンジで信号待ちしてるときは、振動とプルプルという音が聞こえてきます。 毎日乗って、紛らわそうとしましたがだめでした。 ディーラーにクレームを言い、 ５回ほどに、入庫し、よーやく音は半減しました。が、まだ残っている状態です。 トヨタの人もこれ以上はどーしよーもないと、これ以上は直せないといいます。 中古車なら我慢するべきなのでしょうか？ 直したところは、 ウォーターポンプ エンジンマウント バランスシャフト などです。 バランスシャフトが一番効果がありました。 これ以上治らないなら 私はこの車を返品したいと思ってます。 返品か購入金額から若干下回った形で買い取ってもらうか、したいのです。 購入金額は170万ぐらい でも購入したお店には、車を返品する事はできないといってます。 何か良い方法はないでしょうか？ 当方、２年間のメンテナンスパックや ３年の延長保証に加入する代金も、 大変もったいないです。 でも次に買うのもトヨタ車を予定しているので、あまりもめたくないのも事実です。皆様のご意見をいただけないでしょうか。
平成12年3月にホンダライフ660ccを購入して乗っています。 走行距離96,000km。特にエンジンに問題なく快適に乗っています。 問題があるとすれば電気系統に若干問題がでてきました。 パワーウィンドゥが時々機能しなかったり、 ドアロックが走行中毎回、何かのはずみで解除されます。 車検は平成25年3月まであるのですが今のエコカー減税で買い直した方が良いのか判りません。 買い直すとすればダイハツのミライースか普通車のホンダフィットシャトルを考えています。 現在のホンダライフにも愛着があるのですが、いつまで元気に走ってくれるか判りません。 車の寿命に詳しい方、あるいは減税の経済的効果に詳しい方がいらっしゃれば アドバイスをお願いします。
ローダウン、純正フルエアロ、19インチアルミホイール、メッキグリル、この4点でだいたいいくらくらいかかるのでしょうか？
中古のコンパクトカーの購入を検討しています。休日の買い物がメインの使用となります。なので、車内スペース、特に荷物スペースができるだけ広い車種を探しています。当然古いモデルでもよくて、走行距離は６０，０００から７０，０００までで１年くらいの車検がついて、トータル費用が５０万を切るようなオススメの車種をおしえてください（費用は少し別としてというご意見も）。お願いします。ちなみに多摩地区です。
EURO WINGの中古車は安いのですが見積もり出しても総額の回答が来ません。総額で高くなるでしょうか？車体１５万でも
中古車購入について質問します。 今自分が欲しいのはオデッセイです。 その中でもオデッセイ RB1 年式19.20です。 その中でも今考えているのは 年式19年 黒 走行距離2.9万km 車体状態 異常なし 修復歴なし ワンオーナー 本体価格165.8万円 支払総額 不明 というような状態です。 この車を買うとしたらローンを組むべきか 組まないべきか、組んでも何年ローンに するべきなのかみなさんの意見を 聞きたいので簡単でもいいので お聞かせのほどよろしくお願いします。 お礼のほどはさせていただきます。
こんにちは 中古車を買いたいと思ってるんですが、ローダウンしてるやつとしてないやつどっちがいいんでしょうか？ ちなみに欲しい車種はオゼッセイ20年型です。
あんまり車に詳しくないんですがベッドランプとフォグランプをHIDにしたいとおもっているんですが ネットで注文するのにH４とかいろいろかいてあって自分の車がどの型なのかわかりません わかる人よろしくお願いします 車はダイハツ16年式ムードカスタム152Sです
中古の車(fit、ヴィッツ、スイフト等)で、最低限安心できる価格のボーダーラインというのはありませんか？ 400ccのバイクでしたら、 20万円代以下は、そろそろフルメンテの時期かな～ といった感じの物ばかりで、 35万円以上(新車の約半額)だと、割と安心できる物が多いと感じるのですが、 普通自動車ではこのような価格の目安はありませんか？
中古車を今週(日)に購入したいと思っています!!だいたいどのくらいで届きますか(;_;)？
私はオデッセイに乗りたいと考えています。 オデッセイ RB1 年式19.20 支払総額180万円 この条件で一ヶ月間の維持費と一年間の維持費、 どのくらいかかるのでしょうか？ あと、一ヶ月間でかかるものを細かく 説明してくださるとありがたく思います。 ちなみに私は社会人1年目で一年間で100万円貯金が できて3年ローンにしようかと考えています。 手取り17万 家に5万 残りで維持できるでしょうか？ 回答してくださるとありがたいですお願いします。
こんにちは。 MCR30 グレードG のエスティマに乗ってるのですが急にリアエアコンが使えなくなってしまいました。 リアにオプションで暖房も付いてるのですが温度調節も送風も出なく困っております。 いくつかググっでみたのですが、フロントのエアコンパネルを交換したら使えなくなった方がいるようです。(その人もいつ故障したのかわからないようです。) フロントは温度調節も送風も可能なのですがエアコンパネル自体、リアエアコンとも連動してるのでしょうか？ 私も液晶反転に失敗してしまい、エアコンパネルをオークションにて購入して交換しました。(使用できればいいと思いグレードなどの確認はしてません) ディーラーに相談しても曖昧な回答しか出していただけず大変困っております。 どなたかよろしくお願いします。
現状移動手段が自転車しかないので、どちらかの購入を考えています。 普通車(1400cc前後) ２輪(1200cc前後) どちらから買ったら良いと思いますか？ 車は利便性重視(軽じゃないのはこだわり) バイクは趣味+足 単純に考えれば便利な車を先に…と思うのですが、駐車場代を含んだ維持費を考えるとどうかなー？といった感じです。 バイクは自分にとってかなり重要なので、なるべく早く同時に所有している状態を作りたいと考えています。 どちらも100万円と考えて 維持費を除いた貯金の為のタイムラグは丸１年くらいです。
平成１４年１月登録 ライフ　G　４WD　純正エアロ　１３アルミホイール　CD＆MD　フォグランプ 走行距離　８４６２０キロメートル　ホワイト 車両保険をつけたほうがいいですか？ つけるならいくらで設定すればいいですか？
予算の都合で１０年前後落ちのステップワゴンを購入したいと思っています。 前回の質問では同条件の車の今後の消耗や故障の可能性などを色々教えて いただいたのですが、今回は具体的にどこをチェックすればいいのか知りたいと思います。 購入は中古販売店かオークションになると思います。 現車確認は最低条件としました。 最低限確認すべきことや確認方法などできるだけ具体的に教えていただけると助かります。 走行距離は１０万Ｋｍ前後のものになると思います。 ４～５年乗りたいと思っています。 どんなことでも結構です。 よろしくお願いします。
中古車購入、契約解除の違約金、手付金、コピーの契約書等、 車の購入に関する知識や、法律にお詳しい方ご意見をよろしくお願いします。 中古車を購入しようと思い、遠方ですがGOOネットで気に入った車を見つけ、 中古車ディーラーに見積もりをお願いしました。（支払総額は180万円です。） その後、購入を前提にその車を抑えてもらうつもりで話を進めていました。 支払いは労金のローンで考えており、手付金として3万円を求められましたが、 手持ちがあまりありませんでしたので、手付金もなるべく抑えたいとのみねを伝えると、 郵送で送られてきた注文書に記入、捺印して、FAXで送ってもらえば手付金はいらないとのことでした。 提案に従い、手付金を払う代わりに、送られてきた注文書に記入、捺印しFAXで返送しました。 しかし、ローンの審査で落ちてしまい、購入が難しくなってしまいました。 注文書の裏には、申し込みの撤回、また契約の解除には2割相当額を賠償金として請求すると記載されています。 ディーラーの方には審査の結果が分かったあと電話したのですが、 担当者不在のため明日折り返しお電話しますとのことでした。 そこで質問なのですが、 私は違約金として2割相当の３６万円を支払わなければならないのでしょうか？ もしくは、手付金としての3万円で話がつくのでしょうか？ ポイントとしては、 １．手付金のかわりに注文書をFAXで送っている。 ２．注文書の原本やその他の必要書類、及び手付金、申込金は送っていない。 ３．注文書の交付日は5月18日。 だと思います。 長くなりましたが、意見アドバイス等お待ちしております。
2007年前後での中古車色々とサイトで検討しておりますが皆さんのご意見知りたいです ：条件 (1)燃費7以上 (2)後席が広いほうが良い (3)2000CC～3000程度 (4)ゴルフバッグ2つは入るトランク (5)車両価格100万程度 ：乗車構成 大人4まで　たまに5人 ：用途 週末買い物が中心ですが山の坂道多い 上記で考えた車種 ・ティアナ・スカイライン・ブレビア・カルディナ・アコード（ワゴンも含め）・インスパイアー ・オペルシグナ・ボーラ 購入時期は今年の8月～9月ですので皆さんの意見参考にさして頂きます。
かっこいい外車に乗りたいけどハイオク車はちょっと……と思っているのですが、先日動画でミニローバーにバイクエンジンを積んでレースしている物があったのですが、そんな魔改造も可能ならレギュラーガソリンエンジンに載せ替えが可能なのではないかと考え始めました。 安い車検受ける前の状態の中古車を買って、載せ替えて、整備、車検受けたら度の程度かかるんでしょうか 具体的に言うとニュービートルに国産車のレギュラーガソリンエンジンを積んだ車が欲しいなと夢を見ております。
中古車をヤフーオークションで購入する時の注意点を教えてください。 ヤフーオークションに出ている車を購入したいと思っています。 評価を見ると数百が「非常に良い」で数件の「非常悪い・悪い」ある程度ですので信頼できるのではないかと思います。 説明文と沢山の写真を見る限り信頼できるように思うのですが、どのような点に注意すればよいでしょうか。 失敗した経験者や詳しい方、失敗しないための方法を教えてください。 よろしくお願いします。
予算の都合で中古車の購入を考えています。 オークションで探しているのですが予算的には ７、８年～１０年落ち位で１８００～２０００ＣＣクラスのワゴンかミニバンです。 特に条件はありませんができれば静かな方がいいかなと思います。 悪い点良い点などどんなことでも結構です。 購入の参考にしたいと思いますのでよろしくお願いします。
5月末に車検を受けたのですが、車検の際、オイル漏れ（にじみ）が何か所もあり、 今回は車検を通るが、15年経過した車ということもあり、いつどんな故障がおき、 動かなくなるかわからないと言われ、急きょ車を買い替える事にしました。 しらべたところ、重量税や自賠責・自動車税は還付があるとわかりまして、 廃車業者に売ろうと思います。 新しい車はGooかカーセンサーで遠方から買うことになりそうです。 そこで今まで、車の買い替えは中古車屋さんに一任か、友人の車を譲ってもらい 自分で陸運局に名義変更に行っていたのですが、 先に廃車しておくという手順に戸惑っております。 車庫証明は当然今の駐車場で取るのですが、今現在は自分の 現在使用している車が止まっていることになっています。 できるだけお金をかけなくて（手数料を支払わずに） 陸運局は自分で行って、かつ車が無い期間を短くしたいのですが どのような手順がいいのでしょうか？
先日2003年式トヨタラウムを中古車で購入した。ディーラー担当者が休みで他の担当者は車見ないとわからないと言ってるのでこちらで質問させて頂きました。トヨタ純正ナビが古い為、ナビの更新した方がいあかなと思ってます。純正ナビの型式は16070ですが更新できるでしょうか？地図使用データは86271-13060です。またディーラーで更新できるなら費用と時間どのぐらいでしょうか？
カテ移動で再質問させていただきます。 オークション代行で中古車を購入の予定なのですが 希望車種柄のせいなのか使用地が北海道のものが多いのです。 東北在住なので融雪剤が下回り等、車体に及ぼす影響を知っているので なるべく北国使用の車は避けたいところなのですが、 【北海道では東北や北陸などと違いジャバジャバと融雪剤は撒かない】 とも聞いた事もあります。 現車を見る事が出来れば一番いいのですが、下回りをしっかり塗装されていると 塗装前の錆具合など判らなかったりもするので、実際のところどうなのでしょう。 融雪剤ジャバジャバですか？札幌などの市街地や郊外での違いもありますか？ 使用者の手入れ等でも変わってくるかとは思いますが、 やはり北海道使用の車体は避けたほうが無難でしょうか？ ちなみに車種は７０ランクルです。
先週の日曜日に中古車屋の店頭で気に入った車を見つけ、中古車の仮契約をしました。 そのときディーラーに「ローンが組めない等の事情があればキャンセルも可能。また半金以上受け取らないと整備などに着手しない。」と言われ安心してサインし、内金一万円を支払いました。 それから一週間資金繰りをしましたが、金利の安いろうきん等でローンが通りそうもなく、申し訳ないがキャンセルしたいとの旨を今日伝えたのですが、その瞬間に態度が変わり「なら金利を下げるよううちの取り扱い店に相談してみる。」と言われ。一度承諾しましたが、自分も使うからという理由で頭金を支払ってくれることになっている、消費者金融嫌いの親に相談したところ激しく反対され、消費者金融に借りるなら車庫証明を承諾しないと激怒されました。 その後消費者金融から借り入れる意志がないのでやはりキャンセルしたいとの旨を伝えたのですが、担当がいないから今日中に連絡すると言われ電話を切り、現在電話を待っている状態です。 もし話がこじれた場合こちらが不利でしょうか？心配でいてもたってもいられません。 アドバイスお願い致します。
今現在、中古車の購入を検討している者です。 昔、私の父が乗っていた車が大好きでその車を買おうか悩んでいます。 1995年頃新車で販売されていた車なのですが、 もう１７年も前の車です。 そこでお伺いしたいのですが、こういった古い車を もし購入するとなった場合、 気をつけるべき点、古い車の問題点等を教えてください。 父からは「愛着があったのは分かるが、トラブルを抱えるだけ」「もう少し、年式の新しい車を買いなさい」　と言われています。 私自身、初めての車なので重々父の言いたい事は分かるのですが、 私の欲しい車が１７年も前に発売されていた車なので、 「今買わないともう買えないんじゃないのかな・・・」という 不安のようなものが心の隅にあります。 愛着のあった私の欲しい車を買うべきか、年式が新しく比較的故障の少ない車を買うべきか アドバイスお願い致します。
gooで12年式で2.5インチアップしてタービン交換ビルシュタインキットエンジンマウント強化クラッチ強化で総額50万のジムニー見つけました。しかし修復歴があります。車検ゎちょうど来年までです。車屋ゎ整備無保証無の現状渡しです。真剣に悩んでます。お願いします。
中古車サイトのgooのgoo認定は信用できるのでしょうか? とくに骨格についてですが、異常なしの評価は走行に問題なしということなにでしょうか?それとも修復歴なしということで大丈夫でしょうか？ 問題なしの車を見に行ったのですがフェンダーやリアバンパーのチリが違っていました。
シルビアｓ14を購入しようと思いますが、保険が高いと聞きますがどのくらいでしょうか？ 現在29歳で、自分名義で契約するのは初めてです。 （今まで、親名義の車を家族みんなで使っていたからです）
車の買い替えで悩んでいます。 候補はアルトワークスHA２２or１２、もしくはロードスターNB6Cです。（いずれもMT） 現状の車は１６年式WRXの８万キロです。タイヤの溝がないので夏タイヤの交換と来年辺りにタイベル交換が必要かなというところです。 当初は維持費を安くしたい、軽だけど軽くて速い、といった理由でワークスを探していました。 新規格モデルなのはなるべく新しいほうがいいかなと思ったからです。 高いですが買い替え時に差額が発生しても維持費が安ければ乗り続けるうちに安くすむかもという考えもあります。 しかし馴染みの車屋で探してもらってても程度のいいのが出てこないので、遠方での購入（車両が見れないので不安ですが）を考えていたところ、１２年式７万キロのNBを交換でどうかという話をもらいました。 納車時にタイベル一式交換やブレーキOHをしてもらえる、ロードスターは元々欲しかった車であるということもあり、気持ちはロードスターに傾いています。 しかし山形在住で雪道でのFRの運転が不安ということが一番の懸念です。 狭いとか物が乗らないとかは想定の範囲ですので。 冬場にはほとんど乗らないとしてロードスターか、オールシーズン使い回せるワークスか、維持費をかけていまのWRXに乗り続けるか、アドバイスを頂ければと思います。 車の好みとしてはハイパワーよりも軽量で軽快に走る車のほうが好きで、あまりいじらずライトチューンで乗る予定です。 また、古い車になるので購入時や維持していくうちでの注意点、山形や東北等の雪国でFRに乗られてる方のお話も聞かせていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
近くの中古車業者では、希望の車が見つからないので、近隣他県の中古車店で中古車の購入を検討しています。 具体的には、２００９年以降の新しい車で、トヨタディーラー系で購入したいと思っています。 比較的新しい車を買うので、購入後の車の不具合は少ないと思います。 価格も近隣他県（都市地域）の車の価格は、１０～２５万円ぐらい相場が安くなっているようです。 質問事項 私は、車の運転初心者なので、県外（遠方）の車を購入して、自宅まで長距離を慣れない車で慣れない運転をして帰ってくるのに不安を持っています。 帰路で事故をするぐらいなら、新車を買ったほうがマシですし。 県外から自宅までの納車サービスや、その他、安全な納車方法はありますか。
つい最近、長年乗りなれていた愛車のＡＴに不具合が発生し、オーバーホール。ならびに、乗せ換えをディラーで進められました。 その際の、見積金額がべらぼうに高かったので、しかなく、同じ車の中古車に乗り換えました。 その際、だめになった愛車とほぼ同等のグレードならびに、程度、特に走行距離にこだわり以前お世話になったショップさんで、業販という形でオークションで仕入れてもらいました。 現物は、とっても良くて気に入ったので購入しましたが、地元のディラーへ点検整備に入れた際に、リアのフェンダー内の内側の耳がカットされていることがわかりました。 しかも、そのカットに伴う、フェンダー周りを板金処理している事も判明しました。 あわてて、購入先のショップへクレーム。 しかし、業販のオークションには、そのことが明記されていて、しかも、修復歴なしの評価ポイントが記載されていました。 だから、クレームを言われても、それを承知で買ったはずであり、私の見落としミスだといわれてしまいました。 確かに、その事は、私の見落としミスであり、現物を見た際も、確認していませんでした。 見た目、全く分からない程綺麗に処理されている事から、ディラーのメカニックの方は、素人がやったのではなく、きちんと専門の業者が処理しているので、問題ないと教えてくれました。 しかし、最近、その事が気になり始め、特に、路面の状態が悪い道路を走ると、何かが暴れているような音がします。 内装には響かないので、おそらく、フェンダー内のカバー・ライナーが遊んでいるのではないかと思います。 本来、フェンダーの耳に固定されているカバーなので、それがない分、ガタつきがあると推測しています。 そこで、このフェンダーの耳を復活させたいと思うのですが、その方法ははたしてあるでしょうか。 現在、完全なノーマル状態です。 ディラーでは、ボディの一部をカットし、新品のパネルを溶接板金する以外に、方法は無いと言っています。 当然、その際の金額は５０万近くになると。 もっと別の方法で、格安に済ませる方法は無いでしょうか。 よい方法がありましたら、あるいは、同じように復活させた事がある方、ご教示頂けるとひじ用に助かります。 よろしくお願いします。
この度下取り以外で売却を考えている車につきまして、そこそこのオーディオシステム を組んでおります。 カロッツエリアのHUでマルチシステムを組んで、その他バッ直電源やアウターバッフル化等です。 そこで、売却するにあたりHUを取り外しても査定価格にはあまり影響は無いとの 話を聞いたことがあるのですが、やはりそうでしょうか？ と言うのも、であればむしろ取り外して移設をと考えておる故です。 5年落ちではあるのですが、新規購入となるとそこそこ致しますので。 尚、動作不明ですが、一応純正のものを保管していますのでそれを一緒にというのも 可能ではありますが、SP等とは適合しないかと思われます。
中古車コンパクトカーで総額３０万円で買える安い車種はマーチですか？ノートやフィットなどは厳しいでしょうか？平成１６年度以上で６万キロ以下を希望です
　今現在、自家用車に『太陽光パネル【１００Ｗを付けて】』 『チャージャーコントローラー【１２A】』経由で、 バッテリーにつなぎ、『シガレット経由』で、 『１００Ｗまで対応するミニインバーター』を、 つけて色々使ってますが、 『今回家庭用の冷蔵庫／７４Ｌ【リットル】 低格消費電力・【６０Ｗ】』を、 つなげてみた所、 『インバーターのREDランプ【消費電力制御】』が、 良い時はグリーン、わるいときはレッドに変わるのですが、 『それがグリーン⇔レッドを繰りかすし、 冷蔵庫自体の電源自体が入らない状態です。』 ので『無理かと思い外しています。　^^;』 　この『太陽システムでは実際問題使えないのでしょうか？【１００Ｗ対応なのに】』 それとも『インバーターを１０００Ｗ位とかに倍増しないと無理なのでしょうか？』 　それではお願いしておきます。
欲しい中古車が有り、見積もりを出してもらったのですが車体価格プラス諸費用が30万程と少々高い気がします。車は検無し2000ccのインプレッサのセダンで、内訳が 車体価格530000円 点検整備費59000円 登録代行料35000円 持ち込み代行料25000円 納車準備費用39000円 書類作成料15000 車検代行料15000 法定費用100940円 消費税35430円 任意でオプション（クリーニング等）が26040円とJAF加入料6000円 となっていて、そこから端数プラス1万円が特別値引きとして引かれています。 車庫証明と納車費用は客がやることになっているらしく含まれていません。 上記の内訳になにかおかしな点はあるでしょうか?それとも妥当な金額なのでしょうか? 詳しい方どうかアドバイスお願い致します。
今日知人からHONDAキャパ を譲ってもらいました それで 走る際普通の車ならＤだけなのにＤ４ Ｄ３ ２などあってどれに入れたらいいかわかりませんでした詳しくわかる方お願いします!!
フロントとリア。どちらに修復があると走行上問題あると思いますか。 ちなみに、今欲しいと思う車には、リアに修復歴があるそうです。 たとえば、フロントの場合、エンジン回りの骨格、フレームがやられているといくら綺麗に修復しても、走行上おかしいと聞きます。 確かに、フロント回りには、ハンドル関係もかかわっているので、リアに比べ、修復の度合いは比重は重いと思うのですが。 まあ、そもそも、修復歴のある車を買う場合のリスクは承知しないと駄目だと思うのですが、どうしても欲しい車が、その車の場合、最低、どちらの修復歴がある方を選ぶべきかなと。 回答、よろしくお願いします。
いま三菱シャリオグランディスに乗っていますが、神奈川在住で、大きな車も多々不便なため、乗りかえを検討中です。 パジェロミニ、キックス、ジムニーで迷っています。 メリット、デメリット等アドバイスいただきたいです。
現在２００１年式フィットに乗っています。車検を期に車を軽自動車か中古のフィットに変えようか迷っています。中古車買うなら平成１７年程度の安いものです。１ヶ月あたり６００ｋｍ走る と考えた時、軽とフィットでは年間どれくらいの差が出ますか？車検、税金、保険の差など。
１ヶ月約５００km乗ると考えた時、燃費、車検、保険維持費など一番安くなる車の車種を教えてください。軽でもコンパクトカーでも良いです。
中古車購入を検討しています。フィット、ヴィッツ、ノート、キューブあたりのコンパクトカー希望で平成１７年前後の安い中古車を検討しています。燃費や維持費など総合的に考えるとフィットが無難でしょうか？ ただフィットは発信時の低振動があるので躊躇してます
2001年初代フィットの乗っています。車検今年の６月走行距離１１万キロ修復暦なし、発信時低振動、ミラー部分塗装剥がれありで売ったらいくらぐらいになりそうですか？どこで売れば良いですか？
2001年初代フィットの乗っています。走行距離１１万キロ修復暦なし、ターニングベルトは交換してません。発信時に低振動があります。あと２ヶ月で車検なのですが、３０万円くらいの他の 中古車を購入したほうが得策と考え始めました。何か３０万円でコンパクトカーを買うならフィットあたりが無難でしょうか？発信時に低振動などの不具合や１０万キロ超えててる点でターニングベルトを交換したら車検整備が高くつくことを予想して車検に１０万円出してあと２年乗るなら買い替えの方が得だと思いますか？あまり車に詳しくないので意見を聞きたいです
車検の見積もりを出したら、エンジンの保証が出来ないとのこと、買い替え時かなと購入を決意。 新車は車検までに納車が間に合わないので、軽自動車の未使用車を買いました。 車両本体は割引後、87万円くらい。 販売諸費用は　　243,970円 内訳↓ 車庫証明　　　　　9,800 円 下取り車手続 14,800円 リサイクル金 9,570 円 ローン費用 9,800 円 登録諸費用　　 200,000円 この最後に書いてある登録諸費用20万円の内容が書いてある紙はもらったのですが、 金額内訳が書いていないので、なんともスッキリせず、毎日気にかかってしょうがないのです。 ちなみに内容は マット、バイザー、コーティング ガソリン満タン、クリーニング、バッテリー交換（基準に満たない物のみ） 名義変更費用、行政書士費用、法定費用 自賠責未経過分 保証費用 キズ直し１万円分 次回車検費用（部品代等は除く） １，３ヶ月点検費 これは妥当な金額ですか？ 納車前の今の状態で、金額等何も役に立ちませんが、 気持ちよく新しい車に乗りたいので、納車時に金額内訳を販売店に聞こうかと考えています。 しかし、 内容に次回車検費用が含まれている為、２年後もお付き合いがあると思うと、嫌な印象を与えてしまうとまずいんじゃないかな、なんて考えてしまいます。 車屋さんとしては聞かれたら困るのでしょうか？ 後、下取り車手続き費用を支払っているので、廃車証明をもらう権利はあるのでしょうか？ 前の車は父が決めて購入した為、初めての購入で、販売店との付き合い方がわからず困っています。ご回答よろしくお願いします。
中古車屋にミニカ タウンビーがあり、めちゃくちゃ欲しいなと思いました。 走行距離１０万キロ、タイミングベルト交換済みの整備つき、車検２年付きで初年度登録九年で車体価格九万の総額１９万です。 これってお買い得ですかね？
ＦＤの黄色は生産台数が他の色と比べて、やはり少ないのでしょうか？ 中古で売られている台数が圧倒的に少ないと思います ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください よろしくお願い致します (黄色と一口に言っても、限定生産の黄色もあると思いますが、それも含めて黄色全体で、ということでよろしくお願い致します)
日産、サファリのWFGY61の下回りのグリスアップについて。 今回自分で下回りのグリスアップを行いたいと思います。 そもそも、下回りのグリスアップは何万キロごとやれば良いのでしょうか？ また、グリスアップする場所を知っている方がいましたら教えていただきたいです。 インターネット等で調べたのですが、記載がありませんでした。 グリスガンはホームセンターで買う予定です。グリスは何を使ったらよろしいのでしょうか？ 色々聞いて申し訳ありません。 ヨロシクお願いします。
あなたがMAZDA RX-7FD3Sを購入する場合、走行距離何キロまでのものなら購入を決めますか？ 理由も添えて下さると嬉しいです よろしくお願い致します
いつも回答ありがとうございます。 最近都内トヨペットで中古車を購入したのですが１ヶ月で故障しました。 整備のときにパッキンがきちんとしまっていないことにきずかずに洗浄したため水が入ったのが原因です。 大手ディーラーなので安心していたのもありますが、もっと確認しておくべきだったのでは？とも思います。 ちなみに、私が見るのは 試乗ができれば必ず試乗。今回は車検切れということで動かさせていただけませんでした。 エンジンをかけっぱなしにしての音や振動。 ドアの開閉、窓の開閉、ミラーの格納など動かせるところは動かして確認。 エンジンルームはよくわからないのですが、パーツが新しく見えるところがないかとか車体部分を内側から見てネジの色が違うのがないかとかを見ています。 もちろん選ぶ段階で年式や走行距離、修復暦の有無も見ています。 みなさんはどういったところをチェックしているのでしょうか？ よい店と出会うには？ 今後どのように選んだらいいのかと思い質問させていただきました。 よろしくお願いします。
先日、都内トヨペットで購入した車が１ヶ月で故障。 原因は購入を決めた後の整備の段階でエンジンに水が入ったことでした。 いままでは中古車購入でのトラブルにあったことがなかったのですが、これからの参考にさせたいただければと思います。 どんなことがあったのか、どう解消したのか教えてください。
H16年式、10万キロのアルファードを検討しています！ 遠方のため8万ほど移送にかかる分を足しても、110万です。 冬タイヤは別に買う必要があります。 ナビ、バックモニター、整備、両側電動スライドドア、車検1年、回転シートなどついています。保証は2ヶ月です。ワンオーナーで記録簿ありです。色は白。4WD、修復歴なしです。 タイミングベルトでなくチェーンです。 購入したいのですが、これは相場として高いのですか？安いのですか？ アルファードは燃費もよくないと聞きますし、維持費もかかりますよね。 また壊れると高そう… でも今回お得なアルファードに出会えたなら買おうかとおもいます。 お店も評価が高いとこのようです。 20万キロまでは問題乗れそうだとのことです。 中古車に詳しい方、この条件でこの価格は安いでしょうか？教えて下さい！
格安、現状で中古車を購入しました。もちろん事故車納得の上で文句はありません。80キロくらいまでのフル加速制動とも文句なし。ですが1？？（三ケタ）越えてからブレーキを踏むとハンドルまで振動が伝わり振れます。修復を専門にしている方で症状が分かる方みえますか？当方素人です。右前事故で見たと足までいってなさそう？左後ろフェンダー修復暦あり。見たところその程度で実用（町中）では問題ありません。現状を把握したいだけです。ブレーキローターでも歪んでるのなら80以下でも症状でますか？やはり主要骨格部に多少影響ある？と思うので、の振れでしょうか？よろしくお願いします。
２月に個人の中古車屋さんから中古のダイハツ車を購入し、その際にお店を通じて車検をネッツトヨタでしていただきました。 今月、部品交換を近所の修理屋さんでやってもらったときに、タイヤの軸のゴムが切れている・・・と言われて、買ったお店にそのことを話したところ、そういった箇所は見つからないと言われ、納得がいかずダイハツで見てもらいました。 すると、本来なら交換しないと車検を通らないはずの箇所のゴムがやはり切れていると言われました。それも前からのものだそうです。 そのことを再度、買った所に話すと、「どこのことを言っているのか分からない」と言われ、予算的に難しいので、当店で見るということになりました。 そのお店は、goo認定のお店で、社長と店長もディーラーを経てお店を立ち上げたという所でした。車検もディーラーでやってもらえるということ、購入後も３ヶ月以内なら無料で見てもらえるということもあり、そのことを信頼してそこで購入しましたが、「ゴムなんて何箇所もあるので中古車でそれを言ったらきりがない」とか、「じゃあ、ゴムを交換すれば気が済むんなら交換しますよ」と言われて、とてもガッカリしました。 私が女性だったから、こんな販売をされたのか・・・。 箇所は、ロアアームブーツ（左右）とタイロットエンドブーツという所でしたが、できればネッツトヨタで再度見てもらいたいのですが、可能でしょうか。
中古車情報Gooで四駆を検索したら圧倒的に他店より安かったため見積もりにいきました。 中古車ショップと思えないほど大きくてキレイな店で新車でも買いにいった気分でした。 価格はネットそのままでしたが、3年保険（９割強の客が加入してるらしい）、フロアマットを勧められました。さらにコーティングや盗難装置、タイヤ交換、室内掃除など・・・ どれも不要だから断りました。 まず、コーティング＆室内掃除（あわせて20万以上）をはずしたら、野外に置いてあるそのままの現状渡しと言われました。車内は埃＆泥だらけ・・・簡単な拭きあげすらしないと断言されました・・・ とにかく後者は見積もりから消えました。 保険、フロアマットはかなり粘ってきました。 店員いわく「保険はお客様との信頼関係のため」とのことでした。 3年間の様々なトラブルに対応できる保険。消耗品もOK。 で、私が「保険のもとをとるためにすぐにブレーキパッドやATF、プラグかえるのもOKですよね？」と言うと、「そういったもの変えなくても大丈夫です。万全な状態で渡します。」といわれました。 「早めの交換でもいいでしょう？」と言うと、「そういうお客様はいません。」と言ってくる。 「じゃあ保険なくても大丈夫ですよね？」と言うと、「何があるかわかりませんよ。中古車ですから。」・・・ 話がすすまないので、はっきり不要！はずして！と言うと、「そういうことであれば今回は売ることができません。ご縁がなかったということで・・・」と言われました。 というか７０～８０万の車で諸経費＆オプションで６０万超えるのが意味不明です・・・ １５万もする保険をすすめるくせに、保険の使い方には文句つけるし。 車の状態にやたら自信もってるくせに保険はつけたほうがいい・・・ というかフロアマットも強制購入って・・・ 中古車買いにきてんだから、マットも中古でOKなんだけど・・・ 全国に店舗あるんですがネク○テージとはこういう店ですか？ 私があたった店員がたまたまこうだったんでしょうか？ 御教授お願いします。
中古車を購入しようと思っています。 車種は、アルファードなのですが、ハイブリッドとハイブリッドではない車で３０万円くらい違うのですが、一体何が違うのでしょか？ ネットで調べてもいまいち分かりません。 専門用語とかあまり分からないので、素人でも分かるように教えてもらえると助かります。 宜しくお願いいたします。
過去の質問にもたくさんあり、参考にしようと思いましたが、少しだけパターンが違うため、新規で質問させて頂きます。宜しくお願いします。 約7年前に中古車を購入しました。もちろんその際は、修理歴なし（事故車ではないとの判断材料）、を広告で表示してありました。 高価でしたが、安心材料でもあるので、頑張って購入しました。 最近、この中古車を売ろうと決め、色々な買い取り業者に査定を依頼。 ある業者から、この車は事故車であると判明。 その為、買い取り価格が大幅にダウンする見込み。 予定では現在の車を売って、その金額内で次の中古車を購入する予定でしたが、 それも、叶わなくなりそうです。 理由、私が購入する前に、一度オークションに持ち込まれ、そこでのデータベースに事故車としてオークションに出されていて、買い手が付かなくて、ながれた車と判明（多分車体番号からだと思います）。 このままだと、現在の車も売れないし、次の車も買えそうにありません。 この車の購入時は、当然そのような事はないと理解しての購入でしたので、ここに来て、心が凹んでいます。 出来る事なら、なんでも良いので、手を尽くし、 購入した業者に高く買い取ってもらう。 購入時、事故車ならばいくらだったのか算出し、差額を返金してもらう。　などを考えています。 当然、この事を購入先の業者に単純に申し出ても、「私たちも知らなかった」となり（本当に知らなかったか、知っていて嘘を付いたかは判断出来ないと思いますが）、解決策が見つからないと思います。 このようなケースの場合、どのような手順で、物事を進めて行けば良いかアドバイスをお願いします。 事実として ・約７年経過してから、事故車であることが判明。 ・購入時の広告を今でも持っていて、そこに「修無」と記載されている。 ・私が購入する前に、オークションに出された事。 ・オークションのデータに「事故車」と登録があり、買い手が付かなかった事。 以上、よろしくお願いします。お助け下さい。
26歳、女性です。 先日、娘が入院している病院に向かう途中、車（ダイハツＭＯＶＥ・エアロカスタム）から煙が出てしまいました。 ディーラーに持っていくと、ラジエーターの交換が必要とのことで、代車を借りて病院に行くことができました。 娘の病院は片道１時間と遠く、駅も離れています。 ＮＩＣＵに入っていて授乳などがあるため、毎日通う必要があり、車（代車）は必要です。 翌日に連絡がきて、純正品での交換だと8万、非純正なら５万程度とのことでしたが、 中古で買った車で（13年式）だいぶガタがきているので、交換して乗るより、新規で購入したほうがいいと思っています。 ディーラーさんには、交換するか新規購入するかの返事を、日曜（３日後）にすることになっています。 交換する場合は代車を借りていても問題ないと思うのですが、新規購入することにした場合、 必ずそのディーラーさんで買う必要がありますか？ 他のお店で買う場合、代車を借りていた場合は、代車費用？として精算してくれるのでしょうか。 車を購入する際は、できるだけ何箇所も足を運ぶほうがいいと聞くので、 土日でみて回りたいのですが、借りたままの代車を返してからがいいのか、迷っています。 故障している車も、水漏れがひどく、すぐにオーバーヒート状態になるので走れないのですが、 その車は預けているディーラーさんに処分してもらうことになるのでしょうか。 車に関して本当に無知でお恥ずかしい限りですが、何かアドバイスいただけたらと思います。
現在、BMW正規ディラーにて認定中古車の購入を検討しております。 検討先のディラーが他県で、見積もり金額に別途陸送費として約９万弱掛る と言われております。 なんとかここの費用を削りたいのですが、直接ディラーに取りに行くことは 可能でしょうか？？ 場所は名古屋⇔大阪ですので、新幹線片道・在来線・帰りの高速・ガソリン代を 見積もっても２万円程度で取りに行けます。 どなたかご回答のほど、よろしくお願いします。
車に関して全くの素人です。 車を購入してナンバ－にフレ－ムを取り付けたく、カー用品店に行きました。 その時、LEDで光るフレ－ムを見つけました。 裏の取り付け方を簡単に見たのですが、専門用語らしき言葉が並びよく分かりませんでした。 どんな車にでも付けられますか？ 取り付けの際に必要なもの(工具、材料etc)はありますか？ 素人なもので、分かりやすく教えて頂けたらと思います。
キ－レスキーのバッテリーの交換目安は、使用頻度にもよるでしょうがどれぐらいで変えるものなのでしょうか？　さすがにバッテリーが切れてからでは、手遅れですので、教えて下さい。
現在、私が乗っている車は、ダイハツの１３年式ムーヴカスタムＬリミテッドで４速コラムＡＴで初年度登録は、平成１３年８月です。　利用方法は、実家が製麺業をやっており、毎朝の小売や配達・私が新たな仕事探しにつかっています。　２年程前に平成２１年式のミラが全損して以来、車には、乗っていませんでしたが必要になり、とにかく安い車を探して購入しました。　引渡しの時点でオイル交換・エレメント交換・バッテリーチェック・タイミングベルトの交換等、消耗部品の交換が終わってからの引き渡して、その際、2年間の車検と自賠責保険・1年分の自動車税・名義変更手続きをサービスでつけていただきました。　　型式は、ＴＡ－９００Ｓで原動機は、ＥＦです。　ミッションは、４速コラムＡＴで２ＷＤですが少しでも長持ちさせる為のメンテナンス方法やどんな検査や点検を受ければいいのか教えてください。
以前、乗っていた軽が廃車になり、新たに安い軽を探していたところ、輸送料込みで２１万ぐらいでしたがその代わり、エンジンオイル交換済・各種消耗部品交換済・名義変更無料・車検と自賠責が2年ついており、自動車税の相手負担でしたが平成１３年式で１２万６０００千きろぐらいの走行距離があり、今は、家業の配達や面接に行く際の足として使っているのですが十分、走れていますがダイハツに尋ねたところ、発売当時のリッターあたりの走行距離は、約２２キロとのことでしたが現在の状態では、リッター何キロぐらいでしょうか？
これまで親の車を借りていましたが、自分の車を持ちたくて中古車で検討しています。 使うのは平日夜と週末だけだし、とりあえず1～2年・・・と思うので軽で安いのを探していたところ、 友人のつてで紹介してもらったディーラーさんから、ダイハツMAX（2003年式14万kｍ）を 車検など諸費用全部込で15万円でどうかと言われました。 正直価格はとても魅力的で、試乗した感じも特にこれといって気になるところはありませんでした。 古いなりに傷・ヘコミはありますが、許容範囲です。 駐車場ももう手配済みなので、あとは任意保険に入るだけで何もいらないと言われたのですが、 「15万円ポッキリ」というのが少し不安です。 ディーラーさんに具体的に確認すべきことや購入後に別途必要な手続きや費用、 または購入後にしておくと良いことなど、どんなことでも構いません。 アドバイスお願いします！
都内のトヨペットで車検整備3年保証付の中古車を1カ月前に購入しました。 最近、アイドリング中に回転数が下がってエンストしそうな振動が出るようになり、ゴールデンウィークに長距離移動するので念のため自宅近くのディーラーで見てもらいました。 するとパワープラグの一つに水が入っていて、プラグが錆びていたのです。 販売店に連絡をしたところ、エンジンルームのスチーム洗浄の際に入ったのだろうということ。 水を抜けば大丈夫だと言われましたが、 実際に見てくださったお店のかたは、原因がわからない以上、乗らない方がいいともいわれました。 やはり怖いのでレンタカーで生活しています。 自分が使っていての故障なら中古車ですので覚悟していましたが、購入時からすでに水が入った車を渡されたことになります。 車のことに詳しくはありませんが、もし事故を起こしていたら…誰かを傷つけていたら…と思うととても怖いです。 こういった整備不良の車を買ってしまった場合、返金は可能でしょうか？ よろしくお願いします。
車の用語にうといものでセダン、クーペ、ハッチバックの意味を教えてください
２００９年登録の走行2000kmのステップワゴン　スパーダSを2010年５月に総額２４０万円で購入しました。色はブリキッシュパールブラックです。両側スライドドア、HDナビ（TV付き）など純正装備ですが、新社と比較して割高だったと少し後悔しています。新車だと値引きや、○○割引など意外に安くなるようなので。同様の車を購入した方で実際どうだったかを教えてください。
中古車で安い物件を車検が来るごとに乗り換えている人います？ 故障のリスクは伴えど、自動車整備が出来る人ならもしかしたらとても賢い自動車ライフなのではとふと思いました。 1年半以上車検付き、または車検整備付きで10万円代の車を次の車検が来るごとに乗り換え、または継続車検の方が安上がりのときはそのまま次の車検まで。 もちろん知識のない素人の車選びでは修理代の方がかさむ可能性はありますので、知識のある人しかなせないとは思います。 どう思います？
こんにちは18歳男です。 １ヶ月前に軽自動車（中古）を購入しました。 聞いた話しだと長くのるにはオイル交換とかその他もろもろ補充とか交換しなきゃいけないみたいんなんですが、そうゆうことは自分でやった方がいいんですか？ ガソリンスタンドとかでやってもらうことってできるんでしょうか？
中古車の軽自動車を安い順から見ていたら、年式古めの安い車両の多くが修復歴アリと表示され、不気味です。 普通車ではそこまでではないのに、軽だけやけに多いのは何故なんでしょうか？ 元々フレームが弱く、致し方ない事なのか、それとも事故車を修理して販売しているのか？ 前者だとそもそも構造自体に問題アリなので、そんなのメーカーが作るとは思えないし、 後者は修理コストがかかる分利益にならなそうだし、考える程なぞです。
「ヘットライト左側ダウンのみ」つかなくて、困っています。 車体ライトの状況は、ダウンの時に、左のヘットライトが、つきません。 アップにすると、両方つきます。 ハンドル周りのスイッチ、基盤、は、掃除をしました。。が それでも変わりません。 カプラー部分が、悪いのかと思い、確認しましたが、よくわかりません。 リレーじゃないかと思っているのですが、場所も分からず、原因も分からず、本当に困っています。 平成５年式のセルボモードです ちなみに、ヒューズも確認しましたが、切れていません。 原因の分かる方いらっしゃいますでしょうか？？ 車に、詳しい方教えていただければ、ありがたいです。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
中古車を購入する上で見とくべきところはどこでしょうか． また，フルエアロがついたRX-8を検討中なのですが，もとからフルエアロやマフラーが付けられている，変えられている車は自分が気に入ってさえすれば問題点はなさそうでしょうか． 宜しくお願いします． ちなみにカーセンサーで検討中です．
インテグラ(DC2??)クーペを購入するのですが、 クルマ屋で4万キロ走行 車体7万円、総額16万円の物件と、 友人所有の11万キロ走行、車検平成25年7月、8万円の物件、 どちらがお得でしょう。 3年程乗れればいいです。 友人いわく、まもなく税金なのでこれ以下は厳しいと。
現在３０００ccクロカン車を所有しておりますが、最近家を引越し、環境が変わり、車に乗る機会が減りました。 とはいえ車は必要不可欠なので、自転車代わりに1500ccの車を探しております。 予算は乗り出し20万程度。 維持費さえ安ければおんぼろで結構なんです。 多少なら自分で治せますので、購入前に現車確認がしっかり出来れば大丈夫です。 軽自動車はどうも乗りたくないので、1500ccセダンかステーションワゴンを。 (1000ccはプラッツ程度しかないので) そこでふと友人に2000ccでも良いのでは？5000円しか維持費変わらないし。 と言われ、ちょっと気になる事があります。 確かに自動車税だけなら5000円の差ですが、車検や燃料代など、1500ccと比べたら総合的に維持費はもっとかかりますよね？ 車種にもよりますが、たとえ燃料代は双方同じだったとして、自動車税以外にどれほど差がありますか？ 実際に双方乗った事がある方のご意見だとさらに有り難いです。 もし差が10000円程度であれば2000cc車も検討したいんです。 よろしくお願いします。
過去の投稿から、テンションリデューサというシートベルトの締め付け軽減装置があることが分かりましたが、当方の中古で購入した日産パオはエンジンを止めるとシートベルトが巻き取られ、弛みがなくなります。 現状では、エンジンをかけた状態では伸ばした分だけ引き出され、意味をなさないくらい緩い状態です。つい先々月納車し、もちろんそのときに車検を行っているのですが。。。素人にはスイッチが逆になっているように見えるのですが、どなたかお知恵を拝借いただけませんでしょうか。
平成１２年式のワゴンＲに乗っています。（正確にはマツダのＡＺワゴン） 型式　ＧＦ-ＭＤ２１Ｓ エンジン型式　Ｋ６Ａ　ノンターボ 走行　約１１万キロ 去年の末ごろから何度かエンジンが始動できない状況になって困っています。 ・セルモーターは元気よく回る ・初爆はほとんど無し（たまにセルの音が変わるくらい） ・プラグはほぼ新品（交換後走行1000Ｋ未満） ・燃料ポンプからは作動音がする 今回の始動不可で３回目ですが、その全てに共通しているのが、 エンジンが冷えた状態からエンジンを始動し、少し移動しすぐエンジンを止める。 それから２時間ほど経過してから再びエンジンを始動させようとすると初爆はあるがすぐに止まる。 その後、始動ができなくなる。 始動不可になるときは必ずこの状況からです。 （少し移動とは隣の駐車スペースへの移動程度です） 一度目は、翌日にかかりました。 二度目は２日してもかからなかったのでディーラーへ連絡し引き取りに来てもらったらところ、 何もしないで始動してしまいました。 その後点検をお願いするも原因はわからず・・・ （マフラーの詰まりとかなんとか・・・） 三度目は現在もかかりません。 なお、一度エンジンが始動して水温が温まってからは、 何度エンジンをかけたり止めたりしても普通に始動します。 二度目に始動不可になった時にプラグを交換したのですが、 何度もセルを回したせいか多少かぶり気味でした。 （燃料系統はＯＫ？） 以上のことから、どのような事が考えられるでしょうか？ はっきり言ってこの車にはもうお金をかけたくは無いというのが本音です。 原因がわかれば部品の交換は自分でやって修理費用を節約しようと思っています。 買い替えも視野に入れていますが、車検を取ったばかりで何となく悔しいです。 以上、よろしくお願いします。
やむ得ない事情でできるだけ安い軽自動車の中古を買うことになりました。 ネットで検索していると、20万円前後でターボ車が出ていたのですが、 10年落ち走行距離は10万Kmを有に越えています。２～３車種で見かけました。 大の大人が4人乗ることも頻繁にあるので、ちょっとターボ車に惹かれています。 どうなんでしょうか、このような条件のターボ車は辞めたほうが無難でしょか？ 中古の自動車事情に詳しい方、宜しくお願いします。
車の現状は、 平成１６年式のインプレッサGDA(4WDターボ5MT)８万キロで、 アフターパーツはブーストメーターのみです。 コトコスポーツの純正強化ブローオフに交換したところ、信号待ちでエンスト しました。乗って半年になりますが、エンストははじめてです。アイドリングも 不安定になった気がします。 交換手順は、純正のブローオフを外すとき、作業スペースが狭かったため インタークーラー抜いてずらしました。ブローオフの太いホースがなかなか 抜けなくて約３０分くらい格闘しました。 新品のガスケットが無かったのでガスケットはそのまま使用しました。 ガスケットを新品にしなかったから、エンストが起こったんでしょうか？ 知恵をかしてください、宜しくお願いします。
SUVが欲しくて 何かいいのないかなーって毎日探してます！ jeepのラングラーの年式古い物や、 トヨタのランクル60のような 昔のごつい様な見た目が好きです ただ最近の車でそういうのは 全然見ないなーって思います(´・ω・｀) 自分の背が低いんで ちんちくりんに見えるのも嫌だけど それに妥協してちっこい車なんて嫌です 自分の見た目とか合わせると ワーゲンバスなんていいかな って思ったけど 軽だし、壊れやすいし、オーダーメイドだし(泣) スノボー行きますし、海に釣り行きますし よく走る車がいいなって思って 中古なら予算150万前後 新車なら予算250万以下で できるなら中古車で考えてます！ 燃費は多少なら気にしないです！ それで自分の好きな車に乗れるなら(笑) 似合ったSUVの車というか オススメの車教えて欲しいです！
軽自動車の購入を考えています。 候補はクラシック系のミニカ、ヴィヴィエビストロ、アルト、ムーヴカスタム、トゥデイです。 見た目重視だとミニカかビストロなんですが、走行安定性、運転のしやすさ、座席からの視界が良いのはどの車両でしょうか？
埼玉、東京、千葉、神奈川のお薦めの中古車売り場はありますか？ WEBならカーセンサーが有名みたいですね。 でもやはり一度売り場に行ってみたいと思います。 安心できる大手の店はどこでしょうか？
中古バスを探しております。 (1) 三菱ふそうU- MK516H、平成4年式、60万キロ、自家用、車検９月まで、42人乗り、モケットリクライニング タイヤサイズ7*5R18 ETC、価格150万円。 (2) 三菱ふそう U-MM526H、平成4年式、45万キロ、車検抹消、42人乗り、モケットリクライニング、タイヤサイズ10R22.5 価格280万円。 (3)日野 U-RU1HHAB、平成5年式、 ターボ仕様、車検９月まで、29人乗り（実際の座席数は35人） 、事業用、モケットリクライニング、DFP付き、八都市規制クリア、デンソーオートエアコン、タイヤサイズ1.0R22.5 価格200万円。 (4) 三菱ふそう U-MM526H、平成4年式、45万キロ、車検H25 2月迄、42人乗り、モケットリクライニング、タイヤサイズ10R22.5 価格160万円。　全塗装、下回り塗装、エアコン調整、ロッドシフト調整必要。 　 デメリット (1) 2枚合わせフロントガラス。 年式の割に価格が高め。灯油燃焼ヒーター、2.3ｍ幅なので轍に弱い。 (2) 価格高め。貫通トランク1本。 (3) 29人が定員。 非常ドアが無いので乗車定員を増やすこと出来ず。乗車店員オーバーで事故れば保険適用外かも。 (4)　車検付きだが、修繕費が塗装だけ30万超。乗り出しまで費用がかかりそう。 メリット (1) ターボ仕様で高速道、登板に期待大。 (2) 1枚フロントガラス。軽油燃焼ヒーター、ターボ仕様で高速道、登板に期待大。 (3) 1枚フロントガラス。仕様が最も良い。デンソーオートエアコン、ターボ仕様で高速道、登板に期待大。 (4)　1枚フロントガラス。貫通トランク2本、ターボ仕様で高速道、登板に期待大。 おすすめはどれでしょうか。 使用目的は 送迎が主でほぼ毎日。 30名は載せている。 月2回程度高速道の走行あり、一回あたりの走行距離400Km。30名は載せている。 寒冷地のため冬場の車内結露が心配。 自家用登録での利用です。 現在、UD　U-RM210GAP　42人　外観は路面バスですが、内装は観光仕様の中型バスを使っています。
中古のZ33前期型を購入したのですが、エアコンフィルターは必要ないと言われました。 探してみても、たしかにエアコンフィルターが見当たりません。 そんな話は初めて聞いたのでとても驚いているのですが、理由を知っている方は教えて下さい。
　今自分の自家用車に 『ソーラーシステムを設置しようと思っているのです』が、 ソーラーシステム自体の接続は簡単にできそうなのですが、 『ソーラーパネルを購入する段階で困ってます。』 　その理由は、 購入先の詳細が今一つパッとしないと言う事です。 　その詳細が『下記のようになっているのです』が、 実際『下記のような注意事項を見た状態で 自分で取り付けた場合で、 故障した場合どこに修理に出せばよいのか？』 『それとも自己責任になるのかがわかりません』 安心品質の25年出力保証 当商品は国際規格CE、ISO9001:2000、TUV、ROHSの品質認定済み商品です 10年以内に最大出力の下限値（公称最大出力の90％）の90％以上の発電能力を保証します。 また続く15年以内に最大出力の下限値（公称最大出力の90％）の80%以上の発電能力を保証します。 　追伸；それともそんなに簡単に壊れないパーツなので、 国際規格上、『保障するまでもない』と、 いう意味で解釈してよいものなのでしょうか？ 　それではよろしくお願いします。
私は、今大学二年生で中古車の購入を考えています。 車については全くの無知で、どのような車が良いのかわかりません。 予算は40～60万で、大学に在籍する間に乗り回せる分の中古車を探していて、 Goo-netを参考にしています。 主にどこに注意・注目すればよいのでしょうか？ ぜひ、教えてください
13年式 エスティマ アエラスに乗っています! ミッションオイル交換した方が良いらしいのですが ディーラーに出したら費用はいくらですか? 交換したことがある人教えて頂けたら嬉しいです!!
今日、とある査定会社で車の査定をしていただきました。ところが、査定マンから来月来るであろう自動車税の請求書について、査定額より4万円差し引いた分を振り込みます、と言われました。 本来4月1日に所有されている人が一年間分払う義務があるから、当然車の持ち主である私が査定額（仮に80万、と出た場合）、80万から4万円の自動車税を差し引いて76万円を振り込む、と言われたのです。 ただ、昨日別の査定会社の方が来た際は、4月に売り払う場合、4月分だけの自動車税を私が払うだけで構わないので全額は決して払わないでください、と言われたのですが、、、。 基本的にこの時期中古会社へ売りに出される方は、自動車税を全額支払われてからあとで役所かどこからか自動的に還付されるのか、自分で1ヶ月分だけ払って残りは売った先が支払うものなのかどちらでしょうか。 ご教授よろしくお願いします。
知人から小型車を譲り受けることになりました。 知人、私共に必要書類を全て集めて、陸運局で名義変更するつもりだったのです。 しかし、車検証をよく見ると、所有者は販売店で、知人は使用者となっていました(ローン購入のため)。返済は全て終わっています。 また１からスタートとなってしまいます。 ここからが本題なのですが、販売店には何を要求することがベストとなるのでしょうか？私自身も何を用意すれば良いのでしょうか。 宜しくお願いします。
今まで軽自動車はちょい乗りで触るぐらいしか運転したことはありません。 次回候補に考えておりますが 過吸気無しノーマル車の走りはどうでしょうか？ 坂道、高速がきついと聞きますが、どの程度でしょうか。 普段は一般道メイン、山道、高速は年10回前後ぐらいだろうと思います。 トールワゴンが第一候補で、その次に軽１BOXを考えています。
SUVの中古車の購入を考えています。以下の用途で使用するとして、皆様からのオススメの車種を教えていただけないでしょうか？？ 【用途】 春～秋：スキューバダイビング（主に伊豆方面　月１回くらい）、 冬：スノボ（信州、東北方面　ほぼ毎週末）、 他：週末街乗り。 【気になっているポイント】 (1)冬に雪山に行くことを考えると、やはり４WDでしょうか。普段使いの燃費を考慮してパートタイムという選択肢もあるようですが、「そんなに変わるのかな？また車種が限られるのではないかな？」とも思います。 (2)SUVで燃費を気にすること自体がナンセンスかもしれませんが、良ければ良いだけありがたいです。 (3)あえてどちらか選ぶとするなら、「より走りを楽しめること」より「より安定的・安全に走ってくれること」の方を重視します。 (4)スノボとダイビングでは深夜発で車中泊をすることも多いのですが、寝やすい（？）車種などあるんでしょうか。もしくは「車種に関わらずこういうグッズを使えば寝やすい」などあれば教えてください。 【その他】 関係ない情報かもしれませんが、当方東京都下在住、20代女、車の購入は初めてです。 平日は社用車で営業の仕事をしているので、運転は人並にはできる…と思います。 なぜにSUV？？、という点については、単純に「かっこいい」「憧れ」というという要素が大きいです（＾＾； ↑上記要件＋中古が多く出回っているという点で自分なりに調べてみて、 エクストレイル フォレスター RV4 ヴァンガード CR-V を考えてみましたが、いかんせん車に関してはド素人ですので、これら以外でもおススメがあれば是非教えていただけると嬉しいです。 いろいろと質問をしてしまいましたが、何卒よろしくお願いいたします。
セルシオ１２年物を売ろうと思うのですが、既に車検が切れております。 売る際、ディーラーへは寸志になると思われるので個人売買を考えております。 その際ですが、車検を通してからの方が売れるのでしょうか。 セルシオの車検ですので２０万程は見ておいた方がいいのかと思うので車検をする価値があるのかわかりません。 御教示願えますでしょうか。
今、中古ユンボを探しています。何か良い知恵、過去の当たりハズレ経験、その他関する事を御指南下さい。 予算は一応…50～100ですが…
８０スープラｔターボに乗り換えたいと考えているのですが聞いたところ状態が悪いのばかりらしいのです。そこで今乗ってるＡＴの８０スープラをＭＴに変えてエンジン乗せ換えようかと考えています。 １０万キロ走っててボディには傷がほとんどなく綺麗に乗っています。 ＭＴ車のスープラを買うより今のをいじったほうがいいかなと思ったりで迷ってます 状態が悪いのをかうよりマシかな？と それとＭＴに変えてエンジン乗せ換えたらだいたいどのくらいお金かかりますか？ アドバイスお待ちしてます
国産の中古車を買おうと思っています。 なるべく程度の良い物をと思っていますが、 いつも屋根のある駐車場に停まっていたような痛みの少ない車を 見つける方法は無いですか？ よろしくお願いします。
Ｈ１４年式　マツダＭＰＶ２．３スポーツです。ナビを走行中操作可能にしたくて、ナビ裏の車速センサー配線を切断してＯＮ／ＯＦＦスイッチを割り込ませました。 ナビは走行中操作できる様に成りましたが、その後オートスライドドアがキーレス・車内スイッチで動かなくなりピーピーピーと音が鳴ってしまいます。 更に、インパネ内ＨＯＬＤランプが勝手に点滅し、エンジンランプも点灯します。 エンジン、ミッションに特に異常は無いようで、走りはいたって快調です。 配線いじったから電気系統で不具合がおきているのかと思ってます。配線元に戻しても状況変わりません。 何か改善方法心当たりのある方お教えください。 よろしくお願いします。
極端に走行距離が少ない車ってどうなんでしょうか？ 走らなすぎも逆に良くないって聞いたこともあります。 １０年落ち総走行距離１万ちょいなどの車を見かけることがあります。
現在、ハリアーハイブリッド(平 成18年式、走行距離17000キロ、 ブラック、価格185万円)の中古 車購入で検討中なのですが、修 復歴ありの車です。 フロントではないので値段的に はよろしいかと思う のですが。 修復はおかまを掘られたらしく リアパネル修理みたいなのです が、どうなのでしょうか？素人 なもので(>_<) 車はマツダのディーラー下取り になります。 よろしくお願いします！
出来れば維持費の関係で軽自動車のMTを買おうとしています。 急ぎではないので暇なときにgooやカーセンサーを見ているのですが MT車はやはり数が少ないですよね。 需要は少ないと思われるので安いかなと思っていましたが、程度の割りに結構高い気がしました。 今は同程度のAT車より割高でしょうか？ 特別にMTにこだわる理由が無いのですが、こないだMTを運転する機会があり 今度はMTに、と思いました。 なるべく安く程度がそれ程悪くない物を探すにはどんな見つけ方がありますか？
乱文になってしまいますが、お付き合いお願いいたします。 旦那(売り手)　　相手(買い手) 旦那が１月の中旬頃に知り合いより車をお金を出して引き取り、私の妹にと取って置いてくれた車がありました。 妹の車は２月中旬車検が切れ、ボロボロでしたので乗り換えすると言う話でした。 旦那は妹にと取って置いてくれていたのですが、私が姉から引き取っていた車もあり、そちらの方を乗れるように整備してくれと私は頼んでいました。 旦那曰く、その車(姉の車)もいつ故障してもおかしくないから・・と万が一のために取っておくと、言ってくれていましたが、旦那の知人より紹介された人がその車(取って置いた車)を売ってくれと言ってきたそうです。 まだまだ乗れる車だから、一括支払いじゃないと売らないよ言うと、 保護を受けていてお金がないから分割にしてくれと頼まれたそうです。 知りもしない他人に、分割でと言われて断ったそうですが、旦那の知人の顔を立てて １０万を２回払いで。という事で双方納得し、車を引き取って行ったそうです。 翌月の支払いで、さっそく５万円は支払えないから今回は４万にして下さいと知人を通して頼まれたそうで、生活も苦しいだろうから良いよと伝えてもらい、残りの６万はどうする？と聞くと ３万づつの２回払いで・・との事。 ２月だった事もあり、支出の多い月だから仕方ないんじゃない？と言いながら、翌月３月・・・。 今月は支払えないから来月にしてくれ・・。 じゃあ、待ってあげるから今回は良いよ。と旦那は知人に伝えたそうです。 その日に、直接会いに来ていたそうで、旦那は不在。 偶々、同じ年式の同じ車があり、相手が引き取って行った車の交換できるものがあったようで その部品を売ってくれと頼まれたそうですが、 今月支払いできないくらい苦しいのなら・・・と思い、 部品代は良いから。と持たせたそうです。 (この時は、旦那は不在なので知人と電話で話をしながら伝えているようです。) そして後日、知人より 相手が車代が高いって言っている。もっと安くしてくれ。もし、車を返せって言うのなら引き取ってから１６万修理にかかっているからその分払ってくれ。 と言われたそうです。 この時点で、旦那はその知人を疑ったようですが相手との連絡手段は知人を通してしか出来ず 確認ができません。 旦那の意見としては、部品まで持って言っていまさら！？そして 知人の行動がおかしいとの事で、私に話が回ってきて私が直接相手のお嫁さんにアプローチ。 直接会ったわけではありませんが、共通の知り合いの知り合いでこちらからの伝言を伝えて頂きました。 そして昨日やっと電話がきたので、遠まわしに 「申し訳ありません。旦那が連絡先を交換していないとの事でしたので直節お電話頂きました。」 「車の件としか聞いていなかったので誰かと思って・・・」 「そうですよね。申し訳ないです。お電話頂いたのは、車の請求書をお渡ししていなかったので 出来れば直接お渡しして、サイン頂きたいんですが・・・どうしましょうか？ 直接ご自宅伺った方がよろしいでしょうか？奥さんの職場へお持ちした方がよろしいでしょうか？」 「あ～・・・２６日か２７日にそちらに行きますんで、そん時で。残りはいくらでしたっけ？」 「前に頂いたのが４万なので、残り６万の２回払いです。」 「あ～・・・はい。わっかり～ました・・・」 この会話後、旦那に話しを聞くと お金を払いにくる可能性は低い。多分直接文句を言いにくるんだろう。 との事。(私としてはそんな事もない様感じがしたんですが・・・) 実際問題、車は引き渡し済みなので名義は相手側にあります。 最初の支払い４万の領収書は相手が必要ないとの事で書いていないそうです。 こちらから車を買って下さいとお願いした分けではなく、売ってくれと頼まれたからしぶしぶ売ったのに、残りの金額は払わない！ と言われた時に何か良い方法はないものかとアドバイスを頂きたいのです。 法的手続きをするには、こちらには不利な内容ばかりじゃないかと思っているので 私共が出来る措置があれば・・・・ 長文・乱文ですが、良い知恵をお貸しください。
１１年式後期ＷＣ３４ステージアに乗っています。 走行距離は１５万キロ。 マフラーから白煙がもくもくと出るようになりました。 走行中は確認できませんがアイドリングの時には出ています。 煙の匂いは特に異常はなくオイルも減っていないようです。 とりあえずディーラーに持っていく前に予備知識が欲しいので原因を教えてください！ よろしくお願いします！
中古車でワンオーナーでないのに走行距離一桁というのは新古車だからとかそういった感じの理由なのでしょうか？？また他になにかありそうでしたら教えて頂けませんか？
免許をそろそろ取得できそうですが、取得後２，３ヶ月の間はレンタカーで練習する予定ですが、その後中古車を購入したいと思います。 まずは燃費ていうか、維持費が安い軽自動車か小型自動車を購入したいですが、インターネットでいろいろ調べたら、情報量が多すぎて逆に迷ってしまいます。 私の条件は下記です。 場所：　埼玉県 購入予算：　５０万以内 維持費予算：　年間３０万以内 車種：　軽自動車、小型自動車 必須付属品：　カーナビ、ETC車載器 お薦めのサイトなどの情報やポイントがありましたらぜひ教えてください。 レンタカーのままでもいいかな？ 迷いますね。
中古車の購入経験が無いものです。 購入するにあたって注意する点を教えてください。 軽自動車か小型車を考えています。 主な用途：普段は町乗り（買い物程度）　*通勤には使わない予定（バイクがあるので） 旅行に使うかもしれないが今のところは考えてません。 予算：総額で６、７０万 ・走行距離 ・ワンオーナー ・修理履歴無し は抑えた方がいいと思ってますが、それ以外に注意する点を教えてください。 また購入するにあたってのアドバイスもお願いします。
現在27歳の会社員です。 最近お金がたまってきて、また仕事で運転する必要があることがしばしばあるので、 近いうちに中古車を買おうかと思っています。 しかし今まで車に特に興味も無かったので、 どこのメーカーが、どんな車を生産していて、若者向けの車は何なのか、 またエンジンがどうとか、サスペンション？がどうとか、等々、 知らない事だらけなので、まず車について勉強したいと思っています。 何かオススメの本・雑誌・サイト等を教えていただけないでしょうか？
デフオイルを交換し、タイヤローテーションをしたら６０キロ付近でハンドルのブレが出るようになってしまいました。 バランスが取れてないと思い、取り直しました。やはりはバランスが取れていませんでした。 今度は80キロ付近で若干のブレが出ます。後、少しではありますが、左にそれて進みます。 何が原因なのでしょうか? ローテーション前は、まったく問題ありませんでした。 困ってしまいました。
中古でエアコンなしの軽トラックを購入しましたが、この夏が心配になって来ました(笑) プロに依頼した場合のエアコンの後付け予算は？ 素人でも別で購入して取付可能？ その他、何か良い知恵があれば教えて下さい。
初めまして。ちょっと無茶苦茶な質問ですが、解答をお願い致します。 実家を関東に持つ私は、先月兄より車を譲り受けました。 私と兄の居住地は実家です。 ところが先月末に仕事の都合で、私は関西に行くことが決まったので、現在そのまま車を持って行き暮らしています。 車の状態は、 名義人:兄 任意保険:満期日から12日経ちます そこで、質問なのですが、まず名義変更をする際に、ナンバーの地名を(習志野・品川など)変えずに、名義人だけ変更することは可能でしょうか？ ちなみに住民票はこちらに移しています。 もう一つは、任意保険が切れた場合は、7日以上経ちますので、等級など引き継ぐことができません。どうすれば良いのでしょうか？ 以上、二つの質問ですが、宜しくお願い致します。
車に詳しい方、ぜひアドバイスをよろしくお願いします。 平成13年式の三菱、ミニキャブバンに乗っています。後部座席に折りたたみ式のシートがあるのですが、シートベルトが無い（販売当初から）ために実質、運転席と助手席の2人乗り車になっています。 この車をお金を極力、かけずに4人乗り車にしたいのですが、具体的にどのような行動をとればいいでしょうか？　後付けで自分でシートベルトを付けることは、素人でも技術的に許される＆可能なんでしょうか？　また、そのような製品は売られているのでしょうか？　そのほかにも、よいお知恵がありましたら、ぜひ聞かせてください。よろしくお願いします。
日産フーガを中古で購入しようと考えております。 購入にあたり、350GTと350XVについて純粋に質問です。 この２つはどこがちがうのでしょうか。 コンセプトは理解できましたが、実際の機能面での 区別がつきません。 カタログなども見ましたが、車に詳しくない私は見たところ 分かりませんでした。 出来れば分かりやすく、お教え頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
平成13年式のランクスZ（6MT、走行25,000km）に乗っています。 先日から、信号待ちの時にエンジン(!?)の不具合を感じるようになりました。 ・アイドリングが1000～2000回転まで上がったり下がったりする。 ・同時にエンストする時のような振動（ABSが作動している時の感じに近いかもしれません）、ガガガガという音がする。 関係があるか分かりませんが、バックギアに入れた時に変な振動がきたり、硬くてバックギアからニュートラルに入らない時があります。（1速、2速に入りにくい時もあります） 原因として考えられるのは何でしょうか？ 常にその症状が出ているわけではなく、ディーラーに持って行った時にはその症状が出ない為困っています。 どなたか同じような症状を経験された方、また知っておられる方、ご教授宜しくお願い致します。
こんにちは 今、中古車を探しているのですが、どうしてもVTECに音やフィーリングに憧れていて いろいろなサイトで検索しているのですが、よくわからなくなってしまったため、質問させて頂きます。 今買うならオススメのVTEC車はありますか？ 条件を言い出したら、キリがないのですが 学生なので、安い i-Vtecなどと違い、スポーツ走行に長けているエンジン 年式ができるだけ新しい物 Rにそこまでの執着は無いですが、スポーツ走行可能なもの（向いているもの） 買い時であればマイナー車等気にしません このような条件に、当てはまるものがあれば教えていただきたいです。 本当に困っているので、みなさんのお知恵をお貸しください！！！
こんばんは。 根室在住です。 軽自動車、もしくは普通車のコンパクトカーの中古車を購入を考えています。 根室は雪が少ないところなので、軽も検討しているわけなのですが 特にこのメーカーのこの車種は、北海道でも強い等、 おすすめの車種を教えていただけないでしょうか。ネットで仕様をみても いまいちピンときません。 よろしくお願いいたします。
相手方が未成年者なので、名義変更の手続きをどのようにすればよいか、教えてください。
ハナテンという店で23年登録の未使用車を購入し納車も済ませました。車の取り扱い説明書はありましたが、整備手帳がありません。 1. 整備手帳は必ず必要ではないのですか？(ない場合、点検を受けた記録はどこに書くのでしょうあ？) 2. 整備手帳に保証書がついていると聞きましたが、整備手帳がないとメーカー保証もうけられませんか？ 3. なくてもいいものだとしても、ないという理由がわからず気分のいいものではないのですがハナテンにそれをもらえるよう要求するのは間違っていますか？ よろしくお願いします。
18歳になり、教習所に通って卒検手前まできています。 周りがみんなMTなので私もMTにし、最初はクラッチ操作に苦戦していましたが、いまでは大分慣れてきました。 教習で5,6回ATを運転して楽で便利だと思ったのですが、やはりMTの方が魅力的に感じました。 免許を取得後、中古でMT車を購入したいのですがオススメはありますか？ 自分でも色々調べたのですが中々わからなくて・・・。 大学生なので結構な維持費のかかる車は避けたいです。
車に詳しい方教えていただきたいです。モデルチェンジ後の２００２年～のサーフなんですが、海外では１０万キロ以上走行している車が多いように思うのですが、日本で走行距離１０万キロ以上のSUV（例えばサーフやプラドなど）車をこれから購入することはどんなデメリットがありますか？それとフロントグリルの交換の料金、交換したいフロントグリル自体の料金も教えていただけますとたすかります。当方あまり詳しくないのでわかりずらかったらすみません・・・。よろしくおねがいします。
H15年式の中古のVOXY(Z煌)を購入しようか考えています。 走行距離も4万km台で色は黒。 身内のお店から買うので諸々割引してもらい、諸費用などすべて込みで130万円で、車検整備付きです。 自分の車の対する知識が浅いのもよく分かっているのですが、9年も前の年式だという事と、ライトのカバーが黄色くくすんでいるのがどうしても気になります。 ただでさえ9年も前のものだという事が引っ掛かるのに、このライトが更に古さを強調している気がして、どうしても購入を決められません。 でもカバーを変えるのは左右で5万ずつ掛かるというのでまたそれも考え物です。 TVもアナログTVなのでチューナーも買わなければいけないので。 (私の考えとしては130万出すのであれば、もっと年式の新しいコンパクトカーが新車で買えると考えてしまいます。でも運転する人からすればそういう事ではないんですよね・・・) 今乗ってる車が今にも壊れそうなので、探しなおす時間の余裕がありません。。。 車で9年前の年式というのは、そんなに古いというものではないんでしょうか？ 運転するのは主人なので、主人がこの車がいいというのなら仕方ないのですが、どうしても年式とライトカバーのくすみが引っ掛かります。 気にしすぎですか？
プジョー正規ディーラーの中古車取扱店から １０６ の中古車が出ているのを ネットで見つけ、購入しましたが、代金の振込も終わり、受け取り当日にセールスマンから 「 納車整備中に気がついたけど、前オーナーがサスペンションを社外品に変えている」 と言われました。 ネットの画面では 「プジョー認定中古車同様の整備を行います」 とあったため、 当然、改造など していない車と思って商談したのですが、今更どうにもできず 泣き寝入りするしかないのででしょうか。 それともまだ異議申し立てができるでしょうか。
平成19年式 アテンザ 23z 車検なし 自賠責保険なし 車体価格 956.000 整備費用 42.000 販売諸経費 33.600 車庫証明費用 お客様で 納車費用 48.300 希望ナンバー 5.250 自動車税 41.200 自動車重量税 30.000 自賠責保険 25.750 検査登録費用 6.900 リサイクル料 12.240 合計 1.201.240 やや諸経費が高いように思いますが どうでしょう。
早速ですが質問です。 今購入を迷ってる車があります。 HONDA ライフ (ホワイト) 平成13年式 走行距離9万9千km 購入するとなれば タイミングベルト交換 タイヤ4本新品にしてくれます。 コンポを付けてベッドライトをHIDに替えて キーレスも付けて貰って 総支払い額30万です。 これは安いでしょうか？ 初めて車を買うので皆さんの感想聞かせて下さい。
この度念願だった車をインターネットで購入しました。 遠方でしたので、現車を見ずに購入したところ全体的にかなり傷があり困っています。 車種は平成18年式のレガシィB4の黒ですが、色が黒のため傷がかなり目立ちます。 コンパウンドで磨いてみましたが、ほとんど取れません。 大きな傷はないのですが、線傷や磨き傷みたいなものがボディ全体にある状態です。 あまりにも傷がボディ全体にあるので、どうしたらいいか悩んでいます。 何から試したらいいかアドバイスをいただけませんか？ よろしくお願いします。
現在H6年式のセルシオに乗っています。 メンテナンスに気を遣っていましたので、20万キロ走りましたがトラブルなしです。 しかし、タイミングベルトを交換してまで今後乗る覚悟はなく 中古車の購入を考えています。 通勤（往復80キロ）で主に使うのですが、ガソリン代は訳あって自腹ではありません。 しかし、購入予算が無く120万程度です。 そこで質問ですが、同じ年式で同じ走行距離なら (1)レジェンド　3.5 (2)フーガ　3.5 どちらが良いでしょうか。 ご意見をお聞かせ下さい！ 宜しくお願い致します。
２０００ＣＣの車は普通は５ナンバーですが、最近はわざわざボディをワイドにして３ナンバーにしています。それも横幅を５～１０ｃｍ程度広げているだけです。これって何の意味があるのでしょうか？
自分は今車が欲しいんですが、まだ就職してなくてバイトをしている状態です。 新車は100％無理として中古車はどのくらいの値段のものまで可能ですか？ それ以前に車をローンで買いたいと思うのでローン会社の査定に通りますか？ ちなみにバイトの稼ぎは８万５千円前後です。
私はエブリイのワーゲンバス仕様の、黄色と白のツートーンの中古車を買うつもりなのですが、目立つし、乗ってたら「恥ずかしくないの？」って皆さんは思いますか？(*_*) もちろん私は可愛いと思っているし、車は自己満足なんだから、自分が乗りたい車を乗れば良いと分かっているのですが、意見を聞けたら良いなと思いました。 あと予算は50万くらいのつもりなのですが、その値段で長く乗れる車(5年とか)を探すのは難しいですね？
昭和62年式MR2にキーレスエントリーを取り付けようと思うのですが配線の場所・色が解かりません。ご存知の方、ご教授願います。(1)ドアロック配線（ON・OFF)(2)フットブレーキ(3)ドアスイッチ　の３箇所です。宜しくお願いいたします。
始めての質問ですお願いします キューブのライダー 1400ccの四駆中古車の購入を考えています 中古車価格、燃費乗り心地等あれば教えてください キューブライダー良い点悪い点教えてください お願いします
はじめまして。 来週から福島の天栄村へ引越します。 そこで車について、お聞きしたいです。 軽の四駆を持って行きますが、スタッドレスタイヤはまだ必要ですか？ 住むのは山の中です。 どなたか回答よろしくお願いします。
軽トラなのですが、しばらく走行していて、たとえば信号待ちで停車、また発信するときエンジンは動いているのですが、いくらアクセルを踏んでも進みません。その際、ラジオも聴けています。エンジンを切って１０分程度休ませるとまた動きます。町の車屋に修理に出したのですが、改善されていませんでした。ちなみに車種はダイハツのハイゼットです。何が原因なのでしょうか？詳しい方がいたら教えていただけないでしょうか。
予算が160万ぐらいなので、フリードスパイクは諦めてエアロ付きのシエンタにしようかと思います。 修復歴なし 記録簿 フル装備、両面電動スライドドア、ABS、エアバック、HDD、ワンセグ、バックモニター、16インチメッキアルミホイール、フルエアロ、キーレス、バックモニター 平成21年式 車検２年付き 2.8万キロ ◎見積り明細 [車両本体価格(税込み)] 1,399,000円 [非課税分諸費用計] 102,290円 [課税分諸費用計] 146,300円 [◆支払合計] 1,647,590円 [(うちリサイクル法関連費用分)] 11,200円 ◎その他 [特長] 値段交渉余地有り,修復歴無し,記録簿有り,自社整備工場有り [保証期間] ２４ヵ月走行無制限 [見積り有効期限] 売約まで 価格的にはどうでしょうか？気になる点はありますか？ 八王子のケーユー本店です。土曜日か日曜日に見に行きますが、注意する店や値下げ交渉などありましたら教えて下さいm(_ _)m
フリードスパイクかシエンタの購入を考えてます。 一番はフリードスパイクが良いので、自分の希望にあう車をみつけましたが…問い合わせた結果の回答が、 修復歴に関しましては、フロント先部分のクロスメンバー及びインサイドパネルと呼ばれる 第三者機関が定めている骨格を直しておりまので修復歴扱いとなっておりますが 走行や機能面等に支障ございません。 それに伴い外板（フェンダー、ボンネットフード、バンパー)等の交換、補修は行われておりますが 現状は綺麗に直っております。 当然ですが、当店にて点検、走行テスト等行いお出しいたしますのでご安心してお乗りいただけます。 勿論ですが、ご来店していただければ試乗もできます！ と、メールがきました…このぐらいの修復歴は目を潰れるぐらいの修復歴でしょうか？ 平成22年式 車検25年8月 9000キロ グレー 電動スライド、盗難防犯システム、ウォークスルー、HDD、ワンセグ、ETC、バックモニター、キーレス、スマートキー、フルエアロ、アルミホイール、HID ◎見積り明細 [車両本体価格(税込み)] 1,240,000円 [点検・整] 52,500円 [非課税分諸費用計] 67,260円 [課税分諸費用計] 168,893円 [◆支払合計] 1,528,653円 相場より安くないですか？それとも妥当ですか？ 安すぎると逆に不安です…修復歴が気になる所です。車購入はほぼ初めてなので、よろしくお願いしますm(_ _)m
冬場はほかの季節と比べるとエンジンオイルが汚れて黒くなるのが早いのでしょうか？ 以前乗っていたステップワゴン（RF1）はだいたい５０００K前後で交換していてもピットの人には何も 言われませんでした。 今はノア（AZR60)に乗っていて、直噴エンジンはオイルの汚れが早いと聞いて、３０００K前後で交換しています。 今まで数回エンジンオイルを交換していますが、 「かなり汚れていて真っ黒だった」 と今日YHのピットの人に言われました。 今年の異常な寒さと何か関係があるのか、ほかの車も同じようになるのか それともこの車のエンジンの特性なのか こんなもんなのでしょうか？ 年式は平成１４年で、距離は最近１０万キロを少し超えたところです
私は中古車購入を考えている20歳の2児のママです。ちょうど1年前に免許をとったのに まったく乗っていなくて焦っているのと、2人目が産まれて自転車での移動が大変になったので 最近 買おう！と決めました。そこで みなさまの意見が聞きたいのですが…やはり安くても走行距離が10万キロ？を越えていて、年式も古い車は購入しないのがよろしいのでしょうか？？一応 今 考えているのは、軽自動車で50万円くらいがいいなぁ…という感じです。なるべく安く購入したいのですが…買って壊れてしまっても嫌だし とにかく安全に乗りたいです。中古車を購入する際の注意点、年式はこのくらい…走行距離はこのくらい…など色々ありましたら教えていただきたいです。本当に無知なので よろしくお願いしますΣ(ノд<)
フリードスパイク中古、高いですか？安いですか？ (1)つ目 基本情報 年式(初度登録) :平成22年 走行 :2.1万Km 色 :プレミアムブラキッシュ・パール 修復歴 :あり 車検 :検25.10 整備 :なし 保証 :保証付き 排気 :1.5 ミッション :CVT ドア :5D 装備・オプション ・エコカー減税対象車 ・アンチロックブレーキシステム ・エアバッグ ・メモリーナビ ・TV(フルセグ) ・フル装備 ・両側スライドドア ・フルフラット ・キーレスエントリー ・HID ・CDまたはCDチェンジャー ◎見積り明細 [車両本体価格(税込み)] 1,190,000円 [納車点検費用] 66,150円 [非課税分諸費用計] 80,730円 [課税分諸費用計] 116,900円 [◆支払合計] 1,453,780円 [(うちリサイクル法関連費用分)] 11,860円 ■無料 全国対応 保証付■ エンジン、ミッション エアコン等の機関はもちろん、純正ナビなどの装備品までしっかり保証(全国対応)します。 全車、法定12ヵ月点検&試乗チェック。 (2)つ目 基本情報 年式(初度登録) :平成22年 走行 :2.4万Km 色 :グレー 修復歴 :あり 車検 :検25.7 整備 :整備付き 保証 :保証付き 排気 :1.5 ミッション :CVT ドア :5D ・アンチロックブレーキシステム ・エアバッグ ・HDDナビ ・フル装備 ・両側スライドドア ・CDまたはCDチェンジャー 整備込 保証 保証付:期間無制限・走行無制限 ◎見積り明細 [車両本体価格(税込み)] 1,190,000円 [部品代] 19,800円 [非課税分諸費用計] 78,720円 [課税分諸費用計] 110,000円 [◆支払合計] 1,398,520円 以上になります。 車購入経験が乏しく、相場が分かりません…これはまだネットで見積りを依頼し、回答してもらった結果です。 実物を見ないと分からないと思いますが…高いでしょうか？安いでしょうか？高い場合ですが、いくらぐらいが妥当でしょうか？また、どこをどういった形で交渉していけば良いのでしょうか？ 人気車のため、在庫が無くなる可能性がありますが…土日に見に行くつもりなので、アドバイスをよろしくお願いしますm(_ _)m
今、中古車購入の為、色々と見ていますが、たまに見るのが、フロントグリルのメッキの剥がれで、検討中の車に限って剥がれていたりします。剥がれる訳って色々あるのでしょうけど、代表理由があるようでしたら教えて下さい。
軽トラックに贅沢品ではありますが、汎用のアンサーバック付きキーレスエントリーを取り付けました。それだけでは正常に施錠解錠出来ていました。それからアンサーバック機能を配線接続した際にハザードに割り込ませようと配線をしたのですが、どうも間違っていたようで施錠解錠出来なくなってしましました。ヒューズかと思い、取換えてみましたが直りません。その他の配線にも異常は見られません。あくまでも素人ですので故障個所が判らず困っています。買いかえれば簡単なのでしょうが、もし単純な故障で素人でも直せるのであればもったいないと思い質問させていただきました。 どなたか詳しい方のご返事をお待ちしています。
今年高校卒業して中古車を買いました。 まだ納車されていないんですが… 冬用のワイパーとか氷を削るやつとか、停止表示機材とか運転をする上で最低限常備したほうがいい物を教えてください。 あと、 走る距離にもよると思いますが、自賠責と任意保険、ガソリン代含め月2万ぐらいでやっていけますか？ 車は仕事の行き帰り合わせ10分ぐらいの距離です。 ちなみに軽自動車で三菱のekスポーツ660を買いました。 詳しく教えてくれるとうれしいです。
中古車契約についてっかなり専門知識を持たれた方がいるようですので、こちらに質問を投稿させて頂きました。 疑問点としては、中古車業者に車を買い取って頂いたのですが、後になって査定額を下げたいと言って来た場合、どのように応じれば宜しいでしょうか。 具体的に言いますと、ホンダフリードを売却する際に、数社の中古車買い取り業者に集まって頂き、現車を見て頂いた後、それぞれ値段を付けて頂き、145万と最高値の業者に買い取りをお願いしました。その際、売買契約書を結び、車も持ち帰って頂きました。 しかし、その夜に、グレードが異なるため、査定額を下げたいと言って来ました。ネット一括査定をお願いした際に、私が違ったグレードを記入していたため、そちらで評価してしまったとのことです。また、フリードのグレードは車体番号等で調べられるとホンダさんに回答は頂いているのですが、業者は見て分かり難く、お客様の申請を信じるしかなかった、このグレードを入力してくる方は車に詳しい方でそのような方が自車のグレードを間違えるわけがなく、信用した、との一点張りです。 合わせて査定を行って下さった一社さんは、私が申請したグレードが何だったかはわかりませんが、「グレードは実際の車のグレードで評価していましたし、見せて頂いた書類の中にグレードが記載された書類があり、そちらでも確認した」と言っていました。 新車価値では20万程の差があるようなのですが、今回は135万で買い取るか、キャンセルするしかないと言っています。その際にはキャンセル料が発生する可能性があると・・・。135万でも市場では破格ですと言って来ています。 しかし、他の業者にグレードの件について伺った時にはこの会社の典型的なやり口だと言っており、軟禁をされた方もいるとの話を聞いてしまいました。 残念なことにそれらの書類は買い取り業者が全て持って帰ってしまったため、現在では判断ができません。また、一括査定を依頼した際のデータも残っていませんので、間違ったのか言いがかりなのかが不明な点ではあります。ぴったりローン残積が支払えるだけの査定額だったので喜んだのですが、このようなことを言われ、どのように対応していいかがわかりません。私が間違った情報を出してしまったとしても確認できる書類はあり、また現車を確認したのですから、査定人のミスだとは思うのですが・・・。 売り直しをお願いするにしても同時に査定して下さった他社はもうその値段では買い取ってくれないでしょうし、大変悔しいです。 そこで、現在は行政書士さんにお願いして内容証明をお願いしようと考えているのですが、きっちりと払ってくれるのか、不安です。行政書士の先生は弱気にならず強気に、と仰って下さいましたが、今後の売却のことなどを考えるとどのように対応していいかわかりません。 他の業者に再度持って行くと査定額はまた下がること、このやり口に手慣れていることへの恐怖心から、135万で売ってしまった方が良いのではという気持ちと、このようなやり口の業者のやり口に納得できないという気持ちがあり、後は送付をお願いするだけの状態にはあります。わずかではありますが、一般消費者には10万は大きな金額であるとも考えています。 果たしてどのように対応するのが良いのでしょうか。内容証明は徹底抗戦という意味もあることから穏便には済まなくなるとの話も伺いました。できたら査定額での買い取りを希望しているのですが、今回は諦めた方がいいのか、おとなしく受け入れた方がいいのか、このような問題に詳しい方がいらっしゃいましたら、是非宜しくお願いします。
車検前に車の買い替えを検討してますが… いまは… 2002年式のトヨタノアに乗ってます。走行距離が10万越えてますが、燃費が良くありません。 そこで… 総額50万ぐらいの中古車で、 フィット ノート デミオ 上記の低燃費の車種を検討してますが、どの車が良いでしょうか？ 他にオススメはありますでしょうか？ 大体ですが一月500～700キロぐらい走っています。平均では600キロぐらいでしょうか？ 子供が１人いますので、チャイルドシートを着けます。
車検に車の買い替えを検討してます！ ☆メーカー トヨタ ☆車種 ノア８人乗り ☆年式 平成14年 ☆グレード 多分XVセレクション（AZR60G-ARSHEH（V）） ☆走行距離 100000～105000キロ ☆車検 H24年5月 ☆排気量 2000 ☆駆動方式 ２WD ☆ミッション AT ☆事故歴 無し ☆カーナビ 純正 上記を売りたいのですが、知り合いの車屋は最低でも10万で買うと言ってますが…妥当でしょうか？ 大手で査定してもらい、相場を知りオークションも視野に入れてます。 オークションで車を売買した事がないのですが、どのような方法になりますか？どのネットオークションが良いでしょうか？ またオークションですと出品から売る事ができるまでに時間がかかりますか？ 5月18日が車検なので…それまでに売り、新しく車を購入したいです。 他に一番高く売れる方法がありましたら教えて下さいm(_ _)m
車検前に車の買い替えを検討してます！ 下取り査定をしてみますが、オススメの会社はありますか？ ☆メーカー トヨタ ☆車種 ノア８人乗り ☆年式 平成14年 ☆グレード 多分XVセレクション（AZR60G-ARSHEH（V）） ☆走行距離 100000～105000キロ ☆車検 H24年5月 ☆排気量 2000 ☆駆動方式 ２WD ☆ミッション AT ☆事故歴 無し ☆カーナビ 純正 上記を売りたいのですが、知り合いの車屋は最低でも10万で買うと言ってますが…妥当でしょうか？ オススメ査定の会社、10万円は高いか安いか。良かったら教えて下さいm(_ _)m 大きな傷はありません。
もう車は決まっていて軽自動車のｅＫスポーツを買おうとおもっています。 お店の人にも商談中にしてもらってあとは実物みるだけなんですが… 明日買おうとおもっているんですが、明日必要なものを教えてください！ 印鑑とお金だけで大丈夫ですか？
お世話になります。ホンダCRV　E-RD1　RD1－１０２２１７１　平成８年登録の古い車のホーンがならなくなりました。カチカチと音がしますが、ホーンの位置が分かりません、右側の泥除けの中にはありませんでした。カチカチ鳴っているのでリレーは大丈夫かなと思いますが、肝心のホーンの位置が分からず困っております。リレーからたどるのでしょおうか、どうも右の方のようにも聞こえますがラッパの形をしたものがありません。何処かの内部に有るのでしょうか。よろしくお願いします。
今年初めて軽自動車を買おうとおもいます。 車を運転する上で半年に一回オイル交換（？）とか色々あるらしいんですが全然わかりません！ 詳しく教えてもらえたらうれしいです。 また車検の時にそうゆう検査みたいなのってしてくれるんですか？ 回答お願いします。
某中古車販売店にて中古車を購入しましたが 一週間もたたない内にエンジントラブルで走行不能になってしまいました。 走行距離も100km未満です。 中古車販売店の保障期間が購入から1000km、一箇月間 の早い方との事でしたので中古車販売店に問い合わせしましたら 販売店の回答は『当販売店まで車を持ってくれば無償修理いたします』 との事でした。 当然、走行不能で持っていけないので仕方なく近くの修理工場まで牽引し 見積もり待ちの状態ですが、これは仕方の無い事なのでしょうか？
現在R34のNA2.5Lの購入を考えています。 結婚を前にして4枚ドアの車に買い替えようと思い 以前から憧れているスカイラインのR34のGT-VかGT-X(以下VとXに略)を購入候補にあげております。 しかしVは単純に玉数が少なく状態のいいものを待っていると先が長くなりそうなので 見つけやすいXでもいいかなと考えています。 そこでいくつか悩んでおります。 R34の心配な点としては ・安全性にかんしてはどうか？またチャイルドシートの取り付けに問題はないか ・週1で彼女が運転するのでとりまわし等運転のしやすさはどうか ・スポーツセダンですが、静粛性はどのレベルなのか ・盗難やいたずらの心配は？（ターボ車ではないから大丈夫？ ・車を二台持つ余裕ができた後MT化する予定なのですが(5年後ぐらい 　ATそのものの評判(ショックの大きさやトラブル等)はどうか？ 次にグレードはXかVで迷っているのですが、 ・MT乗せ換えを考えると「走り」のVがいいが足回りが硬すぎないか 　（子供を作る予定なので妊娠中の女性を乗せるのにどうなのか ・XとVでは足回りやデフの違いがあるが、Xでも「スカイライン」を運転する楽しさは満足できるのか ・MT換装後ライトチューンしていくつもりだが、その場合XとVでは適合パーツが大きくことなる？（足のリンク数が違うと聞きましたが…。 といったところです。要約すると 「GT-Vが欲しいが走りの『楽しさ』に満足できるならGT-Xでもよい」 という感じです。 両方乗り比べた事がある方、もしくは情報をおもちのかたよろしくお願いいたします。
中古車についておりました。CN-HD945TD。 地図を更新したいと思いパナソニックのホームページを見たのですが、保証書等が無くユーザー登録が出来ません。 どうしたら地図の更新をすることが出来ますか?
スバルのインプレッサという車に乗っています。いわゆるスポーツカーで車好きの方には人気の車です。 このたび、この車にリコールが出ました。エンジンの部品を交換しないといけない、という内容です。 交換してもらうために、車を栃木スバルのインターパーク店という販売店に預けました。土曜日の午前に預けて、日曜の朝に「交換が完了しました」との電話があったため、引き取りに行ったところ、走行距離が12kmも増えているのです。 少し話はそれますが、私の車にはドライブレコーダーを装着しています。ドライブレコーダーとは車に加速力や遠心力などの衝撃(いわゆるG)がかかるとその前後の動画を記録するものです。自動車事故を起こした時などに証拠に使えるものです。 そのレコーダーに、動画が残っていました。 車を預けていた土曜日の夕方に、車が販売店の外に持ち出されてフルパワーで加速している動画です。車を自然落下させたのと同じぐらい(1Gの加速をかけた数値が残っていました。 走行の長さや、加速動画の明らかな不審点もあり販売店に問い合わせたところ、「走行の長さ」については「燃料漏れしないか確認するために長めのロードテストが必須であった」との回答。「急加速」については「加速力に関わる部品を交換したため、きちんと加速するか点検が必須だった」という回答でした。 曖昧な説明で信じられなかったので、富士重工スバルのお客様センターに問い合わせをすると、このリコールの交換作業の後に指示している確認方法は「車を動かさない状態で3000回転までエンジンを回す」だったのです。つまり、走行する必要すら無いとの内容です。 私は車が好きなので、中古車とはいえ300万円ものお金を支払ってこの車を手に入れました。リコールをネタにして販売店の従業員にやりたいように”試乗”されたという印象しか受けられません。 問い合わせに対し、販売店は素知らぬ顔です…。リコールの詳細すら説明を受けていなかったので全体的に説明不足じゃないのかと指摘するも、リコールの作業手順書のコピーが自宅に届いただけで、しかも「手順(3)」からでした…。 腹が立つし、悲しくて仕方がありません。これは許される行為なのでしょうか？ 皆様の意見をぜひ聞かせてください。
今、バイクを乗って四ヶ月ぐらいが経ちます。 バイクは中古のcb400sf ver.sです。 確か、97年式です。 前から、気になってはいたのですが、バイクを、乗っていると微振動がします。 ネットで調べるとハンドルがの振動が凄いとかを目にしますが、そうではなく、私のはバイク全体というかシート辺りが振動します。 バイクなので、多少の振動はあるのかもしれません。 でも、なんか違和感としか思えません。 高ギアの時は、感じません。 例えば、同じスピードでも、４速の時は振動するけど、５速に入れるとおさまります。 これは、5速が適性ギアって事でしょうか？ それともバイクに何か問題があるのでしょうか。 教習の時に、sfのrevoに乗った時には、振動は皆無だった様におもいます。
スズキエブリーの貨物車が故障を機にワゴンタイプのターボ車に乗換えを薦められたのですが(中古約三万キロ走行）燃費が気になります。 貨物車で　約11/L　でした。 ワゴンターボ車ユーザーの方がおられましたら、参考までにお聞かせいただけませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
タイトルの通り予算をそのくらいでスポーツカーが欲しいと思っています 俺はあと１年したら免許が取れるのでとったらすぐ鈴鹿ツインサーキットに走りに行きたいと思っていますコスパいいのとかあったら教えてください。 それと同時にオススメの車種、（ドリ車）あとグリップもする予定なんですが、すぐできそうな車をオススメしていただきたいです＞＜
昨日マツダのRX8を試乗してきたのですがパワステが不調なのか？今のっているワゴンR に比べてハンドルさばきがしにくい固い感じがありました！なぜですか？？FRとFFの違いとかですか？？
車の購入を考えています。 近くの車屋でユーノスロードスターを探してもらっているのですが、オークションでもなかなか状態が良いのが見つかりません。 その車屋の店長の知り合いが1型のFDを手放したので、是非どうかと勧められているのですがどうしようか迷っています。 正直FDは憧れる車ではありますが、維持費の面で良いことは聞きません。買うにしても4型以降が良いともよく言われています。 そのFDは走行2万くらいで、店の方でOHもしてるみたいです。 試乗はまだしてないですが、見た目もヤれた様子もなく綺麗でした。 1型に乗ってる方、乗ってた方アドバイスよろしくお願いします。
概観はフィットかｂＢが好きなんですが、買い物使用が主なので、荷物が多く乗せられるものが優先です（５ドア）。ちなみに家族は大人３人で、基本的に週末しか使用しません。購入費用が全部で４０万円未満を希望しています。このような条件、にあったものを推薦していただけないでしょうか。宜しくお願いします。
走行距離97000。中古車で購入しました。今年の11月に車検です。4万キロでATF交換、デフオイル交換、トランスファオイル交換、しています。 次回の車検でオイル関係は交換すればよいでしょうか？ エンジンオイルは今日交換しました。フィルターも交換しました。 後、次回車検で交換した方が良いものはありますか?
札幌です 軽トラで自営で引越など仕事をしていきたいと思っています 問題は軽トラは中古を購入する予定。 荷台を架装して幌高（引越・宅配仕様）にしたいと思っています 赤帽などの組合に入れば新車で買わなければいけないので、 探しております。 また、軽トラ中古の荷台を架装してくれる札幌のボディー屋さんも探しています 写真を参考にしていただけると幸いです ちなみに、仕事は自分で何とかなる予定です 情報ありましたらよろしくお願いします
中古車売買に関して知識がないので教えて下さい。 物件の説明に、『予備検査（車検２年）取得しましたので車庫証明をもってお住まいの陸運局で登録・手続きすればすぐ乗れます。（予備検査は３ヵ月有効）』 とありました。これはどういう事でしょうか？ それと、『仮ナンバーを取得すれば乗って帰る事も出来ます。』とも記載があります。 落札した場合ですが、登録・車庫証明・仮ナンバーが必要だと教えて頂きましたが 物事の順序としては、どのように進めていけば良いでしょうか？ 以上、宜しくお願い致します。
今、中古車購入で探していますが、近辺に希望車が無く、遠方にあります。皆さんの回答検索では遠方でも現車を見るべきとありますが、トンボ帰りで不可能な場合もあり、交通費（新幹線）だけでも高価なのに宿泊も伴うとと思うと通販でと思っています。通販で買われた方で成功された方、事前確認方法等、お教え下さい。
日産サファリを中古で購入しました。平成１７年式最終型、走行距離９６０００キロです。 今後、長く乗っていきたいと思っています。前オーナーは１２か月の定期点検を欠かさず受けておりました。最終点検は、平成２２年の車検が最後みたいです。 ここで質問です。今後交換したほうが良い消耗品等はなにがありますか？タイミングベルト、オートマオイル、冷却水、等々長く乗るために交換したほうが良いものは全て一新したいと思っています。 また、自分でDIY出来るものはしていきたいです。オイル交換は前乗っていたテラノでもやっていたので続けるつもりです。自分で出来るものはなにがありますか？ ２５万キロまで行きたいと思っています。 ご教授お願いします。
平成15年のRX８タイプE走行距離５万キロの中古車をかうにあたっての注意点はありますか？？車に詳しい方ご回答よろしくお願いします！！
プレミアムSパッケージの黒　新車から購入で無事故です。 ２００５年式　走行距離は５万キロ弱です。 買取査定に出すと２００万円だと言われました。 妥当な値段なんでしょうか？
私は、高校を３日に卒業して就職も決まり、最初に乗る車がジムニー（ノーマル）です。車屋からの購入です。 そこで質問ですが、ジムニーの形式判断で年式のみで判断できますか？ これから少しずついじくって行きたいのでどちらか判断しておいたほうがいいと思って質問しました。 あと字光式のナンバーにしたく、番号をその車の型にしたいと思っています。 一応自分で調べたのですが現状車を見に行った跡に詳しい判断方法を知り、それにその時は「これが自分の車になるのか～」と言うような気持ちでいっぱいでした。 なのでくわしいことを覚えていません。（笑） 覚えていること～ ５ナンバー Ｈ８年式 後部座席が真ん中で割れている（これは記憶が怪しい） なんとかＴＡＲＢＯと横に緑のステッカー（ターボのつづりが間違っているかも） 以上です。これから乗る車はとても愛着を持って乗れそうだし、乗りたい。 なのでご解答お願いします!!!
低価格、（３０万程度）の中古車をヤフーオークションで落札する場合と、中古車販売店で買う場合と、どちらがコストパフォーマンス、（値段に対しての品質）が高いでしょうか？ また、欠陥車をつかんでしまう確立や、総合判断で、どちらがお得でしょうか？ できればヤフーオークションと中古車屋さん、両方での購入経験のある方の回答を待っています。
17年式のZ11キューブを買いました。 いわゆるスマートキーなのですが，電池の寿命はどれくらいでしょうか。 ご存じの方よろしくお願いします。
初めての車の購入ですので、中古車の購入を検討しています。 地方都市なので、地元の中古車センターの車の品揃えの少なさとか、その車が正当な相場価格かどうか、少し気になっています。 ネットで中古車を検索すると、希望の車種が多数ヒットしますが、離れた地域の車を買うことも出来るのですか。 また、ネットで中古車を買う場合、保証やアフターサービスはどうなりますか。 メリット、デメリット、上手く買うコツなどを教えてください。
来年の春、現行モデルの日産モコを買いたいと思います。 中古で買うことを決めています。 ですが、今現在中古でも１００万前後で… 1年後くらいにはどれくらい下がると思いますか？ 予想でかまわないので回答お願いします！
19歳学生です。 初めて中古車を買おうと思っています。予算は90万程度で、MT車を考えています。 街乗りが中心になるかと思います。スポーティな車に乗りたいと思っています。 多くの車を知っているわけではないので、今乗るならどんなものがお勧めなのか教えてください。
今日と明日に中古車を購入しますが次の３台でとても悩んでいます。 車に詳しい方、以下のポイントを踏まえると３台のうちどれが良いのかということについてアドバイスをどうかよろしくお願いいたします。 【ポイント】 ・楽しく走りたいという理由で３台とも５ＭＴです。 ・１０年くらい乗りつぶすつもりです。 ・高速によく乗ります。 ・デザインより車の性能とお買い得感を重視したいです。 ・あまり人や物を乗せる機会は多くないので広さもそこまでこだわりません。 (1)マツダのキャロルＧ２　・・・２０年式、走行距離３万キロ、諸経費込７３万円。グレードも良いですし、デザインは少し好きで、傷もなくきれいです。 (2)スバルのＲ２　i　・・・１８年式、走行距離0.8万キロ、諸経費込６８万円。デザインはあまり好きではないですが、スバルのエンブレムが好きなことと、スバルの軽自動車がもうなくなることと、4気筒であることに惹かれています。ただ、後ろに大きな凹みがあり、全体的に小さな傷もたくさんあります。また、RではなくiなのでせっかくのR2の走りの良さ？があまり感じられないのではとも思います(試乗なしたわけでもないので勝手に思っているだけです)。 (3)ダイハツ　ミラ　TL　４WD　・・・21年式、走行距離0.3万キロ、諸経費込６２万円。デザインはあまり好きではありません。グレードも低いですが、４WDなのに６２万円というに惹かれています。ただ、山道はあまり通りませんし、雪もそんなに降らない地域なのでスタッドレスで十分ですし、燃費が悪くなるし重くなるので４WDは本当は必要ないような気がします。お店の人に４WDを激しく勧められたので気になり始めました。 この３台で１か月迷い続けてきましたが購入予定日までもう日にちがなくなってしまいました。悩んでおります。どうかアドバイスよろしくお願いいたします。
以前質問させていただいたのですが新たに１台購入を検討している車が見つかりましたので質問させていただきます。 私自身初めての車の購入なので色々アドバイスをお願いします。 中古車を選びに行って色々見た中で車種を日産のモコに絞りました。 【６５万円】平成１８年度式、走行距離２万６千キロ、純装備、修復歴あり（Ｒフロア歪み、エンドパネル××歪み、クランプ跡、外装Ｂ、内装Ａ）、整備込み、３ヶ月保障、車検２年付き です。 お店の整備士の方が言うには修復歴はあるけど後ろの損傷は走行に支障ないから大丈夫だよ～と言っていたのですが上記の修復の内容だと本当に大丈夫なのでしょうか？ 走行距離が少なくこの値段なので、（沖縄に住んでいるので中古の軽自動車は少し割高です）もし大丈夫であれば購入したいと思っております。 まだ他の車を探したほうがいいでしょうか。。 購入したら５年以上、出来るだけ長く乗りたいと思っています。 アドバイスをお願いします。
今週末に中古車を購入しますが次の３台でとても悩んでいます。 車に詳しい方、以下のポイントを踏まえると３台のうちどれが良いのかということについてアドバイスをどうかよろしくお願いいたします。 【ポイント】 ・楽しく走りたいという理由で３台とも５ＭＴです。 ・１０年くらい乗りつぶすつもりです。 ・高速によく乗ります。 ・デザインより車の性能とお買い得感を重視したいです。 ・あまり人や物を乗せる機会は多くないので広さもそこまでこだわりません。 (1)マツダのキャロルＧ２　・・・２０年式、走行距離３万キロ、諸経費込７３万円。グレードも良いですし、デザインは少し好きで、傷もなくきれいです。 (2)スバルのＲ２　i　・・・１８年式、走行距離0.8万キロ、諸経費込６８万円。デザインはあまり好きではないですが、スバルのエンブレムが好きなことと、スバルの軽自動車がもうなくなることと、4気筒であることに惹かれています。ただ、後ろに大きな凹みがあり、全体的に小さな傷もたくさんあります。また、RではなくiなのでせっかくのR2の走りの良さ？があまり感じられないのではとも思います(試乗なしたわけでもないので勝手に思っているだけです)。 (3)ダイハツ　ミラ　TL　４WD　・・・21年式、走行距離0.3万キロ、諸経費込６２万円。デザインはあまり好きではありません。グレードも低いですが、４WDなのに６２万円というに惹かれています。ただ、山道はあまり通りませんし、雪もそんなに降らない地域なのでスタッドレスで十分ですし、燃費が悪くなるし重くなるので４WDは本当は必要ないような気がします。お店の人に４WDを激しく勧められたので気になり始めました。 この３台で１か月迷い続けてきましたが購入予定日までもう日にちがなくなってしまいました。困っております。どうかアドバイスよろしくお願いいたします。
初めて質問させて頂きます。よろしくお願いします。 この度、あるジムニー中古車の購入を検討しています。走行距離など条件はとてもいいのですが、 唯一の懸念材料が「修復歴あり」なのです。実際に現物を見てきましたが、とても綺麗に修復されています。ただし横から他車につっこまれて横転したとかで、左右の後ろフェンダー周辺とタイヤを交換してあるそうです。実際にタイヤは新品でした。ただジムニーにはフェンダーだけというパーツはないでしょうから、後ろ側のボディー全体がダメージを受け交換したようです。 一応周辺を試乗しましたが、走行に異常はなさそうだし異音も特にないようです。 ジムニーは頑丈な車だとは思いますが、果たして購入に値するかどうか迷っています。 どうぞ詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイスをお願いいたします。 スズキ　ジムニー　660 クロスアドベンチャー　ＸＡ　４ＷＤ 2010年式　走行距離約5,000ｋｍ 本体価格　115万円 3か月　3,000ｋｍ保証付き
年内にスポーティカーを中古購入しようと考えている者です。 今現在、スバル・プレオに乗っておりますが、お金にも余裕出来たのでかねてより憧れだったスポーツ車に乗り換えようと考えています。 諸般の事情を色々と検討した結果、ホンダ・シビックタイプＲ（EP3：ハッチバック）か、スバル・インプレッサＷＲＸ（ＧＤＡ：涙目セダン）の２車種に絞っています。双方とも試乗しています。 兄がホンダ・インテグラタイプＲ（DC5）を所有しており、また知人はホンダＳ2000、アコードユーロＲを所有している関係で、ホンダ車のショップに馴染みもあり、コンパクトな車体やデザインも気に入ってるのでシビックを狙っていました。 一方で、住まいが降雪地域（日本海側の平野部）である都合で、スバル車への信頼も強く、両親は古くからスバルを懇意にしていました。 この冬の豪雪で、私のプレオ（ＦＦ）が坂道を登坂できなかった事が一度あり、４ＷＤへの憧れが湧き上ってきています。前々からＷＲＣに興味あって見ていた事も手伝って、インプＷＲＸの力強さにも魅かれています。懇意のスバルディーラーの応対が良好なのも大きいです。 兄のインテＲはＦＦですがこの冬も難なく過ごしているので、シビックＲでも問題ないでしょうけども。まあ腕の差もあるのでしょうが。。。汗 アウトドアが趣味なので休日には頻繁に山間部に行くこともありますが、サーキットに行くつもりはなく、基本は街乗り通勤と休日ドライブになります。 毛並の全く違う２車種ですが、皆様でしたら、この２車種を比べ、どのようなご感想をお持ちになるでしょうか。あるいは自分だったらこっちに乗るなど・・ 専門誌やディーラーなど広く情報収集をしていますが、わずかでもその参考の一助にすべく、当サイトでもご意見を承りたく投稿いたしました。もし、お付き合い頂ければ幸いです。 ここまで拙い長文をお読み頂き、まことに恐縮であります。
初めての車の購入なので悩んでおります。 中古車を選びに行って色々見た中で車種を日産のモコに絞ったのですが それぞれ違うお店にある２台のモコで悩んでおります。 値段はどちらも同じ総額６９万円で Ａ：平成１８年度式、走行距離５万４千キロ、ターボ車、カーナビ付、修復歴なし Ｂ：平成１９年度式、走行距離２万９千キロ、純装備、修復歴なし です。 私が引っ越したばかりの不慣れな土地で利用するのでカーナビがあるに越したことはないと思っているのですが、同じ値段なので走行距離が少ないほうがいいのでは、、とも思ってしまいなかなか決め切れません。 また家の周辺に大きい坂道があるのでターボが付いていると逆に燃費がいいかもしれないとお店の人に言われたのですが、ターボの燃費の悪さや寿命の早さなどをネットで指摘しているのを見て困っています。 ２人暮らしで１台乗用車を持っているので燃費の良さから中古車を購入したら軽自動車を主に使うようになると思います。（彼の通勤と休みの日の移動手段として） 購入するのであればどちらがお得でしょうか。 購入したら５年以上、出来るだけ長く乗りたいと思っています。 アドバイスをお願いします。
先週納車したのですが 今さっきエンジンをかけようとしたらエンジンキーが回りません。ハンドルはロックされています。AT車についてあまり知識がないのですが どうやったらエンジンかかりますか？
ナビを取り付けて接続状況をナビでチェックすると 車速がOKとなりません パーキングにギアをいれるとOKと点灯しますが 走り出すとOKが消えます 車速をリセットして２～３キロ走っても GPSだけでひろっているようで 反応がおそいです このような場合繋げ方はどこが間違っていますか？ 車はNNP10ポルテ ナビはクラリオンNX308です 宜しくお願いします
昨年の4月、軽の中古自動車を購入しました。 当該車の所有者は僕で2人目です。 車に貼ってある車検のシールを見ると車検が今年24年の4月だったので 予約するために改めて車検証を見直したところ、 最初の車検（前の持ち主が新車として購入した月）が19年の8月となっていました。 普通に考えれば、前回の車検は22年の8月、早くても7月にされているはずです。 しかし、なぜか車の次回の車検月表示は24年4月。 こんなことって有り得るのでしょうか？ 購入した自動車屋さんはメーカーのディーラーなので信頼できる所だとは思うのですが……。 よろしくお願いします。
アルファード10系前期型 DVDナビから社外ナビに付け替えた方にお伺いいたします。 今回、中古でアルファードを購入しました。 ディーラーオプション？メーカーオプション？のDVDナビが標準装備されていましたが、 このDVDナビを市販の2DINナビに付け替えたいのです。 下記の機能をそのまま使える市販の2DINナビを探しています。 車両側～ バックカメラ。 フロントカメラ。 コーナーセンサー。 社内にオプションのプルダウンモニター。 ステアリングリモコン。 ETC。 ナビ側～ USB接続端子 地デジフルセグ（ワンセグ） SDメモリーカード DVD再生 当方、ナビにあまり詳しくないので、皆様のご意見をお聞かせください。
キューブを買おうと思っています。 今までフロアシフトしか使ったことがなく，試乗したのですが違和感強いです。 その他は問題ないので買いたいのですが，コラムATは慣れで解決できるでしょうか。 すぐ慣れると人は言いますが・・・
前回の続きなのですが 株式会社レオタニモトで買おうとおもうのですが http://www.bikebros.co.jp/bikesearch/4/4_60_1/59 … この販売店は信用なりますか？ ３１ｋｍしか走っていないので心配です。事故車など質問すればこたえくれるのでしょうか？ 中古車買う時の注意点 買った後の車検や税金や保険等などの必要な事、それにかかる料金はどれ位かかるのでしょうか？ よろしくお願いします
はじめまして。 中古のフィットを購入予定なのですが、調べてみると初代フィットの弱点で、ＣＶＴのジャダーが多発すると知りました。 現状、問題なくとも後日発生することもあるようですが、仮に修理したとすればいくらぐらいの費用がかかりますか？ 不具合の程度によって対応も変わると思いますが、だいたい（軽度）ミッションオイル交換⇒クラッチ交換⇒Assy交換（重症）ぐらいでしょうか？ 事前に相場感を知った上で、購入予算を考慮したいと思いますので 何とぞよろしくお願い致します。
シルビアS15スペックSの購入を考えています。 11年式で走行距離4万キロほどです。 10年以上経っているわりには走行距離が少ないと思うのですが、こういった車の問題点はどのようなことが考えられますか？ また、18インチのタイヤが着けられてるのですが、大きすぎて問題が出たりしないのでしょうか？ 回答のお願いします。
ヤフオク出品中の中古車を見に行き，程度も良く値引きも予想以上にあったので， そこで○○万円で購入する・・・という約束をしました。 私は車に疎いので，過去ディーラーに勤務していた友人同伴です。 私がいま乗っている車を下取りに出す約束なので，未経過分の自動車税とリサイクル預託金の 返還を求めたところ，「下取り代金に含んでいる」との回答。 まったくそんな話をしなかった私にも非はあると思いますが， 一方的に返還を拒否されているように思います。 友人は（話の成り行きからいって）当然返してもらえと言いますが， 一般的にはどうなのでしょうか。買った時には確かに預託した記憶があります。 私としてはそんな大金ではないので穏便に済ませたいと思っていますが。
昨年、リアブレーキから”シャーシャー”というような音がし、整備工場で見てもらったところ、 ローターの錆が原因とのことでした。そのままでも車検には通るし、走っているうちに錆がとれて直る可能性もあるので、気にさえならなければ大丈夫との事でしたが、無料で研磨して下さいました。 それから、約1年程経ちますが、最近また同様の症状が出てきました。 （あまり乗らないことも原因だと思いますが） こちらも同様に車検には通るし、安全上も特に問題は無いとのことでしたが、気にはなるので、 出来れば自分で錆を取ってみようかと考えています。 ブレーキなので、素人が触るなとのご意見もあると思いますが、素人が出来る範囲での整備方法があればご教授ください。私自身のレベルとしては、ライトの交換、バッテリー交換、オイル交換位は自分で出来る程度です。（学生時代にGSでアルバイトをしていた為） 宜しくお願い致します。
今回、知人より車を譲っていただきました。しかし、あるますか事情により現在の住んでいる場所へ住所が移せない状態です。車の名義変更が必要かと思い、悩んでいます。 この場合、どう対応したらよいですか？ (1)住所は以前のまま (2)公共料金・携帯請求書などは現在の場所に来ます。 (3)以前の住所近くで駐車場を探す 裏ワザ的な名義変更、車庫証明がありましたら参考にしたいのですが…
車が壊れて、今週中に中古のWISHを買いたいです （理由は多人数を乗せるのと前からWISHに乗りたかったからです） それぞれ走行距離は10万キロです 2.0ZはFBモニター、ETC付き、6人乗りで52万円 1.8XはETC付き、7人乗りで47万です やはり2.0Zの方が多少高くてもそちらにしたほうがよいでしょうか？
初めて中古車を購入しようと思っています。 安くて綺麗で新しいに越した事はありませんが、中古車を選ぶ際に気を付けた方がいい点やここに重点を置いて見る、など皆さんはどんな風に中古車を選んでいるのか伺いたくて質問させていただきました。 車に関しては素人です。 どのように気を付けたら『損をしない中古車選び』ができますか？ どなたかよろしくお願いいたします！
閲覧ありがとうございます。 先日、中古車を購入するために知り合いの中古車販売店に行きました。 たまたまそこの中古車販売店で販売されていた インスパイア(UC1)に興味を惹かれました。 ネットなどで、インスパイアの魅力を読んだり見たりして、いいなと思っていました。 ※グレードはTL ☆走行距離→70000km ☆車検残り年数は、１年半 ☆グリル後期型・ヘッドライトなどUS仕様 ☆エアサスペンション ☆20インチのホイール ☆カーロケ・ETC・純正ナビ ☆サンルーフ付き ☆ドア・窓などの開閉に問題はありません ☆塗装のハゲやボディの歪みなどもありません 乗り出し価格は、100万円前後です。 また、担当の方が言ってくれれば 純正のサスペンションや純正のホイールに交換してくれると言ってます。 多少、改造などありますが、購入してからすぐに故障などありましたら 嫌なので、アドバイスをください。 ちなみに、購入したら乗り潰すつもりです。 改造車の中古車を購入して トラブルがあった方など、ぜひ体験談もありましたら 教えて頂けたら幸いです。 長文・乱文、失礼致しました。
デミオの１２年車についていた カーステレオ（１７年製造）が壊れたので パネルから外そうとしたところ、 黒い小さめのネジが左右に２本あったので回しましたが 堅くて堅くて頭をかなり丸めてしまいました。 こんなに堅いと言うことは間違ったのでしょうか。 もうだめですか。 それにしてもこんなにネジが小さいものでしょうか。 （ちなみに左下のネジはついてませんでした。） マツダはU字の金具ではずすと聞いたのですが これは、カロッツエリアなので違いますよね。 どの様外せばよいのかアドバイスをください。 フロントパネルも外さなければだめでしょうか。 いまいち分かりません。 補足：これをはずしたら、新しいカロッツエリアのカーステを 付ける予定でいます。
閲覧ありがとうございます。 私は新卒で４月から新入社員になる者です。 会社までの通勤は、電車です。 ４月に中古車のインスパイア(UC1)の購入を考えています。 先週、友人に紹介された車屋さんに行き、そのときにインスパイアがあり ■残車検１年半 ■走行距離 ６万５０００km ■外観・足周りの改造あり ■カーロケ・純正ナビ・ETC付き 車屋さん曰く、前のオーナー様は車好きでメンテナンスも きっちりとやっていましたよ、と言ってました。 乗り出し価格１００万だそうです。 そこで質問なのですが インスパイアの維持費について教えてください。 ※排気量 2997cc ※車重 1540kg ☆２年に１回支払う ●自動車税 「51,000円」 ●重量税 「2年 40,000円」 ●自賠責保険 「2年 24,950円」 ●車検 「2年 約100,000円」 ☆１ヶ月に１回支払う ●ローン 「約17,000円」 ●任意保険 「約10,000円」 ☆不定期支払い ●ガソリン 「無鉛レギュラーガソリン」 ●オイル交換 「半年もしくは5,000kmに1回の交換」 ●その他メンテナンス費用 こんな感じでよろしいでしょうか？ ご指摘、訂正などございましたら よろしくお願い致します。
メルセデスベンツ　Cクラスのステーションワゴン　１８００ｃｃ　２００８年～２００６年くらいにお乗りの方 乗り心地はいかがでしょうか？ 高速など走りますか？ 燃費は、いかがでしょうか？ 感想をお願いします。
先日車（軽）の点検を某カー用品店にて行ってもらったところ、ATF、CVTFを調査する機械で測定したところ、交換した方が良いと言われたのですが、少し調べると、交換には賛否両論あるみたいで・・・ 皆さんは交換は必要だと思いますか？ 車に詳しい方や実際に交換を経験された方などの意見求めます。 ちなみに走行距離は今４万５千キロほどで３万キロ程のときに中古で購入したのですが、それまでに交換してあるかはわからないです。
よろしくお願いします。 40代女性シングルです。 3年半前に、中古車販売店でH13年登録のヴィッツを購入しました。 走行距離5万で約80万でした。 通勤は往復30キロ、週末に市内に出かける、月一で遠出するかしないか、です。 その後H22年に車検を受けてから大きな故障はありませんでした。 昨年末にマフラーがガタガタいうので初めてディーラーで修理してもらったところ、純正のマフラーではないので部品がないとのことで応急処置してもらいました。 4月に車検なので見積もりをしてくれたのですが、純正品のマフラー交換や、 タイミングベルト交換で20万以上はかかるそうです。 夏タイヤももうすぐ買い替えだそうです。 ヴィッツを購入した中古車販売店の人に上記の話をしたところ、最低の修理をするので10万円くらいで済みます、と言われました。もうすぐ10万キロになります。。。 どう思われますか？ 車検代にとってある20万円でローンの残りを払って、車を買い替えることも考えてます。 （100万円以内で軽自動車の新車を購入するか、また中古の乗用車にするか） 車に関して無知ですみません、アドバイスよろしくお願いします。
平成14年式　スバル　プレオRS 5MT なのですが、 ２週間前より突如、信号待ち等でアイドリング不良になります。 ボッボッボとなり、エンジンが止まりそうになり、 そのまま走りだすとミスファイアでも起こしているようになり、 ノッキングも起こします。 ３０００回転以上になると殆んど症状は消えます。 又、自宅から走りだし１０分位では発生せず、 一度寄り道をしてエンジンを切った後、再度エンジンをかけて走りだすと、 上記の症状が始まります。 プラグを交換してもNGで、ディーラーでチェックしてもらいましたが、 各センサー類は正常で以上な箇所はなく、NGKのパワーケーブル＆イリジウムプラグが 付いていてノーマル状態ではないので原因がつかめないと言われました。 同じような状況になった事のある方はいらっしゃいませんか？ 車両は昨年３月に中古車で購入（購入店は最近閉店）、 マフラー・NGKのパワーケーブル・イリジウムプラグ、だけは社外品である事はわかっています。
質問よろしくお願いします。 3月で21になるものです。 車に乗りたいのですが、保険料を大体でいいので知りたいです。 条件は、 軽の車に乗りたいです。 親の保険の等級を継承できます。 通勤使用です。 運転する人は自分だけです。 車両保険は入りません。 親の等級を継承しない場合の大体の保険料も知りたいです。 ご回答よろしくお願いします。
アテンザスポーツにネオン管(http://trick-poster.com/?pid=34902882)をつけ、 キーをONにしたら点灯するようにしたいと思い、 電源取り出し低背ヒューズ(15Aと差し替え、5Aの電流が取れるもの)を使って、 助手席のヒューズボックスから CIGAR という青いヒューズを抜き、電源取り出しヒューズを挿しました そして電源取り出しヒューズに配線をギボシで接続し、 プラスはネオン管の配線に、マイナスはネオン管の配線とボディアースに接続しました (ネオン管はシガーソケットのアダプタがついていたのでペンチで切ってオスとメスのギボシをつけました) これでキーを回したら一度ネオン管は点灯したのですが、 一通り作業が終わってもう一度確認しようとキーを回したらネオン管は点かず、 今度はオーディオも流れなくなりました シガーソケットからアダプタで接続しているLEDも点灯しなくなりました 電源取り出しヒューズを抜いて、 最初から刺さっていたヒューズをCIGARの場所に戻しても変わらず、 オーディオも動かずシガーソケットも使えません 恐らく点灯確認をした後、 何かやっちゃいけないようなことやってしまったのかもしれないです (低背ヒューズの向きを変えた？) 原因が分からなくて困ってます、 なぜオーディオ、シガーソケットが使えなくなったのか教えてください ちなみに時計も止まってます
ワゴンＲに乗っています。さっきバンパー全体ががまるまるはずれてしまったのですが、直すとしたらお金はいくらかかりますか？バンパー自体にキズは全くなく、ねじがぜんぶはずれてしまったようです
現在、車検が近いため、車の乗り換えを検討しており、インターネットサイトで見積もりを依頼しています。（田舎で車屋さんが少ないため） その際、現車が古いので、廃車の場合の費用が書かれていたのですが、42000円となっていました。 県外の登録なので、仕方がないのかも知れませんが、妥当な金額でしょうか。 今まで廃車にするほど長年乗った経験がないもので、妥当な金額が分かりません。 また、値段の付かないような車でも、廃車にするより買い取りの方が得だという話も聞きます。 お詳しい方がいらっしゃいましたら回答お願い致します。 なお、補足ですが、97年式で、1800cc、事故車ではなく、機関的にも問題なく、距離も5万キロも行っていません。
軽のノンターボ（ムーブカスタム　ＸＬｉｍｉｔｅｄ）にのっているのですが、いかんせん、ノンターボのエンジン音のうるささと、加速の悪さにストレスを感じています。（燃費はいいですが）買い換えようかとおもっているんですが、候補として中古で現行のＦＩＴ１．３Ｌか現行のムーブカスタムのＲ（ターボ車）かどちらにしようか迷っています。選ぶならどちらがおすすめでしょうか？それとも、この程度のクラスアップならあまり変わらないでしょうか？ 車好きなかたアドバイスください。
H18の中古車を買うのわ損ですか?m(__)m
遠方のバイク屋からスクーターを契約書等交わさずに購入しました 直ぐにブレーキの故障の瑕疵に気付き、通勤に支障があるため購入したバイク屋に連絡の後、近くのパーツ屋で修理をしました。 バイク屋に請求しようとしたところ複数の瑕疵が見つかり、遠方のバイク屋に修理をさせていたところ たいした修理でもない（腰上交換）のに10か月も掛かり、気が付くとブレーキ修理から1年が経過してしまいました （民法566条三項の 前二項の場合において、契約の解除又は損害賠償の請求は、買主が事実を知った時から一、年以内にしなければならない。） ブレーキ修理の請求をすることは出来ないでしょうか？御教示願います
JA12Wを探して購入しました H8年式でグレードはXLだといわれました 後から調べてみたらXLはH9年5月からのモデルで、H8はXSとXBがあるようです エンジンルームのプレートにはTYPE E-JA12W、CHASSIS NO JA12W-102***とあります 車台番号から年式やグレードを割り出すことは可能でしょうか？ 少しずつ自分で整備して乗っています 楽しい車！
現在スポーツカーを探しており、今乗っている車を買ったマツダディーラーで現在社員の方が乗っている、13年式、走行135000キロ、前オーナーの修復有り、フルノーマルでタイベル交換済み、クラッチＯＨ済みのＮＢロードスター車検込み70万ですすめられました。 社員の決まりで半年毎に点検し、オイルも4000キロ以内に交換してあるそうです。 試乗もしてみましたが程度は良さそうでした。しかし走行135000で修復有りにしては少し高い気がします。ディーラーといっても保証などはありません。必ず明日返事をと迫られ困っています。この車は買いでしょうか？それとも高すぎるでしょうか？ 中古車相場などに詳しい方どうかアドバイスを下さい。
現在平成１８年式のジムニーに乗っています。 子供が免許を取得するのでジムニーを譲って、私が中古車の購入を考えています。 １８年式のインプレッサＷＲＸ,（ＳＴＩじゃない）が１４０万円位であるのですが、妻が１４０万も 出すなら軽自動車やコンパクトカーの新車が買えるといって賛成しません。 たしかに、燃費が悪く、任意保険、維持費が高く不経済なのは理解しています。 しかし以前からの憧れで乗りたいのです。 みなさんならどうされますか？ ひやかしで結構です意見をお聞かせ下さい。
こんにちは。 自分で調べてわからないので、質問させていただきます。 現在交際中の彼氏がいます。 その彼氏が転勤で車が必要のないところに行くため、２年間限定で車をかしてもらう事になりました。 そこでの車の手続きに困っておりますが、車の保有車は彼で使用者は私でいいのでしょうか？ できれば彼氏の車のまま、私の家に駐車だけしたいのですが、使用者の家から2ｋｍ以内じゃないといけないと知りました。 また手続きで気を付けた方がいいと思う事があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 三菱アイ(H19、2万キロ、AT)についての質問です。 中古車で購入しました。 PからRにギアをチェンジする時、「ピュー」と いうような甲高い笛が鳴っているような音がします。 だいたい1～2秒くらいで音は消えます。 車内よりも車外の方が音が大きく聞こえました。 関係あるかはわからないのですが、 前のバンパーが凹み修理アリという状態で購入しました。 どのような原因が考えるられるか教えていただけますと幸いです。 走っていて支障がでてきますでしょうか？
私はこれから軽自動車を 中古で購入したいと 思っているのですが あまり車に詳しくなく 好みの車を見つけられず 困っています(T_T) 形は四角いのがいいと 思っているのですが なにがいいと思いますか？ 四角い系の軽自動車を 教えて頂けたら幸いです _
車に詳しい方お願いします。 中古車をオークションで買う予定なのですが（携帯オークションなどでなく当日見学へ行き検討をつけ入札という形です。）入札もなかなか激しく何台か検討をつけておきたいのですが当方車に知識がなく第二候補 以降が決まっていません。 希望はステーションワゴン系で値段は50万前後を考えています。（卸オークション？なので中古車販売店よりは安価だと…） 因みに第一希望はオデッセイです。 友人にはウィッシュやストリートを勧められました。 見た目などは良いなと思うのですが正直細かいメリット、デメリットがわからないのでオススメのポイントなどございましたら一緒に教えて頂きたいです(^O^) よろしくお願いします。
予算250万前後(準備済)でセルシオの中古を考えてます。 セダンに憧れもあって、乗るならセルシオと決めてました。 ただ、いざ本気で買おうとした時に、中古について詳しくなく悩んでいます。 維持費がかかることは重々認識していましたが、走行距離や年式を調べるとどこまでが許容範囲か分からなく、税金や車検についても詳しくありません。 例えば、同じ金額で新車のプリウスを買ったら燃費や重量税、エコカー減税など、金銭的に助かるのはわかります。 それでも、憧れが強く一度はセルシオに乗ってみたい気持ちがあります。 実際に5年ほど、乗った場合にプリウスと比較してみて、金額面で幾らぐらい差ってあるものですか？(ざっくりでいいので) 維持費で100万(←ギリ許容範囲内)とか200万ってつくものですか？ やはり車に詳しくない・金銭的なことを少しでも考えてしまうような僕は中古でセルシオに乗る資格はないですか？ 車に詳しい方、中古の購入経験のある方、セダンに憧れのある方など様々な方の意見を伺いたいのでお願いします。 ※ちなみに購入後は通勤で使うわけではなく、年1万キロも走らないと思います。 また、収入も月20万ほどの20代半ばです。
仕事に使うため中古の14年車あたりのセレナを考えています。 CVTは調子いいんでしょうか？
車について。ワゴンＲに乗っています。 先ほどからパワーウィンドウが４つ全部使えなくなりました。 何回キーを押しても全く動きません。 ヒューズが飛んでるかどうか確認したいのですが、どうすればいいですか？
昨年トヨタのディーラーにて中古車を購入しまいした。トヨタのロングラン保証に加入して合計3年間の保証をつけました。購入後、無料の1ヶ月点検を受け、昨年11月に購入店で有料にて12ヶ月点検も終えました。12ヶ月点検といっても購入時期と車検時期との関係で、実際には購入後9ヶ月目の点検でした。その時に担当者が『次回の点検は6ヶ月後になります』と言っていました。なんか点検ばかりであまりいい気はしないのですが・・・以前、販売店で点検を受けないと保証が受けられなくなると、聞いたことがあります。12ヶ月or24ヶ月点検は法廷点検なので納得いきますが、6ヶ月点検は『任意』の点検と思うのですが・・・6ヶ月点検を受けないと保証も受けられないのでしょうか？ご存じにお方おられましたら宜しくお願い致します。
中古車を買おうと思っているのですが、eKスポーツRターボとスティングレーTで悩んでいます。 高速を多くて月１で使うことを考えているので、ターボにしようと思っているのですが、燃費や走りやすさなど、どちらの方がいいのでしょうか。 どちらか乗ったことがある方、または乗っている方などもしよろしければご意見お願いします。
観覧していただきありがとうございます。 現在私は19歳で自動車整備士の専門学校に通っている者です。 高校生のころからMAZDAのRX-7に憧れていて、絶対に乗りたいと思っているのですが、免許をとってからは今のところ家族の車を借りたり、バイクを購入したりして乗っています。 この間同級生の友人がインプレッサSTIを購入し自慢されたことも影響し、 「自分も好きな車が今すぐにでも乗りたい!!」と思ました。 RX-7は維持費がばかにならないということも、税金や保険なども高いことは承知しております。 今のバイトでは維持できそうもないのでバイトも変えようと思っています。 就職してからでも… という意見もあると思いますが できるだけ早く乗りたいんです。 こう言った車は若いうちしか乗れないなどと言う意見もあるみたいですし… 親にはまだ話していませんが、おそらく反対されると思います… ですがどうしても乗りたいんです。 因みに、購入するとしたら、中古で総額が100万円以内のもの(税金、保険等は含まずに)をローンで購入するつもりです。 なんでもよろしいのでなにかアドバイスをください!! よろしくお願いします。
年内に人生初のマイカー購入をよていしております！！ やはり、色々車種があり悩んでおります。。。 購入してからの使い道といいますと、片道25キロほどの通学、長距離の旅行、ドライブ 日常の足はもちろんのこと様々な面で使用します。 そこで候補に上がっているのが（もちろん中古で(^。^;)　） レガシィB4 RSK MT エボX エボワゴン ムラーノ3.5 インテグラtypeR シビックtypeR です！！ なぜここにムラーノ？ と思われるかもしれませんが もともとSUVが好きでして、ムラーノの内装が気に入りましたので入れました。 個人的にコストパフォーマンスや動力性能を考えるとレガシィかなぁと思っているのですが 乗られている方や乗ったことある方の意見を聞きたくここに投票しました。 試乗はムラーノだけしたのですが 新型の試乗でしたので 旧型の意見を聞きたいです！！
現在スズキワゴンＲ　E-CT21S　に乗っていますが、ボンネットを大きく凹ませてしまい、ワゴンR RS CT51S 9年のボンネットカバーの、購入と交換を検討しています。 外見上は交換可能に思えるのですが、エンジンの形式も変更されており、不安があります。 ボンネットカバーの購入はYAHOOオクを検討していますが、取り付けは自動車屋さんに依頼する予定です。 上記グレード間でのボンネット相関性有無などご存知の方、又はＣＴの改造に関するHPをご存知の方情報も探してます。 かなり古い車種なので「いい加減に買い換えれば？」と思う方も沢山いるかもしれませんが、初めて新車で購入した車なのでとても愛着があります。 （正確な車種はＣＴの　ＦＴ　ですが概観は旧型ＣＴの軽自動車規格の大きさ＋４枚ドア＋ターボ）」 旧車の軽自動車にテコ入れする事に、否定的や肯定的なご意見も沢山お待ちしてますので、宜しくお願いします。
結局来るとしたらいつになるのでしょうか？ ぎりぎりの生活をしている人や、軽自動車を売っている自動車メーカーも大変なことになるだろうし いきなり今年、来年からなんて話はあり得るのでしょうか。 だいたい車に乗れなくなるなんて、生死に関わることです いきなり4倍なんてあり得るのでしょうか？
わざわざ査定をしてまで、知りたいことではないので 何となくの疑問で書きこませてもらっています。 大まかに、こうなんじゃない？というのが知れれば嬉しいです。 H15年の9年落ちのスイフト、グレードはSE-Z。 元々一昨年の3月に7年落ちの中古車として購入し、約2年乗っていました。 スズキ　スイフト　色パール　年式15年　走行距離27000km 外見　助手席のフロントドアに、ポールのようなモノに曲がりながらぶつかり、かなり大きなヘコミがあります。 　　　また電柱にこすったりしてして、下地が見えてる傷が何箇所かあります。 車検　今年の3月24日まで。 装備もSE-Zという事で、電動ミラーがないなど、最低限の装備しかありませんが 購入後、韓国製の激安ポータブルナビとUSBやAUX端子装備のオーディオとTS-WX11Aというパワードサブウーファーをつけています。 中古車として購入した時は、確か乗り出しが40万前後だったと思います。 まぁ、その後に大きなヘコミや下地の見える傷などを何箇所が作ってしまったので、相当価値として下がっていると思うのですが…。 こんなで査定をすると、どうなんですかね？ 正直自分では1円もつかないのかなぁ。と思ってはいるのですが…。 こんなもんじゃない？という回答で構わないので、回答くれると嬉しいです。
例えば、現行モデル(マイナーチェンジ前後くらいの違いはある)の新車と中古車を検討しているとして、 中古車は総額でどのくらい価格差があればお買い得と言えるでしょう？ もちろん、価値観や経済事情が大きく影響しますが、これらを除いた場合を考慮して回答願います。 参考になるかわかりませんが、一つの案件を提示します。 1500ccクラス 【新車】 メーカーHPの見積りシミュレーションにて 総額205万8200円 【中古車】→5年落ちで、装備内容同じとして 総額140万円 この中古車、お買い得ですか？ それとも、1500ccクラスで5年落ちで60万の価格差じゃあ、新車のほうがいいですか？
今年4月から就職が決まった 高校三年女子です。 マイカー通勤にもなるので 中古車を購入します！ 友達を乗せたり家族を 乗せたり一人だったり 用途はそんな感じで ストリームかウィッシュで迷って います(>_<) ウィッシュ 16年式 Zパッケージ 乗り出しで63万円 2.0L 黒 92000キロ 車検25年2月まで 整備、保証 あり HDDナビ バックモニター 記録簿有り キーレス 17インチアルミ(スタッドレスタイヤ) 外装は小傷はありましたが 目立った傷などはなく エンジンも不調な音は ありませんでした。 ストリーム 12年式 is 乗り出しで40万 2.0L 真珠白 82000キロ 車検二年付き 整備、保証あり CDオーディオ フルエアロ HID 15インチアルミ こちらも目立った傷もなく エンジンも不調な音は ありませんでした。 元々の予算は60万前後で ウィッシュの場合はノーマルタイヤに 付け替えてもらってから 納車するつもりです。 ストリームの場合はナビを 付けて頂いてから 納車するつもりです。 車について全くの 初心者ですので、 わかりにくい点が あると思いますが ご回答お願いします。
前から180SXを探しており、近所の店に入庫したので見に行きました。 価格は車検込みで60万、社外のエアクリ、マフラー、エアフロレスでコンピューターが入っており、ＬＳＤ付きで、リアのアッパーアームも換えてありドリ車という感じです。 ボディは一応修復無しでサビはないですが、トランクのチリが若干違い、助手席のドアが強く閉めないと半ドアになり、開けるときに勢いがつく感じで、歪みがあるようです。 エンジンはセルが最初ギーという音が少ししてからかかり、小さくカタカタという音がします。 お店は工場もありスポーツカーのチューニングなどもしているようです。ドリフト入門用に購入よていで、最悪エンジン載せ換えも視野に入れているのですがこの値段はどうでしょう?
旧型ｂＢを中古で買おうと思っています。 グレード ＺＸバージョン 年式 16年式 走行距離 メーター交換前66,000km 交換後1km カラー パールホワイト 排気量 1,500cc 車検整備付 CD HDDナビ ETC フルエアロ 合計 100万円 傷、へこみが多少あったのですが 全てネッツさんで修理してくれるとの話でした。 ナンバーも無料で希望ナンバーにしてくれると ゆっていたのですがメーター交換とゆうのが気になるんですけど この装備でこの値段は妥当ですかね? 明日の午前中までに返事を貰いたいと言われました。 アドバイスお願いします。
中古車購入を考えていて、燃費がよくて荷物もそこそこ積める車として フィットがよさそうに思えていたのですが、 初代のフィットは例の加速でのガタガタがあるようなので 怖くていまいち踏み切れません。 初代といっても、いろんなグレードや種類があると思うのですが、 この現象は初代タイプのどれにも起きえることなのでしょうか？ また起きるタイプと起きないタイプを見分ける方法ってあるでしょうか？ 1.3Aとかgとだけ書かれていて、総額35万円くらいのものは 避けた方が無難でしょうか。。。 となると他に似たような感じでいい車ってないでしょうか。 予算は40万円くらいを考えています
現在、車の買い替えを考えています。 そこで候補に上がったのが、ホンダのモビリオスパイクです。 今月に入ってから、何件か中古車屋を回ってみてみました。そして今日行ったお店で珍しいカラー(緑)のモビリオスパイクを見つけ、それを見た主人は一目惚れしてしまいました。 車の状態は以下の通りです。 年式:平成5年 走行距離:約5万キロ 値段:48万円 見た感じの外装内装は綺麗に見えましたが、前オーナーが喫煙者だったらしくタバコのにおいがしました。主人は気にならないかったらしいのですが… モビリオスパイクの10年落ちでこの値段は安すぎる気がして怖いです。 私も主人も車に詳しくないので、どこをポイントとして見たらいいかもわかりません。 やはり走行距離が短くても10年落ちだと、今後修理などに費用がかかってきてしまうのでしょうか？それなら新車を買った方がいいのでしょうか？
私は中古車販売をしています。 車２台を知人に頼まれて転売しました。 ２台とも事故車や欠陥車で相手が処分に困り、私に「少しでもお金にならないか」と頼んだものです。 今回そのうち相手から２台について訴えられました。 こちらが知人（原告）に支払った金額は約５０万ですが、原告は、あれは委託販売だった、 合計額４５０万円の約束をしていたので、その差額を損害賠償しろと言ってきています。 さもなければ、自動車査定協会が推定車両価格を算出した、１７０万円（２台分）を払えと言ってきています。 当時、修理費用見積もり合計額は２台で４００万ほどでしたので、 誰も買い取る人なんかいないよ、と伝えて、一度は断わりましたが、 再三頼まれたので、５０万円にしかならない事を伝えたら、相手が納得したので 相手に５０万円を渡しました。 その車２台は、修理をしなかったものの、ある程度直したあと転売しましたが、２５万円にしかならず、 また、販売する為に掛かった費用を考慮するとマイナスでした。 裁判が始まって、原告がいう金額で売買の合意をしていないし、２台分が５０万円が妥当という事を話し合い、それを原告に支払ったと主張し、車の価値は全くなかったと、修理費用の見積もりなど提出しました。 正直に全ての経緯を主張し、こちらが３３万円ほど費用が掛かったことも伝え、それを相手に請求もしていないことも主張しました。 裁判が２回目になり、裁判長から、「結局、委託だったのですか？買い取ったものですか？」ときかれました。 当方の場合、どちらにでも当てはまるような気がしますが、 委託と直接売買契約では最終的になにが違うのでしょうか。 争点が、委託なのか直接販売契約かに絞られているようです。 このまま続くと、本当に差額を払わされるような気がしてなんとも気が気でなりません。 善意のためにやったつもりでしたが、結局友人は詐欺師のような人間でした。
その車が以前どの地方で乗られていたかを知るためには どのように質問すればよいでしょうか？
近所の中古車販売業者に自家用車を売りました。 しかし、店頭に並んだ際に、私が受け取った金額より２０万も高く価格が表示されていました。 その後すぐに売れてしまったようですが、後から登録事項証明書を取り寄せたのですが、 私の名義の後、その中古車業者の名義には変更されていず、直後購入した方の名義になっていました。 質問なのですが、 (1)２０万も高くなったのを知らなかったので、これから、あの車は委託していたものだと主張できますか？ (2)なぜ、一時は業者が所有したのにもかかわらず、登録事項証明書にはその業者の名前になっていないのですか？ (3)特に契約書など書いていないので、訴えることは出来ますでしょうか？
17年セレナC25の４ＷＤに乗っています。1年前に中古で14万キロ購入しましたが、半年前からアクセルを踏むとガクガクしスピードが思うように上がらず、アクセルを踏んだ時スピードに関係なく症状がたまにでました。、一年後（最近）には低速でも高速でも頻繁に症状が出ています。アクセルをはなしたら症状はでません。購入してからリコールでのＡＴＦ交換ぐらいであとは何もメンテをしていない状態です。燃料が行ってないのか、プラグか、何処が悪いのか、思い当たるところや料金等を教えて頂けますか？お願いします。
社外のバックタービンが最初からついてる中古のランエボかインプレッサって売ってます？
初めまして。 ハイエースＨ１８.３月　ＣＢＦ－ＴＲＨ２００ＶはタイミングベルトＯＲチェーンかどなたか教えていただけませんか？
友達の親の知り合いが車を買わないか？と友達伝いできました。 ホンダ：インテグラ 値段：５万 車検：今年10月 燃費：1３キロ／リットルくらい 排気:1600 年代:12年式 走行距離:9万キロ なのですがどうでしょうか？ ちなみに僕は北海道の大学１年で、在学中だけ乗れれば大丈夫です。 今日乗せてもらうので確認した方がいい事などあれば教えてください。
はじめまして ２ヶ月前に個人の中古車販売会社から新型ヴィッツを新古車で買ったんですが、先日パンクしてしまったんです。その時の状況が普通なのか知りたくて質問させていただきます。 まず第一にパンクした原因は釘か何かを踏んでいるようで、販売会社には問題ないと思われます。 しかし、さすがに買って２ヶ月という短期間である為に保証しろとはいいませんが、少しやすくしてくれたりしてもいいのでは？と思い電話したんですがそういった事はできないとの事でした。 これは普通ですか？(内心私も普通だと思っていますが、一応質問させてください) 本題はここからなのですが、スペアタイヤに交換しようとトランクをあけたらスペアタイヤとレンチ？とかしか入っておらず、ジャッキは入っていませんでした… 説明書を探して読みましたがジャッキの記載はなく、結局夜遅かったので車を購入したお店とも連絡が取れず、友人に頼んでジャッキを持って来てもらいました。 最近の新車にはジャッキは入っていないんでしょうか？ また、普通は入っているとしたら新古車という中古とはいえ、ジャッキが入っていない事を購入者に説明せずに販売するのは問題があるんではないでしょうか？ また、問題がある場合、販売会社に常識的な範囲で何か言える権利などはありますか？ 例えば友人に対する謝礼費や私の精神的、実質的(時間)な損害等々 少々面倒な質問かと思いますが、お分かりになられる方がおられましたらご意見をお聞かせ願えないでしょうか？ よろしくお願いします
改造車の車検についてお聞き致します。 現在、ダイハツの軽トラにのっています。 ヤフオクで個人売買で仕入れました。 半年ほど経過しますが、現在まで問題なく順調に走行しています。 ≪問題点≫ 実は、購入時、屋根がありませんでした。 ガラス屋さんが使用していた様で、取り外し、幌をかけている状態でした。 そこで、自分用に ・鉄板を乗せ、ネジで固定しました。 （丁度、板を乗せれるような構造になっていたため簡単でした／鉄板は２枚乗せました） （リベットが無かったので、自分で穴開けて上からネジで固定、下から中間（２枚の割れ目）にＬ時の鉄をあてがい支えた） その上に、雨を通さないための頑丈なビニールシートを被せました。 （洗車場等に設置されているのと同じものなので、とても厚く頑丈です／これもネジ止め） ≪車検証の状態≫ ・備考欄に 【改造自動車】　〔内容〕　車枠及び車体　〔通知番号〕１１軽検技改第７号 と記載されている この様な状態で、そろそろ車検の期間を迎えます。 問題なく通りますでしょうか？ 宜しくお願いします
軽自動車購入を検討しています。おすすめがあれば教えてください。 (1)自分、妻、子の3人使用です。 (2)用途は街乗りです。旅行などはほぼしません。 (3)広い車内が良いのでワゴンＲみたいな形にしたいです (4)中古で購入します (5)できれば車体60万くらいまでに抑えたいです (6)いままで車は乗った事がありません 以上なのですが、これはおすすめだよ、 という軽自動車はありますか？ 車は免許をとっただけでいままで乗らなかったので 知識がまったくありません。 助言などありましたらどうぞお願いいたします。
中古車の修復歴で質問です。 購入したいのですが、事故の程度が心配で二の足を踏んでしまっており、問題ないのか、どなたかご教授下さい。 自分で見て見ましたが、 よくわかりませんでした。 フィーリングはとても良かったです。 修復箇所は右前ドア交換、右後ろドア交換、右前方フェンダー交換、コアサポート凹み、右後ろフェンダー板金。これでも修復歴なしとなってました。 車はトヨタ ハリアーの18年式です。 買いたいくるまのリンクはこちらです。 http://gazoo.com/DealerU-Car/VehicleInfo/UCarDet … 画像にトヨタの検査済み証を添付します。 販売店の方は大変親切で、 値引きもしていただいたし、 土曜日に見にくるお客様がいるとのことでとても焦ってます。 本日修復が気になることを話したら、アライメント調整を無料でやるといってくれました。 同じ程度の車で20万プラスすれば、修復のない 下記のリンクの車が買えるので、 http://gazoo.com/DealerU-Car/VehicleInfo/UCarDet … 迷ってしまってます。 どうぞよろしくお願いします。
みなさま、はじめまして。 スタッドを買う際のタイヤサイズについて 教えてください。 車種はトヨタアルファードで、中古車として購入しました。 型式はUA-ANH15W、15年式の車です。 車の運転席側に記載のあるタイヤサイズは 225/55R17 95Wなのですが、今履いているタイヤは 245/40R19 94Wでした。（中古車のため元々履いてました） 多分ですが、リア調で少し車高を下げていると思います。 この場合、どのサイズのスタッドを買えばいいのでしょうか？ オフセットなどについても教えて頂ければ助かります。 当方、車に関する知識が乏しいため、 なるべく詳しくご教授下さい。宜しくお願い致します。
コンパクトカー（1000cc～1500cc）の中古車の購入を考えています。 妻の希望で助手席のサンバイザにバニティミラーが付いている 車種にしたいと思っています。 標準装備で付いている車種をご存知の方は教えて下さい。 出来ればライト付きであればなおベターです。
近々車の購入を検討中なのですが、近所の車屋さんで見つけた一台について皆様の意見をお聞かせください。 車種は18系クラウンアスリート 年式、17年の後期型 カラーはホワイト 走行45,000キロ 修復歴なし 車検24.11まで マルチ、革、サンルーフなし ワンオーナー フルノーマル 本体が198万円で全込210万円です。 皆様はどう思われますか？ よろしければ意見をお聞かせください。
H11年式５９０００ｋｍのミニカバンですが リア付近から異音がします 最初は車載工具、スペアタイヤ、荷室床のボードかと思いすべて取り払って走行しても ギャップにてゴトゴトいっています ひどいギャップを超える時は激しい音がして腹でも打ったような音がします 気にしだしたら小さいギャップでもコトコト音がしています そこで質問なのですが 一般的に年式の古い車は足回りのどの部分からへたって来るのでしょうか？
遠方の販売店で気に入った車があるのですが、実車を見ずに写真とセールスマンの説明だけで買うには不安があります。 各部の異音、微妙な塗装の違いなどは実車を見ないとわからないと思うからです。 実際に通販された経験のある方、デメリットや注意点など教えて頂けないでしょうか。
10万キロ以上乗った愛車ですが，1.年半後の次の車検までは乗ろうと考えています。 最近，タイヤの減りを指摘され，交換しようかどうしようか，考えています。3分山程度だそうです。 そこで考えたのですが，3年ほど前に新品で買ったスタッドレスがあり，それに履き替えて1年半乗ろうと。今までそのスタッドレスはほとんど使っていません。 雪はたま～に降る程度で，普段は週2～3回，年間1万キロ程度乗ります。 夏にスタッドレスを履いているのってどうでしょうか。 燃費が悪い，見た目が悪い等，問題があれば教えて下さい。
　中古車購入を検討しているのですが？埼玉県の中古車業者でＣＳオートディーラーがありますが、評判はどうでしょうか？ 　またここで販売されている車は、詳細の見積時によく、「色替え」といった再塗装した車があるのですが、ここの塗装品質（新車みたいな色落ちがないのかどうか）や、再塗装した理由が信用できるか（事故車なのか、あるいは破損を隠しているとか・・）どうかが分かりません。 　写真上で見た目は綺麗にみえるのですが、実際ここで購入をされた方、あるいは近辺にお住まいの方、知っていることがありましたらアドバイスお願いします。
現在通勤用に車の購入を考えています。 使用目的は以下の通りです。 •通勤用 •週末は遊びに出かけるのにしよう •月に何回かは高速道路で遠出したい 条件を以下にあげます •中古車 •レギュラーガソリン •走りが心地よいし走ってて楽しい •燃費もそれなりに良い（記載で１４キロ／L） •価格１２０万 •６万キロまで •総定員が３名以上 いろいろ調べたのですが、現在気になる車もいかにあげます •シルビア •インプレッサ •ミニクロスオーバー まだまだ勉強途中なので、色んな車を教えてほしいです。 まだ２０代前半で家族や子供のような縛りの無い独身なので、ファミリー向けよりも今じゃないと乗れない様な車に乗りたいです。 難しい注文ですがどうぞよろしくお願いいたします。
車のオークションに出品する場合についてお伺いしたいのですが 調整室でスローをかける場合のデメリットや注意点ってなにかありますか？ 調整員に言うときは何て言えばいいのですか 例えば相場５０万の車の場合はどのように言ったらよいですか またスロー以外で調整で使える話法や売り方って何かありますか ご回答宜しくお願い致します
５０歳にして初めて中古車を購入しましたが、その点検内容について、車の購入先である中古車屋さんと正規ディーラーの意見が異なります どちらを信用すればいいのでしょうか 具体的な内容は、カムシャフトセンサー周りのオイル染みへの対応です 中古車屋さんで中古車を買った後、念のため、ヤナセにも点検をお願いしました 車はベンツＣＬＳ３５０、２００８年登録、走行距離は４３０００キロです 基本的には、何も問題はなかったのですが、カムシャフトセンサー周りにちょっとしたオイル染みがあるとのことでした ヤナセとしては、部品交換を勧めるという事でしたので、中古車屋さんにその旨伝えると、この程度のシミは問題ないといいます 心配性でもあるので、対応に困っています 交換費用は工賃込みで７００００円程度とのことでしたが、交換すべきなのでしょうか 優柔不断な私にいいアドバイスをお願いします
たとえば「懇意にしている自動車整備店の知人がいる」という知り合いの人が、 急ぐなら自分が間にたって探してもらってあげるからと好意で言ってくださっているとして、 予算だけ伝えて、あとはお任せで中古車を購入するというのは、特に問題はないのでしょうか？ じっくり選んでいる時間的余裕も好みを優先するという経済的余裕もなく、 とにかく一刻も早くできるだけ安く車を手に入れたいという事情があります。 が、これまでは実際に中古店へ足を運んで自分で選んで購入した経験しかないので、少々不安です。
現在所有している車のバッテリーを一か月前位に交換したのですが 室内灯をつけたまましてしまい、セルを回しても うんともすんとも言わなくなるまであげてしまったのですが、 その後、家庭用充電器で充電して一応復活しているのですが、 状態確認ののぞき穴を見ても要充電のままになってます。 　それで、一度中のバッテリー液をすべて抜いて、 新しいバッテリー液に変えて再充電してみようとしているのですが 復活する効果はあるのでしょうか？
車の購入にあたり、下取りだと金額があまりに低いので業者に売ろうと思いました。 今乗っている車の車検がｈ24.7月までだし、今が売りかなと思い数社の買取業者にあたり 一番高く買ってくれる業者に決めました。 契約書はまだです。ただ口頭で「無理していますのでキャンセルされたら困ります。いいですね。」と念を押されました。 1月半ばに引渡ししてくれとのことでその前に、契約書を送りますとのことでした。 人気車の購入で売ってしばらくは車なしの生活になるのに少し不安でしたが高く売れるならと あきらめていたら、もっといい条件でうってくれといわれました。 いまさらキャンセルできるでしょうか？まだ口約束だけです。どうか教えてください。
ターボに乗っていた知人から、４ＷＤターボは構造的に複雑なためか10万キロ過ぎからトラブルが増えるので15万キロが寿命と聞きました。 そんなものでしょうか。
行きつけの自動車整備会社が無いので、どうすることがベターなのか知りたく質問させて頂きました。 中古で購入した三菱ミニカダンガン、約13万キロ走行が、突然スピードメーターが動かなくなってしまいました。スピードを示すハリだけでなく、走行距離のメーターもすべて。 3月に車検の予定でまだまだ大事にしたかったのですが、もう廃車にする以外無いのでしょうか？ 中古で同じくらいの走行距離のメーターに付け替えれば車検通るのでしょうか？ ただ、対応の同じくらいの走行距離の中古メーターなんて手に入るのでしょうか？ HPでみましたが、ありませんでした（探し方の問題かもしれませんが）。 例えば新品を付けるとなると、完全な改ざんになりますよね。 どんな機械、車でも、めったには無いかも知れませんが、スピードメーターが壊れることもあると 思います。 皆さん、どのように対応されているのでしょうか？ ほとんど同じ走行距離でないと、車検は通らないですよね？ 車検証の走行距離より少なくなっていてはすぐオカシイことに気がつくでしょう。 また、万一、同じ位の距離のメーターがあったとしても、中古メーターはいくらくらいなのでしょうか？ また、取替え作業は、どこで、いくら位でやってもらえるのでしょうか？ 改ざんをしたくて交換するのではなく、真剣に愛車をまだ乗りたくて交換するのは、 どこでも可能なのでしょか?? 何卒、よろしくお願いいたします。
中古車のフーガの購入を考えています。走行は12000kmで事故車ではないのですが、人気色とのことで黒に色替えされています。状態は非常によく値段は300万くらいなんですが、色替え車の評価をネットでみると色替えすると下取りがただ同然になるなど厳しいコメントが多く躊躇しています。 このように車の状態がよくても色替え車って手を出さない方がいいでしょうか？ 詳しい方、経験談などあったら是非教えてください。 お願い致します。
お世話になります☆m(_ _)m タント660 X リミテッド 純正SSDナビ・ETC・キーフリー・セキュリティアラーム・左側パワースライドドア・ドアバイザーなど [総額(税込)/内諸費用] 106.1万円/8.1万円 [本体価格(税込)] 98.0万円 年式(初度登録年):H20年 走行距離:1.0万km 法定整備:24ヶ月点検付 保証付 色:ピンクメタリック ※法定整備の補足* 車検整備実施 ※保証の補足* 期間:1年 距離:無制限 1年間走行距離無制限の無料保証☆ ※本体価格に保証が含まれています。 修復歴:なし 車検:車検整備付 リサイクル料:リ済別 定期点検記録簿付:○ 今この車が気になっています！こちらの金額は妥当でしょうか？ また、この車はターボ車か分かる方いらっしゃいますか？調べましたが分かりませんでした…(>_<) 知識などまったくないので、純正SSDナビの使い勝手なども教えていただけると嬉しいです☆ このほかにも、タントの新古車かラパンの新古車も視野にいれています。 よろしくお願いいたします！
車はミラで、軽自動車です。 １０年以上の型式です。走行距離８万くらい乗っています。 ちかぢか車検に出すのですが予想外の多額の費用をとられることもあるのでしょうか。 左側はどこかにぶつけてしまったのでへこんでます。その修理は不要ですが、へこんでいるという理由で車検を通らないことはありえますか。 よろしくお願いします。
新車を購入したのですが、リアに付いているエンブレムを外してスッキリさせたいと思っています。 ただ、このクルマは５年くらいでは乗り換えを考えておりますので、売却時のことが気になっています。 つまり、元々純正で付いていたエンブレムを取り外した場合に中古車の価格査定にどれほどの影響があるのかを知りたいと思います。 今までの経験では例えば、フロントグリルを自分で交換した場合でも特にマイナス査定になったことがないので、エンブレムの有無（や別の純正エンブレムの取り付け）は査定に影響ないのではないか、と考えています。 中古車査定に詳しい方のご意見を頂きたいと思います。宜しくお願いします。
これまで新車購入が多かったんですが、今回、中古車を購入しました。 しかし、値切りやサービスというものがほとんどダメで、中古車購入とはこういうものか・・・という感じでした。（新車購入の際は車体割引、オプション無料化、持ち込みパーツ取り付けサービス、ガソリン満タンなど） その上、マットやナビ、セキュリティを結構な値段でずっとすすめられるし・・・断りましたが・・・ で、車両につける保障が2年で10万というのがあり、それを唯一のオプションとしてつけたのですが、車体100万以下の車で保障10万というのもバカらしく（しかも消耗品の故障は対象外とあるため、中古車でコレは無意味なのでは？中古車の故障といったら消耗だろうし・・・） 契約二日後に保障サービスをはずしたいといったら「できません」の一言。 まだ、パーツとかなら「注文してしまったので申し訳ございません。」というのも分かるが、保障サービスなんて納車寸前までどうにでもできるだろう？というように思えます。そもそも、まだ車には何も手をつけていないみたいですし。うまくキャンセルする方法ありませんか？あまりガツンというと購入する車にイタズラでもされたら困りますし。 また、オンダッシュのナビがついており、「納車の際、モニタースタンドをはずしてください」といったら「取り外す際にダッシュボードが傷つくかもしれませんし、テープの跡が残るかもしれません」といわれました。もともとオンダッシュにする予定でしたし、それ分かってたら購入しませんでした。 さらにネットではスマートキーと書いてあったのに、ただのキーレスでしたし・・・ 話がずれてしまいましたが、保障をキャンセルするアドバイスをお願いします。 正直、この買い物すらなくしたいぐらいですが・・・ よろしくお願いします。
エスティマハハイブリッドの中古の購入を検討しています。 たまたま目を付けている車体が寒冷地仕車なのですが、寒冷地仕様車の中古って何か問題ありますか？ 寒冷地仕様車のが寿命が短いとかメンテが大変だとか・・・。 それと、一般的にハイブリッド車の中古ってあんまり良くないみたく言われますが、実際はどうなのでしょうか？ 走行距離２万キロで３年落ちのを３３０万円くらいで購入の予定なのですが・・・
27歳の社会人です。 今まで車が不要な環境だったため車を買っていなかったのですが、転勤に伴い通勤のため車が必要となりました。 モーターショーに行ってから86やBRZに興味があり、購入したいと思っていたのですが調べてみると本体価格でも標準装備で250万円近いという話しがあったため予算オーバーのため買えません。 86やBRZが好きということからもスポーツタイプの車が好きです。 通勤には燃費の良い車を買うべきという人もいるかとは思いますが、アクアなどのHV車やヴィッツ、スイフトなどの小型車は見た目からしてあまり好きではありません。 あまりに燃費の悪い車はちょっと嫌ですが会社から通勤のガソリン代はある程度出ますのでスポーツタイプの車として標準くらいの燃費であれば大丈夫です。 予算としては車両価格ではなく総額で200万以下にしたいと思っているのですが、オススメの車はありますか？ スポーツタイプの車だからといって速く走りたいという希望は特になく、どちらかと言えば見た目を重視しています。 そのためFF、FR、四駆など特にこだわりはありません。 何か質問がありましたら補足説明致します。 お暇な時でよろしいので回答頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
車を頂いたのですが、今は不要で一時抹消をし、後々知り合いに譲る予定なのですが（譲る相手は未定） 旧所有者のままでは一時抹消はできないのでしょうか？ 詳細は 車の所有者は法人名義（ローン会社、完済済みだが名変更せずに乗っていたようです） その法人から名義変更等に必要な書類は頂いております。 当方の名義に変更してから、一時抹消をするとナンバーの取得代金などなど 手間とお金がかかってしまうので、お得な方法がございましたらご教授お願いします。
軽４でスポーツ走行目的でkeiワークス購入を考えてます。 keiワークスを走り目的で購入する場合、FFと4WDどちらを選ぶべきですか？ 走るステージは、峠とサーキットです。 FFと4WDだと、4WDの方が社外パーツとか少なかったりするんでしょうか？ 出来れば上のクラスの車を喰うぐらいのつもりで走りたいんですが、FFと4WDどちらがオススメですか？
こんにちは。現在ニュージーランドに在住しており、車の購入を考えております。私は車についてまったくと言っていいほど詳しくないので助言頂ければ嬉しく思います。 本日幾つかのカーショップを回ってきました。３台気になる車がありましたがどれにしようか迷っています。 １台目。 ホンダ アコードワゴン １９９０cc ２００４年 走行距離 125,162km 値段 $12,999 http://www.trademe.co.nz/motors/used-cars/honda/ … ２台目。 ホンダ アコードワゴン ２３５４cc ２００２年 走行距離 55,116km 値段 $14,500 http://www.trademe.co.nz/motors/used-cars/honda/ … ３台目。 スバル レガシーワゴン ３０００cc ２００６年 走行距離 172,000km 値段 $13,995 http://www.trademe.co.nz/motors/used-cars/subaru … 正直レガシーワゴンが一番気になっているのですが、走行距離が多いのがきがかりです。アコードワゴンは荷台の広さが気に入っています。それぞれの車の燃費についてもお分かりになれば教えて下さい。これからテストドライブをする予定ですが、その前に皆様方のご意見を頂ければ嬉しく思います。よろしくお願い致します。
2回目の質問です。 昼間の写真を追加しました。 ◇質問内容　：　この真っ赤になる現象は異状でしょうか？ 　　※詳しい内容は下文を参照して下さい。 ◇追加報告 　・中古で購入した当初（約2年前）アクセルと出力のレスポンスが悪く 　　マジックタンクを装着しました。 　・それでもレスポンスに違和感があったのでダイハツさんに確認して頂きました。 　・その時にダイハツさんで今回の部品は社外製で問題は無いが 　　フロントスポイラーが社外製の為、点検は出来ないと言われました。 　　この時に今回の部品は社外製と認識しました。 　・30～40分間の一般道走行でもこの現象になります。 　※この真っ赤な現象は購入当初からだったのか分かりません。 車の事に詳しく無いので情報も少なく申し訳け無いのですが 今後の対処法などを教えて下さい。宜しくお願い致します。 ＜＜＜＜＜1回目質問の主な内容＞＞＞＞＞＞ 平成16年式コペンAT車。平成22年に中古で購入。 20～30分くらい走行した直後タービン？（正式な部品名称分からない）が真っ赤な位高温。 この現象は問題無いレベルなのでしょうか？ ※パネル部温度インジケーターは中間位の位置。 ※添付写真は走行直後に撮影しました。写真下側がフロントグリル側で上側がエンジンです。 ※この部品は純正では無いとの事です。
平成16年式コペンAT車に乗っています。平成22年に中古で購入しました。 最近気付いたのですが、20～30分くらい走行した直後にエンジンルームを見たら タービン？（正式な部品名称は分かりません）が真っ赤でかなり高温になっていました。 この様な現象は問題無いレベルなのでしょうか？ ※パネル部温度インジケーターは中間位の位置です。 ※添付写真は走行直後に撮影しました。写真下側がフロントグリル側で上側がエンジンです。 ※この部品は純正では無いとの事です。 もし異状であれば対策も教えて下さい。 宜しくお願い致します。
平成３年式チェイサー走行１０３０００ｋｍに乗っていますが、エンジンオイル漏れがあり、修理するか乗り換えか迷っています。修理代は約９万円。とてもお気に入りの車ですので、修理するかと。しかし、また別の故障ヵ所が出てきそうな気も。皆さんならどうされますか？
中古車を探しているのですが、いろいろ迷っております 条件としては FR車 ボディサイズは5ナンバー という感じです オススメなクルマはありますか？ あと、ドライビング技術を養うにはロードスターなど、パワーが抑えられてるクルマなどの方がいいのでしょうか？ 回答お待ちしております
中古外車選びでちょっと迷っています。皆様のお知恵を拝借したいと思います。 下記(1)(2)ともに正規ディーラー（同じではありません）で販売されている同一グレードの中古車です。 (1)２００４年登録　１８千キロ　ディーラー下取り車　ワンオーナー車　 　週末にしか乗らなかったらしい。メンテナンス状況不明。 (2)２００６年登録　６０千キロ　ディーラー下取り車　ワンオーナー車　認定中古車１年保証つき　 　この中古車を販売しているディーラーで新車販売後６ヶ月点検を必ず実施。 　新車保障期間中の故障修理はすべてこの販売ディーラーで修理。点検修理記録が販売ディーラー 　に記録されている。前オーナーは相当きれいにしていたらしい。 価格は(2)のほうが３０万円ほど高い値段になっています。 皆様であれば上記(1)(2)どれを選択されますか？
皆様こんばんは！ いつもありがとうございます。 また質問で申し訳ないのですが、どうぞよろしくお願いいたします。 このたび中古車をお迎えしました。 応急措置程度の洗車道具を買い揃えようかと思い、 お店で品物を見てきました。 モップ、布巾、スポンジ、いろいろとあるんですが、 大体の製品に「車体を乾拭きする前には砂埃が付いていないか確認してください」ということが書かれていました。 しかしその砂埃をとるためには、何を使用すべきでしょうか。 簡単にググったり、過去の質問を読んでみましたが、 　水で洗い流す 　羽ほうき（あの小型犬のような・・・）または静電気のほうきで掃う などの案があるようです。 砂埃の話題はあまり見かけず、すぐにワックスや加工の話題になってしまっているので、改めて質問させていただきました。 正直、あまり洗車に手をかける気がおきない（季節がらもありますが）ので、 ホースの水で洗い流す以外で、 車体の砂埃をとる方法はあるのでしょうか。 （もっともすでに雨に当たっており、砂が固まってしまっていますが、 　とりあえず固まっていない砂埃をとる方法でお願いします。） 洗車道具といいましたが、 もっと本音を言えば、車体用のウェットティッシュ（何ピカとかそういう専用のもの）で軽く拭くくらいで済ませたいと思っています。 車体をピッカピカにする必要はありませんが、 車色は白で砂埃が少々目立ちます。 めんどくさがり屋の私でも、さすがに車が不憫に思われるのです。 傷が付いてもいいとは言い過ぎですが、あまりに傷が付くのもどうかと思いますので、 砂埃を掃う方法で良い案をお持ちの方はいらっしゃいませんでしょうか。 で、できれば・・・・その、ラクなものをお願いします。。。 長くなりましたが、質問をまとめます。 乾いた車体に付いた砂埃を取り除く方法は何がよいか、です。 １．やっぱあのチャボみたいな「羽のほうき」だねー ２．「静電気のほわほわのほうき」がいいよー ３．安く「ぞうきん」、かな。傷？見ない見ない！ ４．断然、「水」でしょ！冬でもあきらめて水で洗いたまえ！！ などなどの、お答えをお待ちしております。 なお、砂埃が付きにくくなる方法などは、たくさんの方が多くの知恵をネット上に公開してくださっているので、この場では無用です。 他に足りない情報があれば、コメントでご質問ください。 非常に乱文、無駄に長文になりましたが、 どうぞお知恵をお貸しくださるようよろしくお願いいたします。
中古車購入について、いくつかの車種を考えておりますが、 その中で、インプレッサWRX STIのC～E型およびF～G型での 外見等で確認できる違いがよくわかりません。 涙目（C～E）と鷹目（F～G）の違いはわかりますが、それぞれの目で どこを確認すればいいか。 中古車情報で、丁寧に○形と書いているものは、さすがに多分正しいと思いますが、 生産時期を見ると、たとえばH17年式ならF形とか、H16年式ならE型ということが 確実ではないので、どのあたり（車番とか？）をみれば明らかになるか、 教えていただけないでしょうか。 （インプレッサに限らず、同等レベルのマイナーチェンジ車ならどこを見るか？） よろしくお願いします。
ホイール名　ボルザーノ　ミネルバ　ブラックポリッシュ　 ホイールサイズ　20×8.5J　5H114.3　+35 タイヤサイズ　245/35R20　ナンカン/NS-2 のホイールを履きたいのですが履けますか？全くの無知なのでわかりません。 ローダウンはまだしていませんがそのうち5センチくらい下げる予定です!!
ホンダのライフが 欲しいのですがどの 時代のライフがギャル うけしますか(^_^)？ 型なども教えて いただきたいです！ .
ミニカH１１年式 ５９０００ｋｍ AT H42v型乗っていますが 最近エンジンの調子がおかしく修理を考えています エンジンが掛かってしまえば好調は良いのですが・・・ 症状はアイドリング時、月に一回ほどですが一瞬失火したようにアイドリンが落ちます。 一瞬なのであまり気にしていませんでした。 以前、エアークリーナーBOXの留め金が取れていたので隙間からエアーを吸っていたらしく中古良品に交換したあたりから 燃費が１６から１３まで落ちました （通勤で同じ道を同じように走ってますので変化が大きすぎます、ガソリンスタンドも変えてません） （BOX交換後は上が伸びない代わりに下のトルクが出て、エンジンブレーキも良く効くようになりました） １度だけですが朝、寒い日に走り出したとたんエンジンが焼けるようなくさいにおいが数分続いていました その後は何もありません 先日、朝寒い日にエンジンを掛けようとしたらバイク乗ってる方ならわかると思いますが セルの回り方が少し重く、ガス欠や火花が飛んでいないような回り方をして掛かりそうな感じが まったくありませんでしたので２，３回 ５秒ほどセルを回しただけで諦めました。 掛かりそうな雰囲気はまったくなかったのですが、だめ元でアクセルを踏んでみたところ ５秒ほどたってから火が入りだし５秒ほどたって古いバイクに久しぶりにエンジンを掛けたような感じで吹けあがりました。 その後は何もなかったかのようにエンジンは簡単に掛かります。 整備箇所 エアクリ清掃、プラグ交換、燃焼室洗浄、OIL循環系洗浄、OIL交換、OILエレメント交換、ECUリセット、冷却水交換 古い年式の車なので重複して壊れているところもあるかもれませんが、イグニッションコイルとO2センサーあたりが怪しいのでは ないかと思っていますが、 詳しいい方 この症状だけで診断できましたら教えてください。 よろしくお願いします。
スポーツタイプの車を中古で買おうと思うのですが 車にたいして知識が全く無い自分にでも整備しやすくて維持費が出来るだけ抑えられる車はないでしょうか？
中古軽自動車の購入を検討してます。 H12年車～16年車くらいで、30万円、前後の車を 狙ってます。が… 燃費も考慮したいので、車種、年式で実燃費が 判るサイトが有ったら、教えて頂けませんですか。 後、ある、年式の軽自動車が、タイミングベルトから、 タイミングチェーンに変わったそうですが、車種と 年式を教えて下さい。 車に詳しい方、お願いします。
明日の朝9時からドンキホーテで中古軽自動車の福袋が販売されるのですが、買いに行くかどうか悩んでいます。 車に詳しい方、行くべきかやめるべきかアドバイスお願いします。 車種:スバルvivioビストロ 初年度登録:H8年 走行距離:76000km 色:深緑 ・集中ドアロック ・車外CDデッキ ・パワーウィンドウ ・パワーステアリング ・車検2年付 保証は付くかどうかわからないといわれました。
現在はスズキのアルト（旧型）に乗っていますが、別の車に乗り換えたく、質問します。 前提に ・軽自動車 ・中古、新古車での購入 ・会社はどこでもＯＫ 条件として ・アルトより燃費がいい ・ベンチシート ・天井が高い ・車内が広く感じる 会社の寮住みなので、休暇にしか運転はしません。 しかし、実家は高速を使って２時間かかります。 予算などは特に考えていません。 アドバイスをお願いします。
こんばんは、 この度車を購入しようと考えております。 そこで質問したいことがあります 私が車に関して無知ですので みなさんの知恵をお借りしたいです さっそく質問させていただきます 個人売買で 17マジェスタ後期Cタイプ 車検無し 走行距離16万キロ 純正マルチ エアサスコントローラ 改造点などはこのくらいで 総額40万円は高いでしょうか？ 車検は売手の知り合いの車屋さんで 9万円でとうせるらしいので 車検込みで49万円です お買い得でしょうか？ 不具合わありません 傷がフロントの左下のところに人差し指くらいあります
古くなってキャブレターまでガソリンが廻っていない自動車をセル一発で始動する方法は ないでしょうか？ 周りが狭い住宅街なので何回もセルを回して騒音をまきちらせないのです。 バッテリーは新品で、セルもガンガン回ります。 とにかくガスタンクからＳＵキャブレターまでのパイプにはガソリンが無いのです。 キャブレターに直接ガソリンを少量注入しようかとも考えています。
車を少しでも高く売りたい場合、査定してもらう前に何かしておいたほうが良い事ってありますか？
愛車の速度メーターが約マイナス20キロ表示になってしまったのですが、お金が無いためとりあえずGPSで速度を表示できるものを買おうと思っているんですが、なかなか安いものがありません。 5千円くらいで、GPSを使ったスピードメーターを知ってる方いませんか？
7年で2.5万km走った車と、 5年で7万km走った車。 今後、年に1万ｋｍ走り、10年間乗りたいとすると、 買うならどちらがベターでしょうか？ （販売価格は同じ想定）
中古車を購入して１週間でバッテリー上がってしまいました。 ライト等の消し忘れではありません。 冬なのでバッテリー上がりやすいのは分かるのですが 極端に寒い地域ではありません。 整備、車検を通して１週間でバッテリーが上がるのは 普通なのでしょうか？
初めてクラシックカーの購入を検討しております。 パーツ交換やメンテナンスなどはどのようにしているのでしょうか。 可能な限り具体的に教えてください。
excel　で、空白欄に、文字を入力しようとしても出来ません。 キーボード上で、どこかを触ってしまった可能性があるのですが。
車の中古車などをネットで見れるオススメのサイトはありますか？
ホンダZ軽自動車の件でずが、エンジンシリンダヘッドのパッキン(黒色)を交換してもらいました。 マフラーからの排気煙は正常だと思いますが、ミッドシップエンジンですので、常時ではないのですが、普通の速度50k程度で走行して10分くらい走りますと、オイルの焼けた臭いと薄青い煙がさっとあがり 5分くらいでおさまってきます。 いつもそのような状態ではないのですが、何が原因かなと思っています。 このような症状経験ある方がいましたら、教えてください。 どうぞ宜しくお願いします。
14年のGD1フィットですが、自分でスタッドレスタイヤ&ホイールを中古で付いてきたアルミ(175/65R14インチ、6Jオフセッのト38)に交換したのですが、タイヤ？ホイール？から走りだすとゴロゴロとかゴンゴンと音がします。スピードを上げると音でかき消されます。ハンドルにも多少振動があります。純正のスチールホイールに変えると音がしません。前にも社外15インチアルミに(乗り心地が悪いので純正のスチールに交換しました)したときも同じような音がしてたような気がします。素人が見てもタイヤはハウスには余裕があるし何が原因なのでしょうか。車屋さんは特にハブベアリングは問題ないしシャフトブーツも問題ないと言ってます。タイヤの特性？因みにタイヤはオートバックスノーストレック2010製です。
現在、車を探している男子学生です。 諸経費込みで50万円程度で買えるコンパクトカーを探しています。 しかし、どれが良いのか迷っています。 使い方は、片道30kmの通学、週1回程度の5人乗車での短距離移動、 友人4人との年2回の片道300km程度の旅行などで、 社会人になっても乗れるように、5年くらいは乗り続けたい、乗りつぶしたいと考えています。 よって、普段は大体1人、でも大人5人乗っても無理は無い、長距離の旅行でも使える、 そんな車を探しています。 中古車サイトで、50万円以下、走行5万km以下、年式15年以降で探すと、 ヴィッツ、コルト、フィット、イスト、キューブ、デミオ、ティーダ、スイフトなどが出てきます。 http://www.carsensor.net/usedcar/search.php?SLST … もし、可能ならばティーダを買うのですが、タマ数が少なく、厳しい感じです。 ヴィッツは以前乗ったことがあるのですが、後ろ席が非常に狭く使いづらい印象です。 スイフトは、形が好きになれません。 主な候補としては、キューブ、イストを、次にフィット、デミオ、コルトを考えています。 この中で私の使い方に一番合う、オススメの車はどれになりますか？ また、みなさんが乗ってみての印象などを聞かせていただけると、 非常に参考になります(後部席が狭い、シートが硬い、乗っていて疲れる、など)。 よろしくお願いします。
中古車を購入しました。安全装置の充実した車が欲しく、インターネットの中古車情報で「横滑り防止装置あり」と記載された車を選びました。車が納車された後、ユーザーズマニュアルを見ながらESC装置の確認をしたのですが、スイッチが見つからず、販売店に確認したところ、ESCは装備されておらず、空転防止のTC機能があるので、「横滑り防止装置あり」と記載したと主張されます。この中古販売店の主張は正しいのでしょうか？教えてください。 一方で販売店は「和解金２万円を支払う。これで納得できないなら契約弁護士と話してください」と言っています。彼らの主張が正しくないのでしたらどのような手段で不正をただすのが良いのか教えてください。
「軽の中古車」がテーマになっている雑誌や本を教えて下さい。 書店を回ってみたのですが、「軽の中古車」ってジャンルだと見あたらなくて・・・。 よろしくお願いします。
カーナビの配線接続に詳しい方にお願い致します。 カーナビ型式：NVA-S310（スピードセンサー信号入力リード線（ピンク色）接続のしかた参照しました。） 車種型式：スズキジムニー・V-JA11Vにコンピュータが何所にあるかも解りません、それからコンピュータの車速の配線方法を教えてください。宜しくお願いいたします。
以下のメーカーのトラックの部品の互換性について情報を集めています。どこか一覧表等のデータを開示してあるサイトをご存知でしたら教えて下さい。 三菱フソウ いすゞ ヒノ 日産 あと、友人に尋ねたところ、CDパーツカタログなるものの存在を知りました。どなたかそちらの販売サイト等の情報も重ねて教えていただけると幸いです。
個人売買で、会社の知り合いから中古車を譲り受ける交渉を進めています。 中古車でかなり距離を走っている(総走行距離：１１万キロ)軽自動車(年式：平成１５年式)ですが、この場合の瑕疵担保責任の発生する期間はどの位でしょうか？
今度下取りに出す車の書類で、車検書などは次購入者が所有する時に変わるので良いのですが 例えばメーカー保証書、税金を納めた領収書などは住所、氏名などが書かれていて、 次購入者に売るときには通常どうしているのでしょうか? 今度売る先はディーラーですがディーラー側できちんと処理してくれるのでしょうか?
関西ですがフョークリフトのバッテリーの中古再生品を格安で売っているところ教えていただけませんか？？
エリシオンプレステージＳＧを購入したのですが、 今更になって質問です。 初度登録は22年 走行距離　14500キロ ＳＧ　HDDナビパッケージ ２８０万円 （新車だと390万程度した車にしては安いと思いました） 中古車専門のホンダオートテラスで購入しました。 Ｈ22年登録なので新車保証が継承されてます。（Ｈ25年まで） ただし内装、装備関連を見てみるとどうしても22年よりも前のモデルに感じ、 聞いてみたところ、 展示車として20年に展示されて1年半、そこから22年に試乗車になったと説明受けました。 今更ですが、実際がどうであったか不明で記録簿もありません。 こういうことってあり得るでしょうか。 もう気に入って買ったので文句はないのですが、若干不安が残りました。 22年まで展示車で登録したところから新車扱いってディーラーだからできる ことなのでしょうか。 本当は20年登録で車検証の改ざん等なんてことはないですよね。 なんだか古いものを高く買わせる為にって疑ってしまいました。 ご存じの方がいらっしゃいまいしたらご教示お願いします。
GD1フィットに6J+45 185/55R14インチのホイール&スタッドレスは装着してもOKでしょうか。空気圧をあげれば大丈夫でしょうか。家にあまっているので買わなくても良いし勿体ないので。
オークションでフィットを３０万円で購入する予定です。 その他に係る経費はいくらくらいでしょうか？ 陸送費に４万円。 名義変更代行料に３万円。 車検は２５年まであるそうです。 他に経費がかかるとすれば、 何にいくらくらいかかるでしょうか？
愛知県又は名古屋市周辺で自社ローンを取り扱っている中古車業者はないでしょうか？ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
オークションで中古車を購入した後の手続きですが、相手から廃車証明、譲渡証明と書かれた車検証みたいなものが送られてきました。後の事はどうすればいいですか？
詳しくお願いします！
できればより詳しくお願いします！！
中古車を調べていたところ鑑定書があるものとないものがありますが、鑑定書が付いている中古車は 状態がよいのですか、信頼できるのですか、また付いていたほうがどんなメリットがありますか。教えてくださいおねがいします。
中古のフィット（H13年式・GD1）を最近購入しました。 キーレスリモコンを使わず、キーでドアを開閉しているのですが、そこで疑問に思ったことがあります。 運転席のドアはキーを左に回して「開」で、右に回して「閉」なのに、助手席とラゲッジルームのドアはキーを左に回して「閉」で、右に回して「開」なのです。 これは、どんな車でも良くあることなのでしょうか？ また、もしこのような左右逆の設定に意味があるのなら、それも教えていただきたいです。
日産のノートを買おうと思っています。 新車で値切るのにはやはり限界があるようなので 中古で探しているのですが、 車を安く買う良い方法はありますか？ 中古車屋さんやオークションなど、 ご存知のお店やサイト、 他にもありましたら是非教えて下さい。 よろしくお願いします(>_<)
中古車について一ヶ月保証付きの中古車を購入しましたが一月も しない内にSRSの警告等が付き車屋に連絡した所軽自動車では付く事が よくあるとの事ディラーに持って言ってリセットすれば直るとの事 費用は自分で出して下さいとの事予算がないのでネットでリセット方法検索 して自分でリセットだけど2日もしない内にまた点灯これは明らかSRSの不具合 車屋さんに無料でに直して貰えますか。 もう一つは納車時にエンジン冷えているときはマフラー交換しているので かぶりぎみになるのでアクセルをゆっくりと踏んで発進して下さいとの事で 車を受取りました２ヶ月ほどしてマフラーのせいではないようなので別の車屋 さんに見てもらうと故障が発見され修理上記のような症状が治りました この場合嘘をついて納車？ この場合どちらも費用車屋に請求できますかSRSは一月以内エンジンは二ヶ月ご ですが初めからわかっていて納車業者が対応してくれない場合どういう行動を 起こせばいいですか（裁判・中古車の組合等に報告） アドバイスよろしくお願いします。
軽自動車教えて下さい
　最近　車買い換えました。 赤のファンカ-ゴです。 毎週のように、洗車機で洗車してます。 仕上げは、使い捨ての紙タイプを使ってます。 たまには　別のものをと、捜してみたんですが、色々あって迷ってます。 簡単　綺麗　安価　なんてありますか
47歳　会社員です。 スバル　インプレッサ（WRX）中古車の購入を考えています。 予算100万以下だと走行距離8～9万キロ前後になってしまいます。 このような車は購入して故障とかしなしのでしょうか？ 主に通勤に使用し、今後5万キロぐらい走行する予定です。 また実際の燃費は、どれぐらいでしょう。 アドバイスよろしくお願いします。
３年ほど前にオークション仲介業者に依頼をし、出品代行をしてもらいました。 名古屋のUSN?というところだったと思います。 ガリバーなどの有名下取り会社より20万ほど高い240万ほどの落札でした。 ディーラーはもっと安かったです。 今回、車検が来たので乗り換えを考えているのですが、 既に近くの某下取り会社（全国規模）に依頼をしたらそこそこいい数字が出ました。 ちなみに、インターネットの一括見積もりでそこが一番高かったので。 3年ほど前に依頼した仲介業者は更に10万ぐらい高い金額以上で落札すると思います。と言われました。 当然、代行手数料は別で落札金額だけです。 今回は、ディーラーに勤める友人が手数料だけでやってあげるというので、お願いしようと思ったのですが、 その数字（某下取り会社に査定をしてもらった見積もり）は厳しいといわれました。 100万以上の改造費用がかかっていて（違法な改造は一切していません） ためしにそこのディーラーで査定をしてもらったら某下取り会社より50万円も下でした・・・。 出品の仕方や場所によってぜんぜん違うのですか？ 宜しくお願いします。
車のCVTってなんですか？
300ｋｇくらいの荷物を運びたいのですが、中古でユニック車かフォークリフトか迷っています。より安全なのはどちらになりますか？？？フォークリフトだと古い機械だと前に折れてしまいそうで・・・・
中古車をローンで買おうと思っているんですがお金以外に必要なものはなんですか？
車庫証明は警察署などでないと貰えないのですか？
16年ムーブラテ　6万４千キロ　６０万 14年ライフ　　　　5万キロ　　　 ５０万 両方とも車検付き、納車まで代車の用意。 どちらがよいと思いますか？全く車に詳しくなく、５０万以下で。と言ってすすめられた物です。　
一週間ほど前に初めてスバルのディーラー直営中古車専門店で車を購入したのですが、音楽を聴いてみようと買った日の夜にCDをカーオーディオに入れてみると認識せずにすくに排出されました。 買ったばかりのCDを入れたのであり得ないと思い、ほかにも入れた見ましたが、同じように排出されてしまいます。 すでに購入店の営業時間は終了していたので次の日に電話で担当に伝えると一ヶ月点検で換えますのでそれまで待ってくださいと言われました。 もともと車は音楽を聴きながら運転するの軸に考えていたので私にはかなりの死活問題でした。 さすがに最初に「ディーラーは点検がちゃんとしていますので安心して購入できますよ」と言われたことで購入を決めたこともあったので、頭にきて早急の対応を要求しました。 それでも代わりのものを用意するのに２週間はかかると言われました。 ではそれまでの期間音楽を聴けない時間をどうしてくれるんだと思ってしまいます。 親は車を他店から取り寄せてもらったからそれぐらい我慢して待ったらと言いますが、自分に何の否もないさらには店側の明らかな点検ミスで他にも漏れている所がないかと不安になってしまいます。 こういう場合返品をすることは可能でしょうか？ ぜひアドバイスをお願いします。
車を購入するさいの手続きに必要な物は何ですか？
３０万以下の軽の中古車は、あまりよくないですか？ 今乗ってるワゴンＲのターボがダメになりまして、来月車検の為にすぐ買い変えないといけないのですが、お金がないので、安い車を探していたのです。 中古車販売してるお友達がいるので、３０万以下でお願いしたら、「３０万以下だと、すぐ壊れる可能性もあるし、会社の信用にもかかわるから、友達にはすすめられない。せめて５０万出してくれたら・・・。」 と言われてしまい、大出費に悩んでます。中古車を見るポイントとかも分からない為、車詳しい方に３０万以下の車のリスク・・デメリットなど教えていただきたいと思いました。 やはり・・５０万程出すべきでしょうか？ お願いいたします。
キビキビ走る車を探していますが、スイフトやアクセラS等は走りに特化しているイメージがありますが実際どうですか？（燃費なども）オーナーもしくは乗った事がある方教えて下さい。 またクルーズコントロール付きかマニュアルモード付きの１５００ｃｃ以下でキビキビ走れそうな車種もあればお願いします。（マニュアルモード＆クルコン両付き理想。過給機不問） 希望条件：長距離移動に耐えうる車 １）仕事の移動の長距離（高速道路）走行で主に使う ２）視点がなるべく高目 ３）燃費が１２～１５km/L切らない程度（格段に悪くなければいいです）
インターネットオークションなどで購入された方っておりますか。 現在中古車を購入しようと思ってますが、ネットオークションのがやや安そうなので。値段で言うとディーラー＞他の中古車屋＞ネットオークション　な感じがします。値段が安くなれば、当然信頼度(保障などの内容も)は落ちると思いますが。
古い車を譲渡した時、リサイクル券を間違えて、 今乗っている車のリサイクル券を渡してしまいました、この場合、今乗っている車のリサイクル券の再発行などは出来るのでしょうか？ また、他の方法はないでしょうか？？、譲渡した車のリサイクル券は手元に残っっているのですが・・・
ちょっと前に法律が変わってアスベストを使ったものの使用、譲渡等が禁止になりました。 しかし、古い中古車にはアスベストが使用されていると思います。 この場合、古い中古車の売買も禁止になるのでしょうか？ いろいろと探しているのですがわかりません。 できれば法令等でかいてあると助かります。 よろしくお願いします。
車を買おうとしているのですが、 内装などはとてもいーのですが、 車体の色がシルバーで あまり気に入らないので 黒に塗装しよーかと検討中です。 そこで、外装すべてを塗装するのにいくらぐらい費用かかるか教えてください。 よろしくお願いします。
軽トラックの車検は何年間有効なのですか？ 乗用車は3年、2年、2年　…　ですね。
中古でH19年式のマークX　250Gを購入しようと考えているのですが、ナビが付いていませんでした。解体車輌から取り外した同グレードの純正ナビ（メーカーオプション品）を取り付けたいのですが簡単に取り付けられるのでしょうか。
中古で買ったマイカー。もうすぐ16万キロになりますが、ルーフの一部やボンネットの一部が白っぽくなってきて気になります。 もともと15万円で買ったんですが、愛着がありなんとかしてやりたいんですが、大々的に塗装するお金もなく、自分で塗装してみようかと考えてます。 でも上手に塗るのは、素人には無料でしょうか？ どなたか経験や知識をお持ちの方、お願いします！
トラックの中古車販売買取業務でトラックの受け渡しでどこまで書類が必要 わかりやすいサイトあったら教えてください よろしくお願いします。
トヨタ　イプサム　平成16年車検なし車体色ライトブルー 走行距離6.0万Km http://www.goo-net.com/php/search/spread.php?goo … もしくは、 マツダ　プレマシー　平成１８年　5.7万km http://www.carsensor.net/usedcar/detail/CU074195 … どちらがいいか迷っています。 イプサムは、後部に後席フリップモニターがついていることに惹かれています。　マツダはスライドドア、そして、２列目の真ん中の席が倒せて、子どもが３列目に歩いて乗れることがいいなと思っています。 ご意見をお聞かせください。
H14年　トヨタノアの乗っています 暑い夏場にアイドリングのハンチングに悩まされ、Dラーでカーボンテックというエンジン内部の洗浄をしてもらい、なんとかアイドリングも安定して、振動も多少軽減されて一安心していました。 ただ、最近の気温低下のせいか、またアイドリングに変化があらわれてきました。 それまではECOランプが点灯した状態でシフトDレンジで、メーター読みでだいたい５５０くらい、Nレンジで６５０くらいで安定していました。 それが最近ECOランプが点灯しても、アイドリングが５５０まで下がらず、６００～６５０くらいでメーターの針が停止したままの状態がエンジンが完全暖機後も続いています。 Dレンジの時にこの回転数なのですが、この状態でNレンジに入れると、Dレンジでは５５０まで下がらなかったのに、５５０から６５０の間をハンチングし始めます 針が５５０くらいの位置にある時にNにした時は６５０くらいで安定しています 水温センサーのせいでアイドリングが安定しないのかと思いカーボンテックと同時に交換したのですが、まだほかに原因が思い当たる方、助言お願いします。 アイドリングは多少の上下はあるとは思いますが、タコメーターの針を見ている限りでは、明らかに何らかの不具合で動いているように見えます。 走行距離は９８０００Kです。
平成１０年１１月発売の後期型マークII・ＧＸ１００・グランデ・５速に乗っています。 １５年前から乗っていたＳ１３（Ｑ´ｓ２０００ｃｃ）走行距離１８万キロ以上 （足廻、デフ、エアーフィルター、マフラー、コンピューター、等改造してました。） 走っている途中に突然エンジンが止まり原因不明のまま終に息をひきとりました。 良く走ってくれた最高の相棒でしたが購入してから４年後に結婚し子供にも恵まれ一時は 手放そうと思ったのですが沢山の思い出の詰まった車で手放す事が出来ませんでした。 それから１１年の歳月が経ちお別れとなりました。 家内は 「凄く乗りにくい車だった次からはせめて４ドアにしてね、それからウチ今お金ないから安くて 丈夫な車買ってね」 そう言われて予算は３０万円（ゲッ嘘だろ！）と決まりました。 私はＮＡ・ミッション・ＦＲ車が大好きなのでアルテッツァを狙ってましたが・・・ ３０万円では購入不可能でした。 型落ちの人気の無いミニバン、スゲー距離走ってる軽自動車 ヤン車なセドリック、グロリア、クラウン等 （これまたスゲー距離走ってるしアラフォーの私にはチョット・・・） 結局近所のトヨタ中古車店で車検が半年程残ってるファンカーゴ・走行距離７万キロを 買う事になり家族で行きました。その店で私は運命的な出会いがありました。 ファンカーゴの後方の列に Ｈ１０年式・マークII・グランデ・走行距離５５０００ｋｍ・１５万円・車検残１年 と表示されてました。（ファンカーゴよりも安いじゃん俺的にはこっちの方がいいな～） そう思って車内を観て見ると、なんと！ミッション車！ マークIIと言えばＦＲそれにグランデはＮＡしかも５速！ 店員さんに「ファンカーゴはキャンセル！このマークIIにします！」 そう言ってエンジンルームを開けてもらったらビックリするぐらいガランドウのスカスカ～ （隙間が多い事）店員さんが 「ボディーはツアラーＶと同じものでエンジンルームはツインターボが入る設計になっています。」 それでもツインカム２４バルブ、６気筒エンジン。 迷わず購入しましたが・・・正直遅いです。燃費l/７～８ｋｍ悪いです。 どアンダーステアー。何か重い。Ｓ１３のようなキビキビした走りはできません・・・ ただ、高速走行は良いです。時速１００ｋ超えてから１６０ｋ（これ以上は出してません） 安定性も馬力もあり流石は６気筒エンジンと思いました。 購入後１年故障も無く最近車検もしました。中古ですけどＢＢＳの１７インチアルミも買いました。 せめて足回り、吸気、排気、他のドレスアップをしたいと思ってます。 どなたかオススメのチューンナップ教えて下さい。 よろしくお願いします。
３つ質問があります、よろしくお願いします。今普通車に乗ってますが、来年結婚のため維持費等の関係で軽にします。ダイハツに行き最初はタントがいいと思ってたんですが、形が似ていてタントよりムーブコルトの方が少しだけ重くないとの事でコルトに決めました。試乗車だった車で、平成22年式走行距離8千キロで込み込み99万円です(次回車検は平成25年)。この価格は妥当でしょうか？それと今まで２台目までトヨタ車でいつも修理も車検もネッツトヨタでやって貰って(いつもオマケしてくれてました)ダイハツ車を買ったらダイハツに車検とか出さないとダメでしょうか？それと今軽を買ったら来年春の車の税金は軽自動車の税金でしょうか？
所有している軽自動車を業者に売却しようと考えています。 今年4月1日時点の所有者は父で使用の本拠の位置はさいたま市、 現時点の所有者は私で使用の本拠の位置は練馬区です。 軽自動車納税証明書が必要なのですが、この場合どこに発行を依頼すればよいのでしょうか。 車検の場合と同様に練馬区に私が行けば発行してもらえますか。 ご回答よろしくお願いします。
とある車種を、中古で購入予定なのですが、同じような状態（年式・ボディーカラー・グレード）にも関わらず、１０万円も違う物があります。 異なる点といえば、装備と走行距離、外装のキズ程度です。 ・Ａ車 　走行距離　25000km程度 　キズ　　　　 小さいキズが数ヶ所程度（板金修理が必要なところは無し） 　社外ＤＶＤナビ装備 ・Ｂ車 　走行距離　20000km弱 　キズ　　　　 小さいキズに加えて、多少のへこみ有（Ａ車よりは若干良くない程度） 　ナビ無し　　純正のオーディオのみ それ以外はほぼ同じで、年式（4年落ち）、ボディーカラー、グレードがまったく同じです。 ＥＴＣやバックカメラなどは、どちらもついていないようです。 しかし、価格がＡ車のほうが10万円高くなっています。 ＤＶＤナビがついているのと、多少外装の状態が良いようですが、走行距離が5000kmほど多いので、10万円も高い理由がわかりません。（Ａ車150万円・Ｂ車140万円） どちらもメーカー系の中古車屋で、ディーラーはまったく異なります。 車は2000ccクラスの一般的な車種です。 中古車の価格は、結局のところ、売る人（店）次第ということでしょうか？ Ｂ車の価格を元に、Ａ車の販売店と値引き交渉しても、あまり意味はないのでしょうか？ この車種は、元々人気があった（販売台数が多い）ということでもなく、１０数台目をつけているものがあるのですが、まったく売れていません。（２～６ヶ月程度、店頭にそのまま売れ残っていると思われます）
取引先の会社が倒産いたしました。 その会社が所有するトラックを入札形式で処分するとのことでした。 私も入札に参加したいと思いますが、なにぶん素人。価格相場がわかりません。 市場価格より安いのだからではなく、他業者と競り合うぐらいの金額を知りたいと思い投稿したしました。 ぜひプロの意見を教えてください。あなたが入札するならズバリいくら？ また営業車買取など価格が参考になるようなサイトがあれば教えていただけると嬉しいです。 車両は２台。 ともに４トン標準車。小型移動式クレーン装着済 物件１ イスズ　フォワード 初年度登録：平成４年８月 形式：Ｕ－ＦＲＲ３２ＬＢ タダノ製カーゴクレーンＺ３６０シリーズ リモコンなし 物件２ イスズ　フォワード 初年度登録：平成１２年８月 形式：ＫＫ－ＦＲＲ３５Ｋ３Ｓ タダノ製カーゴクレーンＺシリーズ リモコンなし
アテンザスポーツワゴンの中古車についての質問です。 来年、初代アテンザのスポーツワゴンを中古で購入しようと検討しております。 参考までに、中古車情報サイトなどで物件を見ているのですが、総合距離が8万キロを超えるようなものでも80万円近くすることが分かりました。 また、MT車も見たところ、こちらは総合距離5万キロ程度でも80万円を切る物件が多いことが確認できました。 そこで質問です。総合距離が8万キロを超えるようなものでも問題なく走行できるのでしょうか。また、MT車とAT車で、何故上記のような違いが出てしまうのでしょうか。 中古車物件に詳しい方、またアテンザスポーツワゴンに乗られたことがある方、是非御回答宜しくお願い致します。 ※個人的に、MT車が安いのは、ミッション系に何らかのトラブルが多いのではないかと考察しております。
を今探しています。雑誌で観たら10万キロも走ってるので30万円くらいで… 30万出すならもっといい条件のハイエースレジアスがあればいいのあればと思い投稿しました。 仕事でも使いたいので、早急な回答お願いします。今ネットのほうが安いと聞いたので ネットで探しているので、お勧めのサイトがあれば教えてください！！！
家族３人と、車いすごと乗せることのできる 福祉車両（計４人乗れる車）を探しています。 運転が苦手な妻が、普段通勤にも使うので、 あまり大き過ぎないものを探しています。 中古車を購入予定です。 ◆おすすめの車は何でしょうか。 ◆どこで購入すればいいのでしょうか？ ◆購入の際の注意点も教えて下さい。 （車を買うのは初めてです。） 以上　よろしくお願いします。
軽自動車枠でも やはり外車であると思って購入すべきでしょうか？ 部品の流通の悪さや修理費用を考えると ボンビーは国産に乗ってたほうが賢明でしょうか？
回答よろしくお願い致します。 13年式Y34グロリア前期、2.5リッターターボに付いているイグニッションコイルを11年式Y34グロリア前期、3リッターターボーに取り付ける事は、できますでしょうか？ どなたか回答の方よろしくお願い致します。
ヤフオクで中古車落札を検討しています。その場合に落札価格以外にどのような費用が必要になるのか教えてください。 車検は残っていて、修理や必要機器（カーステ等）は費用は０円と想定した場合です。 落札価格は３０万円程度で７，８年乗った１５００ＣＣクラスを想定してます。 現在車を所有しているので駐車場は確保しています。 所有車がトヨタルシーダで１５年目の車検が１２月中旬にあり、３０万円以上かかってしまうので、暫く乗れる同じくらいの予算の車を探しています。 よろしくお願いします。
今月中古車を買おうと5日に契約しました。 後日住民票と車庫証明に使う書類を持ってきてと言われたんですが、お金の事情でやはりキャンセルしようと思い10日に電話したらもう整備は終わってしまったし登録もしてしまったからその費用をキャンセル料として払ってほしいと言われたのですが、まだ書類が全部そろっていないのに整備をしちゃうものなんでしょうか？ まだ頭金もなにもお金ははらってなかったです。 キャンセル料は仕方ないと思うのですが勝手に整備を始めたのでは？と疑問に思ったので聞いてみました。
現在車の購入を考えています。 候補を決めたいのですが、 走り屋さん向けスペックの車を教えて下さい。 父親がFDに乗っているのでロータリー以外でお願いします。 (お前にロータリーは向かないと言われました。) 基準 I、ターボ車(NA苦手なので) ２、駆動方式はFR、若しくは四駆 ３、できれば280馬力位から上の馬力 ４、中古価格200万以下 テクは並みですm(__)m 親父のFDで修行(笑)しました。 コーナーで速い車が好きですが、性格は直線番長なので、加速力も好きです(^-^)/ 皆さんの愛車または、乗った事の有る車のフィーリングなども教えて頂けるとうれしいです。 後はこうすれば上達するなどドライビングテクニックなども教えてください(;_;)/~~~ 回答お願いしますm(__)m
ご覧いただきありがとうございます。 ランサーエボリューションの購入を考えています。まだ私は高校３年生で現在、運転免許を取得するため教習所に通っています。 来春、４月から就職が内定していますが、最初は親の車を借りて通勤などをしたいと思っています。 ですが、ランサーエボリューションを１番最初に購入する事に決めています。 型式はランサーエボリューション8です。値段的には150万から200万くらいです。早くても一年くらいしたらローンを組み購入を考えています。 保険料についても聞きたいのですが、ランサーエボリューションを乗る為に最低限の保険料だとしたらどれくらいでしょうか？ また、このランサーエボリューションの購入についての考えにどういう意見かを聞きたいので質問しました。 よろしくお願いします。
ネットで見つけた中古車の購入を考えています。 トヨタbB 1500cc ZグレードXバージョン 車両価格 :52.5万 年式 :平成13年 走行 :9.8万Km 色 :ホワイト 修復歴 :なし 車検 :検24.8 整備 :整備付き 保証 :保証付き(12ヶ月走行無制限) この車はお買い得でしょうか？ 店舗が近いので現車を確認しに行こうと思いますが、その際にチェックすべき所があれば教えて頂きたいです。 皆様判定お願いします。
中古の軽自動車の購入を考えているのですが、クルマに詳しくないので、 教えて欲しいです。 立体駐車場での契約予定のため、高さ制限があるのです。 1.55ｍ以下で軽自動車の車種ってどんなモノがあるのでしょう？ 仕事上、車椅子を乗せるので、その点もポイントで探しています。 クルマに詳しい方　教えてください。よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 軽自動車の購入について質問させてください。 私は今１８歳のフリーターなのですが、軽自動車の購入を考えています。 しかし、調べてみると、未成年は一人で車の契約ができないと書いてありました。 親についてきてほしいのですが、親は仕事が忙しく、一緒にいくのが難しいです。 そこで質問なのですが、車を購入する際、親がついてこなくても購入する方法はありますか？ 車は一括で買うつもりです。 どうかよろしくお願いします。
オートローンについてですが購入した車屋にローン会社に対して支払い開始から一年ほど一括返済は無理だと言われたのですが友人にそれはおかしいと言われました。 詳しい方教えて頂けませんか？ ちなみにローン会社はセディナです。
中古車を買いました。3年落ちの色はシルバーです。友人から、洗車がラクになるのでガラスコーティングを進められましたが、コーティングした方がいいでしょうか。
タイミングベルト ウォーターポンプ タイベルテンショナー カムシール クランクシール この５点のおおよその工賃、部品代の合計はおよそいくらくらいでしょうか？
15マジェスタ購入予定で 約７万キロで13年落ちです。 大切に長く乗りたいので 購入時にタイミングベルトをはじめ 色々交換するつもりです。 特にこれは替えるべき！ ついでに替えるべき！というものを 費用と共に教えて頂きたく思います。 宜しくお願い致します。
平成13年式のストリームについてですが、簡単見積もりをお願いしたところ下記の返事をいただきました。　　 車両本体価格・・・398,000円 支払い総額・・・・・600,000円 平成13年式1.7L、走行7万キロ、車検平成24年7月 ちなみに走行8万キロのストリーム車検なしの見積もりを他店にお願いしたところ車検込みで支払い総額が598.000円でした。 比べると上の店は諸費用が高いと思うのですが、妥当なものでしょうか？教えてください。
中古車契約後キャンセルについて質問です。契約は完了してしまっていますが諸事情で購入を諦めようと思いました。こちらに非があるのはわかっていますがキャンセル料を払えばキャンセルは可能でしょうか？250万の車体にすでに50万頭金として入金しています。コーティングやETCも付属として250万に含まれていますが頭金以外に請求されるのでしょうか？恐らく登録などは完了していると思います。
お疲れさまです。 先日子供用の車として5年落ちのヴィッツの中古車を購入したのですが、グレードはRSということでし たが、サス交換(HKSのやつ)してあって車高調整で申請してあり、車検も通ってます。 めちゃ硬いわけではありませんが、今ひとつ乗り心地が悪くサスを純正品に交換しようと思ってるんで すが、一般的な費用はどのくらいかかりますか？ ディーラーでなく近所のモータース的なところでするつもりです。 概算でわかればお願いします。
オークションで見つけた車の購入を検討しています。 平成12年式のトヨタbBが現在入札価格で238,000円、走行距離は実走行で94,580kmです。 万が一、メーター改ざん等があれば全額保証して貰えるようです。 出費者に支払うのは落札価格＋リサイクル料＋輸送代のみの支払いで良いと。 予備検査証と共に引き渡しで、落札者は名義登録をする際に、法定費用を納めればその日から車検丸2年で使用できるとあります 気になる部分が修理歴なのですが、"リア部分に軽度の修復"とありました。 現在は修復済みで走行や機関には問題は無いと記載されています。 １,この車の総合的な判定をお願いします。 ２,私が支払う金額は、落札価格＋リサイクル料＋輸送代＋法定費用のみで済むという解釈で合っていますでしょうか？ ３,修復歴がある車は辞めた方が良いでしょうか？ 前日近所の車屋さんに行って中古車を探して頂いた時は、車体販売価格250,000円に総額が600,000円などの車ばかりでしたので、個人的には良いなー…と思ってるのですがいかがでしょうか？ 詳しい方回答お願いします。
車両情報 年式09　　車検24/2 サンバーバンワーゲンバス仕様 走行　92000km 車両本体価格135000円 ナンバー登録 21000円 点検費用　　 20000円 小計　　　　176000円 課税諸費用 検査.登録.届出費用　35970円 自賠責未経過額　 　7560円 ローン取扱費用　　 21000円 持込代行費用　　　 42000円 納車準備費用　　　 31500円 書類作成費用　　　 21000円 小計　　　　　　 159030円 この課税諸費用は妥当ですか？ 納車準備と点検って同じことですかね？ 登録費用高いですか？ 持込費用ってこんなしますか？ わからないことだらけで申し訳ないですが教えてほしいです。 知り合いの車屋で買うんですが、課税諸費用はそこで売り上げだすから店によって違うけどウチは安いよ　と言われたけど本当かなぁと,,,,, 教えて下さい！！
AC winter 101 185/70R14 88T スタットレス NEXEN EURO WIN 700 185/70R14 88Tスタットレス 旧型ｂＢを乗ってるんですが、上の2つのスタットレスはｂＢに合うのか教えてください。合わないのであればどういうのが合うか教えてください。よろしくお願いします。
お世話になります。ホンダCRVの中古です。走行中やギューと音がします。エアコンを切るととまりますが、きっかけは様々で、ハンドルを切ったときにも起こりますが、エアコンを切るといずれの場合も音は止まります。ダイナモ、パワーハンドル、エアコンベルト一応しっかり張れています。よろしくお願いします。チェックポイント等ご教示ください。
大学２年男です。 皆さんの意見を 聞かせて下さい。 来年の夏までに お金を貯めて中古車を 購入しようと真剣に 考えています。 もう20歳ですが、 中古車のような大きな 買い物は、さすがに 両親に相談したほうが 良いだろうと 中古車購入の意志を伝えると、 ・何に使うのか？ ・本当に必要か？ ・お金(維持費等)は大丈夫か？ ・就活等の理由で バイトが出来ない時は どうするのか？ など、あまり賛成は 出来ないようです。 たしかに、車を買いたい理由は 遊びに行くのに使ったり、 自由に車を使いたいなど、 あくまで「欲しい物」であって 「無ければいけない物」 ではないのです。 しかし、自分は元々車が 好きで、免許を取ったら 車が欲しいと前々から 思っていたし、 今も喉から手が出るほど 車が欲しいのです。 自分の周りの友達で車を 購入した友達は、 大体毎日バイトで学校に 来なかったり、正直 将来のことを考えて いなさそうな人ばかりで、 意見を聞いても参考に なりません。 自分は昔から公務員に なりたいので、勉強をしない 訳にはいきません。 するとバイト時間が減り… 結局、親の言うことが 全て正しいのです。 自分自身優先順位も 理解しているつもりです。 でも、どうしても 諦めきれなくて。。。 皆さんに聞きたいのは 車は諦めた方がいいのか？ または維持出来るのか？ を教えて下さい。 中古車は大学生活中 保てばいいので、 予算は60万くらいで 考えています。 また、わがままですが 軽はどうしても 乗る気にはなれないので、 1500ccの車で、 TIIDAを考えています。 維持していけると 思う方は、どうすれば 維持していけるか、 詳しい方法なども 教えて下さい。 すごくわがままな 質問ですが、 よろしくお願いします。
車の買い替えを考えています。 先日行った中古車販売店で下記の車が置いてありました。感覚的に安いと感じたのですが 見始めたばかりで他の販売店も見てみたいのですが限定１台で決断を迫られています。 　○スズキパレットSW　XS　H21式　黒 　○走行距離7千キロ 　○オプション　　・フロアカーペット、サイドドアバイザー、ボディコーティング、次回車検＆オイル交換　　　　　　　　　　　　新品スタッドレス（ダンロップ）スチールホイルセット、防錆加工 以上諸経費込みで123万円です。 これってお買い得でしょうか？　
いまでもインチねじなんでしょうか？ ミニはＢＭＷとなってミリねじになったんじゃないかなって。 米の会社はいまもインチ作ってるのでしょうか？ いまの大きさのミニを検討しております。 インチ工具買わなきゃいけないかと思いまして。
近々ランクル100を買おうとしてる若造です。 知りたい点がいくつかあります。 ランクル100でレギュラー車ってあるんですか？ 燃費はどれくらい？(ガソリン車) Gセレクションって具体的に何が違うんですか？ 皆さんの回答お待ちしてます。
住民票と駐車場の位置（車庫証明の場所）が異なる場合、 どちらの所在地のナンバーが発行されるのでしょうか？
事情により車検を通していませんでした。いつからか重量税の請求が来なくなりました。この場合、もう自動的に車両登録も解除されているのでしょうか？
S2000の購入を考えているものです なるべく高年式で低走行のAP1を安く買いたいんですが、信頼出来る中古車屋はないでしょうか？ GTNETが比較的割安なので買おうかと思ってたんですが評判悪いので止めました
車のエンジンオイルのことがわからなくて・・・ 車のことはまったくわからないんですが、先日ガソリンスタンドで エンジンオイルを交換して２０００ｋｍ行ってるのでフィルターと一緒にまた エンジンオイルも交換された方がいいと言われたんです。 私が使ってるオイルはいいものを使ってるので早めに交換した方が 燃費もよくなるとも言われました。 ちょっと高めのエンジンオイルから安いものに変えると車には悪いんでしょうか？
アルファードを購入 しようと考えてます。 アルファードを持っている方に質問です。 頭金１００万を払い３００万ぐらいの中古の新型アルファード240S ７人乗りを買おうと思っているのですが、月々いくらぐらい払っていますか？ できるだけ詳しく説明して 頂けたら嬉しいです(T_T) 重量税など… よろしくお願いします。
ある日、いつも通り運転していたら「パチーン」と大きな音がしました エンジンルームを見ましたらベルトが切れていました。（写真参照） このときからバッテリーランプが点灯しています。 このベルトは素人の僕でも交換できますか？ またこのベルト費用はいくらぐらいですか？ またこのベルトはどこで買えますか？ 多い質問ですがよろしくお願いします
こんにちは。 大学生の20歳♂です。 もう少しお金がたまったら、 中古車を購入しようと 思っています。 今考えているのは 日産のTIIDAなのですが、 TIIDAにしようか TIIDAラティオにしようか 迷っています。 お金も無いため、両方 1500ccを考えています。 全く詳しく無いため どちらにしていいのか 分かりません。 自分的にはラティオが かっこいいな、なんて 思っていますが(o^_^o) また、初歩的な質問 なのですが、TIIDAを 中古車購入サイトで みている時に、 「1.5M」とか「1.5S」 などの表記が あるのですが、これは グレードを現して 居るのでしょうか？ 予算も60～70万で 考えております。 車には詳しくないため マイナーチェンジが 何年にあったのか、 なども分からず、 何を基準にTIIDAの 中古車情報を 見ればいいのか分かりません。 TIIDAに乗っている方 TIIDAラティオに乗っている方 車に詳しい方など たくさんの方々から 意見を頂きたいです。 よろしくお願いします。
中古のトラックのパワーゲートですが揚力が分かりません。自動車屋に聞いた処・・表示重量はあくまでメーカーの安全表示であって実際は表示されている重さの倍くらいは問題ない。と言ってましたが・・どうなんでしょうか？知識のある方教えてください。・・もっとも表示重量が分からないのでヤマカンになってしまいますが・・・・・
中古車で燃費が良くて安い車を探しています。 今のところ候補が フォルクスワーゲン　　ポロ ホンダ　　フィット あと軽四　スズキのワゴンなどなど・・・ だいたい込みこみで４０万円以下で探しています。 そこでもう１つ質問なのですが ポロなどは燃費がいいのでしょうか？ この車の優位性はありますか？ 例えば「乗りこごちが日本車と全然違うとか」 「安全性が違うとか」 車に詳しい方ご回答よろしくお願い致します。
エコ志向に傾くご時勢ですが、スーパチャージャに乗ってみたいです。 もう発売されることがないであろう軽自動車の。 中でも７速スポーツシフト（ハンドルでシフト可能）に興味があります。 すでに中古でしか手に入りませんが、最後のスーパチャージャを満喫してみたいです。 そこで、この車に乗っている方に質問なんですが、 メリットとデメリットを教えてください。 現在はノーマルのヴィヴィオ(スバル、ＣＶＴ車)です。 といってもエコ志向がないわけではなく、ヴィヴィオでは平均燃費16～17ｋｍ/ｌほどです。 いざって時の余力みたいな憧れですね。 実用燃費も教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
自分は今エスティマハイブリッドの現行の前期型を中古で探しています。 なぜ前期型かって言うとヘッドライトの形状が好きだからです。 今候補が２台見つかっています。 (1)　平成20年式で走行距離5万キロ(海岸線沿の中古車) (2)　平成18年式で走行距離2万3千キロ(海無県の中古車) いずれも中古で３００万円くらい どちらかを購入しようと思ってます。　ハイブリッド車の場合、高年式と走行距離とどちらを優先に考えれば良いのでしょうか？ (1)と(2)はそういう意味では対照的だと思います。 それと、海岸線沿いの中古車は潮風で傷みが早いと聞いた事がありますが、いかがでしょうか？ また、現行の前期型エスティマハイブリッドは 2006/06　フルモデルチェンジ 2007/06　一部改良 2008/01　一部改良 と２回ほど改良が加わっているみたいですが、どのような変化があったのでしょうか？ 見た目とか操作性の変更はあったのでしょうか？
遠方の友人の為に車を購入し整備して渡すのですが（現在整備中）、通常の車検と違い記入例が見つからないのでご教授ください。 自動車検査証返納証明書の譲受人の欄には私の住所氏名を書くのですよね？ で、友人が登録時には2段目の譲渡人に私の印鑑を押し、譲受人に友人の住所氏名で宜しいでしょうか？ また、自動車検査証返納証明書があれば譲渡証明は不要でしょうか？
大学生です。 今お金をためて車を買おうと思ってます。 ある程度たまってきたので(８０万)今車を探してます。 中古車を買うとき見るべきポイントや注意するべきポイントなど教えてください。
車に詳しい方々にお尋ね致します。‥現在乗っている車は平成8年型サニーEXサルーンですが新車から15年が経ちさすがに老朽化‥そこで同じ日産のノートの平成19、20年型くらいの３年落ちを中古で購入しようと思っていますが1、グレードや装備、程度、走行距離等々によっても変わると思いますが、おおよその相場はどれ位でしょうか？2、ノートは一般的に燃費は良いと言いますが、やはりMTとATとでは大きな違いはありますか？3、今年中に３年落ちの車を中古で買うのと、来年の頭に同じ車種、同じグレードの中古を買うのとでは値段は違いますか？4、出来るだけ安く狙い目の中古車を買う方法をお教え下さい。因みにノートは80万円台を予定しています‥アドバイスよろしくお願いいたします。
修復歴ありの中古軽自動車の購入を考えています。 元々欲しい車種でしたので迷っています。 フロントインナーに修復歴があるのですが フロントインナーとはフロントのタイヤの付近ということでしょうか？ 車輌には問題がないそうです。 相場と比べては20万くらい安いのですが 皆さんなら買いますか？、買いませんか？ 個人的な意見で構いませんのでご意見を伺いたいです。
軽の中古車の購入を考えています。 中古車も交渉次第で値引きとかサービスは可能なものですか？
古い人間なんで最新のバイクは分かりませんが バイクなんか乗らなくても週に1回はエンジンかけてやるって言いますよね 中古車情報誌でももう何年載せてるのって車ありますよね 展示場にも何年も売れずに残って販売中の車とか・・・ 中古車って長期置いてある場合悪くならないのでしょうか？ バッテリー抜いたり、ガソリン抜いておけばいいのでしょうか？ 定期的にエンジンかけたりしてるんですか？
どっちの車を落札したらいいと思いますか？ 初めて買うんで教えて下さい http://auction.mobile.yahoo.co.jp/p/auction/page … http://auction.mobile.yahoo.co.jp/p/auction/page …
すいません教えてください。 昔の車の一番良い購入方法を教えてください。 一応、車はPAOの購入に決めましたが、どういう方法で探したりしたらいいか教えてください。 一応、近くの小さな車屋さんっぽいところに4台ほどありましたが、少し不安で行ってません。 先輩等の意見は昔の車なので選り好みしている場合じゃないぞとは言われましたが、やはり慎重になってしまいます。 すいませんがアドバイスお願いします。
BMWミニクラブマンの中古を考えています、予算は２００万ぐらいですが、クーパーSクラブマンが希望ですが、クーパークラブマンとの差はどんなでしょうかどちらがお奨めですか？、ATとMTはどちらが故障少なく扱いやすいですか？私はATもMTも乗りこなせます。中古車は何処で買うのが良いですか？後のメンテナンス、維持費など大阪府で良心的で良い店有りましたら教えてください。 中古の車何処を特に注意して買えば良いですか？
フェアレディZ33が欲しかったんですがノーマルでは遅いことと、ボディサイズが大きいため峠走りに向かない等の理由で候補から外しました そこで他の候補がシルビア(S15)、S2000(AP1)、RX-7(5型か6型)なんですが、この中だったらどれが良いですか？ 短所、長所などを書いて貰えたら嬉しいです
できるだけ安く買うにはどうしたらいいでしょうか？知り合いに聞いたら、 初期費用は軽のほうが高いけどはじめにかかるお金はワンボックスやセダンのほうが安いよ？！ とか言ってました！中古で買いたいです。できるだけ安く 税金や燃費など考えると軽のほうがいいとは思うんですけど。友達にはワンボックスとかのほうが運転はやっぱり楽だしむかしより燃費はいいよ～ということです。 維持費の違いもある程度聞いたのですが、軽の中古で安いのだと10年は型落ちで燃費もそれなりだし前のオーナーによっては故障も多いかもといわれました。まぁ、全部の車に言われることだとは思うんですけどね・・・・・・・・。 ちなみに自分は独身で、通勤用の車を探しています。もし買ったらある程度仕事以外でも乗ることは多いとは思うんですけど。 なんとなく乗りたい車は、体が大きいのでワンボックスとか乗ってみたいです。
４年で７万キロ乗った軽自動車から普通車に乗り換えようと思ってます 最初に買った車屋さんあんまりすきじゃなくて(親の知り合い) 自分で買うのに教えてほしいんですが ローンの仕組みとか 車屋さん選びとか 頭金いくら必要とか いろいろアドバイスお願いします！
HA30のタテグロに乗っているのですが、構造変更をしたいと思っています。 現在は５人乗りシートなんですが、 フロントのシートをベンチシートにして６人乗りにしたいと思っています。 乗車人数を増やすのは難しいと聞いたことがあるのですが、そんなに難しいのでしょうか？ また、費用はだいたいどれくらい掛かるのでしょうか？ ベンチシートにしても定員を変えなければ構造変更にならないのでしょうか？ お願いします
ポルシェ９９３ターボＳの中古車を探していて、９９３ターボＳと９９３ターボＳクーペがあったのですが、何が違うのでしょうか？ 気になってなりません！ できれば詳しく教えて下さいお願いします。
９９年製　ダッチキャラバン　走行距離２１万キロ この車はタイミングベルトですか？チェーンベルトですか？ カナダで購入予定です。もしタイミングベルトを交換するとなると、こちらの整備の相場がわからないんですが日本と値段は同じくらいなんでしょうか？ 車に詳しい方よろしくお願いします。
2005年式のBMW　miniのクーパーSを中古で手に入れたのですが、３点の操作方法等についてわからないことがありますので、誰か教えてください。 (1)センターメーター左脇のスイッチは何をするためのものなのでしょうか。押しボタン式で、センターメーターに対してパーキングとちょうど反対側スイッチです。 (2)タコメーター内のドライブコンピュータ？の中にあるRange○○kmと表示されているのは何のことでしょうか。同じドライブコンピュータの表示（燃費等）は長押しすると消えるのですが、これは消えません。利用方法も合わせて教えてください。 (3)センターメーター内の時計の調整方法がわかりません。 どれか１点でもかまいません。わかる方教えてください。
中古のプレマシーの購入で意見を聞かせてください。 18年車 車検2年付き フォグランプ ディスチャージヘッドランプ 純正ＤＶＤナビ＋バックモニタ 両側電動スライドドア フルエアロ ＥＴＣ アルミ スマートキー 3年保障（距離無制限） 修理暦なし ワンオーナ ６００００km 今後、5年は乗りたいと思っています。 大体年間12000km程度のレジャーで通勤は使用しません。 これで、総額１１０です。 今までも基本的には、程度の良い中古を3年～5年で変えています。 走行距離が希望より1万おおいですが、まぁ金額的にも妥当かと思います。 ちなみに購入は車メーカーディラーからです。
ワンボックスのフロントがバスみたいに潰れてる車探してます 例えばスバルのディアスクラシックみたいな車です ワーゲンバス以外にないでしょうか 回答お願いします！
近々ランクル100を買おうと考えています。 色=黒 =ディーゼル グレード=Ｇセレクション =背面レスまでは決めているのですが、前期か後期で迷っています。イマイチ前期と後期の違いが分かりません…あと何年式が前期か後期かも分かりません。 誰か教えて下さい。
とても気にいったんですが、ずっとマニュアルを乗って来ましたが、今の4WDは切り替えじゃないんですね？フルだと燃費はどうなんですか？15年式のですが…燃費いいと思ってたんですが、余り車詳しくないんで教えて下さい。
周りの人に聞いても 詳しい人が 居なかったので 質問させてもらいました。 私は今20歳の学生で、 中古車のセフィーロを 購入しようと 考えています。 購入を考えているのは H14～15年式の A33セフィーロで 2000ccです。 そこで質問なのですが、 A33セフィーロの 良い点、悪い点など 詳しく教えて下さい。 例えば、他の質問サイトで、 電機系故障しやすいと書いてありました。 また、走行時にうるさいという 指摘もありました。 それから、セフィーロ意外にも オススメのセダン系中古車が あれば教えて下さい。 (予算60万くらいです) 初めての中古車購入のため、 分からないことだらけ なので、皆さんよろしくお願いします。
トラックをすこし人の出入りの少ない所に置きたいのですが、盗難が心配です。なにか対策ないですか？？ハンドルにチェーン巻くとか、保険に入るとか、または安い汚い車なのでめったなことないとか・・・・お教え願えませんか？？
　 旧型のbBを買う予定なのですが ウーハーとスピーカーをつけたいんです。 でも無知なものでどのメーカーが良いのかも何を揃えたら良いのかもわかりません 車屋さんに行けば全てやってくれますか？ どこのメーカーが一番良いのでしょうか… 予算はナビの購入と取り付けと合わせて60万は用意できそうなんですが 値段見てるとそんなにかからない気もするんですけど 良いやつは高いんですかね？ 　　　　　
７７０００K走行の中古車を購入して一年で２００００Kほど走行したH14年式の排気量２０００の車に乗っています。 アイドリングの不安定を解消しようとバッテリーを新品（７５B24L　パナソニック）に交換しました 質問なんですが、朝、エンジンを掛けようとキーを回すとセルはすごく勢い良く回るのですが ３秒くらいしてからエンジンが掛かる時があったりと、どうも、すぐにエンジンが掛かると言う感じではない時が多くあります エンジンが冷えている時だけかと思いましたが、温まってからも同じような掛かりかたをします 以前乗っていた同じクラスの車のバッテリーを新品に交換した時も同じ症状でした 容量の大きなバッテリーに変えれば多少セルを回したらエンジンが掛かると思っていたのですが どうも考え違いをしていた事に気づきました 親の乗っているH１２年式のダイハツムーヴのほうがセルを少し回しただけでエンジンが掛かるのに それよりも排気量の大きな車、さらに大きなバッテリーを積んでいるほうがある程度セルを回さないと掛からないのはどうしてでしょうか？ セルモーターに何か不具合でもあるのでしょうか？ それともこれが、どの車も同じ正常なのでしょうか？ エンジンが掛からないということはありません。
５人乗りのフロントシートを６人乗りのベンチシートに変えることはできるのでしょうか？ また、サイトなどでタテグロを調べているとエアコン、パワステ、パワーウィンドウ装備とある車両がたまに出てくるのですが、これらのオプションは安価で取り付けれるのでしょうか？ 素人な質問ばかりで申し訳ありませんがお願いします。
現在、専門学校に通っている者ですが内定も頂いて残るは卒業するだけとなりました。 それで、最後の冬休みは車を買って皆でどこかに旅行しようということになりました。 土日の２日間を利用して地元に帰省して車を買う予定ですが、２日間で契約まで出来るでしょうか？ 店に希望の車が置いてあれば出来るとおもいますが、探してもらうとしたらどのくらいかかるでしょうか？ 又、希望の車が店に置いてなく、探してもらうとしたら何日か待たされるんですか？それともパソコンで検索してヒットしたのをすぐに見せてくれるんですか？ あと中古車を契約してから納車されるまでどのくらいかかりますか？
レガシーツーリングワゴンを乗っているのですが、エンジンがかからなくなってしまいました。 正確にはかからない時があるといった感じです。 バッテリーは交換済みですのでバッテリーが上がったわけではないと思います。 バッテリーが上がった場合は通常自力でエンジンがかかることは無いと聞きました。 私の場合、何回かセルを回しているとエンジンがかかる時があるのです。 ただ、バッテリーが上がったような症状でセルが途中で止まったりもしてエンジンがかかりません。 セルが回ったり回らなかったりして、エンジンがかかる時もあればかからない時もあるのです。 エンジンがかからない時は鍵を入れてセルを回すとカチン！カチン！と音がします。 知りたい事は２つです。 １．理由はなんなのか？（何が原因でこの様な症状になっているのかが知りたいです。） ２．修理して直せた場合、いくらくらい費用がかかるものなのか？ （エンジンに不備があるのであれば車の買い替えも検討する必要があるかと思っています。） 車に疎く分からない事がいっぱいで説明が下手ですが、宜しくお願い致します。
タテグロについて質問なんですが、今タテグロを買おうと思っているのですがHA30のベンコラはマニュアルしかないのでしょうか？ いくら探してもベンコラのATがなかったので…
ラクティス 20年式(G？)のシルバーが、確か走行距離五万半ばで、本体価格は確か72万くらい？で。なんもかも入れてコミコミで90万 ってどうですか？。キズはかすり傷くらいのがあったくらいです ちなみに、諸事情でNOAH14年式 X G セレクションから買い替えなのですが、これを奨められました。 ・燃費はどれくらいですか？ ・広さは狭いでしょうか？。積む荷物が多いです ・よく長距離移動するのですが このラクティスではどうですか？ ・見た目や、+広さでは、前からイプサムやWISHが好きだったのですが、それにするとなるとどれくらい高くなっちゃいますか？？
プジョー306の中古車を購入考え中です。　 全長で4000mm前後で荷室も広く、人(4人)を乗せるのにプジョー306の中古車が良さそうだったので、購入を検討しています。 候補を絞ると206と306があてはまると思います。 ところが、型式やグレードが豊富で絞りきれません。 １．長距離を含めた街乗り運転も楽しみたいのでＭＴを考えています。 ２．全長4000mm前後というのは、自宅の駐車場に入る長さです。 ３．07以降は大きくなりすぎてあまり好きでない。 ３点で考えたとき306が適当なんですが、この中でもS16やXSIそれとスタイルとあり、それぞれのメリットを教えてください。 カーセ○サを見ると、306は数が少なくなっているようで探すのが大変そうなので、それに代わる車種があれば教えてください。 正直、ネットで調べた程度なので実際のオーナーの方の意見をお聞ききしたいです。 マニアックな質問かもしれませんが、よろしくお願いします。
何社製の何という車でしょう。 できればグレードも。 価値を感じる理由の内容はどんなでしょうか？
義父の車（平成11年のオデッセイL・ゴールド）を処分予定です。 今年の春に購入したばかりなのですが、病気で運転できなくなりました。 購入先（知人の車屋）に引き取ってもらうにはいくらくらいか尋ねたところ、「もう値はつかない、0円です。廃車料が要るくらいです。」とのこと。 中古車市場のおおよそは聞いたことがありますので、その言い分には納得しております。 しかし、クレジットが2年払いなのでまだ18回も残っていますし、車検も15ケ月残っていますので、1万円でも２万円でも値が付けば幸いと思っています。 そこで、ネット査定に依頼したところ、3社から見積もりが届きました。 A社：実車を見なくても0円。引取り、廃車料無料。自宅まで引き取りに伺います。 ガリバー：店舗まで持ってきて下さい。 カーチス：出張査定します。 とのこと、まぁ想定内です。 まず、出張査定にしろ、店舗持込みにしろ、義父宅から離れて住んでいる私が車がある場所へ行かなければなりません。 ●A社：もう決まっているので、義母に車のキーを渡してもらうだけでOKです。 ●ガリバー：私が実家まで行き、そこから店舗へ持ち込まなければなりません。 実家から離れているので、その場で引き取ってもらうにしても多少の値がつかないと、帰りの交通費が必要になるので、マイナス査定と言うことになります。 ●カーチス：出張査定を依頼する予定ですが、こちらは0円になってもA社と同条件なのですが、私が立会で実家へ行く必要があります。 こんな状況なので、私が動いても0円だったら交通費、時間がムダになりますので、A社に依頼します。 でも、値が付く可能性があれば動いてみようかと思うのですが、値が付く可能性ってあると思いますか？ どなたも実車を見てませんので、「そんなのわかるわけがない！」というのが本音でしょうが、ガリバーとカーチス、見積もりを実体験された方、どのように思われますか？ 多少の交渉が可能とか、何かポイントやアドバイスがありますか？ ネットの評判はある程度目を通していますので、「クチコミ読め」なんてことは言わないで下さいね。 ご意見お聞かせ頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
中古車買取店に車買い取ってもらうとき、サンルーフあり、なし、で、どれくらいの価格差ありますでしょうか？
知り合いの事なので詳細は分かりませんが、「レガシィのEtune2というやつのＨ13式」を「５万円」で譲ってくれるという話です。 ハイオク車 1L：約6キロ 走行：約9500キロ 車検：１年半付き ◆要修理点 燃料メーター タイミングベルト 足回りからオイル漏れ 助手席のドアのゴム交換 ◆聞きたい事は、「大体の修理代」、「この状態で５万はどうなのか？」、「車検切れだが、所有しているキューブ（１２万キロ）を車検通すか」の３点です。 ちなみにお金に余裕はないそうです。 私は本人ではなく、車も詳しくないので細かい点はご了承ください。 以上、御手数ですが教えてください。
三菱トッポＭ 登録日から２ヶ月の未使用車です。乗り出し価格がいくらなら、安い方ですか？ 車にまったく無知なもので…よろしくお願いします。
今度車を売ろうと思っているのですが、初めてのことなので、色々と不安を感じしています。 そこでご相談なのでうが、車を買い取ってもらう際に想定されるトラブルにはどのようなもの
15年式 走行3.7万km(修復歴なし)のFDタイプRが車体価格170万くらいで売っているのですが、これはお買い得ですか？ 相場は同じ条件だと300万近くになります 改造多数と書かれてますが普通に中古車屋で売っているので違法改造ってことはないと思います
お忙しい中恐れ入りますが宜しくお願いいたします。 中古車の購入を検討中です。 広島市安佐南区在住です。 まずは信頼のある会社、店舗を探したいと考えています。 【質問】 つきましては、みなさんの経験に基づいた評判の良い 広島市（安佐南区周辺）の中古車販売会社を教えて頂けますでしょうか？ （できれば具体的な店舗名を教えて頂けると助かります。） （安佐南区内であれば望ましいですが、評判が良ければ市内のどこへでも行きます。）
トヨタのウィッシュ 中古車を購入しようかと検討中です。 同じく、ウィッシュを中古で購入された方 どれくらいの価格で購入されましたか？ 現在考えてる条件 色： 黒 走行距離： 5万キロ未満 修理歴 なし 価格：120万まで これで探していますが、今のとこ条件に沿ういいものが見つかりません。 ウィッシュの黒は人気色なのでもう少し価格を上げないと ないでしょうか？
6月に東京の車屋で中古車を購入しました。 もとは東京のナンバーだったのですが、 3/11の震災で被爆していないか心配になりました。 検査する方法はありますか？ あれば教えてください。 よろしくお願いします。
外国産車や昔のホンダ車では、エンジンを切ってもシガーライターは通電状態のままのものもあるそうですが、トヨタ車でも車種や年式によってはそういうものもありますか？年式は平成以降でかまいません。
海外で車を運転している者です。昨日突然走行中にエンジンオイルのふたがはずれて、煙が出て車も止まってしまい、ふたも無くしてしまい走れません。 新しいふたはネットで注文したんですが、それまでの間、緊急用として、ふたとして使えるものはないか探しております。同じ経験者の方や、詳しい方がいましたらアドバイスをお願い致します。８０年代のとても古い車（日産Micra)で、ふたはゴム製のキャップでした。エンジンオイルのふたの直径は４センチです。　よろしくお願い致します。
レッツ４の中古を買おうかと思っています。 本体、自賠責、ヘルメットなどのほかにかかる費用としてどんなものがありますか？ またそれらをすべて含めてどのくらいお金がかかりますか？ あとほかに同じような値段でおすすめの原付はありますか？ レッツ4のコストパフォーマンスについても教えていただければ幸いです。 普通自動車で任意に入ってるので、ファミリー特約でオッケーですか？ 質問が多くてすみません。 よろしくお願いします。
この度転勤により、車が不要な地域へ転出します。 そこで、車を売却したいと考えているのですが、 今まで人生で一度もその経験がありません。 そこでご教授頂きたい事として以下を列挙します。 １．売るにはCMで流れているような大手の車買取店（ガリバー、T-UPなど）以外にもあるのでしょうか？ ２．売るに際し、査定アップが見込める事前の対策は何かありますか？ （掃除しておく、洗車しておくなどなど） ３．ドアミラーが鏡面は壊れていませんが、側の部分が破損しています。 これは修理してから見積もりを出してもらった方が高いのでしょうか。 （通常使う分には支障が全くないレベルであった為、直さずに使用していました） ４．同様に、こすり傷があります。 市販の修正ペン？で上から傷を隠していますが（バンパー部分）、 これも修理してから出した方がいいのでしょうか。 ５．調べた限り書類はいろいろと必要のようですが、 発行に時間のかかるものなどありますか？ ６．総合して、売るに際して注意点や、査定アップのコツ、売ったらまずそうな店のポイントなど、 車売却の"いろは"を教えて頂けないでしょうか。 初めてで不安だらけです。 何か役立つ情報を頂けたらと思います。 以上、宜しくお願い致します。
先ほどスズキKei(中古)を契約しました。 出産を控え、依然はバイクが足でしたが出産を機に軽自動車を探していたところ、 知人でホンダライフ 65000キロ Ｈ．１３車検一年 ベビーカーチャイルドシート付き 最近フォルクスワーゲンを買い取ってもらって取引のあるアラジン スズキKei 7.3万キロ Ｈ．12 車検二年 ターボ付き ともに３５万 で実際に見られたスズキKei(シルバーピンク)に押されたのもあり決めてしまいました。 が、みんな家族などに 決めた後に狭いやら、高いやら、古いやら、形が気に食わない、知人のが良かったんじゃないなど言われました… なかなか見たかんじがきれい(古くない感じ？) 気がして、子供も生まれますし、車検が一年長くあるのに魅力を感じました。金銭的にも。 夫は自営を始めるところで正直、金銭的に不安があったのですが 彼は来年には車検のことなんて気にしなくていいくらいは安定している筈だし とそこの点でプライドが傷ついた感じもました… 私は勇み足だったのでしょうか？損なお買い物だったのでしょうか…？ ちなみに、支払いは私です。 生まれて初めての車のお買い物です。 間違いだったとしても仕方ないんでしょうか… 皆さん客観的に教えて下さい
ネットオークションを利用して車を売ろうと思っていますが、車検が切れそうなため 一時抹消登録をしてから落札者へ売ろうと思っています。 再登録は落札者にしてもらうつもりですが、その際名義変更は必要になるのか よく分かっていません。 そもそも抹消登録した時点で、抹消登録証に記載のある所有者（名義？）は 意味のないものなのでしょうか？ 落札者が再登録する際に、車検を通す必要がありますが、その際に所有者（名義？）が 落札者になると思っているのですが、違ってますか？ 落札者が再登録をする際には、名義変更が必要なのでしょうか？ よろしくおねがいします。
現在中古車の購入を検討しております。 【購入検討車】 アクセラ、ハッチバック、2009年以前のモデル バックモニターカメラ装備 他条件なし これから各社の見積もりを取ろうかと考えています。 ただし今回が初めての中古車の購入なので、信頼のある大手からの購入を検討しております。 しかしあいにくどんな中古車販売会社があるか世間知らずで知りません。 つきましては、大手中古車販売店にどんな会社があるか挙げて頂けますでしょうか？ 信頼があれば大手でなくても構いません。 自身でネットで調べたところガリバー、U-Carは認識済みです。 広島市安佐南区に住んでいます。
中古車を買って８年になります。いつもは新車を買うとき、前に乗っていた車が下取り価格 になって値引きされました。今は乗れるところまでの最後まで乗っていました。 ８年たっても、まだきれいですが、中古車に乗り換えるとしたら、下取り価格の査定が出るのか 下取り価格で、中古車をまた買うとしたら、値引きをしてもらえるのか？？ 新車のみの値引きなのか、車販売のかたに聞かないとわからないか・・、 どなたか、経験された方教えてください
中古車を買う予定です。 アルトラパン　年式：Ｈ１８　色：黒　車検：Ｈ２５ ７月　走行距離：３万１０００ｋｍ 　４ＷＤ　修理歴有り こんな感じで車体価格７２万円です。 これはお得なのでしょうか。それとも相場ですか？
