友人の子供がスポーツで大きな大会に出場するのでお祝いをしようと思うのですが封筒に何を書くのが正しいのでしょうか？
傷口に冷えピタを貼ってもいいと思う❓
嫁ぐ娘への手紙の書き方を教えてください。
名字で、今熒と書きます、どのように読みますか、教えて下さいお願いいたします
児童会の推薦文書き方が分からないので、教えて下さい❗
欠勤が多いことの詫び状 私は、私自身の体調や、家族の病気による欠勤が多いことから、みんなに迷惑をかけているので、自主的に詫び状を書きたいと思います。無断欠勤は一度もありません。 あまりおおげさでない詫び状は、 以下のような感じでよいのでしょうか？ 詫び状 私は、6月頃より、私自身の体調や、家族の 病気による欠勤が多く、皆様にご迷惑をお掛けしていること、お詫び申しあげます。 今後は、体調管理に努め、欠勤をなくすよう努力して参ります。 大変申し訳ございませんでした。
就労承諾書の書き方
30歳女性です。 先日、付き合っている彼の実家に行き、お母様の手料理をごちそうになりました。 お母様に会うのは３回目です。「良かったらご飯でも食べに来てね。」と誘って貰えたので、お言葉に甘えて彼と一緒に行き、食事を頂きました。 もちろん手土産（焼菓子）は持って行ったのですが、美味しい手料理を頂き素敵な時間を過ごせたので、お母様に御礼の手紙を送ろうかと思います。 そこで皆様の意見を頂戴したいのですが、 ・お母様に直接会う日は結構先になってしまうのですが、手紙は郵送が良いでしょうか？彼経由で渡してもらった方が良いでしょうか？ ・手紙と一緒に御礼を何か一緒に渡した方が良いでしょうか？ ・どんな感じで手紙を書けばよいでしょうか？（例文集や、参考になるものがあれば教えてください） よろしくお願いします。
新盆の挨拶
暑中見舞いを受け取ったのですが、返礼のはがきを出すのに、こちらも「書中見舞い」でいいのでしょうか。それとも、暑中見舞いのお礼状としたほうがいいのでしょうか。 相手はカラオケ大会での知りあいですが、２－３度会話した程度です。
戦時中の矢沢部隊白武隊について、お分かりの方いらっしゃいましたら、ご回答お願いします。 先日亡くなりました母（86歳）の遺品に、母が尋常高等小学生の時に戦地に慰問のお便りを差し上げたのでしょうか、お返事のお手紙を頂いたのが残っていましたので、少し調べてみたくなった次第です。 ちなみに、その兵隊さんは、その武隊の「中村松一　様」です。 文面からは、満州のハルピンからのお手紙かと思えます。 日付は、七月三十日ですが何年かは不明です。 以上宜しくお願いします。
香典に添える手紙
以前お付き合いしていた方に 書いて頂く書面で 金銭要求を含め私に2度と関わらず 連絡も一切取らないと約束 させる文面はどのように書いたら いいでしょうか。 また、その文は相手の方に直筆で 書いていただき約束させた方が いいのでしょうか？ 印は拇印 又は 実印の どちらがいいのでしょうか？ 法的効力のある文面を知りたいので 分かる方教えてください。
私、老人ホームに働いています。 明日大好きな入居者がたいきょになります。 今手紙を出したくて、 最後ぐらいにまた、声が聞きたいですとか書いちゃって、電話番号書いていいのかな？
お礼したいのにお礼ボタン押して文章書いたのに送信押しても何もなりません…。 どうしたらいいでしょうか、お礼言いたいのに…。。。
二日前に彼のお宅に行き 両親への挨拶をしました。手土産もちゃんと渡 し 夜ご飯は外食でごちそうになりました。 その後夜も遅いということで泊まらせていただ いたのですが 両親が朝早くにもう出かけてしまいましたので 最後のお礼ができませんでした。 そこでお礼のお手紙を書こうと思ってるのです が 自分は19歳で彼は26歳 両親はフレンドリーな感じの方でした あまり堅苦しいのもどうかと思うのですが 拝啓敬具 がいいのか 季節の挨拶などどのような感じで書けばいいの か分かりません 手紙のマナーなど少し教えて下さいませんか？ 宜しくお願いします
看護学生です。実習で受け持たせていただいた患者さんに「よかったら遊びに来てね」と住所を教えていただいたので、教員に対応を聞いたところ、「暑中見舞いを送れば？」とアドバイスを受けたので暑中見舞いを書こうと思います。患者さんには実習中大変お世話になったのでそのお礼も合わせてしたいと思います(患者さんは受け持ち終了時には回復期で、退院についての話も出ていたので、ご自宅に戻られていると思います)。失礼のないようにしたいので文章の添削をお願いします。 暑中見舞い申し上げます。 連日残暑が続いていますがいかがお過ごしでしょうか。 6月に病棟実習で○○様を受け持たせていただきましたが、その折りには大変お世話になりました。おかげさまで看護の学びを深め、より一層勉学に勤しむ決心をすることができました。心より感謝申し上げます。 これからも暑さが続きますので、お体に十分お気を付けてお過ごしください。 平成二八年 盛夏 特に、実習のお礼のあとに住所を教えていただいたので暑中見舞いを送らせていただいた、という旨を含んだほうがいいのか悩んでいます。(数ヶ月前の出来事で、相手の方は認知機能に問題は無かったので私のことは覚えていただけてると思うのですが……)暑中見舞いを書くのは初めてなのでアドバイスお願いします。
今度公務員試験を受けます。 履歴書と、自分の宛名を書いて切手を貼った返信用封筒を受験先へ持参するのですが、宛名は自分の名前の下に「行」を記入するのでしょうか？
教えて下さい。 旦那の会社に手紙を書かなければいけないのですが、手紙の書き出しと終わり（かしこ、敬）封書の表書き、裏書を教えて下さい。 宜しくお願いします。
忙しい本社の上司に職安提出の再就職手当支給申請書の記入捺印お願いするので手紙入れて郵送したいので文面を教えてください。
お見舞いのときの手紙のことです。 高校生の同級生が白血病にかかりました。 それで、みんなでメッセージをかくことになり、なにを書こうかとても悩んでいます。 なんとかけばよいでしょうか？
上手く言葉で伝えられないから、手紙を書いて相手に読んでもらうのは だめですか？？ やはり、手紙より言葉の方が、説得力ありますか？
私は今、夢のために面識のない目上の方に手紙を書いています。 でも敬語の使い方がいまいちよく分からず、～させていただきます。や、～させていただいた事があります。などいただきました、という文の連発になってしまいます。 今回の手紙は謝罪とお願い事の文なので上手に敬語をつかいたいです。 高校生でもしっくりくる敬語の使い方を教えてください！ よろしくお願いいたします。
会社の都合により退職、社長及び奥様に良くして頂きお礼と離職証明を頂きたい旨を手紙にしたいのですが上手くまとまりません。アドバイスお願いします
かしこみかしこみ申すとはどういうわけですか？
採用を断る文面をおしえて？
自分が悩んでいるときや、元気がないときに 勇気のでる元気が出る秘密の言葉を教えてください
手紙の宛名に名前を書こうと思ったら、その人は先日離婚したと本人から報告がありました。その場合、旧姓で書けば良いのか、それとも結婚していた時の苗字で書けば良いのか…どっちが良いのでしょうか…？直接聞くのもなんだか申し訳ないので…お願いします。
就職先が決まりお礼状を学校用の封筒で送らなければいけないのですが書き方がわかりません 封筒の下には学校の住所が書いてあり宛名の書き方もわかるのですが、自分の名前などはどこに書けばいいですか？
他人への対応の仕方 いつ・どのタイミングで、他人に対して甘えたらいいのか、また、正しい甘えかたがわかりません。 きちんとした甘えかたを教えてください。
高等学校に提出する書類で、一部足りない書類があり、担当の事務室の先生から、連絡がありました。後日、娘に封筒に入れて持たせてやりますが、封筒に何か一言書くのにマナーとしてなんて書いた方がいいですか？
附属中という文字をローマ字で書きたいです。綴りを教えて下さい！
A4版用紙１枚分の案内を封書で送りたいんですが，用紙を３つ折りまたは４つ折りにする際に表面の表題が見えるように折った方がよいのですか？ それとも裏面の白い部分だけが見えるように折って入れた方がよいでしょうか？
幼稚園の親睦係になってしまい、初めての会に来たママたちに着席した際見る、最初のお礼の 文章を考えています。 文章を考えるのは、とても苦手で困っています。ぜひ教えてください。 内容は、最近の子供たちのこと、ママたちに会で仲良くなってほしいこと、楽しんでほしいこと、1年間係で宜しくということなどを入れたいです。 宜しくお願いします。
友達Aさんが、その友達Bさんの所に短期間泊まっているときに、Aさんに宛ててBさんの住所へ小包を送りたい場合、住所○○、Ｂさん宛　Ａさん様　と送ったら失礼ではないですか？ 宛、と書くのは返信用はがきなど自分宛てに使うものだと書いてあるのですが、このような場合はどうしたらいいのでしょうか、教えてください。
2093600円を万円という書き方をすると？
お世話になった中学校の部活に手紙を出したいのですが、宛名はなんて書けばいいのでしょうか？ ○○中学校 △△部 御一同様 でいいのでしょうか？
ワタシは今高校3年生でソフトボールをしています！8月のインターハイで引退なので感謝の気持ちを込めてチームの皆に手紙を書きたいと考えています！どんな感じで書けばいいですか？教えて下さい！
旦那に手紙を毎日書いているのですが、封筒にいつも｢〇〇へ｣｢Dear 〇〇｣と書いています。 そこで今日は｢My Dear Hubby｣と書きたいのですが、｢My Dear Hubby to 〇〇｣と書こうかなと思っていて、文法的に変でしょうか？ 私の旦那は海外の高校・大学を出ているため、間違っていたら恥ずかしいなと…… 私は英語は全く苦手なので……（笑） どなたか回答、宜しくお願いします！！
昨日、中学校の放送コンテストで私の作品を絶賛していただきました。 私は脚本を担当しており、その大会を運営している会社の方から直々にお褒めの言葉をいただき…。 「頑張ってください」と名刺をいただいたのですが、どうしたらよいでしょうか？ なにかまた作品を書いたときに、メールして批評していただくことは可能でしょうか？
お中元の季節です！もらって嬉しい品は何ですか？
不在者や回覧板の紛失が多いので何か文章を添付したいのですが 上手な言い回しがわからず困っています。 　回覧板のお願い。 回覧板の紛失事案が多く聞かれます。速やかに全世帯へ回覧していただくために２日以上ポストに溜まっているようでしたらお手数ですが、次のお宅に届けてください。 こんな感じでおかしくないでしょうか？
叔父が入院していた病院で亡くなりました。精神科に何十年も入院していて担当医師はじめスタッフの皆さんにとても良くしていただき大変お世話になりました。県立病院なのでお礼の品を送るわけにもいかず、感謝の気持ちを手紙でと思っていますが、うまく文章がまとまりません。具体的な文例を教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
毎日、いつも、とても疲れています どなたか共感してください
義理の兄夫婦に、荷物を送ります。 送る時、どのようにしたらよいか、 どんな文章を添えたらよいか、 アドバイスいただけませんか？ うちは、旦那さん（次男）が、 義父と２世帯同居です。 義母は他界していて、 先日、義父が亡くなり、 県外に住む、長男夫婦が、 法事で、実家でもある、 義父宅に、２泊しました。 私達は、結婚式をしていないので、 私は、お兄さん夫婦と初めて。 旦那さんは、兄嫁さんと初めての対面でした。 お兄さん夫婦を、私達２人が、駅に車で迎えに行って合流。４人で帰りに外食。お兄さん夫婦の好き嫌いもよくわからず、私はおもてなしの経験もなく… その後、大型スーパーに寄り、夜や朝、食べたい物や、飲みたい物を、各々で調達し、母屋に帰宅しました。 ですので、なにか、夜、ご馳走を作ったり、出したりなどといった、特別な事はしていません。 帰る時に、義父のお気に入りだった服を、お兄さんが持って帰る事になりました。 電車で荷物になりそうで、宅急便で、後で送りますネっていう、話しをしました。 数日後、お兄さんから、 特産品の海産物がクール便で届き、 お礼の電話を、お兄さんに２人でしました。 こちらも、クリーニングに出した、スーツ２着ができてきたので、これから郵送するのですが… 旦那さんは、服を送るだけでいいよって言い、私もその時は、旦那さんがそう言うなら…って思っていたのですが、 何か、こちらも特産品を一緒に送った方が良いような気もしてきていて、作業が止まってしまっています。 お付き合いって、お金の話しではないのかもしれませんが、念のため、書き出してみます。 今回、いただいた特産品の手土産などが、合わせて、5000円弱。 義父にお香典、お２人で 40000円 ＋ 交通費もかかってると思います。 こちらは、 今回のクリーニング代 3500円位。 今まで、お兄さんから援助を受けた事はないようで、葬儀や法事も、次男の旦那さんが。 今後、母屋の維持やお墓の管理等も、そうなると思います。 ①頂き物をするとお返しをしないといけない気がしてきてしまうのですが、このような場合は、服を送るだけで、本当に大丈夫なのでしょうか？ 何か、手紙を同封した方が良い気もしているのですが、私はそういった手紙を書いた経験がなく…。なんて書いたらよいのか、ネットを少し見てみても、なんていうか…少し堅苦しい印象で、なんて書いたら良いのか、迷ってしまっています。 ②今どきは、メールか、 または、簡単な文章で、 先日は、ありがとうございました！ お荷物、遅くなりましたが、 今日、送りました。 また、お会いできる日を、 楽しみにしています^^ といった、ごく簡単な感じでも、 大丈夫でしょうか…？ 簡単すぎて軽すぎて、 常識なさすぎな印象でしょうか…？ 自信がなくて迷ってしまいます。
マジックメールのURLを貼ってください！
先日、母親が亡くなり、遠い親戚から香典を頂きました。筆無精なのと、香典のお礼状なんて書いた事がないので戸惑っています。相手は自分より17歳年上の初老の男性です。 一般的な書き方を教えて下さい。
2年前に父が他界し、昨年の一周忌にお花が届いたのですが、その時はこちらのミスで送り主の連絡先が分からなくなってしまい お礼状を送れませんでした。 先日 送り主の連絡先がわかり、今年もお花が届きました。 昨年 お礼状を送れなかったことを今回のお礼状にどのような文面でお伝えすれば良いか分からず困っています。 できたら例文にしてご回答頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
こんにちは この度教育実習の内々諾を電話にて得ることができ 先方から内諾書等の書類は郵送して欲しいとお願いされました。 そこで、添え状？挨拶状？を同封しようと思うのですが、こちらのお願いばかりの内容になり失礼に当たるのではないか？ 文頭の挨拶と締めの末筆が内容かぶりである。 文面につながりがなく読んでいて気持ち悪い。（特に投函から末筆にかけて） 返信の期日は私の発送日から2ヶ月先を記入予定だが問題ないか。 などなど アドバイスを頂ければ幸いです。 拝啓 薫風のみぎり、貴校ますますのご清祥のこととお喜び申し上げます。 先日お願い致しました教育実習の件では、ご多忙にもかかわらず快いお返事をいただき、誠にありがとうございます。 つきましては「教育実習内諾書」並びに○○大学教育学部からの「平成○○年度教育実習について（依頼）」、返信用封筒を同封しておりますのでご確認の上、ご返送下さいますようお願い申し上げます。 また、此方の都合で大変恐縮ではございますが○○大学への提出期限が設けられておりますので、平成○○年○月○日までのご投函を重ねてお願い申し上げます。 末筆ながら皆様のますますのご発展をお祈り申しあげます。 敬具 よろしくお願いします。
とある教育委員会にメールを送るのですが、 プリントの冒頭は 「○△教育委員会　御中」でよいのでしょうか。
御香典を 共済費のように、自分の財布以外から御香典を包んで遺族に渡すことを文章にする場合、「共済費から御香典をお渡しする」「共済費から御香典をお支払いする」「共済費から御香典をお供えする」 いろいろ考えましたが、しっくりくる文が思い浮かびません。 何と表現するのがベストなんでしょうか？
私は可愛いと思ってよく使うのですが知人から、 むかつくので使わないでほしいと言われました。 こんな感じでした。 私「○○について知っていますか？ 　　知っていたら教えてほしいんですが」 知人「●●ですよ」 私「ありがとうございます(^w^)」 知人「その顔文字むかつくので使わないでください」 LINEでのやり取りだったんですが、 この顔文字は不適切だったんでしょうか？ みなさんはどう感じますか？
教えてください。 後期高齢者の義父母から「延命治療は不要なんで、もしものときはよろしく」と『尊厳死の宣言書』なるものを渡されました。 その宣言書は、日本尊厳死協会のHPにある文章を手書きし署名捺印したものです。 私なりに調べたところ、公正証書としておく必要があるようなんですが、上記のような宣言書でも役に立つのでしょうか？ よろしくお願いします。
何々をしたいと思いますので其の旨を伝えて下さいと言ってしまったが間違っていますか？教えて下さい！
お豆ちゃんだね。のお豆ちゃんて？
目上の方への礼儀 私は中3です。 今度、お世話になった先生に近況報告のお手紙をだそうと思ってるのですが、やはり目上の方なので一定の礼儀とマナーは守らないとだと思っています。 そこで、お世話になった先生に手紙を書く上で、最低限守らなければいけないことは何でしょうか？お世話になった先生とは、 ・中1〜中2の時の部活の副顧問の先生 ・中2の時は合わせて社会の教科担任 とこんな感じです。関わる機会は少なかったですが、私は部活内で1番先生に迷惑をかけていたと思います。離任式にも感謝の手紙は渡しましたし、部活ではみんなで色紙を作って渡したりしました。 手紙には近況報告もそうですが、暑中見舞いの時期に出すつもりなのでグリーティングカードと、できればみんなと撮った写真を添えたいと思っています。これは失礼に当たってしまうのでしょうか？ あと、手紙はやっぱり無地に縦書きの方がいいのでしょうか？ このような便箋では、不愉快に思われるでしょうか？(写真に写っているやつです) 長くなってしまいましたが、回答くださるとありがたいです。 お願いします。
教えて下さい 皆様の家庭内での幸せとはなんですか？
続柄の意味、書き方
荷物が届き、送ってくれた方に「無事に届きました」とお伝えしたところ 「無事」は「人」に対して使用する言葉なので適当ではないと言われました。 そもそも、物に対して「無事」という言葉は使うのか使わないのか？ また、「無事」という言葉を使わない場合に適当な言葉はあるのでしょうか？
有りますのマスのななめ線の書き方を教えて下さい
僧侶への謝礼を渡す際に、のし袋にお布施と書くのが一般的だと思うのですが、 お坊さんからお布施とは書かないと言われたことがあります。 今はお布施とは書かないのでしょうか。 どのような書き方をしたら良いのでしょうか。
事務職なのですがＭＢＯの書き方教えて下さい。
着信距離をされてます、最初は「お客様の都合により…」だったのですが、何度かかけてるうちに「お呼びしましたが、お出になりません」に変わりました、その間に留守電につながってメッセージもいれました、メッセージは届いてないですか?ずっと解除しない限り着信距離されたままでしょうか
記名式スイカの再発行の委任状を書きたいのですがどう書いたらいいかわかりません。 詳しく教えてください。よろしくお願いします。
急きょ、外国の方に手紙を書く事になりました。 手紙の文を英訳して頂けますか？ 次はちゃんと自分で勉強して書きたいと思いますので、宜しくお願いします。 ↓この文をお願いします。 キャサリンさんへ (↑仮名の上に、既婚者です) こんにちは、お手紙が遅くなってすみません。 キャサリンさんも日本語を勉強なさっているのですね。 私で良ければ御協力致しますので、分からない事があれば仰って下さい。 先生からお聞きしましたが日本に来てまだ間もないのですね。 分からない事が沢山あって不安かも知れませんが、 お互いもっとコミュニケーションが取れる様になったら家族でのお付き合いも致しましょう。 私達も、海外の方とお近付きになるのは初めてで分からない事が沢山ありますが、これからも親子共々宜しくお願い致します。 以前撮った私の娘とマイケルくん(仮名です)の写メを写真にしたので差し上げます。 佐藤幸子 (仮名です)
父の依頼でご香典のお礼状を書いていますが、「どうしても署名は私の名前と連名にしたい」に言ってきます。しかし、そうすると妻○○という部分がおかしくなりますよね。妻及び母○○と書くべきなのか、別に一枚書くべきなのか教えてください。
避妊をしっかりしていたのに妊娠してしまいました。 持病（癌）があり、投薬をしており、産むとなれば両方他界すると言われ、諦めることにしました。 しかし相手とは希薄な関係でお金はもらえましたが、同意を書いてもらえるかは不透明です。 医師に相談したら「相手の同意か家族か身内の同意が必要」と言われましたが、私は小さい時に家族と身内を震災で亡くしており、身内はいません。 相手に必ず同意書を書いて欲しいですが、保証がありません。 確実に相手に書いてもらえる方法はありませんか？ 知恵を貸してください。
先日、主人の社長から誕生日にお花が届きました。 お礼の手紙を書きたいのですが、どのような内容で 書き始めればいいのでしょうか？
先日、主人の社長から誕生日にお花が届きました。 お礼の手紙を書きたいのですが、どのような内容で 書き始めればいいのでしょうか？
昨日、息子と娘が日舞の先生の教室へ訪問しました。 先生はとてもお忙しい方でわざわざ時間を作って会ってくださったようです。 （アポイントメントは娘がとりました。） このような場合の親からのお礼メールの書き方を教えてください。
還暦（同窓生）の案内文を捜しています。ネットで検索してみますが用を得ません。 ハガキによる案内で良いものがありましたら教えて下さい。
ノートを便箋代わりに使いましたこれつて失礼ですかね？
私は吹奏楽部に入っています。 ですか、顧問の先生から｢アンタは要らない｣とか言われ、ストレスが溜まりすぎています。 それにストレスなどで顎関節症になりました。 最近考え過ぎて寝れない事があり、お母さんとお父さんと話をして部活を辞める事にしました。 ですか、退部届けの書き方が分からないので教えて下さい。 今日中に届けに行きます
初めまして。 閲覧していただきありがとうございます。 うまくまとめれず長文です。 とあるバンドのファングラブ会報が今日、とどいていましたが、投函が雑でシワがついてしまっていました。 B5サイズで3回りぐらい大きめの封筒にはいっていたのですが、会報を端に寄せ余ってる部分を折られ投函。 封筒を開けてみると、背中側に折れたようなシワが(´･ω･`) 賃貸のアパート？でして家のドアに投函口がついており、封筒よりは口がも大きいですし、今までは封筒の端も折られず投函されておりました。 会報は代わりがあるわけではありませんし、大事にコレクションする派なので、またか！と複雑というかモヤモヤしております。 入居したての頃に一度だけ、二つ折り厳禁とあるのに、丸めて折られて投函されており、仕事で時間がなくその際はHPのお問い合わせよりメールしました。 またクロネコさんに一言言ってもいいのでしょうか？ 皆さんなら、どうされますか？
今考えているのは告白の手紙とわからない方法です。 一個は「相談したいことがるので手紙に書きました自宅でみてください。」です。 これ以外に自然と渡せる方法ないでしょうか？
アパートの大家をしている知り合いに、ゴミ出し日を守らない住人がいるから全部屋に配る紙をパソコンで作って欲しいとお願いされました 「燃えるゴミは○曜日･○曜日です。ゴミの日以外は出さないようにして下さい。」で大丈夫ですか？と聞いたら 「こんな子供みたいな文章じゃなく、本当に困ってると伝わるけど相手を不快にさせない言い方でゴミの日を守ってもらえる文章にして欲しい」と言われました 硬い言葉を使ったら「会社じゃないんだからこんな遠回しな硬い言葉使わないで。これだと伝わらないわ」と何度もダメ出しされてしまい、どんな文章にすれば良いのか困っています ゴミの日を守って欲しい、別の日に出されて困っている、カラス避けネットの下にゴミ袋を置いて欲しいという事を伝えたいです マンションなど集合住宅にお住まいの方はどのような注意文が書かれているのでしょうか？ 宜しくお願い致します
主人は仕事柄、お客様や目上の方から贈答品を受け取る事が多いです。 お中元、お歳暮については、「主人の名前 内」という書き方で妻の私がお礼状をお送りしています。 ただ、その他の贈答品で主人宛のお手紙を添えてあるものや、目上の方からの贈答品に対しても妻の代筆で良いのでしょうか？ お手紙もあまりに個人的な内容のものは主人に任せています。 多忙を極める主人の代わりに形式的なものは出来るだけ代筆出来ればとは思っているのですが、先方で「代筆とは失礼だ」と受け取られないか心配です。 以下、許容される範囲を教えて下さい。 １、主人の手書き これが最も気持ちも篭っており良いのは分かっていますが、そこまで全てのお手紙を書く余裕はありません。 ２、妻の手書き 差出人は「主人の名前 内」 ３、妻の手書き 差出人は「主人の名前」 ４、ワープロ印刷 差出人は「主人の名前」 ２、３、４のうち 許容される範囲で好感の持てる順、 もしくは、不可のものがありましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
今週末、式をあげます。２年前に入籍済み、１年前に子供を産みました。今は私実家の近くに旦那、 子供と３人で生活しています。文章力がなく、まとまらないので助けてください(>_<)よろしくお願いします。 本日は私達の結婚式に出席していただき、ありがとうございます。この場をお借りしまして、両親に感謝の手紙を読ませていただくことをお許しください。 最初に、旦那くんのお父さん、お母さん。親族の皆様。 初めて会った時から優しく迎え入れていただき、ありがとうございます。私ちゃん私ちゃんと仲良くしてくれたおかげで、いつの間にか旦那家に馴染むことができたかなと思います。 これからもあたたかく見守って頂けたら嬉しいです。よろしくお願いします。 そしてぱぱ、まま。 皆様に祝福していただきながら、こうして結婚式をあげることができて、今とても幸せです。 自分で子供を産んでまだ１年だけど、子育てがどれだけ大変かやっとわかってきました。今、１歳になった子供は、本当に可愛くて、わがままで自分が気に入らないことがあると踏ん反り返って怒ります。自分も相当わがままで頑固でやりたい放題してきたと思います。たくさん迷惑もかけたね。そんなわがままな娘をここまで育ててくれてありがとう。 今はそのわがままを旦那くんが受け止めてくれています。私実家家の自慢は家族がとっても仲良しなことなので、それに負けないくらい仲の良い家族になれるよう、旦那くんと協力していきます。 私より
親友にメッセージ入りのコンパクトミラーを贈ろうと思っているのですが、言葉をどうするか迷っています。 本文 ・As a token of our friendship (my love) for you ・I'm always on your side ・Best Friends Forever 締め ・Dear ＯＯ ・O & △ As〜の文はloveと言えるくらい好きですが、恋愛感情ではないのでloveにすると微妙かなと思ったので。 締めのＯＯと△は相手と私の名前です。 上記の中で良いなというものと、もしこういうのも良いんじゃないかなというものがあったら是非教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
自治会通常総会の案内の年度表記についてお尋ねします。 総会は27年4月10日にします。 会計は4月1日始り翌年3月31日締です。 役員の改選は総会当日です。 現役員が招集する総会であり、その中で会計報告するので、27年度に入って開催したとしても　 26年度総会と案内に表記する方が正しいと思うのですが、27年度表記が正しいと言う意見があります。例年は前者の通りに案内しておりました。
質問お願いします。プレゼントに名前入りのものを送ろうと考えています。 表記の仕方がこれで正しいのか悩んでいます。 仮に名前が山田花子の場合、Y.Hanakoで正しいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
小学生です 将来の自分の手紙ですが、どんな内容を書けばいいと思いますか？
飼い犬が他の犬に噛まれた時の念書の書き方
学校で外国人に手紙を書く授業があります。 それで私は、ひつじのショーンを作っているニックパークさんに送りたいのですが… 住所って分かりますか？
あと少しで先輩の卒業式で、その時にプレゼントと手紙を渡すことになっています。普通の手紙と暗号を書いただけの紙を入れようと思うのですが、肝心な暗号が思いつきません。そこで、その暗号を考えて欲しいです。(なるべくポケベルやガラケーの文章入力の方法以外がいいです) 例文を作っていただいて、その暗号と答え、できれば解き方も書いていただけると助かります。お願いします。
病院 お礼の手紙の書き方を教えて
生き物を手放して、飼い主を探すときの言葉遣いは、どんな言い方がよいでしょうか？ 譲ります…というとモノという感じがしますがいかがでしょうか？ 里親を募集、は時々見ますが、あまり重すぎず気軽にもらってくれる方へ声かけしたいと思います。 よい言い回しはあるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
タイトル通りなのですが、お礼の手紙の書き方を教えてください！！ 今日、大学長先生(校長先生のような方)にご飯に連れて行ってもらいました。お礼の手紙を書こうと思ったのですが、昨日会った人に対してどのような感じで書いていけばいいのかわかりません！！ 私は19歳で、先生は今年退職されます。 また、奢っていただいてありがとうございます。のような表現もちょっと失礼な感じがするし、久しぶりに会った方でもないので、いかがお過ごしでしょうか、のような表現も合わないと思うんです。 一切失礼のないように手紙を書きたいんです。 よろしくお願いします！！
「ゆうちょ」をローマ字で書くとき、どのように書くのが一般的ですか？
自己紹介の例文を教えて
先生に送る手紙の書き方
昨年12月に母が亡くなりました。年賀状を頂いた方へ、余寒見舞いを書いているのですが、先方からも喪中ハガキがきている場合の挨拶文はどのようにしたらいいですか？
枚数の少ない方は破って捨てればいいですが何百枚と枚数が多い場合、 処分に困るのではないでしょうか。 個人情報ですから、燃えるゴミや古紙にそのまま出す訳にはいかない、 破るのも硬いから大変・・ 昔は庭先で焚き火で燃やしていましたが今はそれもだめ 皆さんどう処分されてますか？ 勿論今年受取は年末まで保管するとしても昨年受け取り分とか古いやつです
陸上をやっているスポーツ少年団ですが、結成30年と代表者がある賞を授賞したこととあわせて祝賀会の案内を作成しております。案内状の宛名は子どもの名前ですよね。来てもらいたいのは、すでに社会人となった、子どもたち、また当時、一緒に活動して汗や涙を流していくれた保護者のみなさんにもぜひ集まってもらいたいと考えています。また、現役のこどたちや卒団生でまだ中高校生である子どもたちはその保護者に集まってもらい、昔話に花をさかせるような企画を考えていますが、呼びかけの文面が浮かばなくて困っています。参考となる文面がありましたらおしえてください。
文章力がない為、長くなりますが文より読み取って頂けると有難いです。 来月入籍する予定なのですが、 義理の母が鬱病（今は大分落ち着いている）の為、 入籍する旨、彼より義理母に伝えているものの、 挨拶（顔合わせ）は落ち着いてから義理母より連絡頂く事になっています。 そんな中、義理母が足が悪く場合によっては手術すると彼から聞きました。 彼は、本当に心配はしているものの、構ってほしいだけかもとも言ってます。 彼は元々、家族へ連絡さえしないので（年末年始でさえ） 母子家庭で母ひとり寂しい思いをしているのではないかと私は思ってます。 この件がありお守り（健康）は彼氏から送り、足の件で連絡も取りましたが 今後、連絡をあまり取らないのもまた寂しい思いをさせてしまうのではないかと考えてます。 ここでみなさんに意見を頂きたいのですが、 彼は手紙や連絡は言っても後回しにし忘れるので 私が手紙を送り挨拶した上で、 今後、定期的（気を使わない程度）に何か美味しい物など 送ったりしようかと考えています。 この場合、手紙は送っても会うのを催促しているみたいではないでしょうか？ 手紙を送る場合、どういう内容を書けば宜しいでしょうか。 是非、教えて下さい！！お願いします。
高校のPTAの広報誌に視察へ行った時の寄稿を依頼されました。 内容はほぼまとまっているのですが、書き出しの文章と終わりの文章がうまく書けません。 どなたか良い文例のアドバイスをお願いします。 出版は2月の予定です。よろしくお願いします。
今年はじめて新年会での乾杯のあいさつをすることになったのですが、はじめの一言をどう言ったらいいのか教えていただけませんか？ 干支にちなんだ話をするといいと思うのですが、猿にちなんだ話だと前向きな内容が見当たりません。 100人位の会合なので、失敗したくありません…。 どうかよろしくお願いします。
取引先の銀行などから送られてくる封書（例えば住所変更届けなど）に入っている、「拝啓、いつも○○をご利用頂きまして誠にありがとうございます。さて、この度○○に関する必要書類をご送付申し上げます」などと書かれた書面、これの名前ってありますか？
今度団地の同じ棟内で会議をするのですが、 今までは出られない人には委任状を書いて提出してもらっていたのですが、 棟の中に前回の会議の決定事項を「私は委任状を出していないから会議の決定事項を承諾していない」という人がいました。 だったら出て意見を言ってくれと思うのですが、、 ですので委任状を取るのとは別の方法がないか悩んでおります。 それとも無視して今まで通り出れない人には委任状を書いてもらう形がいいのでしょうか？ どなたか意見お願いします。
先日、義理の姉の義理の妹（面識はありません）から息子の服（お下がり）を送っていただきました。 （夫の名前宛てで届きました） お礼のはがきを送りたいのですが、文章に自信がないため、添削をお願いします。 ____________________________________________________________ 初めまして　〇〇　〇〇の妻の〇〇と申します。 先日は子供服を送っていただきありがとうございました。 息子はあまり洋服を持っておりませんので、本当にありがたいです。 ただお手数をお掛けしたのではないかと案じております。 ご多忙の折ではございますが、風邪など引かれませんようご自愛ください。 ____________________________________________________________ いかがでしょうか。 ちなみに相手の方は喪中のため、新年に向けてのご挨拶はできません。
私は個人で不動産の仲介業をしております。 そこで、お世話になっている大家さんに年賀状を出そうと考えています。 年賀状に何と書いたら良いのか教えてくださいm(_ _)m
年賀状を書く季節になりましたね！私は近年、SNSやメールが主流になった事にホッとしています(;´д｀)何故ならば昔は、年賀状が来た枚数で、家族に友人の有無を判断されてしまうのが、たまらなく嫌だったから。同じような思いの方、いらっしゃいますか？ ちなみに現在は、年賀状を出す人は、身内の親戚関係のみで、年々減り１０枚を切ってしまいました(；・ω・)最近知り合った友人や同僚は、SNSやメールで充分だし、今の時代、年賀状の為に住所は聞けませんから(-_-;)よろしくお願いいたしますm(__)m
海外のスポーツ選手にファンレターを送りたいのですが、ファンクラブにメールで問い合わせをしたら、住所はないよ、と返信がありました。 公式サイトにメールアドレスは載っているので、手書きの手紙をpdfで添付して送ろうと思っています。 どうしても手書きにこだわりたいと思って・・・。 住所がないからこちらに送ったことはメールに書こうと思っていますが、 このやりかたで失礼はないでしょうか。
クリスマスカードに書くメッセージ（英文の内容）について、 クリスマスカードを海外の友人に送ろうと思っています。 買ったカードには、すでに「With Best Wishes for Christmas and a Happy New Year. （訳：幸せなクリスマスと新年になるよう願いをこめて。）」とプリントしてあります。 さらに、「あなたの来年のご活躍とご健康を祈っています。素敵なクリスマスをお過ごしください。日本より愛をこめて」 と手書き（英文）で付け加えようと思っていますが、カードに似たような文章がプリントしてあるので、くどいでしょうか？
普段の年賀状は、親しい友人達にはメールでやりとりしています。 　 ですが今回、我が家では喪中ということになりましたので、喪中ハガキは出さなければいけないと準備を始めました。 友人とは、ご家族ともに親しくしている友達です。 連名の並べ方を教えて頂きたいと思います。 友達は奥様の方です。皆、学生時代からなどの長いお付合いをしてきた相手です。 ・ご夫婦だけのご家族で、ご主人とは３人でお食事をさせて頂いた事１〜２度ある 　宛名： 　　　日本　花子様　←　友人 　　　　　　太郎様　←　ご主人さま ・ご主人・子供さん達とも長年親しくさせてもらっている 　宛名： 　　　日本 花子様 　　　　　 ご家族ご一同様 　　　日本 花子様 　　　　　 太郎様 　　　　　 次郎様←お子様 　　　　　 花姫様←お子様 友人、というのは奥様の方なので宛名の最初はその友人だと思っているのですが これではご主人様に失礼になるのでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
年賀状の作成をしたく、自分で書いた毛筆書体を使いたいです。以前郵便局サイトでみかけましたが、普通の筆を使ったようにはやはりかけませんでした。毛筆同様に書けるアプリソフトあれば教えてください。
どうも私は携帯を持っているんですが、最近友達とメールをするようになりました。 ですが私の携帯はガラケーなのでラインができません。なのでSMSでやりとりしてます。 私は知らなかったのですがSMSには受け取るのも送るのも３円かかっているんですね。 私は母親にやりすぎはだめよといわれたのであまりおくっていませんが、向こうはスマホなのでじゃんじゃんおくってきますそのせいで親にプラン見直し？か解約だかわかりませんがするといわれました。 僕も悪いのは承知してます。ですがさすがに向こうがおくってきてるのが原因でお金がかかったのに解約はないとおもいます。（せめて叱るぐらいがだとうだとおもいます）
筆王Ver16から２０とバージョンアップしましたが、年賀状の住所のレイアウトが出てきません。 まだ、出てこないのでしょうか。
70歳前の男性へのご報告とお礼の手紙です。 主人の大学の同級生ですが、ほとんどお付き合いはないものの、 病院の事などでお世話になり、その後の経過報告とお礼のお手紙をお送りしたいのですが、 縦書きでが良いのでしょうか？横書きでもかまわないのでしょうか？ アドバイスをお願いいたします。
知人が事あるごとにお金を借りに来ます。 こちらにも生活があり余裕も無いので、今後一切お断りしたいので誓約書を書かせたいのですが文面が思いつきません。 「今後、貴殿に対し一切の借り入れをしないことをここに誓います。」 ではいかがでしょうか？ もっと良い文章があればご指導ください。
喪中につき年賀状のお断りのお知らせで 訳ありで親が亡くなったことがばれないような、喪中のはがきを以下にまとめました。 　新年のご挨拶を申し仕上げるべきところ喪中つきご遠慮申し仕上げます 今年中に賜りましたご厚情を深謝致しますと共に明年も変わらぬご交誼の程お願いも仕上げます。 つきまして　時節柄一層のご自愛の程お祈り申し上げます 　　平成２7年10月 　以上ですが、ほかに良い文面がございましたら教えていただけないでしょうか 　よろしくお願いいたします。
伯母から相談を受けたのですが 私にはどうしたら良いのかわからなかったので ご相談させていただきました。 伯母の息子（長男）さんが今年5月に急病で亡くなりました。 40才でした。 今回喪中はがきを送るにあたり、 伝えたいのは下記の事だそうです。 ・新年のご挨拶を失礼させていただきたい ・この喪中はがきをもって、今後年賀状などのすべてのご挨拶を失礼させていただきたい 伯母は息子さんの急逝にまだ悲しみが癒えず、 今後も毎年年賀状を出す事がとても辛い、 そんな気分にはとてもなれないので、今回限りにしたいと申しております。 ただ、それが失礼にあたらないような書き方をしたいと申しております。 そのような場合、どのような文書でお知らせすればよろしいでしょうか。 どなたか教えていただけると助かります。 なお、亡くなった息子さんにはお嫁さんとお子さんもいらっしゃり、 お嫁さんからは別で喪中はがきを送る予定だそうです。 ネットで文例をたくさん探してみましたが、 このような文例が見当たらなかったので、ご相談させていただきました。 よろしくお願いいたします。
はじめまして。閲覧有難うございます。 私事では有りますが今年6月頃に妊娠し 9月に入籍をしました。 でき婚だった為もありますが、義両親の祖父母に お会いした事がなく、結婚祝を義両親伝いで頂きました。(県外にお住まいの方なので中々お会いする機会がありせん) 義祖父母以外にも、義母家の兄弟から御祝い頂いております。もちろんお会いした事は有りません。 その為お礼状とお礼の品を贈ろうと思っておりますが、なかなか筆が進まず。。 時候の挨拶は、やはり使用した方が良いですよね？ お恥ずかしいながら手紙を送る機会が少なく 伝えたい事はある程度纏まっているのですが、 文書の書き始め、書き終わりがイマイチ浮かばないのです。 どうかお力添え下さい。 よろしくお願いいたします。
いくつかの部落(地区）をまとめた任意団体○○自治振興会というものがあります。同じ意見を持つ人達の集まりで予算の不透明な事柄について質問状を会長宛に提出し文書での回答を求めました。しかし火消し役と思われる私たちの地域の役員を使って解答は出せない(あまりに大失態の事なので）と恥さらしにも口頭による質問代表者である私だけに通告しに来ました。未だに予算の訂正は無く初めは同じように憤慨していた仲間は”長い物には巻かれろ”的発想でほとんどがその件について口を閉ざすようになってしまいましたが、私と2，3人がまだ頑張って会費の支払い保留などで対抗しています。村八分的なことをされれば民事裁判を起こせるのですが、敵もさる者　私たちを只、無視し続けています。何か解決方法はないものでしょうか。
サービスや方法はありませんか？ 例えば→今現在のうちに手紙を書くそしてその方法で手紙を出す→時間（指定の日）になったら その手紙が届く→その手紙を見て思い出す　 と言った流れの方法はありませんか？ 簡単に言うと今だして数年後に受け取る　みたいなイメージです なにかサービスや方法ありますか？
鹿児島から東京に先月31日、90円切手を貼ったポストに投函したものが今日になっても届きません。追跡調査がネットでできればいいのですがそのようなものはありません。鹿児島から東京までだと2,3日で着くと思うのですが郵便局で問い合わせると調べてくれるのでしょうか？ﾈｯﾄで2，3日前に問い合わせますが返事がありません。よろしくお願いします。
ゴールデンウィークに彼が実家に 帰った際に向こうのお母様から 私にお土産にお菓子をもらいました！ お盆も彼が実家に帰るので、 沖縄に行った時に買ったお土産と 手紙を渡してもらおうと思っています。 まだご両親には会ったことがなく、 お正月においでと彼のご両親から 誘っていただいたので、行くつもりです。 そのための手紙の文章が 難しく、一応考えては見たのですが 添削してもらいたいです(*_*) よろしくお願いします！！ 拝啓 残暑お見舞い申し上げます。 まだまだ暑い日が続きますが、 いかがお過ごしでしょうか？ この間はお心遣いいただきありがとう ございました。 とても美味しく頂きました。 6月に沖縄へ行った時のお土産を 今回手紙と共に送らせていただきました。 お口に合いましたら幸いです。 この先の文章が分からないんです。 彼のご両親からお正月の誘いを 受けたことのですがそれに対して 嬉しいという気持ちと その時は泊まらせていただくので その感謝の気持ちを伝えたいんですが、 どうしたらいいですか？(*_*)
主人の上司と奥様に色々と夫婦間のトラブルなどで相談にのってもらいご迷惑をかけてしましました。 お食事などにも何度か招いて頂いて子供にも気遣って頂きました。 今実家に帰省中ですのでお礼もかね実家の地方の特産のスイートコーンとお礼状を送りたいのですがどういう文章にすればよいでしょうか？
殴り書きの文章をうまく一つの文章にまとめてくれる。そんなサイト、業者を知りませんか？勿論有料で構いません。ご存知の方がいましたら教えて下さい。宜しくお願いします。
アンケートの回答ハガキなどで、期限付きで切手不要で郵送できるものがあると思います。 その期限が切れてしまっている場合、上から通常の切手を貼って郵送することは可能なのでしょうか？
娘の小学校でクラス役員をしております。 そこで転入生の歓迎会を兼ねた保護者、子供合同のランチ会を計画しました。 それでお知らせのプリントを作りたいのですが、お知らせに入る前にいろいろ挨拶文のようなものがありますが、どう書いていいかわかりません。 皆様のお知恵をお貸しくださいm(__)m 日にちは5月30日 出欠の提出期限は5月26日 転入生は大地くん(仮名) 役員は佐藤と山田(仮名)
彼のお母様に手紙を書きたいのですが、添削して頂けないでしょうか。 彼のお母様からお土産を頂き、お礼の手紙を書きたいのですが あまり手紙に慣れておらず文章がまとまりません。 自分なりに書式や本を見てみましたが ・会った事がない ・お礼だけでなく謝罪もしたい という思いにマッチするものがなくこちらを頼りに参りました。 お力を貸して頂けないでしょうか。 〈簡単な情報〉 ・彼の年齢は29歳お母様は60歳くらい ・私の年齢は25歳 ・つき合ってまだ１年弱 ・結婚の話は全く出ていない ・家は40分程度離れた距離 ・彼のお母様には会った事がない ・お土産を頂いたのは先に私がお土産を渡したから（３回） お母様からは２回にわけて１週間の間に２つ頂きました 〈明記したい手紙の内容〉 ・自分の自己紹介 ・初めて手紙を出す無礼への謝罪 ・彼と結婚前なのにご挨拶もなく海外へ旅行に行った事に対する謝罪 （↑こちらは重くなりすぎるかな？と手紙にしたためるのを躊躇っています 彼のお母さんは旅行前にやはり心配していたようなので一言必要かと思いますが..．） ・お土産のお礼 ・これからも宜しくお願いします等のご挨拶 ※会った事もないのであまりしつこくなりすぎずに簡潔にまとめたい ※会った事がないので分からないが、やや子煩悩気味 あまり彼との話を出しゃばって話して嫌われるのは避けたい （例：○○さんのいつも優しいお人柄に支えられお世話になっております。 …明記するかとても悩んでいます） ※私の職場の名前や年齢等も明記した方がいいのでしょうか ※手みやげを添えたいのですが、お土産合戦になるのは良くないと思い 躊躇しています 以上をお手紙に書きたいと思います。 しかし、上手くまとまりません。。。 あまりしつこくなりすぎずに簡潔にまとめたいのですが、だらだらと長文になってしまします。 〈添削前の手紙〉 ○○＝彼の名前 △△＝私の名前 ××１＝お土産その１ ××２＝お土産その２ ○○さんのお母様へ 前略、ごめんください。（拝啓？） 清々しい五月晴れが快い季節となりましたが、皆様におけらましてはご健勝のこととお喜びいたします。 突然失礼とは思いますがお手紙させて頂く事、また初めてのご挨拶をお手紙でさせて頂く 無礼をお許しください。 申し遅れましたが、私は○○さんとお付き合いさせて頂いております△△と申します。 ○○さんのいつも優しいお人柄に支えられ大変お世話になっております。 （↑入れるべきか悩んでいます…） ○○さんからはいつもご家族の温かい様子を伺っております。 以前、○○さんとドイツに旅行に行きました節はご挨拶もなく、申し訳ございませんでした。 〇〇さんのお母様に対してお心を煩わせてしまった事をお詫びいたします。 ドイツはとても楽しい旅行で一生の思い出となりました。 ○○さんをお見送りしてくださった事、感謝しております。 （↑はおかしいでしょうか。 なかなか良い言い回しが思いつきません…。） 先日、○○さんから××１と××２を頂きました。 お心遣い、有難う御座います。 嬉しさで胸がいっぱいです。 早速、母と２人で夕食に頂きましたところ、大変美味しく驚きました。 母とこんなに美味しい××は初めてだと感動しております。 また××２も早速頂きましたが、大変香りも良く風味も豊かで美味しいです。 お料理をする楽しみが増えました。 お母様のお心遣いにとても感激しております。 気にかけて下さり、有難うございます。 まだお母様に御挨拶もしておりませんのに、このようなご配慮を頂き大変恐縮しております。 いつの日かお目にかかり、是非ご挨拶させて頂きたいと思います。 寒暖の差が大きい季節柄、なおいっそうご自愛ください。 敬具 △△ 以上です。 前略にするべきか拝啓にするべきか。 謝罪の言葉やタイミングが分からずダラダラとなっています。 どうか、添削頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
グッズ交換のお礼の手紙の書きたいのですが 以下のような感じで良いのでしょうか？ 堅苦し過ぎないかどなたか添削お願いします。 「**さんへ この度は***を交換して頂き誠に有り難う御座いました。 送付したのは以下の通りです。 ・*** ・**** 計**点 また機会がありましたらよろしくお願い致します。」
子供の大学のクラブで新年度の親の役員選出をしないといけないのですが、大学と言う事で親御さんも遠方の方もいらっしゃって集まる事が出来ません。会長・副会長・会計の役員の立候補または現役員へ一任の委任状の手紙を出さないといけないのですが、どのように書けばいいのか教えて下さい。 お願いします。
今日、読売新聞の訪問販売の人が来て、断りきれずに10月からの購読を契約してしまいました。クーリングオフしたいのですが、はがきより内容証明郵便の方がいいのでしょうか？はがきでもコピーをとっておけば大丈夫ですか？
この3月で任期の1年が終了します。 今月末に最後の回覧板を回すのですが、班のみなさんに色々協力を頂き最後に挨拶分を入れ回覧板を回したいのですが、どのような挨拶文を書いたら良いか悩んでいます。 アドバイスをお願い致します。
18歳女です。 駅周辺で道に迷っていたところ、30代半ばの男性に親切に助けて頂きました。別れ際に名刺を頂いたのでお礼の手紙を出そうと思います。 始めは堅く入って最後は学生らしくをイメージしました。一緒に歩いているときに男性のお仕事のお話を伺ったのでこの締め方になっています。 もう一度会いたいと思っているので携帯電話番号とアドレスを書こうと思うのですがやはり失礼でしょうか？ (相手のお名前)様 前略 突然お勤め先に手紙をお送りする御無礼をお許しください。先日、○○駅前周辺で道に迷っていたところを助けて頂いた者です。○○県○○市に住んでおります(私の名前)と申します。その節は大変お世話になりました。お礼が遅くなり大変申し訳ございません。 あの後、無事にガイダンス開始時刻前に目的地に到着いたしました。 自分がどこにいるのか、どの電車に乗れば良いかもわからずただ歩き回っていた私に声を掛けて頂き、さらに切符まで購入して頂いて何とお礼を申し上げて良いかわかりません。本当にありがとうございました。ささやかではございますがせめてものお礼としてハンカチを同封いたしました。よろしければお使いください。 またお会いできると嬉しいです。お仕事頑張ってくださいね。 草々 平成27年3月20日 (携帯電話番号) (アドレス) (自分の名前) アドバイスをお願いします。
私は長男で母親の介護をしています。 姉と妹がいます、妹は嫁いでいますが、姉は一旦結婚しましたが離婚して家にいます。 姉は精神疾患があり介護をしません。 妹も全く介護をしません。 父は私が中学２年の時に亡くなりました。 私と母で田んぼ（米作）をしてきました、約３反ありました。 私が３０歳の時に私がアパートを建てて現在まで経営してきました。 母親は現在８７歳です。 母親名義のアパートがあり、現預金があります。 問題は妹で 田んぼの手伝いは一切してこなかった。 妹は財産を増やすことはしなくて使うだけ。 アパートの建築から経営管理は私が行ってきました。 実質、資産を残してきたのは私です。 私が親父の役目をしてきました。 介護も一切手伝わない妹に一人毎の財産を持っていかれるのが納得できません。 また母親が８００万円の預金が私になくなっていると言ったので誰がおろしたか確認を依頼しましたがわかりませんでしたが、その当時、妹が母に頼まれて預金をおろしたりしていました。 また、妹が安愚楽牧場に３００万円を投資して３００万円がなくなりました。 妹に財産を放棄しろというと逃げて帰って行きます。 母親は２年前ぐらいに胆管結石で手術、その半年後に大腿骨骨折で手術、おおきな褥瘡ができて入院 、病院では治らず、自宅で治りました、その後、腸に穴があいてまた手術しました。 その後、２ヶ月ぐらいで腸閉塞をおこして現在入院中です。 このような状況で遺言書が作れません。 今後どのようにすればよいかわかりません。 皆さんに良いアドバイスをお伺いしたいです。
在米生活25年、夫はアメリカ人、日本での社会人経験はありません。 日本の親戚や友人など密にやり取りなどしていないので日本の冠婚葬祭、 日常のマナーなども徐々にズレが出てきているような気がします。 そこでですが、義母（主人の母・アメリカ人、飛行機で2時間の他州に住んでいる）が日本のレターセット貰ったと電話がかかってきました、「どうやって使うの？」と。 Echizenn-Washi（越前和紙）と書いてあって、縦型の封筒が付いいて、その封筒より一回り小さい便箋だと思われる花柄の紙とその間に薄くて白い紙がある という説明でたぶん一筆箋だと思うのですが私にもさっぱり使い方がわかりません。 現物が目の前に無いので返事が出来ず、80歳を過ぎた義母に写メを、なんてこれまたトンチンカンなことになってしまうので、調べて電話を掛けなおすねと言ったものの、一筆箋はカジュアルに使う、郵便としては使わない、など大概は判ったのですが、薄い紙がどういったものなのかネットで調べても出てきません。義母が貰ったものが一筆箋と仮定して、 1、【薄い紙】が普通の便箋のマナーと同じで単に上に重ねるだけのものか、それとも【薄い紙】に文字を書いて和紙の柄を透かして楽しむものなのか判りません。 2、そしていったい一筆箋とは昔から使われていたのでしょうか？ 3、カジュアルでもマナーってやっぱりあるのでしょうか？ 日本の方に手紙を書く時の為数冊【手紙の書き方】の本を持っていますが一筆箋の事は何も書かれていません。使ったことも貰ったことも無いのでまったく一筆箋という物の使い方が判りませんので教えてください。 どうかよろしくお願いいたします。
高校3年なのですが４月から働きます。 そして会社から課題として働く上での心構えや社会の仕組み、人間関係、キャリア開発などについて書かれた冊子を読んで要約、所見を2000字以上で書きなさいというものが出ました。 要約はなんとかできたのですが、所見とはどういったことを書けばいいのでしょうか？ こういったものを書いたことがないのでわかりません。 それと2000字以上ということですが要約だけで4000字を超えてしまいました。それでも大丈夫でしょうか？
お母さんから手紙をもらった事や、逆にあげた事のある方いますか？ 手紙と言うのはあくまで用事を書き置きしたものやふざけて書いたものではなく、真剣に子供の事を想って書いた手紙です。 もらった、あげた経験のある方に質問です。 例えば結婚式や卒業式などの特別な時や、なんでもない時突然、など、どのようなタイミングでしたか？ あと、手紙はどの様に渡し(渡され)ましたか？ 直接、人伝、郵便など色々あると思いますが、そうした理由がもしあれば、それも教えてもらえたら嬉しいです。 現在26歳で専門学校を卒業する友人にお祝いのサプライズでお母様から、お疲れ様、という内容の手紙を書いてもらうというのはどうか、という意見が出てます。 もちろん、お母様の意見をきき、手紙は違う機会で考えていたりするかもしれないので、その辺りは配慮した上でお伺いしようと思ってます。 しかし、書いてもらうのはいいが、渡すのが私達で良いのか？という意見がありました。 直接渡したいのではないか、という事です。 個人的には友人のお母様の性格上、あまりそう言う事はしないのではないかと思うのですが、確かにそう思う可能性もあるな、と思いました。 そこで、渡した(もらった)経験のある方の意見や、渡す事を想像してどう思うか、などを聞いてみたくなりました。 そもそも世のお母さん達は自分の子供に真剣な手紙を書く機会はあるのでしょうか？ 私自身、結婚や妊娠等の機会があっても、もらうことはありませんでした… 長くなりましたが、是非ご意見聞かせて下さい。
裸のCDに切手を貼って発送することはできるのでしょうか？ また、できる場合は定形内扱いになるのでしょうか？ 来年の年賀状に使おうかと思いつきまして。 傷がついて読めなかったとしてもそこは気にしません。
27年度の役員をクラスから3名決めないといけません。　26年度はクラスから1名でよく、クジ引き後、私が役員に決まりました。今回、役員決めの進行をしないといけないのですが、緊張し説明等がごちゃごちゃになりそうなのでこちらで質問しました。 保育園側から役員の立候補者、免除申請用紙は配布済みです。　一度役員をされたかたは、4年免除となり、既定の人数に達しなかった場合、2年とする。です 今のところクラスから1名が立候補された方がいます。懇談会後、保護者と相談後決定し、決まらない場合くじ引きとゆう形です。 人数も少なくかしこまった感じでわないのですが緊張します お恥ずかしいですが文例・流れをご教授願います。
可愛いレタ－セットなどは横書き便せん、横向き封筒のものがたくさんありますが、 シンプルな茶封筒は縦の封筒が多く使われているのはなぜでしょうか？ ビジネス文書も横書きが多くなったのに、なぜ封筒は縦なのでしょう？ 日本人として縦封筒に慣れているからでしょうか。 ふと疑問に思いましたので、みなさんのご意見を聞かせてください。
先日コンビニに落とし物をしてしまいコンビニに電話をかけたところあったためコンビニの方がしっかりと郵送してくださったのでお礼をしたいと思いますここで質問ですお礼状だけでいいのかそれともお礼の品を送った方がいいのか教えてください
１２月から入院していたため年賀状を出すことができませんでした。多くの年賀状が来ていますが、どうしても返事を出さなければいけない人が８０名近くいます。その場合の文面はどのように書いたらいいでしょうか。寒中見舞いは喪中の時に使いますよね。普通の年賀状でいいでしょうか。
いつも親切にご回答していただき、ありがとうございます。 今回も、ぜひお力をかしていただきたく、質問いたします。 昨年８月、父が亡くなりました。 元気だった父が、おととし６月、急に倒れ、その時に心臓が止まったため脳に酸素がいかなくなり、低酸素脳症になり、自分でご飯を食べたり（胃ろうをしました）、歩いたり、意思疎通ができなくなりました。要介護５です。倒れた時点で、お友達等に連絡しようかとも思ったんですが、その当時、まだ少し意思疎通できていた父が、お友達に、今の姿を見られることを嫌がっていて、そして、当時は少しリハビリもできていたこともあり、もう少し元気になったら連絡しようか・・と話していたら、どんどん状態が悪くなり、父のお友達にも連絡できないまま亡くなりました。 葬儀も、色々事情があり、家族葬で行ったため、お友達に連絡できていなく、今年のお正月に年賀状もたくさんいただいていると思うので、その方々に寒中見舞いとして、父が亡くなったことの報告、連絡が遅くなってしまったことのお詫びをしようと思っているのですが・・ うちの状況として、 (1)　母（父の配偶者）が、父が倒れたショックと看病疲れで精神的に病んでしまい、重度の 　　うつ病になってしまいましたＴ＿＿Ｔ今、母とコミュニケーションすることが 　　非常に難しい状況です。また、母は父が亡くなったことを知りません。 　 (2)　私は長女ですが、数年前から外国に住んでおり、実家には、父が倒れてから、 　　２～３ヶ月に一度、１週間～１０日間帰っています。 　　前回は昨年１０月に帰り、今回、１月に帰る予定にしており、その際に寒中見舞いを 　　出そうと思っています。 (3)　あと家族は弟（長男）がおりますが、大学生の時から、県外に出ており、 　　実家には住んでいません。（実家には１ヶ月に２回ほど帰ってくれているようです） 上記のような状況なんですが、寒中見舞いの中で、 【故人続柄】は【昨年八月】に６９歳にて永眠致しました・・・と書くところが あるのですが、うちの場合、上記のような場合でも、母にしたほうがいいんでしょうか。 母も、様子が急におかしくなってから入院をして、それから、友達との連絡ができてないと思うので、母の様子を知らない母のお友達もいらっしゃると思います。 この差出人を、病気で入院している母にしていいものか、私にしたほうがいいのか、長男である弟にしたほうがいいのか、悩んでおります。 ご回答よろしくお願いいたします。
年賀状　このところ毎年のように、隣の部屋の年賀状がうちの年賀状に混ざって届きます。 うち宛の年賀状100枚以上の、うしろに一緒にまとまって届きます。 （といっても隣のお宅に届く年賀状は10枚程度。） これで３回目。 うちの分譲集合住宅は特殊な構造で、その隣の部屋には、１階に下りて、別のエレベータに乗らないとならず隣なのに付き合いはありません。どんな人かも知りません。 仕方なく、オートロックの外に出て、隣の郵便受けに今日投函しました。 （１日に年賀状が来ないので不思議に思ったのではないでしょうか。） 腹立たしいのは郵便局です。 このような間違いをするということは、うちのも間違って届いているのかも。 郵便局に電話しましたが、はあ　すみません・・・。 どうしてここまで信頼できなくなったのでしょう。 郵政民営化で安い賃金のレベルが低い人が増えたからではないでしょうか。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ もうひとつ　気になります。 これは集合住宅の住民たちです。（全員ではないでしょうが。） 自分のところの郵便物でないと、上に適当に投げてあるのです。 賃貸住宅のテキトーなレベルの人ならともかく、そこそこ値も張るマンションです。 私はそれ（投げられた郵便物）を見つけると、内側から。無理やりねじ込むか、外に回って、郵便受けを探して入れてあげます。 http://www.post.japanpost.jp/question/193.html (参考) 郵便法第42条(誤配達郵便物の処理)郵便物の誤配達を受けた者は、その郵便物にその旨を表示して郵便差出箱に差し入れ、又はその旨を会社に通知しなければならない。 ポストは駅まで行かねばなりません。 来てくれと言っても明日とか言われ面倒です。 郵便局は親切な人の善意に甘えるつもりなのでしょうか。 捨ててしまうわけにもいかず困っています。
私が気にしすぎなのかもしれないのですが もやもやするので皆さんの意見が聞きたく思い こちらに質問させていただきました。 私は今年の8月に第1子を出産しました。 そして産後、私たちの祖父母（娘にとってはひいおじいさんおばあさん）に顔を見せに行きました。 主人側の祖父母は家に私たちがいる間 ずっと娘を放さず抱いていました。 娘に会えてすごく嬉しそうでした。 そして、年末だったので娘が産まれてから たまりっぱなしだった写真を現像し、 その写真の中から15枚ほど両家の祖父母に送りました。 特に主人側は娘に会えてすごく喜んでくれていたので 写真も喜んでくれるのではないかと思い送りました。 その後ら私側の祖父母からは到着したと連絡があったのですが 主人側からは特に連絡もないのです。 私の感覚では何かしら届いたら 届いたよと連絡があるものだと思っていたのですが 一般的にはそうでないのでしょうか？ 私たちの家には固定電話を設置していないので 連絡しづらかったのかとも思うのですが 主人の連絡先は知っているので、 全く連絡手段がないという訳ではないのです。 もしくは写真があまり必要なくて、 もう送ってくるなという意思表示なのでしょうか？ もしくは私が考えすぎなのでしょうか？
年賀状のソフトで無料でできて、裏面印刷が簡単にできるものありますか？ 干支が入れれる物がいいです。
・「〇〇様方」や「会社名」を入れたいのですが、住所欄に入れると下の位置になってしまいます。 　氏名欄以外に上の位置に入れる方法はあるのでしょうか？ ・宛先住所の位置よりも名前を上の方にする事が出来るでしょうか？ ・宛先の住所を四行（人）にできるでしょうか？ ・一覧表（横書き）の住所などの番地が漢字だと見にくいのですが、（一覧表だけ）数字にするにはどうしたら良いでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します！
筆王Ver19を使って現在年賀状の作成を行っています。 住所録を作っていて、０丁目０番０号と変換されれば良いのですが、０丁目０番０合と「ごう」の変換が「合う」と言う文字にしか変換されません。 　　ソースネクストに問い合わせようとしても、メールの画面も出ず、電話も混み合っているとメッセージが流れ、全く通じません。 　　どなたか、解決方法を教えて下さい。
Happy new year!のあとに、We wish you happiness～ と続けたいのですが、 2015を入れるとしたら、We wish you happiness in 2015.で合ってますか？
友人のお母様が１０か月前にお亡くなりになり 遅れて、ご仏前をおくるのですが、 メーーセージの言葉が思い浮かびません。 もうすでに友人とはお話はしてありますが、 なんとかいていいのやら・・・。 「お悔やみ申し上げます。 　ＯＯさん、力を落とさず元気でいてください。 　これをご仏前に添えてください。」 くらいの短い文を考えていましたが、 あまりにも短すぎるようなきもしています。 いかがなものでしょうか、教えてください。
本やいろんな文書を読んでいると何となく意味はわかるのですが 正しい読み方がわからない時があります。 一文字だったら手書きで検索できますが熟語だったり 色んな漢字が組み合わさっているとわからない時があります。 「うつして翻訳」と言うアプリのように漢字を写して読み仮名が出るアプリってありますか？ 何か他にいい方法があったらそれも教えて欲しいです。
自宅のプリンタが故障で仕えないのでプリントアウトできません。コンビニでできますか？
閲覧ありがとうございます。 私が関係するイベントに参加してくださる方にチケット(有料です)をお送りしたいのですが、そこに一筆添えたいと思っています。 時節の挨拶に続いて、チケットを購入して下さった感謝の旨を伝えたいのですが この度は◯◯にお越し下さりありがとうございます。 では過去の文になってしまいますよね？ イベント終了後のお礼のお手紙ならこれで良いかと思うのですが… まだイベントが終わっていない場合、どのように書けばいいのか教えてください。 よろしくお願い致します。
年賀状・喪中葉書を準備・出す時期となりました。 私は早目早目が基本です。 が、旦那はギリギリ…いや、過ぎてからでもOKタイプです。 そこで皆さんに聞きたいのです。 皆さんはいつの時期から準備をし、いつ出しますか？？？ ☆喪中の方に関しては、人の亡くなる時期でも変わるので、準備時期は一概には言えませんが、11月頃迄に亡くなった方が身内に居た場合………です。 その後に関しても余裕が有ったら、回答をお願いしたいです☆ 宜しくお願い致します。
私の夫の両親へ、お礼の手紙を書くことになりました。 私にとって義理の父・母となるわけですが、 この手紙の最後のところに名前を書く際、 名字は不要で下の名前だけでいいと思うのですが どうでしょうか。 （私は、別姓ではなく、夫の姓となっています） 解説されているサイトはありますでしょうか。 探しましたが見つかりませんでした。
町内で子供達の登校時に保護者が順番に旗持ちをしています。 その保護者の方に、ある所から品物を頂きました。 それを配るとき（配布は各家庭のポストに投函します）に案内文？を添えるのですが、なんて書いたらいいでしょうか？
　いつもお世話になっています。今回もよろしくお願いします。 　この度、友人には内緒で、その友人のご両親に、 私が手紙を差し上げることになったのですが、 ご両親の名前を知らないのです。 　友人に聞けば、簡単な話なのですが、 先ほど述べたように、その友人には内緒にしたいのです。 　この時、宛名はどのように書けば良いのでしょうか？ それともやはり、名前を知らない人に宛てて手紙を書くのは、 失礼にあたるのでしょうか？ 　どうかご教示お願いします。
お葬式には出られなくて、お通夜に出るときの香典袋には何と書いたら良いでしょう...か？ 又どのくらい入れたらよいでしょうか？
海外の方からいただいたメールなのですが、翻訳アプリや、英会話の本も買ったりして勉強しているのですが、私の英語力ではちょっと翻訳が難しく困っています。丁寧にいただいたメールですし、返信しないのも日本人としてどうかと思い、どなたか翻訳が好きな方や英会話ができる方に通訳していただきたく、今回質問します。 こちらの文章です。よろしくお願いいたします。 It is almost 2200 hours here and cold. It doesn't get cold here often in Florida only a little bit in the winter. I'm great. It is nice to meet someone so far away, with the same passions in life for fishing. Where do you work? What kind of work do you do? Me I am a sales man. I love the outdoors fishing and hunting. I also have kids. I have two boys and one girl. They love to fish and hunt. What I was going to ask you about was with this new company Florida Gladesmen. I have been making shirts for my company and selling them. I now want to make my own shirts to sell and I would like to purchase the equipment in Japan. I was going to buy the equipment here in the US and found out it was made in Japan and wanted to see if I could find a better price there. The machine I am looking for is called a sublimation T-shirt printing machine. I am getting all the specifics on the equipment that they are selling here in the US. and I will email you tomorrow with the specifics. I would be glad to pay you for your services. Hopefully you will be able to find me a better price and I will be able to pay instead of the company here in the US. My last girlfriend move to Japan to become a teacher. I lost touch with her and was worried when the Tsunami hit if she was okay or not. It was terrible what happened to your people, I felt great sorrow. We'll let let me know I will be up for a few hours more here. What is the current temperature in Japan who you live?
プリンターが故障してしまい。 年賀状を作成しなければならないのですが、 ほとんどプリンターは使わないので、出来れば、 年賀状の宛名面の裏の通信面は絵があらかじめ印刷されている 年賀状を購入し、 パソコンにある宛名面の住所データーを基に、 宛名面を年賀はがきに印刷してくれるサービスで 宛名面を印刷して 年賀状を完成させたいのですが、 そういうサービスはありますか？ コンビニのコピー機や郵便局、ではできないですよね？ ご存知でしたらよろしくお願いいたします。
閲覧 有り難うございます。 もうすぐ年賀状の季節です。中には喪中のため、すでに年始の挨拶状(年賀状)の辞退の葉書を出された方もいらっしゃると思います。 年賀状や喪中の葉書は、一度に多くの枚数を出します。その宛名書きを印刷で出来ないかと思っています。 スマホやタブレットで宛名が登録出来るアプリは有るのでしょうか？特にタブレットで宛名が登録出来るアプリを教えて下さい。 葉書の郵便番号欄のところに、宛先の郵便番号が入り、登録した住所が印刷出来るアプリを教えて下さい。
自治会役員です。 自治会の中で引っこしをされた方がいます。回覧でそのお知らせをしたいのですが自治会としての文例がわかりません。どの様に書けば良いでしょうか？お願いします
間違えて、ハガキの両面に差出人住所・氏名を印刷してしまいました。このまま出したら失礼でしょうか？
お世話になります。30代の独女です。 最愛の母が亡くなって来年で２年になります。 今、年賀状の準備をしているのですが どなたにまで出していい物か迷いに迷っています。 母の葬儀に参列して下さった方、お香典を送って下さった方にも 出して良い物でしょうか？ もしかしたら、もう母の事は忘れたいと言うか また母の死を思い出させてしまう様な気がして・・・ 出していい物か悩んでいます。 どなたにも今後お会いする事はないと思います。 でも年賀状は年に１回のご挨拶？なので出した方が良いでしょうか？ と言うか出しても良い物でしょうか？ 年賀状が届いたら返信する物ですよね。 なので先方にとって負担になってしまうでしょうか？ どんなコメントと言うか文章を書いて良いのかもわかりません。 もう母の事には触れない方が良いのでしょうか？ 私が元気である事を書けば良いでしょうか？ まだ10年と長く患っている精神の病気は治っていないので… 元気とは言い切れないのですが…心配させてしまうのも… 少しずつ良くなってきていると作業所のスタッフには言われました。 いきなりジャンプしようとしないで、一歩一歩コツコツ土台を作ろうと。 良い年をして情けないのですがマナー的な事がわかりません。 教えてください。よろしくお願いいたします。
喪中ハガキをもらったら… 先日、元同僚の年配の方から、喪中ハガキが届きました。 お母様が亡くなられたようです。 そして今日、その方から、最近どうしてる？というメールが届いたのですが、どう返信すればよいか…悩んでいます。 亡くなられたお母様のことは全く知らず、またその元同僚の方は私の親より年上で、でも気取らない仲ではあります。 こっちの近況を伝えた最後に、気を落とさないでね、とか、体大切にね、とか添えればいいでしょうか？ それか、お母様なくなって淋しいでしょうが…みたいな感じがいいでしょうか？ 全く喪中ハガキに触れないのもおかしいかな、と思ったり… よろしくお願いします。
実母が亡くなり喪中ハガキを出す必要があります。従妹や従妹の子供たちへは出す必要はないのでしょうか？親戚の中で出さなくてもよい範囲がわかりません。教えてください。
現在、大学一年生なのですが先日親戚からお小遣いをもらいました。 ちゃんとした手紙でお礼を言おうと思うのですが、もらってから2ヶ月もたってしまいどんな感じで書けばいいのかわかりません。 A4サイズの便箋2枚ギリギリいくくらいを考えています。 お礼が遅くなったこともふまえた手紙の文を教えてください。 参考にさせていただきます。
こちらの英文を日本語に訳していただきたいのですが、どなたか訳していただけませんか？ スマホの翻訳機能などを使ってみたのですが、直訳ばかりで意味がよくわかりません。 自分でもやってみたのですが、私の英語力では翻訳不可能でした… どなたか翻訳お願いします。 Great! Thanks for the information. We need a license for fishing and hunting here, but they are affordable and easy to acquire in USA. Do you have to worry about radiation from the meld down when eating the fish. Or do you catch and release only. By the way, we feel great sorrow for what happened to your country, and your people when the tsunami came a ashore.
今年の始め父親が亡くなり、 季節にもなってきたので 年賀欠礼を出そうと思っていた矢先、 毎年、年賀状をやり取りしている 以前務めていた会社の人から喪中のハガキが届きました。 こちらからも喪中ハガキを出すのが礼儀ということなので 同じように送ろうと思います。 ただ、喪中ハガキを頂いた旨の内容に悩んでいます。 (先方が喪中ハガキが届いてないのか、と心配させない様に) あと、通夜葬儀の時ではなかったのですが、 父親の兄の息子さんがお盆に来てくださり、 御霊前まで頂きました。 来てくださったとは言え、やはり 喪中のハガキは出そうと思うのですが お礼の内容を含めた年賀欠礼というのは大丈夫なのでしょうか? いずれにしても、良い文例が見つからずに困っています。
最近、よく使われる言葉 ○○がMAX（マックス）　 20代から30代　下手すると40代まで広がっています。 これがどうしても受け入れられません。 チョー　も嫌ですけどね。 この言葉を話す時点で、その人の程度を想像してしまいます。 （私は還暦前後の年齢のものです。） 横文字がやたらに混ざる日本語口語表現に憂いを感じています。
私たちはアラカン（還暦）世代です。 パートナーがおじおばへのお世話になった件で、御礼の手紙を書きました。 私に見てくれというので・・・ 手紙の内容はいいんだけど・・・伯父伯母叔父叔母の使い分けが不適切とやんわり言いました。 （パートナー）　これぐらいいいじゃない・・・。　もう一回書き直すのは大変。 （私）　う～ん・・・　でも伯父さん伯母さん叔父さん叔母さんの世代なら（大正末期～く昭和一けたぐらい）の人たちは、きちんとしつけられていると思うからね。気になると思うよ。 （パートナー）　馬鹿だと思われていいから許してもらおうよ・・・ 　　　　　　　　　これまではこんな使い分け知らなかった。 （私）　気が付いていなかったことなら仕方がないが、間違っていると気が付いた以上 　　　　放置するのは気が進まない。自分だったら書き直すか、そこだけでも修正するなぁ・・・。 　　　　あなたに任せる。 今、パートナーはぶつぶつ言いながら手紙を書きなおしています。 今日一日機嫌が悪そうです。 皆さんはどう思いますか？ 間違っていると気がついた時、そのまま　いいや！　としますか？ 直しますか？
お世話になります☆彡 遠方で暮らしている義母宛の手紙の文面で悩んでいます 先日 義父が亡くなり お通夜と葬式には出席しました まだ ぼんやり途方に暮れていそうな姿を思い 今は一人で暮らしている義母に 手紙を書きたいと思いましたが 文面も なかなか浮かんで来ず困っています 書いてはいけない言葉など アドバイスいただけると嬉しいです よろしくお願いします
今年私の妻の母が亡くなりました。 賀状の代わりに喪中につきうんぬんの挨拶を送るにあたって 母の表現をどう書けばいいのか教えてください。 はがきは、妻と連名でだしたいと思います。 義母？母？
閲覧ありがとうございます。 初めて質問させていただきます。 先日、初めて彼のご家族にお会いし、食事をしました。 そのお礼状の宛名についての質問です。 まずお家にお邪魔し、その後食事に出かけました。 お父様にはお家でお会いしましたが、用事があったようで、食事には来られませんでした。 食事のお会計はお母様が持って下さったと思います。 （お母様は叔母様と話が弾み、私は帰る時間もありましたのでお先に失礼しました） 通常なら宛名は、 お父様の名前、御家族様 となるのでしょうが、お父様が食事に来られなかった事、お会計をして下さったのがお母様である事から、それで良いのか悩んでいます。 ご夫婦連名に、とも考えたのですが、彼の弟さんとお兄さんも一緒に食事をした為、連名にするとそのお二人を省いてしまっているようで… （ご夫婦連名➕御家族様、というのはおかしいですよね？） 長文で申し訳ないですが、宛名はお父様のお名前とお母様のお名前、どちらの方が良いかアドバイスお願いいたします。
うちの会社の給料は、月末締の翌月20日払いです。 しかし今回だけ会社の事情により9月分だけ25日締にして、後の日数分は、10月分(11月支給)に回すと言われました。ので、今回の給料は25日締分の手取り13万でした。その為、生活が苦しいです。残分を仮払い？前借りをしたいのですが、会社から『金額・理由・目的・内訳・返済方法』を書いた申請書を提出するように言われました。この場合い申請書は、仮払いで良いのでしょうか？それとも前借りで良いのでしょうか？
ブリティッシュコロンビアに送るとき BCではなく、British Columbiaと書かないと駄目ですか？
このたび結婚が決まり、今は上司への報告を始めたところです。 彼の上司に結婚の報告と主賓の挨拶をお願いしたところ、相手のこと（私のこと）を何も知らないから少し教えてもらえるとスピーチしやすいと言われ、彼の上司にお手紙を書こうと思うのですが、いい例文がなかなか見つかりません。 調べているとすでに結婚式が終わった後のお礼の文章が多く、まだ会ったことがない方にどのように手紙を切り出したらいいのか分かりません。 拝啓・時候の挨拶、スピーチを引き受けてくださったお礼、私の自己紹介（出身や彼と出会ったきっかけ）、結びの挨拶・敬具と考えているのですが、何かいい文章はありませんか？ 今月中にはお渡ししようと思っているのですが、スピーチをされる方はもっと私の情報がたくさん情報がないと話しづらいでしょうか？ 簡単でいいと言われていますが、きちんとした形でお願いしたいです。 アドバイスよろしくお願いいたします。
友人にネットで年賀状が注文できると聞いたのですが、インターネットで年賀状と検索するとたくさんの業者がでてきますが、おすすめはありますでしょうか？テンプレートがおしゃれなところを探してます。
後期高齢者になりますと、１０年以上も年賀状だけのお付き合いの方が、多くなります。 この際、終活の一環として、今年で賀状を最後にいたします。という内容の賀状を出そうと思いますが、これは相手に対し失礼でしょうか。 また、この場合、どのような文面すればよいか、ご意見を聞かせてください。
縦23.5センチくらい 横 12センチの普通の封筒を送る場合切手はいくら分貼ればいいのでしょうか？
「字が汚いためパソコンの印刷文にて失礼しました、というのはどう表現すれば良いでしょうか。 「悪筆にて印字文ご容赦ください」くらいでしょうか。
今日封筒を郵便に出しました 封筒の中にクリップを入れてあるんですが 大丈夫でしょうか 帰って来たりしませんか
私の父は８０歳、母は７５歳になります。 昨年あたりから、体調の悪い日が多く、昨年から、大好きな旅行もスッパリとやめてしまいました。（大きな持病は持っていませんが体が重く、疲れやすいのだそうです。） そろそろ、年賀状を止めたいと思っているようです。しかし、なかには父母よりも年長の方もいらして、毎年きちんとくださるそうで、年賀状を止めることを言い出しにくいのだそうです。 去年から母は自身の体調の悪さを気にしだして、終活をはじめまして、父母（私にとっては祖父母）の３３回忌も済ませてしまいました。（少々早めでした。）人の手を煩わさないで、母が一人でも暮らせるように、仕事を減らしてゆきたいのだそうです。私も弟も、父母の家からそれぞれ、別別に３時間ほど離れたところに住んでいまして、私たちの助力を期待できないというのが理由のようです。申しわけないことですが、私の主人も舅も、私が私の実家に手を貸すことを快く思っていないし、弟は多忙な上に、義妹にも助力を期待できそうもないと思っているようです。 年賀状を出すのは、２か月も先のことですが、先日相談されたので、どなたかのお知恵を拝借できればと思い、書き込みました。 よろしくお願いいたします。
ある女がおとことわかれて携帯の着信をきょひにせっていしたそうです。 ところが電話がかかってきます。 電話に詳しい人に頼んでかかるように設定したそうです。これができるならどののうにするのか またきょひの　機能がなんのためあるかぎもんです。
知り合いに、あるカードを送ります。 確実に相手に渡る郵送の仕方を教えてください。
○○株式会社 □□部 行 担当者（△△） と、返信用封筒に記載されていた場合、どのようにするのが適切でしょうか。 「行」が無ければ、 ○○株式会社 □□部 担当者（△△）様 と「様」を付け加えて送るのが良いと思うのですが…
上司から主人宛に暑中見舞いが届きましたが、差出人の住所氏名電話番号（はんこで表記されたもの）の後に、左下の隅に「内」の文字が書かれてありました。どういう意味なのか教えて頂きたいです。 ひょっとして、上司の奥さんが書かれたものなので、家内の内なのかなと思い、じゃ、私も、主人の代わりに返事を出すので、内の文字を書かなくてはいけないのかなと思っていましたが、どうなんでしょうか。
質問よろしくお願いします。 この度、お付き合いさせて頂いている彼の故郷へ旅行する事になりました。 まだ付き合いたてのため、彼のご両親への挨拶は次回の帰省時にする事となりました。 ですが、今回彼のお母様から3泊ほど車を借りて移動させて頂く事になりました。お母様の了承は得ています。 私と彼は遠距離恋愛中で、当日彼が空港に私をその車で迎えにくるため彼のお母様に挨拶する事が出来ないためお土産とお礼の手紙を添えたいと思っています。 ですが、文章力がないため何を書いていいのか分かりません。 来週帰省予定となっています。 お力添えよろしくお願いします。
新盆で　夫の働いていた　営業先の小売店さんから　お線香を　送って頂きました。 お礼をと　思うのですが　電話よりは　お礼状の方が良いかと思うのですが、 お礼状の書き方を　どのように　書いたらいいのか、教えてください。
取り急ぎ、ベストアンサーを募集してります。 何卒、ご協力の程いただけますと、幸いでございます。 私が勤めている男性社長より、私の妻宛にお中元を頂きました。 ・宛名例「田中　花子」 上記の様に妻のみの宛名ですので、妻よりお礼状を書かせて送付したいのですが、 お中元の例文などを検索しても、しっくりくるものがでてきません。 頂いた内容は、100%葡萄ジュースとソーセージの詰め合わせです。 私の家族構成は、私と妻2名です。 明日中には郵送したいので、 皆様のちやく、知慮をお貸しくださいませ。 宜しくお願い致します。
大学を卒業して一般的な会社員として働いている女性の方はお給料のどのくらいを貯金しますか？ 一人暮らしなのか、実家なのか、 実家であれば家にどのくらいお金を入れているものなのでしょうか？ 実家暮らしであれば、自分で使うのは月５万くらいで、あとは貯金とか家に入れるお金などになりますよね？ お給料が月に２０万であれば、月５万おこずかい、月５万家に入れても１０万は貯金に回せて、ボーナスもあればそれで旅行しても年１００万くらいは貯まる計算になります。 みなさんはどうされてますか？
私は中３の女子です。 私は入院を四回していて看護師さんにお世話になりました そのなかの１人が妊娠して十月に出産するらしいです 私はその看護師さんのお別れかいにさそわれて 友達と色紙を書くのですがその色紙に写真を貼ろうと思うのですが プリクラか制服の写真どちらかで迷っています 後どんな感じにしたらきれいになるか 可愛く仕上げられるか教えていただけたら嬉しいです そして歌をプレゼントしたいのでどのようなうたがいいのか教えてください
あかんですよ！は何弁でしょうか。 関西弁でしたら、あかんよ。あきません。とかだと思いますが。
便箋を３つ折りにして封筒に入れるときには、 文字が書かれた面を外側にして３つ折りにするのでしょうか。 それとも文字が書かれた面を内側にして３つ折りにするのでしょうか。
あるサイトで、「兵庫県尼崎市潮江（その他）」っていう住所をつい最近知りました。 そこには、「兵庫県尼崎市潮江（その他）」の後には番地は書いてなく、マンションかアパート名と部屋番号が住所として書かれていました。 潮江（その他）という場所では、番地なしでマンション・アパート名、部屋番号を書いて郵便を送った場合でも届くんでしょうか？ ちょっとした興味からの質問です。 ご存知の方、またはその土地にお住まいの方がいらっしゃいましたら、お願いいたします。
個人間で詫び状を出したいと考えております。 文章内の語句についてお願いします。 相手方のご両親について 「御父上様と御母上様にもお詫びの旨をお伝えいただきたく、お願い申し上げます」 という表現は間違いでしょうか？ （受取人はやや近しいですが長らく疎遠の目上の方で、御尊父様と御尊母様だと、かしこまりすぎているように感じてしまうので） よろしくお願いいたします。 （お詫びに伺うのがよいのですが、現状それができないことも手紙に書いてあります。受取人の方にも、その御両親にも、長い間御無沙汰してしまっています）
受け取った封書の表面はおろか切手部分に、どのように見ても日付のスタンプ印が見当たりません。 この消印の無い切手を剥がして再利用する事は犯罪になるのでしょうか？ こんなことに気付いたのは、消費税増税分の見慣れない図柄の２円切手が貼付されており、じっと見つめたのが事の始まりです。
メールがない時代は、前略とか始まりの文句と締めの言葉は決まっていました。 最近でも いつもお世話になっています とか、 御無沙汰しております という書き出しは普通だと思うのですが メールで 「お疲れ様です」と書き出す人が職場に多いのです。 疲れているだろうという心遣いかも知れませんが いきなり、疲れているかどうかもわからない相手にこの書き出しは違和感があります。 文章力や表現力の低下なのでしょうか？ こういう書き出しは、今風のルールでは一般的なのでしょうか。
ほぼ全文は以下です/ singing shit shining shit マキタスポーツのHN(ハングル)ネームは？ 解けない場合、ギリシャ戦の本田が呪い、 川島が一発退場する。 差出人　西川貴教 私はSG なので宗教関連の嫌がらせと思い、西川貴教で検索した ところ、芸能人なので差出人名はOK と判断しました。 マキタスポーツが朝鮮名所持かどうかは知り得ませんでした。 私はSOCCER 日本代表推しなのでポルトガル代表のドイツ戦は回避したいの ですが。この件は、 無視して静観するのが正しい対応でしょうか？
目上の方に手紙を出しました、その返事は拝復で始まっております。 さて、その拝復に対しもう一度こちらから手紙を差し上げるわけですが、この書き出しはどう書けばいいのでしょうか？
Googleでトップページの　上の方に　画像　と書かれた（Gmailの横） 文字があるのですが　あれはどうやって　使えば良いのですか ブログなどに貼り付けて　使っても良いのですか 良ければ　ブログなどに　貼り付け方など　教えてください また　著作権みたいなものは　発生しないのですか
ＰＣが良く使えない人でも簡単な　はがき用の住所録を作りたい よろしく　お願いします。
親戚の会社の会合（食事会）に呼ばれることになり、 その出欠はがきに 参 不参 （どちらかに○をつけてください） と書かれていました。 この場合、ただ○をするだけでよいのでしょうか？ 丁寧な返信方法はありますでしょうか？ 披露宴の招待状なら、 （手書きで）慶んで 出席（印字に○する） （手書きで）させていただきます と書くかと思います。 参（印字に○する） （手書きで）加させていただきます はおかしいですよね。
小学校のPTA会長が同じ学校内で独立して運営されている家庭教育学級の開校式に来賓扱いで出席する場合の挨拶をご教授ください。 また、小学校のPTA会長が自分の学校が開催する家庭教育学級開校式で挨拶する場合の挨拶もご教授ください。 よろしくお願いいたしますm(._.)m
知人の子供（成人）が癌で亡くなりました。 その知人宛にお悔やみ状を出したいのですが文面が浮かびません。 （ネット上でのいろいろな例文を参考にしているのですが） 私も癌を患いお子さんの治療中にはいろいろ相談を受けていたので私としてもとてもショックを受けています。 知人は家族葬で弔問、香典を辞退されています。 このような場合はどんな文面にすればいいのか・・・とくに香典を辞退されている場合は どのようにこちらの気持ちをお伝えすればいいのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
新大阪郵便局で発送したのですが、 午後一の便で輸送された場合、 福井中央郵便局へは何時ごろ到着するか知りたいです。 回答お願いします。
殆ど英語ができないのですが、 　『オーダーナンバー○○○○の バックオーダーの商品を早急に送ってください。』 この文章を英文にしていただけたら有り難いです。 宜しくお願い致します。
はじめまして、質問です。 彼氏の実家に４月２９日ごろにお邪魔する予定なのですが、いつもお邪魔させていただいてるお礼に手作りの焼き菓子を持って行こうと思っています。 そのお菓子に何か一言でも添えたいと思っているのですが、改まってお手紙を添えるとしたらどのような文章にしたらよいのかわかりません。 彼氏の家族とは基本的に顔を合わせたことがないのですが時々お母様とは彼氏の部屋でお会いして少しだけ言葉を交わす程度です。 この場合何も沿えず手渡しで一言お礼を言うだけに済ませたほうがいいのか、改まったお手紙を添えたほうがいいのか悩んでいます。 回答お願いいたします…＞＜
この内容の場合は、受け取るではないでしょうか？
こんにちは。 このたび友人にお手紙をよこすことになったのですが、質問があります。 封筒と便箋がセットになった物を買ったのですけれども、この封筒の糊づけはどうするのが親切なのでしょうか？ 蓋の部分にしっかり糊づけしちゃっても開けづらかったりしないでしょうか？　封シールだけってのも開いちゃいそうで怖いです。
お客様に親しみを込めて、「桜がキレイに咲きましたね。ご機嫌いかがですか～」 とメールをしたところ、上司に「目上の人に”ご機嫌いかが”は失礼だ」と 常識ハズレ的な注意を受けました。 私としては「お元気ですか」は使い古して？るので変形して くだけ気味に「ご機嫌」を使ってしまったのですが、 そんなに失礼なのでしょうか？
こんばんは メールを一斉送信する際に、追加していく（もしくは追加されている）順番って気にして送受信していますか？ 例えば、一番上が店長、次に先輩…みたいな 年代が同じ人に送る時と違う人に送る時、それぞれご回答お願いします。
失礼します。 悩んだのですが、答えがでず、ここでご相談させて頂きます。 ある方へ手紙を書きたいのですが、書き方が分かりません。 ネットで調べたのですが、私が書きたい内容がなく、参考にできませんでした。 私が書きたい内容は以下です。 ・youtubeで見た銀座にあるお寿司屋さんのご主人に手紙を書きたい（その方とは面識は一度お会い　しただけ） ・動画を見て、店主の寿司へのこだわり・愛に感動し、そのお店のランチへ食べようと店の前に行くと　　店主からランチ営業は去年で終了したと告げられた。　夜はとても高い値段がはるお店なので、自分　の経済力では行くことは難しい。なので、せめて、その店主へ手紙を出し、動画を見た感想や自分が　感動したことを伝えたい。 手紙の書き方では、ほぼ初対面の方への文例がなかったので、 皆様のお知恵を拝借したく、ここに質問させて頂きます。 ※誹謗、中傷等はおやめください。
結婚式に遠方の親戚を招待しました。 電話で結婚式を開くことと、来てほしいことを伝えたところ、喜んで参加して下さるとのことでした。 そこで、今、招待状の準備をしていますが、その中に一言メッセージを入れようかと思いますが、何と書いてよいものかわかりません。 飛行機でも２時間以上かかる距離ですので、 (1)わざわざ来て下さることが嬉しい (2)移動など迷惑かけて申し訳ない (3)よろしくお願いします という内容を伝えたいのですが、どのような言葉がよいでしょうか？ できれば、今日が大安なので郵送したいです。 お助けお願いします!!
　私はかつて人間関係が原因で警察沙汰になったことがあります。逮捕され、不起訴で釈放されたものの、大学を退学することになりました。そのことを父から伝え聞いた遠くの叔父さんから励ましの手紙が届き、返事を書いてみたのですが、文章に自身がありません。 　添削して頂けると大変助かります。 　なお、教師をもう一度目指してほしいという叔父の思いが文面から伝わってきたので、私もその点に触れてみました。 　前略、叔父さんお元気ですか。返信遅くなってすみません。 　この度は事件を起こし御心配を掛け申し訳ありませんでした。叔父さん夫婦には私の教師への夢を応援して頂き、お祝い金まで頂きました。しかし、その期待を裏切り、失望を与えてしまったこと、大変申し訳なく思います。自分の行動が招いた結果とはいえ、私自身心苦しい気持ちでいっぱいです。 　事件当時のことを振り返ると、自己主張の強い私は大学内で孤立していました。そんな中、私の見方で居続けてくれたのが被害者の方です。孤独ゆえに彼に頼りすぎてしまい、迷惑も多くかけました。そして事件を起こしました。今更ですが、もっと彼を大切にすべきだったと悔やんでおります。(もっとも、当時の私には人を大切にするということがどういうことなのか全くわかっていませんでしたが。) 　逮捕前の私に「人に喜んでもらえるように行動する」という発想はありませんでした。人を大切にするということがどういうことかわかっておらず、いつも自分のことが最優先で、自分にとって利益か不利益かが行動の基準でした。もしあの時に見返りを求めず、ただただ人のために尽くすということが出来ていれば、過去は違ったかもしれません。彼が嫌がっているのに反して執拗に接近し続けることもしなかったでしょう。 　今更ながら彼には申し訳ない気持ちでいっぱいです。しかし、過去は変えられません。事件から学んだ教訓をこれからも忘れずに強く意識していきます。そうすれば法律に再び反することは防げるはずです。また、自分の取ろうとしている行動が法律に反しているか知りたい時は、ネットなどの弁護士の無料相談サービスを使って確認することにします。 　叔父さんは私の将来を心配してくださっていると思います。そのことについても書かせてください。 私には１つ、絶対に曲げられない夢があります。教師になることです。 　私の経歴では面接のない大学しか受けられず、どこも簡単ではありません。困難な戦いになることは覚悟しています。しかし、夢を妥協することは有り得ません。必ずや入学試験を突破して、入学後も勉学を怠らず、確実に教師になれるように頑張ります。同時に、一人の人間としても早く自立しなければなりません。まだまだ未熟ですが、少しでも多く社会経験を積んで、豊かな人間性のある教師になりたいと考えています。 　この度はお手紙をありがとうございました。叔父さんの気持ちが文面や筆跡を通じて力強く伝わってきましたし、励ましの言葉が身に染みて嬉しかったです。叔母さんも心配されていると父から伝え聞きました。どうか謝罪の意をよろしくお伝えください。 　将来、過去を振り返ったときにあの時挫折を味わって、迷惑かけた分成長し、多くのものが得られたと言える日が来るように、今後は出来るだけ多くのことに挑戦して人間性を高めていきたいと思います。釈放されてから感じたのは意外と人は見ているということです。確かに離れていく人もいましたが、私を信じ続けてくれる友人が予想以上に多かったことに自分自身驚いています。彼らに一日でも早く良い知らせをできるように、そして、早く社会の役に立てるように、今はまず勉学を通じて力を付ける時期だと思っております。今後とも頑張って生きていきますので、応援して頂けると嬉しい限りです。 　季節の変わり目ですがお体にはお気をつけください。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　草々 　平成26年×月××日　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　○○○　○○
「お届け日数を調べる」で調べたら午前に出しても午後に出しても翌日となっていたんですが、午後11時とかに出しても翌日までに配達されますか？
先日、娘の結婚に先立ち両家での顔合わせ食事会を開きました。 その際、費用を先方のご両親が受け持つ形になり、ご馳走になったお礼の手紙を書きたいと思います。早急に例文を教えてください。
前回、お会いさせていただいた方にお礼を申し上げたところ、その方より会社誌をいただきました。 再度お礼をいうべきなのか、お礼がかさなり、執拗とおもわれないか、と思って、考えあぐねております。 とはいえ、非常に参考になる本で、あまりに内容が深く、これまた文章にするのに、困っております。 あまり内容を濃くかかず、さらりとお礼を書くほうがよいのか、 教えてください。
こんにちは、「祝」の送り仮名について質問させて頂きます。 先輩へメッセージカードを書くことになったのですが、その際に「お祝い致します」を「お祝致します」と書いてしまいました。普通は送り仮名がいることは承知していますが、カードに限りがあるためなるべく書き直しはしたくありません。 このままでも大丈夫か教えていただきたいです。
昨日、昔の先生から手紙が来ました。なので、その手紙のお礼と写真が一緒に同封されていたのでそのお礼、少し前に会ったときのお礼とその時ご馳走になったことに対するお礼を一言、書きたいと思っています。 裏が全面絵で、表に横書きで全て書くようななっている絵はがきに書く予定なので、スペース的に短い文しか書けそうにありません。 それで、目上の人にお礼の手紙を書く場合、どんな文を書いたらいいんでしょうか手紙自体ほとんど書くことがない上、目上の人に書いたこともないのでイマイチわかりません
こんにちは。 少し前に病気になってしまい、その際に貰ったメッセージの一つに「身体を治す事に専念して下さい。」という物があり、気になりました。 「お大事に」だとか「早く元気になるといいですね」だとか、見舞い言葉のフレーズは数多くあると思いますが、題に挙げた物はそれに当たるのでしょうか。 このフレーズで検索しても、病気の方へのアドバイスとしてヒットします。 見舞いのメッセージを頂いた事自体感謝しております。ただ単に気になっただけで、「こう言われて頭に来た」というわけではありません。 このフレーズが見舞い言葉として適切かどうか、ご存知の方教えてください。
ネットで買い物したいのですが、商品はふつう自宅に郵送で届くと思いますが、商品はサプライズに使う物なので家族には内緒にしたいので、自宅以外(近くのコンビニなど)で代わりに受け取れることは可能ですか？ クロネコヤマトは宅配受け取りサービスがあるみたいですが、再配達の場合に限るのかなと思ったのですが、、、 誰か教えて頂けませんでしょうか？
昨年10月から切迫早産で出産まで入院をしていました。 11月下旬に出産をし、里帰りをしました。 ですが、現在も里帰り中です(苦笑) 去年、喪中だったのですが、すぐに里帰りをしバタバタしていたので、喪中ハガキを出せていません。 年賀状を頂いた友人には喪中だった事を伝えました。 ですが、県外に住む主人方の叔父から年賀状が届いていました。 1月中には自宅へ帰る予定だったので、寒中見舞いを出す予定でした。 ですが、事情があり帰れずじまいで立春を過ぎてしまいました。 叔父とは、お会いした事も電話でお話しした事もありません。 年に1度、年賀状での挨拶をするのみです。 叔父には、子供が産まれた事も伝えたいのですが、どのようなハガキを出せば良いでしょうか？ また、毎年、年賀ハガキには写真を印刷しているのですが、普通のハガキも印刷出来るハガキはあるのでしょうか？ 子供の写真を載せたいので、簡潔な文章が良いのですが、何かアドバイスを下さい。
メッセージの添削をお願いします。 まともなメッセージを書いたことがないので… ニュアンスを残したまま美しい日本語にかえて頂きたいです。ご協力をお願いします。 ○○さんへ いつ もお仕事お疲れ様です。 忙しい中、時間を作ってくれてありがとう(^^)/ ○○さんの日々の努力があってこそ、お客様の信頼を得られてるのでしょう。尊敬しています。 これからも沢山の人に認められ、好かれていく 人なんだろうなぁ(*´ω｀*) 私が言っても説得力ないかな(笑) 今の自分に自信をもってこれからも頑張ってね。 補足 判りにくくてすみません。 二歳歳上の人ですが、ほぼ友達です。 というより恋人です。 バレンタインデーに送るメッセージになります。 みんなに認められる。みんなに好かれる。といったニュアンスの言葉入れたいと思っています。 あと、職場は違うので彼が家で忙しくパソコンとにらめっこしている、休日もお客さんから電話がきている。 勉強の本を持ち歩いてる。 そんな姿をみているだけになります
今年の節分は、自作の巨大鬼のお面を用いて、何家族かの親子を集め、公園で豆まきをしようと計画しております。 公園を管理しているところに、そもそもやっていいのか問い合わせたところ、まいた豆の片づけをすれば可のことでした。 １～２Kg分の豆をまく予定なのですが、豆まきの後、効率的に豆を回収できる方法がございまいたら、ご教示いただきたいです。 砂は捨ててはいけないと思っているので、みんなで指でつまんで回収する方法しか思い浮かばず、せっかく楽しんだ後、体が冷えて風邪をひくなどがないようにしたいと思っています。 ※上記の企画につきして、考慮すべきことが他に思い付いた方がいらっしゃれば、追記いただけると助かります。
教習所を卒業して本免にも合格し無事に免許を取得することができました。そこでなんですが、お世話になった教習所にお礼の手紙を送ろうと文章を書いているんですが中々文章がまとめられません。どなたかこの文章を丁寧にまとめてくれる方いませんか？ 運転は初めてで慣れなく不安だった私でしたが、気さくな教官ばかりで、運転しているときは緊張することもなくリラックスし楽しく過ごすことができました。 この通り文章のまとめ力がありません（－＿－；） どなたかお願いします。
去年、中国に行ったときに現地で仲良くしてくれた方に誕生日メールを送りたいのですが、 私が誕生日を聞いたときに ”ルナカレンダーでいうと3/1だよ” と言われました。 そのときはルナカレンダーの意味がわかりませんでしたので、ネットで調べればいいかと思っていましたが、調べてもわかりませんでした。 ルナカレンダーの2014年3/1は、普通の（日本の）カレンダーの何月何日なんでしょうか？ わかる人がいらっしゃいましたらお願いします。
今回初めて利用させていただきます。 中学三年生です。 足りない点があるとは思いますが、ご了承下さい。 それでは早速ですが本題に入らせていただきます。 事の発端は、滋賀県から福岡県に出した友人宛の年賀状が届いていないとのことでした。 いつまで待っていても相手からの年賀状が来ないので連絡を取ってみたところまだ来ていないとの事でした。 年賀状は郵便局に去年の30日に出させていただきました。 しかし、1月20日になっても来ておらず21日にお詫びのお手紙を出させてもらったのですがその手紙も届いていないとの事です。 手紙は郵便局で切手を買い、直接職員さんに渡しました。 手紙や年賀状を滋賀県から福岡県に送るのにこんなにも日数がかかるものなのでしょうか？ またなぜ届かないのでしょうか？ 分かる人がいらっしゃれば、どんな些細な事でも構いませんのでお答え頂戴できたら嬉しく思います。 およろしく願いいたします。 お待ちしています。
同窓会後の恩師へのお礼のお手紙の文面について教えてください！ 1/3に小学校の同窓会があり、恩師が来てくださいました。 お志も頂き、集合写真を同封して恩師にお礼のお手紙を出そうと思 っているのですが 失礼のない文面を教えてください。宜しくお願いします。
新年会、還暦、厄入りの飲み会の締めの乾杯のあいさつをすることになりました。簡単なセリフを教えてください。 そもそも厄入りはおめでたいのでしょうか？
こんにちは。 どなたか苦情の手紙の文章を考えていただけませんか？ というのも私の父宛てにです。 私の父は若い頃からエレキギターが好きで 2、3年前に一緒にエアロスミスのライブに 行ってから迫力ある大音量のギターを聴いて 更に熱が入ってしまったようです。 それからすぐに新しいエレキギターとアンプ？を 購入し、毎日毎日大音量で弾きまくってます。 録画した海外の音楽番組を大音量で流し、 合わせて大音量でエレキギターを弾いてます。 昔は夜遅くまで弾くことはなかったのですが、 ここ数ヶ月は夜中12時をまわっても音量を さげずずっと弾いてます。 好きなテレビも全く見れないし、なにより 「近所迷惑だからやめろ」と言っても 無視あるいは逆ギレです。 これが2年続いています。体調不良のときもです。 もう私のストレスは限界をきています。 そこで、近所の人を装って父宛てに苦情の手紙 を書き、自宅のポストに入れてやろうと 思っています。しかしうまく文章をつくることが できず、私が書いたとバレてしまうのではないか と思います。なので、他人のみなさんに 近所の人になりきって文章を考えてもらいたいのです。 面倒くさいことをお願いしますが、 どうかよろしくお願いします。 本当に困っています。
今年は喪中で年賀状は出せず、喪中のはがきを１２月上旬に出しました。新しくできた友人から年賀状が届きましたが、返事が喪中なので出せません。どのような返事をすればいいですか？喪中の黒ぶちのはがきで出していいでしょうか？
ntt.com本社ににドットフォンを申し込みたいと年賀状に書いて送りました。 そうしたら、年賀状での申し込みはお受けできません。恐れ入りますが、0120-506-506に電話をかけてお申し込みくださいと電話がありました。 クレディセゾンへの年賀状 「2013年３月から2013年12月までの明細書がほしい」は通りました。 会社によって対応が違うんでしょうか？ よろしくお願いします
ntt.comの本社に年賀状を出しました。 内容は： あけましておめでとうございます、 本年もよろしくお願いします。 さて、ドットフォン300を契約したいと思います。よろしくお願いします。 連絡先： と書きましたが、音沙汰ありません　なぜでしょうか？
ソフトバンクモバイルに年賀状を出したいです。 本社？？？　最寄りの営業所　　ソフトバンクショップ 支社がたくさんあってわかりません。 本社なら 〒105-7317 東京都港区東新橋1-9-1 ソフトバンクモバイル株式会社 代表取締役　孫 正義　様 文章：あけまして　おめでとうございます。本年もどうぞよろしくお願いします。 さて、携帯電話の支払い方法の変更についてですが、クレジットカードへの変更でお願いします。 契約者名： 携帯電話番号 クレジットカード：4541-5481-7260-XXXX 有効期限： カード名義人： お手数をおかけしますがよろしくお願いします
会社ってそういうもんなんでしょうか？ 東京都江東区江原町・・・・・ 株式会社　クレディセゾン　御中 自分の住所： 自分の名前： あけまして、おめでとうございます。本年も貴社のサービスを利用します。よろしくお願いします。 さて、確定申告で必要なため、2013年4月～2013年12月までの明細書を作成していただけないでしょうか？お手数ですがよろしくお願いします。 カード番号： 有効期限
ntt　comとブラステル株式会社に年賀状を送ろうと思っています。次の文面でいいですか？ 表 住所：大阪府北区堂島・・・・・nttテレマーケティングビル ntt　com　御中 自分の住所： 自分の名前 裏 あけましておめでとうございます、昨年は、貴社のフレッツ光サービスを提供していただいてありがとうございました。本年もどうぞよろしくお願いします。 さて、2014年の2月1日付でocnドットフォン300を契約しようと思います。お手数ですがよろしくお願い申し上げます。 連絡先：080-XXXX－XXXX
この"くらい"なのかこの"ぐらい"なのか。 濁点はつけるんですか？ 正しいことを教えてください。
こんにちは．あけましておめでとうございます． 今年は何通か年賀状が届きました．とても嬉しかったのですが、年賀状をよくみると、名前が間違っていました．友達の中でもたった一人だけ私の名前を正しく書いてくれた人がいて、すごく嬉しかったです．その人はこれからビジネスを立ち上げようとしている一生懸命な人で、年賀状を見た時、さすが～と思いました． 私の苗字は普通の一般的な苗字なのですが、下の名前が一文字で、難しくはない漢字なのですが、その一文字のある部分を必ず間違えられます．最初は仕方がないと思い、別に気にしなかったのですが、最近は、年齢のせいか、特に気になって不快な思いをする事が多いです．病院にいっても、どこにいっても必ず間違えられます．病院のパソコンのシステム上その漢字が出てこないとかの理由だったら分かるのですが、手書きとかで間違えられると、すごく嫌な思いをして仕方ありません．それをまた指摘したら、うるさい人って思われるのは嫌で．．． 年賀状は特に不快な気持になりました．こういった場合、やはり気にしない方が良いのですか？どうやったらうるさい人と思われずに注意できますか？SNSのフェースブックで流したいくらいです．私って気にしすぎですか？
今、日本郵政の”はがきデザインキット”で年賀状を作成しているのですが、１点質問があります。 宛名住所でも差出人住所でもそうですが適当な所で折り返しをしたいのですが縦１列で表示されて 困っています。アプリの例文を見ると折り返しができると思うのですがわかりません。 これが出来れば完成なのですが。 やり方を知っている方、お教え願います。 多分単純なことだと思うのですが！！！ よろしくお願いします。
年賀状をパソコンで作るテクニックが紹介されたりしていますが、それならわざわざ印刷して配達なんてしてもらわないで、そのままメールするのが普通になればいいと思うのですが。 アンバランスではないでしょうか。
その人の書いた文字で、男か女かって、見る人が見れば分かりますか？
落し物を拾っていただいた場合のお礼の仕方 ５日ほど前に財布を落とし昨日警察の方から財布を預かっているという 手紙がきました。なので今日夕方受付ギリギリの時間に受け取りに行き そこで拾ってくださった方の住所と電話番号、名前を貰いお礼の電話をして 謝礼を相談してくれと言われました。 財布の中身には保険証や学生証、キャッシュカードすべて無事で 本当に有難かったし、お礼もしたいのですが、財布の中身がもともと３５０円しか入っておらず お礼は１割にしても２割にしてもうん十円・・・おまけに早急の用事があったため 夕方のうちに電話が出来ず夜になってしまいそ実は２８日の 早朝４時か５時ごろに祖母の一周忌のため車で東北地方まで行く用事があり １週間はあたふたしますし、地元には帰ってきません。 そこで、いまからお電話ではなくお礼のお手紙を送ろうと思うのですがやはり手紙のみでは お礼の気持ちがないとみなされてしまうのでしょうか。落し物係の方に訪ねましたが 「謝礼の件もあるのでできれば電話が望ましいですけどねえ・・・」と言われただけで終わってしまいました。 みなさんの考えをお聞きしたいです、よろしくお願いいたします・・・
私は外国から戻って来たばかりで年賀状を出すなが初めてで。。。 そして家庭科の先生が３学期から他の学校へ移ることになってしまったのですがどうゆうふうに年賀状を書けば自分の気持ちを伝えつつ失礼にならないでしょうか？ 文章表現がよくなくてすみませんがよろしくお願いします。
年賀状を作ろうと思います。 パソコンはあるのですが、プリンターを持っていません。 年賀状ソフト等も無いので、office等で自作で作ろうかと思っています（そんなに凝ったものは作らないつもりです） コンビニのコピー機等を使って年賀状を作る方法はありますか？ 知恵をお貸しください。 宜しくお願いします。
ポストカードを縦書きの日本式年賀状にしたいのですが、どうすれば綺麗な年賀状宛名が書けますか？ そもそも写真素材を一目で気に入って、時間も迫っていたので即決で購入してしまいました。 早速届いたものを見てみると写真の様なエアーメール形式のポストカードだったのです。 ポストカードを縦向きにすると切手を貼る部分は左上でその下に年賀と書けば、年賀状として使用出来るのは知っているのですが、そうすると左横の「POST　CARD」、右下のアドレスなどの文字の向きが変になってしまいます。 今年の年賀素材なので、これを何とか縦書きの年賀状として使用したいのですが、何か良い方法がございましたら提案頂きたいと思います。若しくは経験のある方がおりましたらお聞かせ下さい。
今年の夏にアメリカへホームステイしました。 ホストファミリーにクリスマスカードお送ります。 どんなことをかけばいいんですか ? また、アメリカに届くまでどれほどの時間がかかりますか？
今度友達にDVDを送ってもらいます。 友達は封筒などにDVDを入れ、ポストに投函します。 その場合、80円切手でいいのですか？ あと、そのDVDは家にピンポンと宅配されますか？ それとも、家のポストに届くのですか？ 教えて下さい！
失礼します。 時期が重なり、年賀状に退職挨拶を簡単に書いて出します(だいぶ前に同職でしたので)。 そこで、年賀状だと返信しなくてはと思い気を遣って返信くださる方がいるかもしれなく、『返信不要』を書きたいのですが、やわらかく断る言い方(文章)は何かないでしょうか？スペースが限られているので短文がいいのですが、短文だとやわらかさが出なく…。 どなたか良い案ありましたら宜しくお願いしますm(_ _)m
市販の月謝袋にpcで氏名を打ちたいのですが 打ち方が　解かりません 無料のテンプレートでもあるのでしょうか
喪中はがきの宛名ですが いつも年賀状で出している人がなくなった場合で先にその方がなくなったとの連絡の喪中はがきがきたのですが 宛名は １．なくなった人にするのか ２．喪中はがきの差出人　家族の名前でだすのか 迷っています。 どうするべきでしょうかね。
こんにちわ！ アルバイトの申請を学校側に提出するのですが、正しい日本語にすることができません！ 文章にしていただけたら幸いです。 文章に入れる内容は 祖父の借金を返すために働く そんなに長い間ではない テスト前にはしっかり休みをもらうことができる 以上の３点です。 他にこれ入れたら申請通りやすいとかあったら追加でおねがいします！！！
留学先の高校の先生にお礼の手紙を書いています。、最後に「連絡を取りたいです」って書きたいのですが、「I hope I can keep in touch with you]で問題ないですか？ それと手紙の一番下のほうに（自分の名前の下）に自分のメールアドレスを書いてもいいと思いますか？
おはようございます。 ４月に実家の祖母が亡くなりました。あたしは、嫁に行き姓は変わっています。 喪中ハガキで出すべきですよね？？
叔父に手紙を書いています。 礼状なので正式な書式にのっとり「叔父さんへ」というのではなく、名前を書こうと思ったのですが、こうした場合敬称は「様」でいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
手紙の書き方で悩んでいます。 彼のお母さんとは会ったことも電話で話をしたとこもありません。彼の実家は名古屋。 私は彼の家で同棲中（福岡）。私は転職のため現在無職。このことは彼のお母さんは知っています。特別悪い事は彼が言うには言ってなかったようです。 年末年始は私達も彼のお母さんたちも別々の所に旅行に行きます。それで2月くらいに福岡に遊びに来る、私にも会いたいと言ってくれているようです。 で、先日彼のお母さんからダンボールでリンゴが届きました。彼の誕生日が近くプレゼントということでした。彼と一緒に頂きました。 そしてちょうど、来年度の手帳（彼が会社でもらったもの）を実家に送るように頼まれました。 その中にリンゴを一緒にいただいた、お礼のお手紙を書こうと思ってるんですが悩んでいます。彼に送ったリンゴであって私に食べさせるわけじゃないし、でも食べてるだろうなとは想像できるし… ちなみに短めのハガキにしようと思っています。2月に会うのでそのことも添えたいのですが、お会いできることを楽しみにしています。だとなんだが上から目線の様な感じがして…アドバイスお願いします。
年賀欠礼が来たのですが、転居していてはがきが転送されてきました。 転居連絡をしたいのですが８ヶ月すぎており、どのように連絡のはがきを 出したものかと悩んでおります。失礼にならないような文面お願いします。 最近は年賀状のやりとりしかしていませんでしたので。。。。
Windows7ホームを使っています パソコンで名刺は作れますか 教えてください よろしくお願いします
主人が４月より海外に赴任し、私たち家族は８月に海外に引っ越しました。 一般的に海外赴任された方が1、2か月後に出すべき挨拶状を１１月になる現在今更ながら出状していません。 そんな折、先月私（妻）の父が他界しました。 さすがに主人は取引先の方々に赴任挨拶を今更出すのは・・・ということで礼儀を欠きますが出状を断念する方向のようですがやはりこれが無難でしょうか？ またそれ以外に毎年年賀状をやりとりしている方々（親戚、友人、会社先輩、会社のＯＢ上司等） に年賀欠礼と海外転居の連絡をしたいのですが兼用にするのはまずいですか？ また兼用する場合はどのような形がベストだと思われますか？？ ぜひともアドバイスをお願いします。
年賀状のデザインなどを無料でダウンロードして作成しようと思っています。良いと思ったイラストがあり、それを名前を付けて保存しました。その、イラストの端の方に住所や名前を挿入したいと思っているのですが挿入方法がわかりません。ご存知の方回答お願いします。また、その方法などが載っているサイトなどがありましたら教えてください。
喪中ハガキの書き方についてお尋ねします。 今年3月に父が亡くなり、喪中ハガキの準備をしています。 父の友人知人には葬儀などの通知もしておりませんでした。 ここ数年は年賀状だけのお付き合いで、年賀状も娘のわたしが 代筆して出していました。 喪中ハガキ印刷カタログを参考にしていますが、 「喪中につき～」と書き出しして良いものかどうか、お尋ねしたいと思います。 続く文は、 ○○が－－－永眠いたしました 故人の遺志により葬儀は家族のみで執り行いました 生前に賜りましたご厚情を深謝致しますと共に 皆様には良い年が訪れますようお祈り致します とするのが良いかと考えていますが、一般的にはどのようにするのか 教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
快気祝いのお返しを購入する際、メッセージ カードが付けれるという事なので、付けようと 思っています。 お返しが遅くなったので、遅くなり申し訳ござ いません。という事も伝えたいのですが、下記 のカード内容に付け加え、訂正などをするな ら、どうしたら良いでしょうか？ アドバイス、お直しを宜しくお願い致します。 加療中は過分なお心配りをいただき誠にありが とうございました。 お陰さまで元気になってまいりました。 つきましては、感謝の気持ちを込めて心ばかり のお品をお届け致します。 ご笑納くださいませ。
今年８０歳で父が他界しました。 私は嫁いでますので、両親とは別所帯です。父と同い年の母は一人になりました。 年賀状に関しては、毎年父が手配しておりましたので、私が、差出人は母とした喪中はがきを印刷しようと例文などを探しておりましたところ、「夫０００が他界し・・・」　　という文例は見当たりませんでした。 大抵、義父とか祖母とかでした。 両親が年賀状をやり取りしている方々は、ほとんど父の葬儀に参列下さっておりますので、この場合（高齢の伴侶が亡くなった場合）喪中はがきを出さなくても良いのでしょうか？
なんで役所の手続きの書類を返信用切手付き同封で送らなきゃいけないの？ふざけてるんだけど
今年四月に父親を亡くし、また母親は既に亡くなっています。 自分は今まで年賀状を叔父、叔母には出していなかったのですが葬儀に際し叔父、叔母には大変お世話になった事もあり、父に代わって今後は年賀状を出そうと考えています。 しかし今年は喪中なので、それまで年賀状のやり取りをしていなかった叔父・叔母に喪中のハガキを送るのも変な感じがします。 文面に気の利いた事を一言を書き添えたいと思いますがうまい言い方が思いつきません。どうかお知恵をお貸しください。
　手紙の封筒に蝋を垂らして印みたいなのを押す封蝋ってありますよね？ 　先日、海外に留学中の友人からもらった手紙の封筒に封蝋がしてありました。 　機械を通したり、大量の郵便物同士が擦り合わさったりする現代の郵便事情では使えないものと思っていた封蝋だっただけに、ちゃんとくっついたまま届いたのが驚きです。 　ワシも使ってみたいのですが、これ、実際どれくらい頑丈にくっついていられるものなんでしょうか？ 　大きめに付けた方が良いのか小さめに付けた方が良いのか？ 　実際に封蝋を使われている方、封蝋付きの手紙を受け取ることが多い方、取れたりすることは少ないですか？ 　蝋の質にも寄るのかな？ 　日本で売られてる蝋は大丈夫なんでしょうか？
どう思われますか？ ちなみに32歳です 大学の同窓会です
アイルランドの知人へ手紙を送りたいのですが、アイルランドから日本への手紙の場合は、宛先は日本語でも良いと聞きました。 では、逆に日本から送る場合は、宛先を英語で書いて、差出人のところは日本語で書いても良いのでしょうか？ それとも日本から出す場合は、両方とも英語にした方が良い？
はがきを書くとき、住所は縦書きにして、 内容は、はがきを横にして横書きをするのはおかしいですか? 住所が縦書きなら、内容も縦書きのほうがいいのでしょうか… (はがきは、どんな書き方でも大丈夫なものですか?) よければ回答お願いします…!
はがきの書き方についてです。 住所を書くとき はがきを縦にして、横書き 内容は、はがきを横にして横書き この書き方でも大丈夫でしょうか?? そして、私が買ったのは往復はがきで 返信のところにも、私の住所を書こうと思うのですが 往信のほうは、はがきを縦にして、横書きにした場合 返信のほうはどうすればいいか迷っています。 往信と合わせて横書きのほうがいいのか、 普通のはがきの書き方の縦書きのほうがいいのか… よければ、回答お願いします!
今回、ある企業から内定をもらったのですが、返信用封筒のマナーについて教えてほしいです。 (1)○○宛→宛を二重線で消すのは縦線ですか、横線ですか？ (2)様は右側、左側？ (3)こちら側の住所は書く必要があるのか？ (4)送付状？封筒の中身を記した紙を入れる必要はあるのですか？
年賀状や喪中などの印刷例文を見ると 文の最後に「…お祈り申し上げます」とか、 「…お願い申し上げます」と、あり　「。」　が付いていません。 どうしてでしょうか？ 手書きでするとき、私は「…お世話になりありがとうございました。」 とか、最後に「。」をつけていましたがいけなかったのでしょうか？ 何か決まりがあるのでしょうか？
こんにちは、どうぞよろしくお願い申し上げます。 訳あって示談書(念書)を書くこととなりました。 しかし、諸事情により私自身の手で書くわけには行きません。 代理として身内でもいれば良いのですが、そちらも居ないため、代筆(代書)を行ってくれるサイトもしくは個人を探しています。 都内近郊で行ってくれると嬉しいのですが、ご存知ないでしょうか。 毛筆ではなく、ボールペン(もしくは万年筆)です。 値段は、多少高くても構いません。 よろしくお願い申し上げます。
表面を「チケット」と横書きで書いて、 裏面を縦書きに「ありがとうございます。」と入れる場合、 裏面は右から文章を縦に入れるべきか 左から文章を縦に入れるべきか迷っています。 画像を作りましたので、 回答をいただけるとありがたいです。
先日父の一周忌の法要を行いました ほとんどの親族が出席して頂けたのですが、父の兄弟１人が欠席だったので、手紙と粗供養を送りたいのですが文面が思い付きません どの様に書けば良いのか教えてください
結婚祝いのお礼状とお礼の品を親戚に送ります。 お礼の品は私の故郷のものです。（今は別の場所に住んでいます） また主人も、私の故郷に転勤できており、そこで出会いました。 礼状に、お礼の品が、 •主人がしばらく赴任していた地 •妻の故郷 のものであることを書きたいのですが、 改まった書き方が思い浮かびません。 書き方をアドバイス頂けたら嬉しいです。 署名は連名です。 また、相手の方は遠い親戚で会ったこと、お話したことはありません。 よろしくお願いします。
子供の習い事の先生に郵便を送るのですが 宛先が『○○○○（先生のお名前フルネーム）舞踏研究所』です。 この場合、お名前の後に先生などの敬称は付けませんか？ 先生のお名前に敬称無しというのが気になり、どうしていいものかと悩んでいます。 敬称無しの場合『○○○○舞踏研究所』○○○○先生で良いのでしょうか？
元夫の職場の事務員さん宛に手紙を会社へ送る場合の宛名はどのように書けば良いのでしょうか？
いい歳ですが、今さらながら文通というのを初めてみたいと思い、ネットの掲示板を通じて何人が相手も見つかりました。 ただ始めてみて困ったのが、手紙の書き方です。 よくある手紙の書き方って、継続的にやり取りするためというより、何か特定の用事があったときのものばかりなので、自分の現状を語って、用件を書いて、相手を気遣って終わりですよね。 ですが、文通というと、挨拶から始まって、自分の現状に加えて、前回相手がくれた手紙に書いてあった質問への答えまで書いたりと、書くことが多過ぎてやたらと長い手紙になるし、各話題もバラバラになりがちなので、それらを繋げるのにも苦労します。 終いには手紙というより、質問に対する回答集みたいな内容になってつまらなくなります。 かといって、相手から振られた話題のことを書かずに自分の書きたいことだけ書くと無視したようになるし、なんとも難しい。 メールだったら 「あの番組みた？」 「観た～。面白かった」 「○○って芸人面白かったよね～」 みたいな短い用件飲みだけのやり取りなんで楽なもんですが、手紙だとそうもいきません。 出したり返ってきたりする感覚も１週間～一ヶ月と短いですから、季語みたいな出だしもネタ切れで、かといっていきなり用件から入るというのもメールみたいで味気ないし。 文通が得意だという方、同じ人と長く続けているという方、いったいどんな風に手紙を書いてるんでしょうか？ ネタ切れにならないんですか？
子供が通っている教室の先生が退職されるので、お礼状を書きたいと思います。 私は文章を書くのが心底苦手なもので、いつもこのような場合数日間に渡って頭を悩ませます。 先生とはお迎えの際ごあいさつをし、簡単に子供の様子や学習状況を教えて頂いてますが いざお礼状を書こうとすると、殊更取り上げるエピソードがなく困っています。 〇〇先生、今までお世話になりました・・・のあとどう続けて言ったら良いものでしょうか。 教材を使って、ことばや数字の知能ゲームや、絵を見て想像で物語をつくったり、図形のパズルを組み合わせて指定された形をつくるといった主に自己発想力を養う教室です。 良い年をしてなさけない質問をさせていただきますが、よろしくお願いいたします。
曾祖母にあたるのですが、名前が読めません。その母も一文字目は同じなのですが。
理由があり生活苦の初対面のママ(友人の友人）に、娘の使用した教材や本、そして安価ですが新品のおもちゃ、ママにはストールを買ったので一緒にプレゼントしようと思っています。 メッセージカードを添えて贈りたいと思っているのですが、何とカードに書けば失礼にならないでしょうか？
題名のままなのですが、手洗い場というと大抵がトイレの御手洗い、洗面所です。 そうではなく学校で手を洗う、水を飲む？ 横に六個位ならんだ手洗い場を言いたいです。 誰か知りませんか？
残暑見舞いのハガキが届いたのでお礼状を出したいのですが、お礼状という物を書いたことがなく、書き方が分かりません。 インターネットのサイトで検索をかけて調べてみたところ、ビジネスで使うようなかしこまった文例ばかりが出てきて、出来ればもう少しくだけた、ある程度ラフで親しみのある書き方がしたいと考えている為、困っています。そういった書き方を教えていただけないでしょうか。 ちなみに、届ける相手は、あしなが育英会の奨学生の方です。あしなが育英会に寄付をしている関係で、残暑見舞いを届けてくださったようです。 相手は大学生で、ビジネス等ではありませんし、相手から送って頂いた残暑見舞いもそもそもがビジネスで使うようなしっかりとしたかしこまった物では無い為、固い書き方では無い方が良いと思っています。 宜しくお願いします。
ファンレターを書こうと思って、自分の部屋を探したら、何種類かレターセットを見つけたけど、封筒の表側が、全部柄で、切手貼る場所も住所と名前書く場所もありません。 こういう場合、裏に書いても大丈夫なんですか？ 切手はどこに貼ればいいですか？ 教えてください！ お願いします！
お世話になっています。 自分は社会人ですが、最寄の大学図書館の利用を希望しております。 昨日そちらの図書館の窓口に問い合わせたところ、HPを見てプリントアウトした申込書に必要事項を記入して持参するように言われました。 見ると記入事項の最後に＜利用の目的＞とあり、何と書くべきか迷ってしまい今に至ります。 大学図書館での専門書や学術雑誌の閲覧は、仕事にはまったく関係がなく、純粋な探究心というか完全に趣味としか言い様がありません。 大学時代に専攻していた分野についてまだ興味が尽きないため、新作の論文を読みたいというのと、あとネットでほそぼそと創作活動を行っており、そちらの資料としても役立てたいと思っています。 でもそこに言及するのもなにか面映いのでやめました。 図書館側に納得してもらえるような、適当な文面を教えていただければ幸いです。 学外者の方はこの項目になんと書かれますか？
国際郵便について教えて下さい。 中国からEMSで健康食品を取り寄せ中です。 追跡サービスで毎日確認していますが、 『国際交換局から発送』で進捗がなく、今日で4日目です。 こんなに動かないものなのでしょうか？
私は先日、コムを使ってるひとに 着信拒否され、メールが送れなくなりました。 相手にどうしても伝えたいことがあるんですが サブアドからメールして相手に ちゃんと届きますか？ 本アドから送ると ホスト先の都合により送信できませんでした。 とエラーが返ってくるのですが サブアドからメールを送ると エラーが返ってきませんでした。 ちゃんと相手に届いているのでしょうか？ 共通の友人などもいないので 誰かに聞いてもらうこともできません。
彼実家へお礼の手紙の書き方がわかりません 21歳女です。 先日彼氏の実家に３日間泊まりでお邪魔しました。 お礼のお手紙を送りたいのですが、手紙を書いたことが殆どなく文章が全く思いつきません。 彼のお母様はとても砕けた方で、堅苦しいのは逆に好きじゃないと彼から聞いてましたし、 自分の歳も微妙なので、堅くないお手紙にしたいと思ってます。礼儀はもちろん必要ですが、、 ですがそうすると文章が作文？みたいな感じになってしまうので、 どなたかお力をお貸しください！ ・頂いたお食事がとても美味しかった(教えてもらいたい) ・とても田舎だったのでこっち(都会の方)とは違って新鮮だった これは感想なのでいれたいかな、、と思います あと、彼の祖母にお金を頂いて、その場では返しきれなかったのですが 送り返すこともちょっとな感じなので、そのお金で何かお菓子など買って送りたいのですが おばあ様はちょっと離れた別の場所に住んでるのです。別で送った方がいいですよね？ 無知すぎてお恥ずかしいですが、宜しくお願いします！
先日、子供を出産した際に、主人の親戚と、姑の親類より、お祝いを頂きました。 先方の意思で、内祝いの品物はいらないと言うので、姑もしなくて良いというので、お礼状だけ書くことにしました。 その礼状の差出人名に、生まれた子供の名前を書くように姑に言われました。 内祝いの品の、熨斗紙には、生まれた子供の名前を書きますが、礼状のみの場合にも、子供の名前を差出人として、書くのでしょうか？礼状の文面に「生まれた子供に○○と名付けました」とか書くだけではダメなのでしょうか？ 私自身、親の名前でお礼を言うべきなのでは？と思っていたので、何となく違和感があり、お尋ねします。 お礼状は早めに出したいと思いますので、ご存知の方がおりましたら、教えて頂きたいです。宜しくお願い致します。
可能な限り早い回答願います。 今は暦上では秋ということなので、時候の挨拶は 「残暑の候」 で問題ないでしょうか？ また少し違和感があるならば、何が良いでしょうか？ よろしくお願いします。
封筒の宛名面を作成ワード２０１０で作成したい。
はじめまして。 いきなりですが 二ヶ月程まえに彼氏の実家に 同棲の挨拶と結婚の話をしにはじめて伺いました そして今回、お盆のため彼氏が帰省します。 私は親戚の方がこられることと 体調不良で長距離の移動と 日帰りがしんどいので一緒に帰れません。 そこで、いつもお野菜やお米を 送ってもらっているので お礼を兼ねてお中元を 渡してもらおうと思います お中元に添えて 手紙も書きたいのですが どうしても、堅苦しい感じになったり よそよそしさを軽減させようと思ったら 箇条書きみたいなお粗末な文章に なってしまいます 手紙なので、自分なりに言葉は 直すつもりですが 今考えている文章の訂正、ご意見の程お願いします お久しぶりです。 暑い日が続きますが、 その後お変わりなくお過ごしでしょうか。 以前伺った時には、 大変お世話になりました。 いつも、美味しい野菜にお米 ありがとうございます。 美味しく頂いてます。 お中元は私からのと両親からのです。 両親が宜しくお伝え下さい。との事でした。 まだまだ、暑い日が 続きそうなので 皆さん、お体には 気を付けて下さい。 また、近いうちにでも ○○君と一緒に 伺わせて下さい。 こんな感じです… すごく文章力が低く まとまりがない感じなので お見せするのが恥ずかしいですが どうぞ、温かい目でお願いします。 19歳
既に弔電を送ってある方に、後日お香典を送る場合の添え状の書き方がわかりません。 文例集などを見ても参考になるものが見つからないので、どなたか教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
字が丸く俗にいう女子高校生のような字を書く女は性格が優しいのですか？丸字ってどのような性格の人が書くのでしょうか？
数年の間、週に3-4回通っていた飲食店があったのですが、閉店してしまいました。 事前に閉店の事が分かっていればお礼をしたかったと思ったのですが、いざ行ってみると閉店という状況でした。たまたま、1週間程行けず閉店の直前に店に行けなかったことが残念です。 そこでちょっとした菓子折と手紙を渡したいと思うのですが、閉店してしまった店の人に渡すのは失礼になるのでしょうか？ また、手紙の文面をどのように書けばよいのか迷っています。 皆様のお知恵を拝借できればと思います。 よろしくお願いします。
社用で最寄りの切手類の取り扱いのあるセブンへ行きました。 いつもは郵便局でレターパックプラスを買いますが、時間がなくて。 ローソンやサークルKサンクスで買えるのは知ってます。 http://www.post.japanpost.jp/question/11.html 日本郵便HPにもこのようにありますので、とりあえずセブン店頭であるかないかだけ聞いてみました。 担当は男のアルバイト 私「郵便商品のレターパック置いていますか？」 店「・・・少々お待ちください」 私「（心：おいてあるのかな？）」 30秒後に店「これですか？」 差し出されたのは、茶封筒100枚入りの封筒でした。 「HA？？？」 要するに「郵便商品のレターセット」を持ってきた。 本人なりに努力したとか、笑い話じゃんで済むかとは思うんですが、納得いきまいせん。 私が再度、レターパックの説明をすると 店「そういったものはないです」とヘラヘラしながら言われた。 １）わからないことを聞かれたなら、店長なりに聞くべきではないでしょうか？（近くに店長がいた） ２）お客様をお待たせしている点について認識があるのか不明 ３）「ない」だったら、最初からその旨伝えるべきだと思いませんか？しかも「郵便商品の」まで親切に言ってあげたのに。また謝罪の仕方も気に食わないです。 「所詮、コンビニでしょ？」とか言われそうですか、 レターパックもメール便同様、それなりに普及しているものだと思います。 航空書簡や国際郵便はがきなど特殊商品がわからないなら、まだ納得できますが、切手類取扱所でもレターパックが分からないのでしょうか？
お詳しい方、よろしくお願いします。 普通郵便で『不足分受取人払い』というゴム印が押されてくる場合があります。 仕事柄、返信封書でのやり取りが多いのですが、先方からの送付物の量が不明 なため、返信用封筒へは基本料金分の切手を貼付しております。 以前は『不足分受取人払い』と書かれた封書とともに 「不足分の切手を貼付して投函してください」と書かれたハガキが入っていたんですが 今回はそれがありませんでした。 今日は郵便局へ行く用事があるため、窓口で支払うことができますが、普段は 事務所に私は一人のためなかなか外出できません。 ハガキが入っていない場合は、窓口で直接支払わなければならないのでしょうか？ また、ハガキがある場合とない場合の理由がわかる方いましたら、今後の参考の ために教えていただければ幸いです。
こんにちは。 いま教育実習の申込みをしています。 担当の先生が返信用封筒のみを郵送で送るようにおっしゃっています。 この時に一言メッセージを添えたメモか便箋を同封したいのですが、 「拝啓～敬具」の形のフォーマルな文章を書いたほうが良いのでしょうか。 それとも「いつもお世話になっています～同封しているので、宜しくお願いします」 程度のもので良いのでしょうか。 ご回答の程、宜しくお願い致します。
普通のはがきはレーザープリンタで印刷できるんでしょうか？ レーザー用の専用はがきとかあるんでしょうか？
少し質問させてください。 料金後納郵便の封筒に切手を貼って出す事はできるのでしょうか？ 今までは当然切手を貼らずに出してたのですが、とある事情からその封筒では後納が出来なくなりした。 新しい封筒を待てば良いのですが、どうしても急いで出さなければならず、それで切手を貼って出したいのですが… 後納と印刷されている部分を隠して切手を貼れば大丈夫でしょうか？ 詳しい方、どうぞ教えて下さい。
叙勲記念の祝賀会の発起人になってしまいました。 祝賀会の席で閉会の挨拶をしなければなりません。 良い挨拶文を教えていただきたい。
いつもお世話になっております。少しだけご相談させて下さいませ。 今日部屋の片付けをしていたら、学生時代の先生の奥様から先生の訃報と、それによる年賀状辞退のハガキを見つけ、冷や汗をかいています…。見た覚えはあるのですが、年末年始の慌ただしさの中でうっかり忘れてしまい(言い訳ですね…)、今更でもご挨拶すべきか、しかし何と書いたものかと頭を抱えています。 先生とは卒業以来一度もお会いすることはありませんでしたが、長らく年賀状でのやり取りをしておりました。年賀状を戴く都度嬉しかったのでできれば何らかの形で奥様にお返事をしたいのですが、矢張りおかしいでしょうか？ また、奥様とは一度も面識がありませんし、今更どういったお返事をすればよいか、悩んでしまっております。 どうかアドバイスを頂けませんでしょうか？宜しくお願いします。
(1)会社から、他社の○○部部長などに文書を送付する場合の、敬称は「殿」を用いれば良いですか？ その部長の個人名を知っていれば「○○部　部長　△△△△　様」とすれば良いのでしょうが、個人名を知りませんので、個人名を調べてくださいといったご回答は遠慮させてください。 ネットでしらべましたら、殿は「目上から目下の人へ使う」と書かれていたので、気になりました。 役職にならOKという事もかいてありましたが、それは他社の役職あてでも使えますか？ (2)さきほど(1)であげた○○部の部長あての文章で「貴社の○○部　○○科　□□□□（←個人名）（敬称）を派遣いただきますようお願い申し上げます」といったような一文があるとして ここの□□□□（個人名）のあとに続く敬称は「様」でよいのでしょうか？ （つまり、文章は招聘状で、○○部□□□□さんを派遣依頼するために□□□□さんの上司である○○部部長へだすお手紙…という事です。わかりにくくてすみません。） なんだか全体の繋がりとして、様だと妙な違和感を感じたのですが…別に問題ありませんか？ 一般常識かとおもいますが、無知なもので…どうぞよろしくお願い致します。
あるスポーツ選手に手紙を書きたいと思っています。 公式サイトに宛先が載ってあり、「○○選手 宛と書いてください」とありました。 封筒に「宛」まで書いた方が良いのでしょうか？ それとも「○○選手」だけで良いのでしょうか？ 基本的な手紙の書き方を分かっておらず恥ずかしいのですが、どなたか教えていただけると嬉しいです。
自分はとある趣味のメンバーに入っているのですがまもなく退会するつもりです。 それで挨拶文を考えているのですがなかなか良い挨拶文がみつかりません… 一応自分なりに考えた物を載せておきますのでアドバイスお願いしますm(_ _)m ご無沙汰しております。> >誠に勝手ながら今回をもちまして○○を退会させていただきます。 > >昨年で○○をやめてしまい○○をやめた時が引退だと考えておりました、 >ご連絡が遅くなりましたがこの場をお借りて報告させていただきます。 > >今まで皆様には大変良くして頂き本当に感謝しております。 >そして色々と迷惑をかけたこともあると思います、誠に申し訳ないです。 > >今後も皆様とはお会いする事があると思いますのでその際はよろしくお願いします。 …と言った内容なのですがどうでしょうか？ メンバーの皆さんとは仲もよくあまりガチガチの敬語を使うのも変かなと… この文は間違ってる、このような事も書いたらいいよ。などありましたらご指摘お願いします。
派遣会社あてに、派遣先で使用していたセキュリティカードを着払いで送るよう 指示されたのですが、こういった重要なカードを送る場合に気をつけることはありますか？ (封筒に何か書き添える等) 調べてみたのですが、よくわからず…。 先方に失礼の無いよう、丁寧に扱っていることが分かる送り方がしたいです。
筆ぐるめで文章（葉書で）を書くときの文字の大きさが小さくて使い物になりません。 例をワードで例えるとフォントサイズ１０．５位にしかなりません。２０位にしたいのです。 例、分かりましたか。ようは普通に書ければいいのです。説明書は年賀状の事ばかりで 文字の大小の方法説明が見つかりません。 どうか分かる方がおりましたら教えて下さい。お願い致します。
手紙の書き方と一緒でいいですかね。 会社の人にメールを送りしたいけど、 最初と最後の書き方とか なにかいい丁寧な言葉がほしいです！
テレビのインタビューやドキュメント番組などで聞く、自分の行動について「・・・させていただく」のような言葉遣いが耳障りです。 他人に自分の仕事を紹介するときに、「・・・の仕事をさせていただいています」 「新商品を発売させていただきました」 「○○大学を卒業させていただきました」 「△△の研究をさせていただいています」 使っている本人は敬語のつもりなのかもしれないが、どれも不適切なものばかりですよね。 また、自分の身内の行動に敬語を付ける人も聞き苦しいです。 「両親に買っていただいた」「祖母に育てていただいた」 敬語を使うべき場面で敬語が使えないよりも、敬語を使うべきでない場面で敬語を使うほうが、私はより耳障りに感じます。 皆さんはどう感じますか？
今月5月、夫の祖父の法事を欠席するので、お菓子とお金を送ろうと思っています。 手紙をつけたいのですが、手紙の前後の文章がわかりません。 手紙の書き方を教えてください。宜しくお願いします。 拝啓 ★★(1)　ここの文章が思い浮かびません・・・・ お参りさせていただくのが本当なのですが、このたびはお伺いできず申し訳ございません。 心ばかりですが、ご仏前にお供えを送らせていただきます。 ★★(2)　締めの文章も思い浮かびません・・・・・ 敬具？
結婚式のスピーチの添削をお願いします！！ 大体の内容は決まってるものの、文のつなげ方や締めくくりがうまく書けません。 手紙方式で書いています。 ○○へ ○○と仲良くなったのは中学校で同じ部活に入り、そしてクラスが一緒になってからだったね。 明るく素直で周りのみんなを和ませてくれるかわいい人だなというのが最初の印象でした。 その当時○○は音楽に私はファッションにと趣味は全く違っていたけど、○○と交わす何気ない会話の一つ一つがいつも心地よくて一緒にいてすごく安心できる、そんな存在になっていました。 穏やかそうに見えてでも心が強く、何事にも一生懸命な○○だけど、特にそう感じたのは高校受験の時でした。 周りがまだ受験する高校を決めかねてていた頃、○○すでに△高校への受験を決め先生に英語の添削をお願いしたり面接の練習をしたりしていたよね。決めた目標を達成するための○○のまっすぐな姿勢に私はいつも背中を押されていた気がします。 高校生になって文化祭に招待してくれた時、バンドのヴォーカルとして歌っていた○○はすごく輝いて見えたし、寮で出来た楽しい友達との話やバイトや部活の話を聞いていると高校生活がすごく充実しているのが伝わってきました。 そして何より将来の旦那様となる□□さんに出会えたことも・・・（←この後の文章がうまくまとめられません・・すごくいい出会いだった、運命だったみたいなまとめ方にしたいです） 社会人になってからはお互い忙しくなかなか会える時間もなかったけど、婚約の報告も兼ねて久しぶりに連絡したとき「実は私も・・・」と逆報告をしてくれたときは（私たちって運命共同体かも！？と）驚いたしすごく嬉しくなりました。 ※↑の（）の部分は入れてもおかしくないですか？ ４人で食事をしたとき、初めて□□さんに会い、まさに○○のタイプのさわやかイケメンで話し方や雰囲気がすごく似ていて、やっぱり○○の選ぶ人はこんな素敵な人なんだと思いました。 □□さん、これからも○○のことを宜しくお願いします。 ○○、落ち着いたらまた４人で遊びにでも行きましょう。これからもよろしくね。 ２人ならきっとゆったりとした穏やかな優しい家庭になると思います。 末永くお幸せに！本日は誠におめでとうございます。 以上です。文章能力が無く恥ずかしい限りですがアドバイスいただければと思います。 宜しくお願いいたします！！！
このサイトの回答でも良く使っていらっしゃる方がおおいのですが。文章のおわりにつけるｗはなんの意味でしょうか。笑い。怒り。失笑。なんでしょうか。中高年男性なものでわかりません。お教えください。
はがきの書き方がわかりません ある雑誌の懸賞に応募したいのですが はがきの裏に住所、氏名、年齢、性別、電話番号、希望する景品番号を記入 と書かれているのですが 裏ってどっちですか？ 切手が既に印刷されたはがきを使う予定なのですが ▼質問１ 切手枠がある方が裏でしょうか？ ▼質問２ 切手枠の横の □□□ー□□□□ は宛先の郵便番号でしょうか？ ▼質問３ 切手枠のある側の左下の小さい □□□ □□□□ は何を書くのでしょうか？
はじめて投稿させて頂きます。 9年前に結婚し、4年前に離婚しました。 家庭の事情などで結婚したこともあまり周囲には知らせておらず、離婚したことも近しい方にしか知らせませんでした。 そのようなこちらの勝手が原因で行き違いがあったのか、私が在籍しているある組合の上層部の方から、ご祝儀を頂いてしまいました。 今日中に返却の準備をし、明日には先様へお送りしたいのですが…お詫び状や菓子折などとともにご祝儀を返却する際に、頂いたお金を袋を入れ替えてそのままお返しするべきか、商品券などに変えてお返しした方がいいのか迷っております。 どなたかご返答お願いいたします。 離婚後に頂いたご祝儀
50代ぐらいのおじさまに、お世話になったので礼状を書くのですが、 一般女性がホステスみたいに、お酒の席に一緒に居合わせて お付き合いする みたいな表現した単語はありますか？ もし、あるなら「是非今度一緒に○○させていただきます。」 と、表現したいのですが、分かる方いらっしゃったら、教えてください。
６０代前半の知り合いの男性から時々メールをいただきます。 そのメールを読んで、ふと疑問に感じたことがあります。 例えば、「私では役に立ちませんか？」と書くとするところを、 いつも「私でわ役に立ちませんか？」となっています。 この世代以上の方はこのように「では」を「でわ」と書くことがあるのでしょうか？ ご本人にはなんとなく聞きづらく、ふと質問したくなりました。
以前、お世話になった上司（今はかなり遠く離れた地方にお住まいの70歳の男性です）にバレンタインのチョコレートを送りました。いつもはすぐにお礼のメールを下さるのですが、今年はそのメールが届かなかったため、お仕事がお忙しいのかな？と案じていたところ、一昨日まで何かの手違い（？）にて冷蔵庫にチョコが放置されていたらしく、一昨日、お礼を伝えるのが遅くなったお詫びとチョコレートが美味しかったという内容の丁寧なメールをいただきました。 これに対してのメールを書かなければならないのですが（普段でも”メールを見たら見たという報告をしろ！”というような古い＆厳し御爺様なので…）、どういう文章を書けばよいのか分からず困っています。考えれば考える程分からなくなって、既に返信が1日過ぎてしまったような状態です。 どなたかお力を貸して頂けないでしょうか？何卒よろしくお願い致します。
今、ある試験にむけた原稿を、先生に文通でご指導いただいています。2往復のやり取りを経て、うまく原稿もまとまりましたので、やり取りを終了させたいのですが、どのような方法が適切な終わらせ方でしょうか？ 今までは封筒に、 ・原稿 ・質問内容 ・返信用封筒 を入れて送っていました。 終わらせる場合、感謝の言葉と、返信が不要ということを書いて、返信用封筒なしで送ろうとおもいますが、マナー的にはどうなのでしょうか？ また、お礼のメッセージ、返信不要のメッセージはどのように書けば良いでしょうか？ 以上、よろしくお願い致します。
現在、離婚を前提として別居しており、子供を連れて県外にある実家に住んでいます。 住民票は移していません。 夫とは直接連絡を取り合える環境ではありません。 私も子供も夫の扶養に入っていましたが、先日夫が退職したとのことで、上司の方から「保険証を会社に送って下さい」と連絡を頂きました。 この場合、保険証を返還して国保に切り替えなければならないと思いますが、手続きには『健康保険資格喪失証明書』が必要なので、会社から送って頂かなければいけませんよね？ そこで、今回保険証を郵送する際の添え状としてどのように書いたら良いのか、文章能力が無く困っています。 夫は以前から欠勤が多く、迷惑を掛けていたので、感じの良い辞め方はしていないと思います。
里帰りで出産をした際、実家の近所の方が生菓子を持ってお祝いに見えました。 その際その方のお孫さんのベビー服のお下がりもたくさんいただいたので、少し多めの内祝いを贈りました。 その後自宅（遠方）に戻った私の方へ内祝いのお礼の電話を下さったのですが、 内祝いを贈ったことに恐縮したのか、実家の方に内祝いのお礼と、出産祝いを渡してなかったので、と言って１万円のお祝いを持ってきて下さったそうです。 もう内祝いは贈ったので、お礼の葉書を出すように親からは言われたのですが、 よくあるお礼状の例文では重複した内容になってしまうので、 「○月○日に○○○○グラムの女の子を出産しました」などは省いた文例をアドバイスいただけないでしょうか？ ガチガチにかしこまり過ぎた文章ではなく、礼儀は残しつつも近所のおばちゃんと話すやわらかい感じを出した文面がいいと思ってます。 よろしくお願いいたします。
一般的な公的な委任状のケースでも構いませんので教えてください。 外務省にアポスティーユを取りに行くのに海外の娘から委任状を送ってもらいましたが 　　　　私、○は●●について△に委任いたします。 という文のあとに委任者名の住所、あと最後の署名は直筆で書いてきたのですが 被委任者の氏名・住所欄は空欄で送ってきました。ここは△である私自身が書いても大丈夫でしょうか。 はじめの文章に△が明記してあればここは代理人である私が書いていいものか大丈夫なのかどうか・・・ どなたか教えてください。
この度非常に恥ずかしいことなのですが応募ハガキなるものを出したいと思っております。 しかし、はがきなんて書いたことも無いので書き方そのものがわかりません… 書いてくださいと言われているのが 郵便番号・住所・氏名・年齢です。 はがきの表面には宛先なるものを書くのかなぁとは思っていますがこれもいまいち… 無知でお恥ずかしい限りなのですが教えていただけるとありがたい限りでございます。
目上に手紙を書くときに、「しましたところ」か「いたしましたところ」か どちらがいいですか？？
祝日にイベントを企画しています。 案内状を制作中なのですが、日時を記す際 ○月○日（　）PM2：00～ というように記載したいのですが、 曜日を記載する場所が祝日の場合どのようにしたらわかりやすいのでしょうか？ １．○月○日（月）PM2：00～ ２．○月○日（祝）PM2：00～ ３．○月○日（月・祝）PM2：00～ ４．その他 文書を作成することがほとんどないので困っています。 よろしくお願いします。
大学の修了演奏会に花束を贈ろうとおもいますが、メッセージはどう書けばいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
この度、これまで何年もお世話になってきた上司が本社の役員を退任し、子会社の社長へ就任することとなりました。 このような場合、退任されることについてはお疲れさまですという労いの言葉をかけるのがよいのか、子会社の社長へ就任内定に対しておめでとうございますというのがよいのか、悩んでいます。 ただ、個人的にはどちらも言いたいのですが、素直に伝えれば良いのでしょうか。 良い文例がございましたらご教示いただけますと幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
保護者宛ての手紙の一部です。この文章は変ですか？？ この度は、メールマガジン配信のお知らせをさせていただきたいと思います。 すでに購読していただいてる方には度重なるご連絡となり、申し訳ございません。 どうですか？ 自分では全くわからないのでどなたか指摘していただけると助かります。
5歳の息子の友達が、3月にアメリカに帰国してしまいます。お別れの際にお手紙を書いて渡したいので、英文に訳して下さい お願いします。 「一緒に遊んで凄く楽しかったよ。 また、日本に来たとき遊ぼうね。 君のこと絶対に忘れないよ。 仲良くしてくれてありがとう。」
手紙は お隣の町でしたら 何日ほどで届きますか？ 大事な日なので それに合わせて 投函したいんです　(´；ω；｀) 宜しくお願いします　(´；ω；｀)
３月に子ども会の総会があります。会員は委任状が多く、新旧の役員で総会する感じだと思いますが、次期会長を引き受け、この総会で新会長挨拶・自己紹介と総会の進行に書いてあり、挨拶文が思い浮かびません・・この総会で自分の事を今年度会長？と言うべきか、現会長を昨年度会長？と言うのか？どんな挨拶をしたらいいか教えて下さい。宜しくお願いします。
昨日の12：30ごろ普通郵便で封筒を送りました。宛先は県内です。いつごろ届くのでしょうか？
主人の甥におこずかい（１００００円分）を渡す予定です。 私が主人の母国語を上手く話せないのですが、 甥が英語を勉強してるので英文でメッセージを付けて渡したいと考えています。 英語の得意な方、翻訳していただけると助かります。 OOO君へ 　　　こちらのお金で、あなたが勉強に必要な辞書や文房具を買ってください。 　　　また、OOO君に会える日を楽しみにしています。　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊より　　　　　　　　　　
初めまして。 今年度に町内会の役員をしていました。 3月にて次の方に引き継ぐのですが、隣人の方を伺っても不在のことが多く まずはお手紙にてその旨を伝えたいのですが、お恥ずかしい話、 なかなか上手に書くことができません。。。 「町内で持ち回りでしていること」「隣同士で引き継いでいくこと」「ご不在だったので手紙でお知らせしたこと」「詳細は改めて町内会長から連絡があること」などを上手に盛り込んだ文章はどのように記載するのが通例なのでしょうか。。。 ご教授いただければ幸いです。 そうぞよろしくお願いいたします。
博物館の中を見る事をなんといいますか？ 内覧と書いてしまったのですが、間違ってますよね？
今月その女性の誕生日なのですが、どんなのプレゼントしたら 喜ばれますか。 手紙を書くのも好きな方です。 風景印、手紙にちなんだ物を贈りたいのですが。 アドバイス下さい!
私は、旅行業に従事しているのですが贔屓にして頂いてた顧客が、昨年秋に倒産しました。 それから連絡していないのですが、また落ち着いたら利用依頼の営業レターを出すのですが 文面の内容が、少々自信ありません。 「その節は、ご利用頂き有難うございました。また機会ありましたらご利用お願いします。」この内容でしか、書けないのですが他に良い文面ありますでしょうか？ アドバイス頂けたら、幸いです。
社会医療法人の表記は（社医）でしょうか？それとも（医）でよいのでしょうか？ あるいは、そのほかにあるのでしょうか？ 良く知らないので教えてください。お願いします。
•８年ほど前に発売 •多穴パンチ、ゲージパンチ •ルーズリーフの穴をあけるもの •色は黒 •１度のパンチで６個か１０個の穴を空ける •パンチ能力は１回に１枚 •うすい　小さい　携帯できる
すみませんが　やり方が分かりません　どなたか教えてくださいませんか。
縦２４１mm、横272mm、高さ2mm この資料がちょうど入る段ボールを探しています。Amazonとかで、たまに薄い段ボールがきますが何処で売っているのでしょう？ ご存じの方いらっしゃいましたら、お教え願います。
東京都内から都内に4500円(千円札4枚と500円玉一枚)を現金書留で送るためには、手数料はいくらで送るためには何が必要になりますか。(身分証明書等) バカな質問して、申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
先日おじいちゃん、おばあちゃんに成人式祝いで結構な大金を頂きました。 お礼は言いましたが手紙も出そうと思っています。 二十歳にもなったので大人っぽく書きたいのですが拝啓や敬具や書き出し、書き方などが一切わかりません。 どなたか教えて下さい。
どなたかご回答お願いいたします 私は宮城県沿岸部に住んでおります。去年１００万円相当の支援物資を提供していただいた方にお礼のメールを送りたいのですが、その物資は去年急病で亡くなったかたが飲食店を営んでおりその親戚の方からのご好意で飲食店にて使っていた冷蔵庫等を物資提供いただきました。 その方に今の使用状況、画像を添付してお礼のメールを送りたいのですがどのような書き出し、ご挨拶をすればよいでしょう。 どうぞよろしくお願いします
毎年仕事の関係で年賀状は元旦に書いて出していますが、今年は松ノ内の間に書いて出すことが出来ませんでした。 そのまま謹賀新年と書いてもよいものか、他の文面がよいのか解りません。
今頃ではありますが、日本在住の外国人への年賀状の宛名で困ってます。 他の人の流れで、つい住所を縦書きしてしまいました。 まだ名前は書いてませんが、もう縦書きしかないかなと。 名前は英語(アルファベット17文字)表記なんですが、縦書きだと変でしょうか？ イラストやメッセージも手書きでその人用に書いたので、新たに書き直すのもしんどいです。 カタカナ表記も考えたのですが、同時に出す同居人さんの方の読み方が分かりません。 片方カタカナ、片方英語では更におかしいですよね。 ちょっとバランスは悪いけど、縦書きでも大丈夫でしょうか？ それとも、新たに書き直した方が良いでしょうか？
どのように書けばよいでしょう。
【状況説明】 私はジャンプ４５周年キャラデザに今日応募しました。 年賀はがきで・・・〆切りが１２月２８日なモノで今日ポストに投函しました。 ちなみに年賀用の左側ではなく右側一般ハガキ用の所に出しました。 ２８日消印有効という事でした。 【質問】 １）年賀ハガキってハガキとして送った場合は年内に届くのでしょうか？ ２）もしかして仕分けの段階で普通ハガキ→年賀に移動されてしまうのでしょうか？ ３）ようするに年賀状で懸賞に送ってしまいましたが、一般ハガキとして扱ってくれるのでしょうか？ 恐れ入りますがご回答お願い致します。
今年職場の後輩が結婚しました。 今回、年賀状を出しますということで職場のみんなに話していました。 そこで、自分は独身ですが、年賀状の返信はした方がいいのではないかと思ってます。 どんな年賀状を出せばいいでしょうか。 無難に干支が書かれた年賀状を買ってくる。 とりあえず仕事？お世話になりましたくらいの一言は入れる。 ネタで自分の写真を入れる（引かれそうなのでこれはやめておきます） まだ時間はありますが、よくある結婚や子供の写真入りの年賀状に独身男性はどう返信しているのかアドバイスお願いします。
年賀状の素材を探していて、気に入ったのがあったのですが、 謹賀新年の文字が赤いのです。 賀詞を赤文字にするのは、何か意味があるのでしょうか？ このまま普通に使って良いのかどうか迷ってます どなたか教えてください よろしくお願いいたします。
年賀状作成し一枚失敗をしたのですが、それを誤ってポスト投函してしまいました。宛先はちゃんと印刷されています。 完成の年賀状は手元にあるのですが、郵便局に問い合わせし交換してもらえるのでしょうか？ ご存知の方よろしくお願い致します。
付き合い初めて間もない彼がいます 正月休み彼の実家へ遊びに行かないか？ ご両親にも連れて行くことは伝えていると言われましたが お正月お邪魔するのは非常識だと思い、ご両親へ挨拶と日を改めて遊びに行かさせていただきます。と手紙共にお菓子を彼に持って行って貰いたいのですが、書き方が良く分かりません。 自己紹介 正月だから時期をずらして遊びに行きたいことを伝えたいです。 因みに内容は ○○ご両親様 初めまして。彼の名前さんにお世話になっている自分の名前と申します。 この度息子さんから○県へお誘い頂きましたが、お正月親戚のご挨拶周りでお忙しい中お邪魔するのは、ご迷惑をおかけすると思いましたので遠慮させていただくことにしました。 息子さんからご家族のお話を聞かせてくださっていて、時期を改めてお伺いさせていただきたいと思います。 その際は是非宜しくお願い致します。 日付 自分の名前 アドバイス宜しくお願い致します。
昔の年賀状を普通のハガキとして使うことが出来ると思いますが、使おうと思った古い年賀状の裏面が全面にイラストが書かれており、文字を書き込めない状態になっています。 それで、その裏面に白い用紙を貼り付けてハガキとして使うことは可能かどうか知りたいです。 用途はいわゆる懸賞系の応募なので、普通のコピー用紙でも貼って、少し下が透けてしまっても良いかなと思っています。 重ささえ範囲内なら問題ないでしょうか？ ご教授の程宜しくお願い致します。
いろいろあって年賀状を書くのにお祝いの言葉を書く心境になれません． おめでとうが入らないとか抑制的な文例を知りたいです． 例えば「年の初めのごあいさつを申し上げます」とか．
勤務先で年賀状を作成担当しております。 先週年賀状を早々に投函したのですが、本日12月24日、既に投函した取引先から喪中欠礼状が届いておりました。12月中にご家族が亡くなられたとのこと。既に喜ばしい文面で年賀状を出しているので、気付かず失礼いたしましたという内容の文面で寒中見舞いを送っても良い（送った方が良い）のでしょうか？また、そういった場合の文例などございましたら教えていただきたいのです。宜しくお願いします。
こんにちは。 新聞についてるクロスワードを解いて、はがきを出そうと思います。 それで、一緒に別の紙に描いた、絵も送ろうと思ってて、封筒に入れなきゃいけませんよね。 封筒に入れるとき、はがきって折ってもいいですかね?
年賀状200枚　文面と宛名は完成しましたが、手書きで一言何か書き添えようとも 良い言葉が思いつきません。 書いたものは残るので、後で見ても恥ずかしくないことにしたくクサイことは書けません。 （友人の年賀状には家族にも見られたくないような恥ずかしいことを書いて来る人がいます。） 皆様のご多幸を祈る・・・本年もよろしくお願いします、　の意で印刷済み。 それ以外のことを書きたいのですが思いつきません。 毎回　お元気ですか？　も能がないです 「生存証明書」の性格になってしまっている方が多数います。 切るのは簡単ですが一旦切ってしまうと、もう音信普通になるのが怖いです。 （自分自身も現役時代の付き合いが疎遠になりつつあるのが怖い。） １．長年会っていない友人（学生時代）　　約６０人　 　いつか会いたいですね 　（本心）実は一対一ではあまり会いたくない。（話題に詰まりそうだから。） 　同窓会とかならぜひ会いたい。 　誰かが同窓会企画してくれないかと待っている。 ２．長年会っていない現役時代の会社の上司や後輩　約　６０人 　現役時代はいつか不遇な処置を受けた時には助けてもらおうとつないでいました。 　上司は次第に定年退職していきました。 　（そりが合わなかった人は、退職後も会社に影響力が強い人と見なければ、年賀状を 　切っていきました。・・・退職後ガタンと年賀状が減ったでしょうから可哀想ですが。） 　ただ昔は懐かしく機会があれば会いたい。でも自分からその機会を作る勇気が出ない。 　（学生時代の友人と同じ理由） 　このごろは本人の逝去の報も喪中はがきで遺族から入ってきます。 　特にお世話になった方には、その方との若かりしき頃の思い出を綴った手紙とお花代（1万円）を 　送ります。 　（遺族が知らない故人の良き思い出話が聞けたと遺族の方が、これには喜ぶようです。 　ただ出来れば生きている内に会って置きたかった。）　　 ３．昔で言えば家長　よくわからない親戚が多数（親が他界。何度聞いてもわからない。） 　　約５０軒　 差の３０人は現在もよくお付き合いのある方々。（古くからの付き合いの友人等含む。） いっそのこと　このまま出してしまおうかと迷い中。 お知恵をください。 　 　
海外でスポーツジムを来月２３日にグラウンドオープンとなりますが 駐在している日本人（日ごろの知り合い、マスコミ、取引先など）の方々に 招待状を届けたいのですが、 どのような書き方で送ったほうが一番無難なんでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃるでしたら、 その書き方について教えてください。 よろしくお願いいたします。
マイピクチャから年賀状に印刷する方法を教えてください 加工の仕方とかも教えて欲しいです やったことないのでわかりやすくおねがいします
昨日初めて外国へ年賀状を送ったのですが、送った相手には男性もいて、 私は男性へ年賀状を送るのは初めてで、いつもどおりお花や蝶などがたくさん描かれた女子へ向けるようなかわいい感じのデザインの年賀状を書いて送りました。 しかし、後から考えてみて、やっぱり相手は男性だし女子っぽい年賀状を貰ったら引いちゃうんじゃないかと不安になってきました…。 質問：男性でもそういうデザインの年賀状を貰っても引きませんか？ そしてそういう年賀状を家族に見られて恥ずかしいですか？ 女性から男性へ年賀状を送る場合はどういうデザインが良いのでしょうか？ もう送ってしまったので書き直すことはできないのですが… 回答よろしくお願いします。
取引先A社へのメール文中に別の取引先B社の社名を記載する場合には、B社の敬称はどのようになるのでしょうか？　なお、A社、B社および弊社の３社は協業関係にあります。 例えばA社へのメール文章では、どのように敬称を記載するのがビジネスマナー上、望ましいのでしょうか？ １）様　　：　「先日のお問合せの件ですが、B社様での過去事例によりますと・・・」 ２）殿　　：　「先日のお問合せの件ですが、B社殿での過去事例によりますと・・・」 ３）不要 ：　「先日のお問合せの件ですが、B社での過去事例によりますと・・・」 よろしくお願いします。
スポーツジムの開業のお知らせ兼ねての招待状の書き方について 詳しい方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
はじめまして。 私は現在住んでいる築１１年のマンションをとても気に入っていて永く住みたいと思っています。 ほとんどの間取りのタイプが１ＬＤＫと狭いため、このマンションの竣工当時からの住民の方々はお子さんが大きくなるにつれて手狭になり次々に転出されています。 我が家にも一人子供がいるので、子供が大きくなったときにもう一部屋必要かなと案じております。 しかし現在の住まいを気に入っているので転出はしたくないのです。そこで隣に住む住人の方にもし転出する場合は家を売っていただき、壁を壊して広い家にリフォームしたいと考えています。 そこで転出時に購入させて下さいとお願いしたいのですが、こんなお願いをするのは大変失礼かなと思い躊躇しています。もし将来引越しされる予定がない場合は、我が家が空室になるのを狙っている隣人と思われてずっとご近所付き合いをしていかなくてはいけないので尚更考えてしまいます。 なにか失礼にならない手紙でのお願いの仕方がありましたらアドバイスいただけると幸いです。 ・マンションは分譲タイプ ・隣家はディンクス世帯（共働き夫婦で子供なし） ・我が家はディンクスの方から現在のマンションを購入（夫婦＋子供の３人暮らし） ・近所付き合いは挨拶程度
文章を考えたのですが これでおかしくないでしょうか？ 回答をお願いします ちなみに全員に同じ 文章で出します 昨年は大変お世話になりました。 本年もよろしくお願い致します。 １月中に下記住所に引っ越しをします。 お近くにお寄りの際はお立ち寄り下さい。 直した方がいい所など 教えてください！
毎年両親の年賀状を私が作成しています。 今年双子を出産しまして、両親にとって初孫です。 写真無しで初孫が誕生したことを簡単に１文だけ書きたいと思っています。 出す相手は親戚のみです。 初孫が誕生したことを知っている人もいれば、知らない人もいます。 「初孫が誕生し賑やかな正月を迎えています」といった文を入れたいと思いますが、下の４行の中のどこに入れるのがいいでしょうか？ また、文が唐突すぎる気がするので、文頭に「こちらは」など付け加えたほうがいいでしょうか？ 幸多き新春をお迎えのこととお喜び申し上げます 昨年はお世話になりありがとうございました 本年もどうぞ宜しくお願い申し上げます 皆様のご健康とご多幸を心よりお祈りいたします また、ほかによさそうな例文があれば宜しくお願い致します。
郵便局で表面に絵柄が印刷されている年賀状を購入しました。 宛名はラベルシールに印刷したものを使用します。 差出人にも自分の氏名・住所をラベルシールに印刷したものを使用したらおかしいでしょうか。（裏面にシールを二枚貼ることになります。）
喪中はがきなどに用いる長男の妻の父は、どのような続柄で表示すればよろしいでしょうか。
切手を貼る位置がよくわからないので教えてください！ 送りたいのは、定形外のもので、横長の封筒です。 宛先は横書きです。 この場合、宛先の向きにして右上でいいのでしょうか？
お願いできないでしょうか？に対して、良いですよと答えたいのですが、丁寧に返したい場合どのような言葉が適切ですか？ 構いませんとか構いませんよとかは使っても大丈夫ですか？ 教えてください。
喪中はがきの準備をしています。 妻の父が死去しましたので、年賀状を出しませんという内容です。 夫からみて妻の父は岳父というらしいですが、これは敬称ですか？ 辞書には、妻の父となっています。 ただ、ネットであれこれ検索している内に、岳父は義父の敬称だと言われる人も 何人かあり、よくわからなくなりました。 岳父の敬称が、ご岳父様だと書いてあるサイトもあります。 義父か、妻の父とすればよかったのですが、岳父で印刷してしまいました。 PCでの自作ですが、このまま出していいものかやり直すか、困っています。 恥ずかしながら岳父という言葉を知りませんでした。
４～５行くらいの短い文章の最後に「時節柄、ご自愛下さいませ。」を書きたいと思います。 この「時節柄、ご自愛下さいませ。」は、行を変え、時節柄の前は一文字分空けるのでしょうか？最後に一言つけ加える程度ですが。 よろしくお願いします。
昨年、主人がなくなり1周忌も終えました。 主人はかなり仕事上や私的な場合での交友範囲も広くかなりの数の年賀状をやり取りしていました。 私と共通の知人・友人や親戚連中にはこれからも年賀状は出して行くつもりですが、主人とやりとりのあった方でも仕事上でのお付き合いがあった方などは、私には面識もそれほどありません。その方々から、主人との生前の繋がりで今後も年賀状をいただくことは大変ありがたいことですが、できればご遠慮させてもらえればと思っています。 こうした場合に、なるべくお相手の方にご不快にならないよう伝える文面などはありますでしょうか。 お返事を返さないということで意志を伝えるというのもあるかと思いますが、それはそれで失礼に当たるのではとも思ってしまいます。 もし文面にて伝えないのであれば、別に●●というかたちで対応すればというものがあれば、それはそれでお教え頂けるとありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
親友の結婚式で、スピーチを頼まれました。初めてのことで話したいこともたくさんあったので書ききれず、なんとか文章としてまとまってきたので（まだまだですが・・・汗）、どなたか添削お願いします。ちなみに、新婦の友人です。 挨拶・・・○○さん、☆☆さん、ご両家の皆様、本日は誠におめでとうございます。ただいまご紹介にあずかりました、★★です。☆☆さんとは、短大時代からの友人です。今日は、☆☆さんに手紙を書いてきたので、そちらを読ませていただきたいと思います。また、いつも通り☆☆と呼ばせていただきますことをご了承ください。 内容・・・☆☆、結婚おめでとう。☆☆と出会って、仲良くなって、もう6年になるんだね。初めは、短大の4クラスある中の、同じクラスの友だちという存在だった☆☆と、こんなに仲良くなって、同じ保育士の道を歩んで、こうして結婚のお祝いまでさせてもらうことにさえ、奇跡のように感じます。☆☆とは、楽しいことも、嬉しいことも、辛いことも、いっぱい笑い合ったり、悩み相談をして、お互いに支え合ってきたね。私の家で好きな歌手のライブＤＶＤを見て騒いだこと、学校のピアノ室でおしゃべりしたこと、仕事で悩んだことの話、今でも忘れられません。 ☆☆、一度だけケンカしたこと、覚えてますか？ケンカというか、私が一人で勝手に怒ってたというか。あの時は口を聞かない日が何日か続いたよね。今思えば、もう一人の友だちが☆☆と、私以上に仲良くなることに、嫉妬していたのかもしれません。そんなひねくれてた私を、☆☆は許してくれたよね。あの時はごめんね。でも私は、あの時があったからこそ、今こうして仲良くなって、本音を言い合えるのかなって思います。 社会人になってからは、お互い忙しくて、時間が合わず、学生の時みたいにカラオケ行ったり、私の家に泊まったりするのも難しくなったけど、温泉行ったり、※※で会ったり、年に一度は会う時間を作って、仕事の話もたくさんしたね。私がいろいろと悩んでいる時真っ先に相談するのも、☆☆でした。どんな些細なことでも真剣に聞いてくれて、励ましてくれたこと、とっても嬉しかったよ。☆☆のしっかりしていて、気配りが出来るところが大好きで、甘えていました。☆☆、ありがとう。 ☆☆から結婚報告を聞いた時はビックリして、自分のことのように嬉しく思いました。 ○○さん、☆☆はとてもしっかり者なので、きっと良い奥さんになって○○さんを支えてくれると思います。だけど、頑張りすぎて、無理をしてしまわないか心配です。そんな時は、側で支えてあげてくださいね。 お二人の末永い幸せを心からお祈りして、お祝いのご挨拶とさせていただきます。本日は本当におめでとうございます。
　家計簿を可愛くしたいので３cm前後の一万円札のシールを探しています！ 以前、郵便局で売っていたのを見かけて以来どこにも売っていません。 ３cmほどの大きさのシールを都内で売っているまたは売っている郵便局、ホームページ等を教えて下さい！！よろしくお願いします！
11月に入り、早速お気に入りのイラスト入り市販年賀はがきを買ってきました。 さて、そのハガキは、裏面の真ん中より少し上にイラストが配置されており、イラストの上部に3cm、下部に6cmの余白があります。 通常ですと、下部6cmのところにのみ文章を綴るのが良さそうですが、そうすると上部の余白が大きく感じられ、バランスが悪いというか、やや寂しい印象です。 そこで、上部3cmの余白にも文章を書きたいと思うのですが、ちょっとごちゃごちゃしてしまうでしょうか。イラストが活きてこないかも？という気もして、迷っています。 皆さんだったら文章は下部6cmのところだけにされますか？上部3cmのところにも書きますか？
相手が面識がない人で娘と交流のある方から 夏に残暑見舞いで、はがきを頂いたので、 わたしから、今度は手紙を書きたいのですが、 出だしの言葉が、「拝啓　秋も深まり～お元気ですか。」と 書けば、「初めまして私は～です。」の文が後に続けると変だし、 「拝啓、初めまして私は～です。」と書いていいものなのでしょうか。
製造業に従事しております。よろしくお願いします。 客から製作を依頼された商品があり、その商品が完成したので、その旨をFAXで連絡し、引き取りに来てもらうことがあるのですが、その「引き取りに来て下さい」ということをFAX上で上手く表現する方法を教えていただけないでしょうか。 これまでは、 「ご都合の良い時に、引き取りの方、よろしくお願いします。」 といった感じで使ってたのですが、「引き取り」という言葉はあまり良い意味で使われないことも多いので、何か別な表現がないものかと悩んでおります。 あまりかしこまった表現でなくてけっこうです。 FAXを見た相手が不快に思わない表現で何か良いものがありましたら、よろしくお願いします。
表彰状作成時の文面についての質問です。 該当する賞が主催団体の長より役職が上の場合、贈呈者は誰にするのが適切でしょうか？ 例えば○○営業所主催のコンテストで社長賞を設けた場合、表彰状の最後に来る名前は、営業所長？社長？ 是非皆さんのご意見を伺いたいと思いますのでよろしくお願いします。
６月に姉を亡くしました。 お互い結婚しており、同居ではありません。 一般的に兄弟姉妹の喪中は９０日となっており、喪中ではなくなっているので、年賀状は出して差支えないそうですが、ずっと同じ町内に暮らしており、来年の年賀状は出さないと決めました。 その場合、いわゆる喪中はがきに「喪中」として出してよいものでしょうか？ 別な記載方法がありますか？
朱書きとは、赤ペンで書くのが普通なのは分かりますが、オレンジ色やピンク色のボールペンでもよいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
先日，4年付き合っている彼の実家へご挨拶に伺いました。 その時のお礼の手紙を出そうと思うのですが，彼の父親が教諭ということもあり，文才がないもので手紙を出すのを躊躇ってしまいます。 失礼な箇所や，表現を変えた方が良い箇所のご指摘をお願いします。 ちなみに… ・彼の幼い頃の話や写真を見せて頂いた ・外ですき焼きをご馳走になった ・以前彼のお母様が入院した際のお見舞いのお返しとしてハンドタオルを頂いた などが印象的でお礼を伝えたいと思っております。 すっかり秋らしくなり，朝晩は肌寒く感じる季節となりましたが，いかがお過ごしでしょうか。 先日はお忙しい中お時間を割いていただき，ありがとうございました。 ご家族の皆様に優しく接していただき，○○さんの幼い頃のこともお伺いでき，とても楽しい時間を過ごすことができました。 ○○さんは温かい家庭で育ったのだと実感しました。 お会いできて嬉しかったです。 また，美味しいすき焼きをご馳走になったり，可愛らしいハンドタオルを頂いたりと本当にありがとうございました。 時節柄お身体を大切にご自愛下さい。 またお会いできる日を楽しみにしております。 かしこ 添削よろしくお願いします(>_<)!!
自治会内で班長をやってます。 自治会から、各戸へアンケート用紙を配布し、回収するように指示されました。 こちらの都合ですが、回収になかなか伺えないので、班内の皆さんに、我が家のポストに投函してもらおうと思ってます。 アンケート用紙に一言添えたいと思っていますが、丁寧な言い方が分かりません。 思い付いたのが以下。 1・「お手数ですが、班長宅ポストに投函してください」 2・「お手数かとは思いますが、班長宅ポストに投函して頂ければ幸いと存じます」 です。 1だと失礼？ 2だと固い？ 無知で申し訳ありませんが、教えて下さいm(__)m
手紙の書き方で、○○の候の後に、益々ご健勝のこととお慶び申し上げますを、今はお喜びと 書いてある場合が多く感じますが、実際は「お慶び」か「お喜び」どちらが、正しいのでしょうか？
会社の後輩の御両親から、台風の影響で遅れた御中元が届きました。 後輩の御両親から、御中元を戴いたのは初めてで、お礼状を送りたいのですが どんな内容にしたらいいかわかりません。。。 電話にてお礼にしようか迷いましたが、電話だとうまく話せない気がして… どなたか、どのようにお礼状を書いたらいいか教えてください。
10月5日(金)消印有効のはがきを木曜日の夜に出しても10月5日(金)消印で届きますか？
先日、九州にいった時に、知人の友人のところに休憩させていただきました。 ブドウや御饅頭といったものもいただきました。 本日、お礼のはがきを送ろうと思ったのですが、どういう文章で送ったらいいのでしょうか？
はじめての投稿です。　　 学校からのプリントで、出欠の確認のためキリトリ線下部分を学校に戻す場合、○○○宛となっている宛の文字を二本線で消して、様とするべきなのでしょうか？
お客様へお礼状を書きたいと思っています。 が、残暑見舞いのタイミングを逃してしまいました。 10月初旬に出す手紙として適当な書き出し文が思い当たりません。 (1)残暑お見舞い申し上げます。 (2)----この間の言葉が思い当たらない----- (3)寒中お見舞い申し上げます。 (1)と(3)の間の(2)の言葉はどういう言葉が適当でしょうか？ 該当する言葉は無いとして お礼状　等の書き出しで構わないでしょうか？ お知恵をおかしください。
父親（65才）から子供（娘35才）への手紙の中で父親自身の呼び方は、何というのでしょうか。 思いつくのは「私」ですが子供に対してはちょっと違和感があります。普段話の中では「お父さんは．．．」という言い方が普通だと思いますが、手紙の中ではおかしいような気もします。
彼氏のお母さんから、プレゼントやお土産をたくさんいただいていて 事情があって、最近彼氏のおうちに遊びに行くことなどを控えているので 彼氏にお礼を伝えてもらっている状況です。 なので彼氏の家族にちょっとしたものと一緒に、お礼のカードをかきたいのですが いい文章が思い浮かばないのでアドバイスください。 あと、カードのデザインが縦長の縦開きで上から開くタイプのカードなのですが、 どうやって書いたらいいですか？
夜中の１１時に郵便局にハガキを持っていったら、その日の消印を押してもらうことはできますか？
お会いした事が無い方へのお礼状です。 主人の取引先の方でとてもよくしてくださり、子供たちへのお菓子等を何度か頂きました。 ２日前にお米３０キロを主人が頂いてきたのですが先ずはお礼手紙を出したいのですが書き出し等が分かりません。教えて下さい！
今の時代、ネットで何でも買えると思って検索したところ、グリーティングカードはあるものの、携帯やＰＣへ送信するグリーティングカードのＨＰばかり出てきます(T_T) 大きな文房具店で売っているような、アナログのグリーティングカードを買って、自分の字で書き込んで、切手を貼って送りたいです。 ちなみに今回は引っ越しした人へ「おめでとう」という内容なのですが、どなたかサイトを知っている人がいらっしゃったら教えて下さい。
韓国にあるCUBEエンターテイメントに手紙を送りたいんですが… どうしたらいいのか全くわかりません どの郵便局にだせばいいか、きってはどこで買ってあと何円きってか もう…こまかいこと全部教えてください‼ お願いします。
　学校を卒業してから、学校の友達や先輩との年賀状のやり取りがだんだん減ってきました。これは主に、自分から出して相手から来ない場合が多いのですが、私の場合、相手から来なかった場合、次の年は出さないことにしています。 　そこで、年賀状を出す人、出さない人は、どうやって決めているか、皆さんの場合はどうされているか、また、「マナー教室」のようなところの先生をされている方がいらっしゃれば、ご意見をお願いします。
いつもお世話になります。 結婚式の招待状を自作しているのですが、 デザインが『縦型封筒』で『封筒の下に窓がある』ものに決定しました。 （参考画像添付します） デザイン上封筒の下部に窓があるため、縦書きが困難になってしまい 失礼ながら宛名を横書きで書こうと思っているのですが この場合、切手を貼る位置は『縦型』を重視して左上でいいのでしょうか？ それとも、横書きなので右上になるのでしょうか？ 私は縦型を優先して左上なのかな…と思っていたのですが、 式場の担当者から『右上で…』と言われ、混乱しています…；； データの入稿が間近に迫っているので、至急ご回答いただけますと幸いです。 何卒よろしくお願いいたします。
中２女子です。 県内の友達に、手紙を送ろうと思ってます☆ 可愛い手紙にするにはどうしたらいいですか？ アドバイスお願いします！
メールやブログ、手紙の文末でつかう『←』は何を表すんですか? また、(殴)(蹴)は自分に向けてですか? 知っている人教えてください。
委任状を書きたいのですが、全ての権限を代理人に委任したい場合の、うまい言い回しはないでしょうか？ 『貴社との契約に纏わる全ての権限を委任します』 のような言い回しを探しています。 今回はそこまで厳密でなくてもいいのですが、後学のために法的効力のある言い方をお教え願えませんでしょうか
文房具屋とか島忠とかに売ってますか？
余った年賀ハガキって払い戻しできますか？大量に出て来て困ってます(T_T)
会員更新のご案内メールに添える季語を探しています。 梅雨明けしていない地域もあるので、盛夏等は書きづらいです。 ぐずついた大雨が続き、大雨災害などが起きている今の時期に適した季語を教えて下さい。
中学１年生です。 夏休みの宿題で、読書感想文を書くことになったのですが、いまいち書き方がわかりません。 どうゆうふうに書けば良いのでしょうか？ 教えてください！！ また、読書感想文の書き方などについて書いてあるサイトなどがあるのであれば、教えてください！！ よろしくお願いいたします。
同姓同名の夫婦です。 年賀状やご祝儀などに連名で名前を書く場合、どのように書いたらいいでしょうか？
知人(目上の人)に、暑中見舞いを兼ねて手紙を書いたのです。 その人のご主人が先日体調を崩されたと、聞いていたので、 手紙の最後にお見舞いの言葉を添えようと思うのですが、 どの様に書いたらいいのでしょう？ 入院したとかいう訳ではなく、そんなに重症という訳ではなさそうですが、 でも、まだ完治されていないかもしれない様子です。 「◯◯さん(知人)暑さ厳しい中、体調崩されたりしませんようお体お大事になさってくださいね。」 の後に、 「ご主人様もご心配ですね、お大事にして差し上げてくださいね」 と書こうと思ったのですが、「お大事にして差し上げてくださいね」はおかしいですか？ こんな場合、どの様に書いたらいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
高校時代にお世話になった先生へお中元を渡すことになったのですが お礼状をどのように書けばいいのかわかりません、 一応社会人ですのでまじめに書こうと思いますのでよろしくお願いいたします。 内容としまして以下のような内容を書きたいです。 ・仕事は順調に楽しくやっているとの内容 ・高校時代が懐かしいとの内容 ・先生は元気にされているかの内容 ・いつか一緒にお酒を飲みに行きたいとの内容 以上の内容でまとめて書き方をお願いいたします あとお中元というのは一般に７月の１８日に届く方がいいのですか？ または、前後何日かぐらいに届いてもいいのですか？ 色々と質問すみませんが回答よろしくお願いいたします。
こんにちは。 私は今年大学生になり、今年の春休みに３週間ほど短期バイトをしていました。 そして、これから長期バイトに応募しようと考えています。 調べたところによると、短期バイトは職歴としてあまり書かないようなのですが、 唯一の職歴として短期バイトのことを書くべきか迷っています。 この場合どうしたらいいでしょうか。 また、職歴として書く場合、どのように書けばいいでしょうか。 （　年　）（　月　）（　　　　　　　　　　　職歴　　　　　　　　　　　　） といったような記入欄になっています。伝わるでしょうか。 よろしくお願いします。　
一般的に、時候の挨拶は月ごとに決まっているようです。 しかし、7月の時候の挨拶は、梅雨明け後のものが多く、今の季節には合いません。 そこで、紫陽花の候、という言葉を使おうと考えたのですが、 紫陽花は6月の季語だから7月には使えない、と言われました。 確かに、紫陽花の候、でなくても、7月初旬に使えそうなものもあります。 お伺いしたいのは、時候の挨拶というのは、月ごとに決められているものなのか、 それとも、季節に合わせて用いることができるのか、 ということです。 どなたか詳しい方、教えて頂けると幸いです。
字が汚いので、ペン字をしたいのですが、 定評のある実技系の本ありますか。 -実技-というのは書き込み形式の本のことです。 その他、字をキレイに書くにあたっての助言など頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
市役所に提出する書類に銀行口座の名義人を書く欄があって フリガナでも書くようになっています。 名義人は会社名で、前株（株）です。 フリガナの欄には前株も書くのですか？ 括弧も書くのでしょうか？
先月、念願のマイホームを購入し引っ越してきました。そこで、前に住んでいた賃貸住宅の連帯保証人になっていただいていた方へ、今までの感謝の気持ちをこめた手紙を送りたいと思っています。 転居通知を先に出そうか迷いましたが手紙で一緒にお知らせする事にしました。 なって頂いていた方は私の叔父で、それを機に毎年お歳暮の時期にお礼を送らせていただいています。この先もお礼の方は引き続きしていこうと思っています。言いたいこととしては、今までのお礼といままでなって頂いていた連帯保証人が終了したことの報告です。なかなか良い文章が思いつかないので　どうかお力をお貸しください。
教育実習のお礼状を 校長、教頭、教務主任、学級担任、教科担任 に書きました。 封筒は別々がいいということで、別々に準備しましたが、送るときも別々に送った方がいいのでしょうか？ 要するに、5つの封筒に全て住所を書いて宛名を書いて切手を貼って投函した方がいいのですか？ 出来れば、5つの封筒にはそれぞれの宛名のみを書いてそれぞれの手紙を入れて、その封筒を大きな封筒にまとめて宛名を○○学校として送りたいのですが、それは失礼にあたりますか？ どなたか教えて頂けると大変助かります（ ; ; ）
海外の友達にプレゼントを贈るので、小包ラベルに商品説明を書こうとしたのですが、いつもは英語で話している友達の国は第一言語がアラビア語、第二言語がフランス語になっているのですが、商品説明をフランス語でしても大丈夫でしょうか？ご回答お待ちしております。
先日、再婚前の彼の家へ親子で引っ越しを終えました。 その際、不要になった食器洗浄機を彼のお母さんへお譲りしました。 その際、フィルターと取り扱い説明書が引っ越し荷物に紛れてしまいました。追って送る際にお手軽を添えたいと思っていますが、「敬具」や「かしこ」など使った手紙の書き方などわかりません。 彼のお母さんとは先日顔合わせをし、お父さん、お兄さんとはまだです。 また、彼のお母さんへお手軽を書くのも初めてです。 先日お母さんが広島から横浜へ会いに来て下さったことへの感謝、まだお会いしていないお父さんやお兄さんへの挨拶、食器洗浄機のフィルターや説明書を同封出来なかったことへのお詫びを書きたいと思っています。 再婚でありながら結婚前提のお付き合いを報告した時、すぐさま私や子供達を受け入れて下さり、再婚を応援すると言って下さってとても感謝していますので、失礼のないよう気持ちのこもったお手軽を差し上げたいので、悩んでいます。 相談に乗って下さいm(__)m
母の三回忌と父の三十三回忌を同日に行う予定です。 案内状の文面に「母○○の三回忌並びに父○○の三十三回忌の法要を・・・」と書くべきか、逆に「父○○の三十三回忌並び母○○の三回忌の法要を・・・」と書くべきか悩んでいます。 どの文面で書くのが適切でしょうか？ 宜しくお願いします。
父の七七日の法要をお寺でとり行うこととなり、親戚の方々にその場所の地図を郵送することになりました。 地図は、Ｙａｈｏｏで作成したものと　駐車場の場所と　お寺からＦＡＸしていただいたものをコピーした３枚です。 それにつけるあいさつ文のようなものを、どう書いたらいいか迷っています。 出席していただくことは決まっています。 日時は電話でお知らせしていますが、改めて書いた方がいいとも思っています。 以下　私の考えた文章（喪主は母なので、母が送る文章になっています） ********************************************************** この度は、夫　（名前）の七七日法要にご出席頂きありがとうございます。 お寺の場所の地図をお送りいたします。 日時　　○月○日　○○時より 場所　　○○寺　（寺の住所・電話番号） 当日はよろしくお願いいたします。 ************************************************************ あまりにそっけないですよね。何か良い文章をお願いします。 最初の「ご出席いただき」のところも、これからのことなのに　この文でいいのか不安です。 よろしくお願いします。
こんばんは。 この春から海外生活を始め、落ち着いてきたのでそろそろ日本の友達に手紙を出したいと思っているのですが、住所などの書き方を教えてください。 封筒は、日本からもってきたもので、左上に切手を貼るところ、その右隣りが郵便番号、それらの下が相手の住所、さらにその下が相手の名前、その下が自分のことを書くように構成されています。 調べてみたのですが、エアメールって左上に小さく自分のこと、右下に相手のことを大きく、右上が切手となるように書くみたいですが、私の封筒の様に欄が最初から決まってる場合はそれに従って書いてしまっても大丈夫でしょうか？ あと、「AIR MAIL」はどこに入れるべきですか？ 無知ですみませんm(＿＿)m 知ってる方、教えてください。
友達の母親宛に手紙を書きたいのですが、名前までわからず困っています。 通常は個人宛の敬称は「様」ですが （友達の名前）さんのお母様となると敬称に様を使うと二重になりおかしくなります。 この場合は （友達の名前）さんのご母堂様 （友達の名前）さんの母上様 と書けばいいのか、もしくは他によい宛名の書き方があるのか わからず困っています。 正しく失礼のない宛名の書き方が分かる方 お手数をおかけしますが教えていただけると助かります。 宜しくお願い致します。
実家に龍神様を祀っているお宮があります 祖母(神主)が生前、元気だった頃は毎年、50人前後の参拝客に来ていただいて、実家でお食事会をしていました。 参拝客の人数も少なくなってきましたが、3回忌も過ぎたのでまた龍神様に会いに来て欲しいと思い、家族や親戚同士でお食事会の計画を、と考えています。 祖母の生前は口頭でのお知らせでしたが、今回はお宮に貼り紙をする予定です。 10人弱ならお宮でお食事、それ以上なら家でのお食事会になるでしょう 日時:6月24日 時間:正午より 会費:1000円 どんな文面にしたらよいのか、困っています。 おわかりになる方がいたら、教えて下さい。
先週、長年勤めた所を退職しました。 クビ同然でしたが、自己都合ということにおさめました。 ところが最後の日に、呼ばれて給料を受け取りに行ったら、給料と一緒に餞別を渡されました。 なら.......きちんとお礼状を書こうと思いました。 が、「中途退職（？）した職場への挨拶状」の例文、なかなか見つかりません。 参考にしたいので、教えてください。 よろしくお願いします。
新しくパート勤務を始め、契約書に保証人欄があるのですが 実家に帰る時間がなく家族に頼むことが出来ない為、現在同棲中の彼氏(成人しています。)に記入をお願いしました。 この場合、続柄の欄には何と書けばよいでしょうか？
手紙や宅配便の宛名で、夫婦２つの名前の下に「様」をひとつだけ書くのが一般常識と、数年前のテレビ番組でやっていたと話を聞きました。 「様」をふたつ書くと夫婦に順位をつける事になるので、まとめてひとつで書くのが常識という内容だったそうです。 社会人になる前に読んだ本で、「様」は夫婦それぞれにつけるものと知り、これまでそうしてきましたが、上の話の出どころが知りたいと思っての質問です。 （１）いつの何という番組だったか、ご存じの方、教えてください。 （２）皆様は、「様」はひとつですか？夫婦それぞれに「様」をつけていますか？ どちらかの回答だけでも良いです。ご回答よろしくお願いします。
至急お願いします！ 本日、幼稚園にプレスクールの申込書を郵送するのですが、添え状として下記の文章っておかしくないでしょうか？　普段手紙を書かないのでさっぱり分かりません。 文章の終わりが「～ます。」ばかり続いているので読みづらいかなとも思ったりもするのですが。 また、もう少し改まった書き方のほうが良いでしょうか？　拝啓　時候のあいさつ・・・等 本来は園に持参するべきものなのですが、電話で問い合わせたところ遠方だということで特別に郵送での受付を許可して頂きました。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 先日、お電話させて頂きました○○と申します。 引っ越し前のため、郵送での受付を快諾して頂きありがとうございました。 つぼみクラスの申込書をお送りさせて頂きます。 新居へは５月２日の引っ越しを予定しています。 申込書には新居の住所を記入しております。　現住所は下記のとおりとなります。 申込金のこともありますので、近日中にまたこちらからご連絡させて頂きます。 どうぞよろしくお願いいたします。 氏名： 現住所： 電話番号： メールアドレス：
「よい」について記載する時に→「良い」・「好い」・「善い」・「佳い」の使い分けに迷います。 私の場合：「良い」を基本的に使い、余り平仮名が続かず読み難くなければ「よい」を使用してます。 そこで、お教え願いたいのは、文法的な決まり、自分はこうしてる等を、お教え願えませんでしょうか？
利益目的でない個人的な名刺にFacebookやmixi、Twitterのロゴマークを入れて使用することは商標権に関する違法でしょうか？ 目的はSNSを使用していることをアピールするためであり、上記SNS企業にとってマイナスにはならないように思うのですがいかがでしょか？
以前、旅行のお土産を彼氏の祖父、祖母に渡したところ、（遠方だったため、直接は渡しに行けませんでした。）喜んでいただけたようで、おばあさまから彼氏にお小遣いを託けてくださいました。 素直に頂いていいものか迷ったものの、気に入った靴を購入する際に、彼氏が 「んじゃあ、この靴をもらったお小遣いで買おう」と提案してくれ、おばあさまから頂いたお小遣いでその靴を購入しました。 お礼のお手紙を書こうとおもったのですが、ご無礼のないように書ける自信がなくて・・・ どうぞ、よろしくお願いします。
友人が、希望していた業種の会社に正社員として四月から働くことになりました。ちょうど誕生日も重なり、iPod Touchを贈ることになりました。ボディーの裏に刻んでもらう言葉を考えているのですが、 「新しい出発を祝して　　2012.4.1」 というような月並みな言葉しか思い付きません（2012.4.1は友人の誕生日です）。皆さんの意見をお聞きしたいのですが、推薦できるメッセージを教えてください。よろしくお願いいたします。
友人の結婚式で新婦友人代表スピーチを頼まれています。 初めてのことでいろいろ調べて自分なりにまとめましたが、これでいいのか不安です。 結婚式は明日なのですが… ご意見、添削いただけますか？よろしくお願いいたします。 ↓ ただいまご紹介いただきました○○です。 ××（新郎）さん、△△（新婦）さんご結婚おめでとうございます。 ご両家、ご親族の皆様にも、心からお祝い申し上げます。 今日は△△さんに感謝とお祝いの手紙を読ませていただきます。 高校に入学して私が初めて話しかけたのは△△ちゃんでした。すぐに仲良くなりましたしね。それから一緒に買い物したり、カラオケに行ったり、卒業してからはよくお泊まりもしたし、旅行にも行きましたね。楽しい思い出がいっぱいです。 私はなにかあるといつも△△ちゃんに相談しましたね。△△ちゃんは親身になって聞いてくれ、あたしのためになるような意見を今までたくさんくれました。いつもありがとう。 △△ちゃんはとても芯が強く、恋愛ではお互い悪い思いをしないで済むようにと行動できるところ、尊敬していました。また家族思いでよくお母さんのマッサージをしてあげたり、家事を手伝ったりしていましたね。とても優しい自慢の親友です。こんなかわいく素敵な奥さんを持って××さんは幸せ者ですね。 19才のとき私と新郎の友人である□□さんとで計画して二人は出会ったんだよね。優しい△△ちゃんとユーモア溢れる××さん、とてもお似合いです。二人を引き合わせた事、私は今でも最良の選択だったと思っています。今までのことを振り返り、今日△△ちゃんの晴れ姿を見て、とってもきれいで感動で胸がいっぱいです。どうかこれからも仲良く楽しい結婚生活を送ってください。××さん、私の大切な親友の△△ちゃんを幸せにしてくださいね。 本日は本当におめでとうございます。 以上です。最初の自己紹介のところはフルネームで言うのでしょうか？ お分かりの方いらっしゃいましたら、あわせてよろしくお願いいたします。
カードを送りたいのですか。おくりかたが分かりません ちなみに日本郵便です。
来月の上旬に転居をします。 それにあたって今、転居の報告のはがきを作成しています。 内容としては一般的な文章で作成しているのですが、現在妊娠6か月で、7月に出産を控えており、そのことについて触れた方がよいのでしょうか？ 長女の時は、出産が9月でその時も転居したのですが、11月だったので年賀状で新しい住所と出産報告しました。 （主人の職場では、年賀状の季節になると毎年住所録が発行されるので、みなさん新住所に送って頂けて、それ以外の方は聞かれたりメールで報告し、あとは新住所に転送されてきました。） 今回は7月ということもあって、先に報告したほうがいいのかよくわかりません・・・。 まだ生まれていませんし、でも子供が増えるという報告をしたほうがいいのか・・・。 もちろん、お祝いを頂きたいとかそういったことは思っていません。 でも逆に長女を出産したときにお祝いを頂いた、普段頻繁に連絡を取ったりしていない親戚や主人の会社関係の方々に報告しておかないと失礼なのかな？と思いました。 みなさんの意見を伺えればと思います。 よろしくお願いします。
先月末まで個人経営の飲食店でアルバイトをしていたのですが、辞めるということで奥さんと旦那さんと旦那さんのお父さんからプレゼント?とバレンタインのチョコを渡したのでそのお返しの物を叔母（叔母の紹介で働いていました）を通して頂きました。 お礼のメールをしようと思っているのですが、なんとメールをすれば良いでしょうか？
P102.の桐谷美玲さんの足元にある JILL STUARTのロゴ入り2WAYバッグ.. ビビットピンクと コーラルオレンジの2色 可愛い(o^^o)と思っているのですが、 店頭ではもう販売しているのでしょうか？ もしくはwebで購入できるサイトを 知っていましたら情報を提供してください。 よろしくお願いします。
郵便物の宛名の記載方法について教えてください。 お中元やお歳暮やちょっとした贈り物をする時、宛先は夫婦連名で送るのが礼儀なのでしょうか。 それとも、一家の主の方の名前だけ記載すれば良いのでしょうか。 友人のお母さんが、「うちの親は、両親どちらかの名前しか記載されていない贈り物が来ると物凄く怒る」と言っていたのですが、連名でない場合にはマナー違反になるのでしょうか。
長崎市のかきどまり陸上競技場にてもうすぐクロスカントリー大会が実施されるのですが、 その申し込み用紙を入れる封筒の宛名書きで困っています。 http://gold.jaic.org/jaic/member/nagasaki/result … 〒852-8063 長崎市北栄町 29-18 寺井等気付 長崎市陸上競技協会 宛 ここに送るように書いてあるのですが、これは「寺井　等」という方（ここを見ると理事長をされているようですhttp://gold.jaic.org/nagasaki/result/2010/104200 …）を介して、長崎市陸協に送付するということなのでしょうか。 「～気付」は通常、ホテルに宿泊中の取引先相手の方に、そのホテルを介して文書を送る際などに用いられるのだと知りましたが、個人名に「気付」がついているこの場合、その通りなのか疑問に思ってしまいました。 封筒の宛名に書くのは　 　長崎陸上競技会内　寺井　等　様　 または 　長崎陸上競技会気付　寺井　等　様 のどちらかがいいのでしょうか それとも要項に忠実に従って、 　寺井　等　気付　長崎陸上競技会　様 と書いたほうがいいのでしょうか。 締め切りが明後日２月２９日（水）なので、できるだけ早い回答をお待ちしています。
宣伝用にDMのハガキはめくると3つの紙面に分かれますが 個人で制作しょうとしたら制作することは可能なのでしょうか 粘着できる3つのハガキ制作は見たことがありません 宣伝ではなく手紙として送るのは何らかの問題が発生する でしょうか。 宜しくお願いします。
今回、「復学届け」を出す際に、担当教授から「承認印」を頂かなければならないのですが なかなか教授と連絡が取れず、学生課のほうから 「教授宛の手紙を添えて届けと一緒に郵送してください。」と言われました。 簡単な手紙でいいと思うんですが、なるべく失礼のないように 「復学届けを提出する旨と承認印をお願いする」という内容を書きたいです。 調べると会社用のあまりにかしこまった依頼文の例文しか出てこないので、 分かりづらいかと思いますが、お知恵お貸しいただけると嬉しいです。
上司が郵便番号枠の事を「私書箱」としきりに言います。 ハガキや封筒にある四角の枠（郵便番号枠）の事を私書箱と呼ぶのでしょうか？
個人の方が経営している塾で生徒に英語を教えている講師です。 この度、病気になってしまい、９月から入院[まだ入院期間は未定です]、以降半年以上通院をすることになりそうです。 病院は他県にあり、今住んでいる場所から遠くなるため、親戚の家へ引越しをすることにしました。 そこで、保護者、生徒へ塾を辞めることをお手紙にして伝えたいのですがどう文書にすればいいのかが、うまくまとまりません。 書きたいことは、 ・今年の５月で塾を辞めるということ ・５月以降、他の先生が見てくれるということ（その際は今の月謝＋２０００円かかること） ・曜日、時間に変更があること 以上、これらををうまくまとめて書きたいのです。 また拝啓、敬具の使い方等、これからの人生で参考にさせていただきたいので教えてくだされば幸いです。 乱文で読みづらいかと思われますが、よろしくおねがいします
海外の通販会社から来たメールなのですが、 英文のため困っています。 どなたか和訳、よろしくお願い致します。 Undelivered Mail Returned to Sender This is the mail system at host MAILOUT01.sv.commufa.jp. I'm sorry to have to inform you that your message could not be delivered to one or more recipients. It's attached below. For further assistance, please send mail to postmaster. If you do so, please include this problem report. You can delete your own text from the attached returned message. The mail system
知人が出張で宿泊しているホテルへ知人宛ての郵便を送りたいのですが、宛名の書き方がわかりません。 (1)○○ホテル『？』 (2)○○会社 (3)○○○○様　の順番だと思いますが○○ホテルの後の『？』は『御中』なのか、他に何か付けた方が良いのか、あるいは何も付けなくて良いのか教えて下さい。
３か月位食事付き間借りを知人から希望されたので契約書を交わしておきたいと思いまして質問いたします。 サンプルがありましたら照会願います。
はじめまして。 来週、北京へ半年留学する友達への贈り物について悩んでいます。 通常の贈り物だったら寄せ書きだとかいくらでも思いつくのですが、 今回は期間が半年だけで、その後また戻ってくるわけですので…どうしたらいいものかと悩んでしまっています(>_<) 留学先へ持っていけるようなモノ、嬉しい!と思うようなモノで何か良いアイデアはないでしょうか？ 宜しくお願い致します！
親戚に、お菓子と手紙を送ります。 お菓子に一言、書いてカードを添えたいのですが、どんな言葉がいいでしょうか？ 無難な言葉でいいのですが、思いつきません。普通の和菓子です。 よろしくお願いします。
郵便物を出してもらったのですが、 家の事情で名字が変わりました。 戸籍ではまだなのですが 家の名字が書いてある所は前の名字とは違うのが書いてあります 送られてくる郵便物は前の名字に なっているのですが、 ちゃんと届くのでしょうか？ 説明へたですいません 至急知りたいです よろしく御願いします
本日はこのような素晴らしい披露宴にお招き頂きましてありがとうございます。 ●さん○さんそしてご両家のみなさま本日は誠におめでとうございます 只今ご紹介に預かりました■と申します。 本日は手紙を書いて参りましたので読まさせて頂きます。 申し訳ないですが…いつもどうり○ちゃんと呼ばせて下さい。 ○ちゃんへ 結婚おめでとう！○ちゃんのしあわせな姿を見られて…私も本当にしあわせでいっぱいです。 私と○ちゃんが仲良くなったのは…高校で同じ予備校に通い始めたのがきっかけだったね。 ○ちゃんの自転車に二人のりをして毎日予備校にかよったね。毎日 勉強ばかりで出口が見えない日々で 本当につらい一年だったよね… そんな中でも○ちゃんは弱音を吐かずにもくもくと勉強していたね。 たくさん悩んでつらいはずなのに…そんな姿は見せないで…目標に向かっていく芯の強さに私も焦りながらも負けられない！と思って私も頑張ることができたよ。 文化祭の出し物でうどん屋をやることになり、お店のデザインを担当する大役を２人で任される事になったよね。 勉強でいっぱいいっぱいだったとは対象的に○ちゃんは勉強の合間に何度もアイデアを出してくれて…みんなの指示も的確にしてくれて…思い出に残る素敵なお店になったよね。 いつもは前に立ったりするタイプではないけれど…いざというときの行動力と大変なときでも最後までやりとおす責任感に今でも尊敬しています。 それから大学に進学し、就職の悩み…職場の人間関係や恋愛の相談に色んな話しを聞いてもらったね。 ○ちゃんは本当に聞き上手で…けっしてこうした方がいい！とは言わないけれど…いつも共感してくれて受け入れてくれるよね。 周りに流されない○ちゃんに話しを聞いてもらうと自然に答えがでてきているように感じます。…ありがとう ○ちゃんは、淡々としてるように見えるけれど…私の結婚式でも私以上に泣いて喜んでくれたよね…とっても嬉しかったよ 素直で裏表のない素敵な○ちゃんが私は大好きです。○ちゃんなら素敵な奥さんになる自信が私にはあります！ 今でも、○ちゃんがデートの話をするときのはにかんだ笑顔が…とっても可愛くてとっても羨ましくて忘れられません。 ○ちゃんにこんな笑顔をプレゼントしてくれる●さんを頼もしく思うと同時にこれからさきもその笑顔を大切にして暖かい家庭をきづいて下さい。 本当に結婚おめでとう！
すみません。 質問です。 今、バンコクに住んでいます。 先日、日本の知人に小包を送りました。 そこでやってしまったと気付いたのが... なんと宛名を日本語でなく英語で書いてしまいました！ 宛名は、普通に漢字で書けばよかったんですよね...。 これでは届きませんかね？ 外国に手紙をよく書いたりするので、宛名を英語でつい書いてしまうクセがあって... 英字で書いても大丈夫、ちゃんと届いたよ、って方おりませんか？ いやーおバカなことしてしまった！！！
追突事故に遭いました。 左折しようとしたところを猛スピードで相手方が迫ってきてぶつかりました。 保険屋ともめ車は損壊したものの人身扱いにはしないことにしました。 （被害も軽いむち打ちくらいだったので） そして100％相手方より保障して頂くことになりました。 すべて処理が終わった先日、 相手方からハムが届きました。。。 しかし、一言も添えておらず、電話もなく送られてきたのでびっくりしています。 事故の当日も、保険屋ともめている最中も、一言もしゃべらなかった相手方です。 送られてきてしまったので突っ返すこともできず、電話するのも気分が悪いのですが、 一筆くらい書くべきでしょうか。 その場合どのような文面にしたらよいでしょうか。 正直扱いに困っています。
返信用封筒・はがきを入れた郵便物を送るのですが、 返信用封筒やはがきには(自分の名前を書いた下に)「殿」とあります。 手紙などのマナーとして、これは「行」などに直すべきでしょうか？ 教えてください！
義母の両親は離婚しているんですが、義母の実母のお姉さん（旦那から見たら大叔母）から私達の娘（２歳）へお年玉が送られてきました。 旦那も義母の実母とは幼い頃にしか会ってないらしく、ましてや大叔母の存在すら知らなかったらしく、お礼状を書くにも距離感がわからず困っています。 「年賀状を見てあまりにも可愛かったから、お年玉をあげたくなった」と仰って送って下さったらしいので、あまり堅苦しいお礼状にするのも・・・と思うと同時に、８０歳くらいの方なのできちんと書いた方がいいのかな・・・とも迷いながらも書いてみたので、おかしな点があったらご指摘願います。 拝啓　 　大寒を過ぎても寒さが厳しい今日この頃ですが、いかがお過ごしでしょうか。 先日は娘〇〇にお年玉を頂戴いたしまして、誠にありがとうございます。 思いもよらぬことで驚くと共に、心より嬉しく存じました。 いただいたお年玉で〇〇が好きそうなおもちゃを買わせていただこうかと、夫婦で相談しています。 　３月下旬に２人目の子が産まれる予定で、〇〇はお姉さんになる事をとても楽しみにしているようです。 産院の先生によるとお腹の子は男の子らしいので、一姫二太郎に恵まれた事を喜んでおります。 　寒さが厳しくなりインフルエンザが流行しているようですので、どうぞお体にはお気をつけください。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　敬具 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（旦那のフルネーム） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（私の名前） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（娘の名前） 少し堅苦しくなりすぎた気もするので、「拝啓・敬具」は使わず「前略・草々（この場合は最初の季節のあいさつを抜く）」にしようかと迷っています。 義母からのお礼状、私達からのお礼状、娘の写真数点を同封して、義母が送ってくれるらしいので、近況は控えめに書きました。 文章そのものも、不自然な所はないか不安です。 義母は「適当でいいよ、適当で～」って感じの人なので、この文章を見せても「いいよいいよ～」で終わりそうなので、添削お願いします。
はがきってのは切手さえはってあればどんな紙でもいいんでしょうか 例えば、適当な白紙の紙をはがきサイズに切ってそれに切手さえはればそれは相手に届きますか？ よろしくお願いします。
主人の父のいとこに寒中見舞いを出そうと思っています。 普段会う事も無く、年賀状などもあちらからは来ていないのですが、うちの子供にお年玉を頂いたりしたので、お礼の意味も兼ねて出そうと思っています。 お礼は電話ででも言えば言いのですが、あいにく相手側(夫婦共)が働いていて忙しい事もあり、これまで時間帯を変えて何回か掛けてるのですが、中々つながらなかったりしてるので形にして書こうと思っている次第です。 ただ寒中見舞いを書くのが初めてで、どういう風に書けばいいのかわかりません。 端的に書きたいのですが、始めの文章から詰まって筆が止まっています。 普通にこうやって書けばいいとか、無知な人間に具体的に教えて頂けたらと思います。 宜しくお願いします。
　先日、親しい人とお酒を呑みに行ったのですが、酔っぱらってしまい、その方の家に急遽泊らせていただくことになりました。平日の夜でしたし、家族の方々にもとてもご迷惑をお掛けしてしまって、申し訳ないことをしました。。。 そこで、その方のご家族に下記のような詫び状（お礼状?）を書いたのですが、内容がしっくりこず、…添削やアドバイスをお願いしたいです。 （小さなカードに書いてお菓子に添える予定ですので、あまり仰々しくはしないようにと思っています。） 先日は、お忙しいところ夜遅くにお邪魔してしまい、申し訳ありませんでした。 迷惑をお掛けし、本当にすいません．．． お世話になりました。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　名前
お聞きしたいのですが、 プレゼント応募などでハガキの宛名についてなのですが 「○○○○○」係まで とか書いてありますが、係の後に何か付け足すのでしょうか？ “様”とか“へ”など。 よろしくお願いします。
ここで聞くのが適切なのかわかりませんがお願いします。 昨日テレビを見ていて、殿様が苦言を呈した家来に向かって 「何を申すか！」 といいました。 殿様が家来に対する言葉使いとして正しいでしょうか？
イギリスに留学中の友人に手紙を送りたいのですが、ホストファミリーの住所に送る場合、宛名は友人の名前だけでいいのでしょうか？日本でいう「～様方」のような書き方があったらお教えください
封筒を閉じるとき, 糊付けした部分の中央に「〆」などの封字を書きますよね. とある用事で封筒を出す必要があるのですが, 封筒は返送用のものが指定されていました. これを使って封入して返送せよ, とのことだったので 〆を書いて閉じようと思ったのですが, 封字を書くべき部分に紋章が描いてあります. 折り返して糊付けする箇所, そこに紋章があるのです. この紋章は, 送付先の組織のシンボルマークです. こんな封筒は初めて見たので戸惑っています. 中身を改変されたら重大な問題になるものなので, ただ糊付けするだけでなく 封字か何かで閉じてあることを強調した方がよいと思うのですが この紋章の上に封字を書いてしまってよいでしょうか？ それとも紋章は避けて, 封筒の端のほうに書くべきか, あるいはこういった場合には別のマナーがあるのでしょうか. 御教示願います.
今年、同じ部署に配属されてきた上司（男性でご家族は奥様のみ）が、実は喪中だったようですが、私は何も知らなかったので 普通にお年賀を送ってしまっていました。 新年、ふと女性の先輩が、その上司の喪中の事を持ち出した事で、喪中だったことを知り、上司に会った折に、「存じ上げなかったので、不躾なことをいたしました。申し訳ございません」と謝罪したところ、上司は屈託ない笑顔で「いやいや、お知らせしていなかったので」と言ってくれました。 そして、数日たった昨日、寒中見舞いをいただきましたが 印刷を頼んだようなものではなく、文具やで購入したようなきれいな寒中見舞いハガキに 印刷済みのあいさつ文と、日付と、自分の名前だけの簡素な文面でした。 奥様との連名というわけでもなく、上司の（住所なしの）名前だけで、印象としては味もそっけもないハガキだな、、、という感じでした。他の上司はお年賀にもひとこと何か文言を添えてくれていました。 上司にしたら、マメに手書きで私の住所を書いてくださって、それなりに気を使ったくれたのだと思いますが。。。普通、喪中ならば夫婦連名のハガキを用意していないのですか？ また、上司から部下に充てる文面なら、一言もないことなど当たり前なものなのでしょうか・・・・？ とてもシャイな上司ですが、いつも大変お世話になっているので、正直、味もそっけもない簡素さと、 喪中を知らせてくれなかったことに、違和感を覚えていますが・・・ 一般的に見て、上司のこの対応はごく普通ですか？
昨年、喪中ハガキを友人と親戚から送られてきました。 そして昨年私は結婚しました。 その友人と親戚には年賀状は送りませんでした。 通常ですと寒中見舞いはがきですが、結婚報告のハガキを送りたいと考えています。（1月下旬ごろ） 喪中の人に結婚兼引っ越しの連絡のハガキを送ってもよいものもなのでしょうか？ （二人の写真入りです）
新年最初のお知らせメールを送りたいのですが、書き出しの文章が思いつきません。 メール内容は、私も習っている絵の教室の生徒の皆さんへ、次回の企画のお知らせです。 私はその企画の実行委員になったのですが、恥ずかしながらこういうメールを送るのが初めてです。 私はまだ1年目ですし、会ったことがない方にも送るので、失礼がないように気をつけたいのですが、 どのような書き出しにするのがベストなのでしょうか。 ○○教室の皆様 あけましておめでとうございます。 ○○実行委員のkanade_fです。 の後に続く文章です。 皆様におかれましては、希望に満ちたすばらしい新年をお迎えになったこととお慶び申し上げます。とか、 本年も皆様にとりまして飛躍の年となりますよう心からお祈り申し上げます。とか、 何かそういった一行入れて、「さて～」となりますよね？ 定型文をいろいろ読んだのですが、どれが一番適しているのかいまいちわかりません。 あと、「昨年はお世話になりました」「本年もよろしくお願いします」も入れたほうがいいのでしょうか。 面識のない方も多いですし、私個人ではなく、実行委員会からのお知らせという形です。
手紙・文例の中でも、ビジネスマナーの分野に該当するかと思います。 当カテゴリにふさわしくなければ、ご指摘下さい。 10年前に退職した会社の先輩に手紙を書きたいと思っています。 入社時の教育担当としていろいろ教わった先輩です。 今まで一度も手紙を出したことはありませんが、 新人だった私がＧＷ中に会社を訪れ、仕事をしていた先輩にお土産を持っていったら 喜ばれたことなど、いろいろな思い出があります。 （その時、先輩は「ＧＷ中に、差し入れでも持ってきてくれよ」と冗談でおっしゃっていましたが、 　「冗談で言ったのに、本当に持ってくるとは思わなかった」と喜んで下さいました。） 私は、会社を退職した後、いろいろなアルバイトを経験し、 現在は再就職を考え、就職活動をしています。 不安定な生活が続いていますが、 以下のような内容の文章を書きたいと思っています。 私は新人研修の頃、配属された部署の配下の部門で、 汎用機のオペレーションやプリンタのトナー交換、用紙交換などのオペレーター研修を経験しました。 ここでの研修を終了してから、それらのオペレーターを取り締まる部署での仕事を与えられました。 先輩は、このオペレーターを取り締まる部署で、私を教育して下さった方です。 私がこのオペレーター研修を受けたことは知っています。 その後、私は自らの希望で開発の部署に異動しました。 ここから先は、その先輩が知らない部分です。 1時間にプログラムを何行書けるか、という生産性を評価される仕事の中で、 事務用プリンタの用紙やトナーが切れた時、 業者に連絡して用紙やトナーを交換する役割を担いました。 その交換作業は、体力を使う作業でしたが、 私は、人一倍その交換作業を元気よく、そしてまた楽しんでこなすことができました。 （今になって、何故その作業を楽しめたのか、考えました。 　新人の頃経験したオペレーター研修と比べればとても楽な仕事だった、ということもありますが、 　それだけの理由で、楽しめるということにはなりません。 　オペレーター研修はとても大変な研修でしたが、その中で学んだことを意識することで、 　自発的に作業をすることができ、楽しめたのだと思います。 　どのような作業も、意識をしないで行えば辛いという思いや大変だという気持ちが生じるものだと 　思いますが、意識をすることで、そこを敢えて楽しもうという気持ちも同時に生じます。 　つまり、その作業についての基礎が身に付き、自発的に作業ができるようになるのだと思います。 　自発的に作業ができれば、どのような仕事でも楽しいものです。） その先輩には多くのことを感謝しています。 新人の頃、右も左もわからず、学生気分も抜け切れていなかった私に対して、 いろいろなことを大目に見てもらいながら、丁寧に教えてくれた先輩です。 以上のような、とりとめのない些細な内容ですが、 退職して10年後に初めて手紙を書くとなるととても難しく感じてしまいます。 無駄なことはかかず、意図がわからない変な手紙にならないようまとめたいと思っています。 ビジネスマナーにのっとった文章で、かつスマートに私の気持ちを伝えられる手紙を かきたいと思い、どのような書き方をすれば良いのか、アドバイスを頂きたく投稿致しました。 上記の思いを伝えるためには、どのようにして書けばよいのでしょうか。 アドバイスがありましたら、教えて頂きたいと思い、質問させて頂きました。 さりげなく年賀状を出して伝えられれば良かったのですが、年末に間に合わず、 手紙として書きたいと思っています。 現在私は就職活動中のため、内定が決まるまでには先輩に出す手紙の内容を 固めたいと思っています。急いではいません。 内定と重なれば、その内定の報告も合わせてしたいと思っていますが、 まだ内定の報告はありませんので考えていません。
Ｊ雑誌のピンナップ の郵送の仕方が分かりません。 サイズに合った 茶封筒に入れたらいいんでしょうか？ その茶封筒は 100均とかに売ってるんでしょうか？ 切手はいくら 張ればいいんでしょうか… 初心者なんで教えて下さいっ
私の親は現在入院中です。 80歳をすぎて耳が遠くなり、目は持病の進行から人の判別が難しいうえ、残念ながら認知症が始まってしまい、今年の年賀状には返事を書くことができません。 この先退院できたとしても手紙を書いたり、日常会話は難しいと思います。 遠方の親戚や、親の友人から親宛ての年賀状が届いたのですが、どのようにお返事をするのがよいでしょうか？ 寒中お見舞いを私の名前で出すのが良いのか？とも思いましたが、どのような文面にすれば良いのか結論に至りません。 あまり正直に状況を書き記して、お見舞いを催促するようなことはしたくないのですが、アドバイスが頂けたら助かります。
タイトルの通りなんですが寒中見舞いを出す前に年賀状を送ってくれた人と顔を合わせます。言葉で（喪中だった事・年賀状のお礼・年賀状を出さなかった詫び）言ってもいいのでしょうか？また友達ならメールで言ってもいいのでしょうか？
入学手続きの書類の中に、正式な合格証明書を送るためと思われる返信用の封筒がありました。 その返信用の封筒に自分の住所を書くところがあったのですが 名前や住所が横書きだったので、 〒○○○－×××× △△県△△ と自分の住所の上に郵便番号を手書きで書いて大学に郵送してしまいました。 そのあと、赤い四角の中に郵便番号を書かなければいけないと聞き、 もし届かなかったらどうしようと、とても不安に思っています。 こういった書類の不備は大学に連絡したほうがよいのでしょうか。 この年になってこのような質問をしてしまいすみません… よろしくお願いします。
タイトル通りです。もう賀状は届いてます。私は寒中見舞いで詫びればいいのでしょうか？まず喪中葉書を出さなかった事、年賀状も出さなかった事を詫びたいのですが、寒中見舞いで良いですよね？
勤め先の方へ初めて年賀状を出します。 個人医院の院長と副院長先生への宛名はどうしたらよいのでしょうか… よく他医院への封書には御待史や御机下などで出したりしますが、よくわかりません。 奥様の名前も並べて書いた方が良いのかなど、どなたか同じような職の方や、わかる方など教えて頂きたいです。 早めに出したかったので焦ってしまって… 宜しくお願いします。
１０代の趣味ってなんですか？？ わたしは趣味とかがこれと言ってないので卒業文集のときに困るんです・・・。 教えて下さい。
親バカなんですが、３歳と１歳の娘の写真がどれも良くて選びきれず、 裏面の９割を写真７つ占めている年賀状になりました。 親しい友人と、親戚のおじさんおばさんにしか送らないんですが、 ポストに入れた後、 ちょっとあんまり載せすぎたかな…と思いました。 出来上がってポストに入れるまでは大満足だったんですが… あまりにも写真が多い年賀状は、もらって嬉しくないですか？ 私は、友達や親戚の子の写真入り年賀状をもらうと、こんなに成長したんだなぁとか毎年楽しみなんですが… 写真７つはあんまりだったでしょうか…
ある事務所で、秘書をしている者です。大きな案件があり、この3ヶ月くらい、土日もほとんど休まず出勤をしておりましたが、残業代は一部しか貰えず、まぁ仕方ないな…と思いながらも、お昼ごはんやお茶をする時、仲の良い同僚に半ば愚痴っぽくぼやいていました。（土日出勤などをしていたのは私のみで、同僚はパートさんなので、きっちり労働条件が守られていました。） 多分、未支払いの残業代は300時間以上になるとは思うのですが、私としては、ぼやきながらも、まぁ貴重な経験もさせてもらったし、自分が望んだからといって巡り合える仕事内容でもないので、まぁ、経験代かなと思っていたところ…。 なんと、今日、同僚が出張中の上司に「○○さん（←私）があまりに可哀想です。彼女にはきちんと残業代などは払われているのでしょうか？」という抗議のメールを出してしまったのです。（ちなみに今日、私は半休をとって、職場にはいませんでした。）上司は半ば怒って「残業代は出せない」という趣旨のメールを同僚に送ってきたそうなのですが、これって、まるで私が横でそそのかしたみたいじゃないですか？？ 本当に困ったことをしてくれたものだとは思うのですが、何度も仕事中に過労の貧血で倒れたりした時に、支えてくれた同僚なので、責めることも出来ず困っています。とりあえずは上司に、自分はそんなつもりはないということと、同僚のメールは私の意志ではないことを報告し、謝りたいのですが、その文章がうまく思い付かず、本当に困り果てています。（かえって要らない仕事を増やしてくれたよな…というのが本音です。） こういった時に上司に出すメール文章として、どのような文章を書けばよいのか、どなたか文例やアドバイスを頂けないでしょうか？何卒よろしくお願い致します。
年賀状の宛名に、ハンドネームや偽名を使っても大丈夫なのでしょうか？ 私はネットで本名とは全く別の名前で活動しているのですが、今年ネットの方と年賀状を交換することになり 本名ではなくHNを教えてしまいました。(本名を教えることに抵抗があるので) 前に一度、その名前で手紙のやりとりをしたことがありますが住居確認をされただけで無事に届いています。 しかし、やはり年賀状となると量も多いですし、本人と分からない場合即還付になるでしょうか？ こういった質問をよく調べてみたのですが回答が曖昧で判断しかねます。 一応還付にならなければいいのですが…難しいですか？ ご回答宜しくお願い致します。
第１希望モニター期間の抽選では誠に残念ながら落選となりましたが、 第２希望のモニター期間は１１月１８日が抽選・当選確定日となっております。 今しばらくお待ち下さい。 上記のようなメールが来ました！ この意味は、私は当選したと思い込んでいましたが、正確には当選が決まる日ですので、お待ちくださいでした。とても紛らわしく嫌な思いをしました。 やはり私の認識（常識）が悪いのでしょうか？ 皆さんの意見をお聞かせください。 宜しくお願いします。
卒業文集の自分のページというのがあって、何を書こうか迷ってます。 皆さんはどんなことを書きましたか？？ ぜひ教えて下さい。
お世話になります。 昨年、ＮＹへ年賀状ハガキを送ったのですが、記憶が曖昧で・・。 ＮＹと香港へは、年賀状ハガキのまま、追加の切手など貼付せず発送できますでしょうか？ 確か、貼付しなくても大丈夫だったような気がするのですが・・。 貼付しなくて良ければ、海外当ても含めすぐポストに投函したいのですが、ご存知の方いらっしゃいましたらお願いします。
microsoft word 2010のはがき文面印刷で、年賀状の文面を作り、 印刷しようと思った時のトラブルについての質問です。 「ページサイズ」を100×148に設定して、いざ印刷するのですが、 A４の用紙設定で印刷されてしまうため(A４用紙の中央上部に印刷されます) はがきに印刷できません。 何か対処法ありましたら、教えて下さい。 あと、この方法で、画像を綺麗に印刷する方法はないのでしょうか…？ (印刷時の解像度が荒く、綺麗にプリントアウトできません)
年賀状の宛名に３人連名で書くのは変ですか？ ご家族です。お子さん(女の子、小学２年生)も私になついてくれてるし、すごくお世話になってます。 ◯◯ ◯◯様 ◯◯様 ◯◯様 でも大丈夫でしょうか？ お子さんは「ちゃん」でもいいでしょうか？
「ちょっと」の各種用例に対しまして、数々の回答をいただき感謝しております。 実例１：朝礼でこんなことがありました。 「ちょっとみんな聞いてほしんだけど、ちょっとお客からのクレームがちょっと多いので ちょっと体制をちょっと見直しをしたいんだけど、ちょっと年末だし、ちょっと大変なので ちょっと来年そうそうにちょっとみんなもう一度ちょっと集まって、クレームの多さの問題点についてちょっと少なくしたいと思っているので、いまからちょっと心づもりをちょっとしておいてほしい」 実例です。作り話ではありません 実例２： 私：明日の午後二時に打ち合わせできないでしょうか？ 相手：いまごろになってちょっと無理です。 実例のちょっとは全然とか全くという否定的要素になります。 しいてちょっとという日本語を英訳すれば、a little？ 実例２の場合、a littele　には当てはまらないし。。 ちょっとという日本語の難しさ？は反語的に使われることにあります・ ですからちょっとという日本語は話者間で、決定的な曖昧（あいまい）語、意見の相違を生みやすい。と判断しますがいかがでしょうか？
年末恒例の年賀状の作成に励んでます。 パソコンで裏のデザインを決めて印刷し、宛名も印刷する予定です。 それだけで完成となると味気なく、相手にも失礼かなとも思うので一筆入れるつもりです。 そこで質問ですが、裏に一筆入れる文章がデザイン面に印刷されてる文章（例えば、”本年も宜しくお願いいたします”等）と同じだったりすると失礼に当たるのでしょうか？
気になる日本語　ちょっと 実例　その１ 「ちょっと○○さんはちょっと電話対応しています。ちょっとで終わります。」 そのうち 「ちょっと長引きそうです。ちょっと後でもう一度ちょっと電話してください。」 上記の例は実例です。過大に表現したのではありません。 実例　その２ 「いつまで車を駐車しておくの？邪魔なんだけど」 「ちょっとだよ。ちょっとの間だよ」 結局、５時間も駐車されました。 ちょっと？ 実例　その３ 「こちらの商品はいかがでしょうか？」 「それは。。ちょっと。。」 ちょっと？ 実例　その４ 登場人物はAさん、Bさん、Cさんの３人です。 Aさん：「相当大変なんだよ、Cさん、なんとかできかいか？」 Bさん：「ちょっと大変なんだよ、Cさん、なんとかできないか」 CさんはAさんを大変だと判断してAさんを優先しましたが、あとでBさんから 「どうして自分を優先しなかったのか？大変だったんだぞ」 と詰問されました。 Cさんは「ちょっと。。」ということだったので、Aさんを先に優先しました。と答えました。 「ちょっと」はどういう日本語でしょうか？
お世話になります。 この度、念願だった全身脱毛をすることになりました。 ただ通院中の方は医師の了承が必要ですとあります。 医師に電話で確認すると「大丈夫」とのことでした。 お店に電話で問い合わせたところ 「簡単で良いので書面があったほうがいい」と言われました。 そこで【同意書】の書き方を調べました。 何となく形は分かったのですが 何と言う文面にしていいのかわかりません。 教えてください。 よろしくお願いいたします。
福島県の郡山市の友人に年賀状を出そうと思っています。おめでとうも変だし、どのようなあいさつ文、内容で出すのが良いのかわかりません。皆さんの意見お願いします。
困っています。 去年、私たち夫婦共にお世話になったご夫婦のお子さんが亡くなられました。 違う友達から不幸の知らせを聞きました。 直接そのご夫婦から聞いたわけじゃないから少し落ち着いてから行った方がいいと主人の親に言われ、すぐにお線香をあげに行きませんでした。 その二週間後位に私は出産の為入院してしまい、主人だけお線香をあげに行く事になったのですが、出産してすぐに主人は仕事が変わるため暫くの間遠方に行く事になり、私が退院して、主人が戻ってきたらすぐに引っ越しする事になってしまいました。 短期間でしかも産後すぐだったのもあり主人がほぼ一人で引っ越し準備をする事になり忙しく毎日が過ぎ、土地を離れる前に連絡してお線香をあげて行こうと思ったのですが、メルアドしか知らず、メールをしたらアドレスを変えたようで連絡がつきませんでした。 亡くなったお子さんは産まれてまだ3ヶ月程で、お母様はノイローゼ気味になってると聞いたので、産まれたばかりの子供を連れて行くのは切ないのかなとか、アドレスを変更したのに知らせて貰ってないと言う事は会いたくないのかなとかいろいろ考え、連絡先を調べる事もせず引っ越ししてきてしまいました。 もうすぐ一周忌なのですが、その時に住所を友達か誰かに聞いて、手紙を添えてお香典を郵送で送ろうと思っているのですが、迷惑がられるでしょうか… もし、大丈夫なら、手紙の書き方をどのように書いたらいいのか色々調べましたが、こうゆう場合のお手紙の書き方が全然わからず、困ってます。マナーや、出来れば例文を教えて頂けないでしょうか…。 宜しくお願いします。
郵便局で手紙を送るときに日付指定できるサービスがあると思うのですが、窓口に持っていくものは何かありますか？
『明けまして…』じゃなくて、目上の方や上司にも使える挨拶文何か無いでしょうか？
ファーバーカステルのシャープペンシルは英語を書くのに向いていますか？ また，使い心地はいかがでしょうか？
会社の移転があり、取引先様からお花を頂戴したので、 お礼状を作成したのですが、 そのお礼状に切手を貼らずに投函してしまいました。 そこで郵便局に問い合わせをしたところ、 既に先方へ「切手不足50円」とし配達をしてしまったとの返答でした。 先方に切手とお詫び状をお送りしたいと思うのですが、 文言をご教授いただけますと助かります。
車で４～５時間の所に夫の実家があり、今年の元旦以来伺っておりません。 しかし夫がしばらく仲違中で、電話等しなくていいと言われており、勝手なことをすると怒るので私からは連絡が一切出来ていません。 先日娘が生まれ、義父母からは、夏休みに遊びに来る、百日の写真代を送る、等々何度か夫に連絡して下さっているのですが、返事をしないといった状況です。 出来上がった百日の写真とともに日頃のご挨拶を兼ねてお歳暮だけでも送りたいと考えていますので、送り状の文面をご指導ください。
お歳暮を贈るのですが、他にもいろいろお世話になったのでお礼も兼ねて別送でハガキか手紙に感謝の気持ちを伝えたいのですが・・。 内容は、下記のことを入れたいのです。 ・先日遠方から6時間もかけて遊びに来てくれたこと。 ・もうすぐ生まれる赤ちゃんの準備金を頂いたお礼。 ・お酒と食べ物を送ったこと。 また、出産して入院中に義父母の休みと重なれば主人のお世話もしてくれるようなのですが、その事についても触れた方がよいでしょうか? あんまり堅くなりすぎないような文面にしたいのですが、文章を書くのがとても苦手なので助けてください(>_<) みなさんだったらどのように書きますか?
結婚しているのですが、今年、実家の母の祖父が亡くなりました。 その場合、私も、ましてや夫も、年賀状でなく、喪中ハガキになりますか？それとも、夫だけ、年賀状で、私だけ喪中になりますか。 また夫の実家や親族には、どちらを送るべきですか。
日本からアメリカに手紙を出したいのですが、、 何円切手を貼れば良いんでしょうか？ もし１００円切手だとしたら、８０円切手１枚と１０円切手２枚を貼れば良いんですか？
末期がん患者の友人のために絵馬を入手しました。これはお守りのように枕元に置いておけば良いということなので、友人として祈願の言葉を書いて贈りたいと思います。 全快は望めず緩和ケアをしている状態です。ですので「全快祈願」などでは空々しい気がします。 少しでも楽に、穏やかに過ごせるように願うしかありません。どのような言葉を書けば良いでしょうか。 例えば「病平癒」ではおかしいでしょうか。 アイディアを頂ければ幸いです。宜しくお願い致します。
敬語について 敬語についてですが、(カテゴリー違いなら失礼をお許し下さい) 『御苦労様』・『ご苦労さん』・『お疲れ様』は年上に対して『御苦労様』・『ご苦労さん』は、同年代・年下(7才年下)・年上(1才以上)に対して失礼にあたるのでしょうか？
自分の顔写真がたくさん余っとります。 そこで活用方法として 封筒の裏面に写真を貼って出そうと考えとります。 なにか問題はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
同窓会の“欠席”の返信ハガキを出します。 その同窓会は訳あって行われるもので元々の幹事がおらず、 結婚や引っ越しなどでとっくに名字や住所が変わっている人など たくさんいたでしょうに 頑張って皆に声をかけて住所などを集めて同窓会のお知らせを作り 送ってくれた人がいます。 欠席の返信と同時に備考欄に、その作業のことに対して お疲れさまでした、と書き加えたいのですが、 その“皆に声をかけて住所など調べて集めた”ことを単語にすると何が適当でしょうか。 「収集」かなと思ったのですが何か違う気がして・・・。 よろしくお願いします。
何にもアイディアが浮かばず困っています。どなたか助けて下さい。3月に幼稚園のお別れ会があり、そこで先生方に宛てた感謝文を読むのですが…私の担当の原稿依頼は英会話の先生だったりバスの運転手だったり事務の先生だったりと正直余り関わった事がない先生ばかりです。子供に先生の様子を聞いても「う～ん、よくわからない…」と言われ。 しかもその原稿は個人的な先生に対する思い入れではなく皆にわかる様な文章でなければならないのです。この様な場合、直接先生の仕事してる現場を見てみる（英会話ならレッスンを見せてもらうみたいな）と言うのはどうでしょうか？もう何も浮かばなくてパニックになってます。どなたか愛の手を…どうかお願いします。
はがきの無料テンプレートについて教えて下さい。 今回喪中はがきを自分で作成しようと思い無料ダウンロードサイトで見つけて ｗｏｒｄに貼り付けて、までは出来ました。 しかしソフトに「喪中につき～」までは文字付きでコピーされますが それ以外の文章の入れ方が分かりません。 ○○が△歳にて永眠 等々の文章です。 やり方、もしくわわｗｏｒｄ以外での方法など ご存知の方いらっしゃれば知恵を貸して下さい！
来年の年賀状を買おうと思いますが、もう売っていますか？インクジェットの無地が欲しいのですが。 また郵便局でないとこの無地は販売されてませんか？コンビニとかないですか？教えてください
公営団地の役員をしており、この度、訃報を貼り出すことになりました。 あくまでお知らせの形で、ごく簡単な文面で構わないようなのですが、これまでのものが残っていないため私が新たに作らなければなりません。 恥ずかしながらどのような文面にしたらよいか自信がないため、アドバイスいただけないでしょうか？
「先生ってとても気さくな方ですね」 のように「気さく」という言葉を目上の人に直接（またはメールや手紙で） 使っても良いものなのでしょうか？ 少し気になったので質問させてもらいました。 よろしくお願いします。
年賀状で結婚式に呼ばなかった方（主に親戚）への文として適切なものはどのようなものでしょうか？ 結婚式に出席していただいた方への文はネットで探せば出てくるのですが、呼ばなかった方への謝罪の気持ちも込めた新年の挨拶の文というものはあまり出てきません。 入籍の報告は一年前の年賀状で済ませ、その後結婚式を一部の親戚と行なった次第です。 お手数ですが宜しくお願いします。
高校卒業以来ほとんどクラスメイトとは会ってません。 年賀状で同級会のお知らせをするとしたらどんな文章がよいでしょうか。 以下を参考に教えてください。 拝啓　◯◯の侯 皆様いかがお過ごしでしょうか？ さて、私たち◯◯高校◯◯クラスの出会いから、はや◯◯年の時が過ぎようとしています。 そこで久しぶりに近況などを語らいながら、仲間たちと旧交を温め親睦を深めたいと存じます。 当日は 恩師の◯◯◯◯先生もご出席いただく予定です。 ご多忙中とは存じますが、ぜひ皆様お誘い合わせの上、ご出席くださいますようお願い申し上げます。 ■３年間担任だった先生はもう亡くなりました。 ■他に一緒に幹事をやってくれる人をお願いしたいです。 よろしくお願いします。
資料の仕分け方を工夫して、より簡単な（より整理された）状態に仕分けし直すこと これをもう少し簡潔に言いたいのですが、どなたかいい表現を教えてください。
現在大学生でございまする。 ある財団の奨学制度(返還不要)を利用させて頂けることになったので、その財団の理事長へ受領報告＋お礼　の手紙を出したいんです・・・・　が 「手紙」なんて送ったことはほぼありません。年賀状と小学生の時無理やり書かされた両親への手紙くらいです。 なのでこういったお礼の手紙を書く際の留意点を教えていただきたいです。 拝啓とか・・・　敬具・・・　とか 恥ずかしながら本当に何も分かりません。 よろしくお願いったします。
園の卒業準備関係の役員をやられた事がある方、または様子を知ってる方など居ましたらアドバイス下さい。ありがとうの会（お別れ会）で先生方へ感謝の言葉を送るので、その原稿依頼がありました。担任以外は余り関わりもないので何を書いたらよいのかさっぱりわかりません。当たり障りない文章と言いますか、万人受けする文章と言いますか…ここを押さえて書くみたいな事ってありますか？70字程度と短めではありますが。あと何か参考になる本などは売っているのでしょうか？
デパートのイベントに出店し、「◯日と◯日はお店にいます」を単語で伝えたいのですが、 「店番日」なんて単語はないですよね、 ギャラリーの場合、 「在廊日」などと書きますが、 お店の場合は何と言ったらよいでしょうか。よろしくお願いいたします。
変な質問ですみません。この頃，文頭に「なので～」と使う人がとても増えたように思うのですが，これは流行なのでしょうか。それとも日本語で正しい使い方なのでしょうか。 私は，何となく「だから」と言ってほしい感じなのですが，ニュースのアナウンサーでも使っていることがあったので，これまでそうだったのかなと思って。 これまでみんな，「なので～」って言っていましたっけ。 最近よく聞くような気がして。 教えてください。
かしこは時候の挨拶をかけば前略などいらないと書いてありましたが、正しいですか？ 彼のご両親宛の手紙です 秋もすっかり深まってまいりましたが、いかがお過ごしでしょうか 先日はお忙しい中お時間を割いていただきありがとうございました。 とても楽しい時間を過ごさせていただきました 初めは緊張致しましたが、お母様のご配慮で緊張がほぐれました。お気遣いがとてもうれしくありがとうございました お父様もお母様もとても優しい方で、お会いできて本当にうれしかったです 先日、お渡しできませんでしたので、改めて福岡の名物を送らせていただきました。お口にあうかわかりませんが、どうぞ皆様でお召し上がり下さい またお会いできるのを楽しみにしております 心身ともにさわやかに過ごせる秋ですので、どうぞお元気にお過ごし下さい 日付 かしこ お父様名 お母様名 ご家族様 自分の名 お願いします(^-^)
前日初めて、彼のご両親とお会いしました。 その時、時間を作って下さったことと、楽しい時間を過ごせたこと、緊張している私に緊張がほぐれるように配慮頂いたことなどお礼のお手紙を書きたいのですが、書き方がよくわかりません。 ご両親は関東の方で、私は九州のお土産を持参し、お土産の渡し方など練習していたのですが、最悪なことにお土産を泊まったホテルに忘れてしまいました。 なのでお手紙と共にお土産を一緒に送ろうと思ってます。 秋晴れの心地よい季節となりましたが、いかがお過ごしでしょうか 先日は、お忙しい中、お時間をとっていただきありがとうございました。 とても楽しい時間でした。 初めは、とても緊張していたのですがお母様のご配慮で少しずつ緊張がほぐれていきました。お気遣いがすごくうれしかったです。 お母様は、とても明るい方で気さくにたくさんお話をして下さって、とても楽しかったです。お父様は、笑顔が素敵でとても優しい方だなと感じました。 お二人にお会いできてすごくうれしかったです。 サンドイッチもご馳走になりありがとうございました。 お会いした時にお渡しできなかったので、お手紙と共に福岡の名物を送らせて頂きました。 お口にあうかわかりませんが、よかったら召し上がって下さい。 時節柄 お体を大切にご自愛下さい。 またお会いできる日を楽しみにしております。 ありがとうございました。 かしこ 月 日 お父様名前 お母様の名前 ご家族様 自分の名前 どうでしょうか？(>_<) ちなみにお母様お父様の名前は様づけですか？ さんづけ？それとも名前のみでしょうか？ 添削お願いします(^^) あと お土産忘れたことなど改めてお詫びした方がよろしいですか？
３０代女性です。 次の台詞を、なるべく遠回しに表現してください。 よろしくお願いします。 「けんか腰、いちいちケチを付けないと気が済まない性分に、とても対応出来ません。関わりたくないからずっと無視してるんですけど。。。もう関わってこないでください。 今後、一切の関わりをご遠慮願います。」 よろしくお願いします。
３．１１の地震で被災した地域に住んでいるので、海外の友人が心配しています。その友人にクリスマスカード送るのですが、被災したと言っても少し家が壊れたぐらいなので、「不安はあるけど、大丈夫です。」、こんなあまり暗くならない英文フレーズはありませんか。
入院中の知人あての郵便物を、 当方の住所へ転送してもらう必要があります。 （この知人は、入院後に事情があり、それまでの賃貸アパートを退去（解約）、 現在は、退院後の住所が決まっていない人です。） 病院宛てにしても良いのですが 転院の可能性などもあり、こちらで受け取ってほしいようです。 この場合、あて先は 当方の住所に気付 それとも、 　 当方の名前に方（様方） どちらにするのが正しいですか？ 無知でお恥ずかしいのですが、 よろしくお願い致します。
町内の配布物を作成した場合、 【関係各位】という言葉をつかう場合、 関係各位の後に【様】とか【殿】が必要ですか？ また、【関係各位】ではなく、【関係者各位】が正しいですか？
入試説明会に往復はがきで申し込みします。 要項に書いてある往信の見本をみると、郵便番号、学校の住所のほか、宛名部分には、 「学校説明会担当　行」 と書いてあります。 この場合ですと、 (1)　学校説明会担当　御中 (2)　学校説明会担当　に「者」をこちらで付け足して　「学校説明会担当者　様」　と書き換える どちらが適当でしょうか? 会社宛ならすぐさま御中に書き換えればよいのですが、宛名の語尾が「担当　行」なものですから、どのようにかきかえればよいのか迷っています どうかお知恵を・・・
毎回、就職の際の志望動機に悩みます。ぶっちゃけお金が欲しいからなんですが、それを書いちゃ～非常識でしょうし不採用確実なので……他力本願で非常に情けないのですが、どのような志望動機がベストでしょうか？ちなみに私は中年女です（要らない情報でしたかね（汗））
会社に履歴書を郵送する際に分からない事が幾つかあるので教えて下さい。まず履歴書を書き、それを履歴書在中と書いてある白い封筒に入れますよね？更にそれをまた封筒に入れて宛名を書くのですか？あと履歴書は折らないで郵送した方がいいって本当ですか？そこら辺のマナー（一般常識？）が全く分からないので（恥…）教えて下さい。
死亡した方の家族へ手紙を書く時の宛先名はどのように明記すれば良いのでしょうか？ （死亡した人しか面識がなく、家族の氏名は不明）
自分の息子を人に紹介するとき、 自分側をへりくだって『愚息』、などと言ったりしますが、 自分から金銭を差し上げるときに、 自分が渡すお金をへりくだった言い方にする言葉はありませんか？ ご存知なら教えてください。
幼稚園や保育園の保護者の方に 「秋の遠足のお知らせ」についての文書をパソコンでつくりたいのですが、 「拝啓　初秋の候、」からどのように書いていけばいいのでしょうか？ そして 「さて、毎年恒例となっております「秋の遠足」‥‥‥」という文書はあまり良くないのでしょうか？ 社外文章に詳しい方や保育者の方、お願いします。
フランス風というかパリ風というか そんな感じの、エッフェル塔とかがデザインされている、 レターセットを探しています。 雑貨屋さんなど、見て回ったのですが、 なかなか見つかりません。 都内23区内で どこか売っているお店を知っていたら(お店にあるのを見かけた。ナド) 教えてください。 お願いします。 また、ネットなどでも そんな感じ(アンティーク、シック)のレターセットが 無料で印刷できるようなサイトがありましたら 教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
所属しているコミュニティの会合の案内があり、返信ハガキを書きたいのですが、 宛名の書き方を教えてください。 例 山田　花子　内　　実行委員会事務局　行　　と宛名がありますが、 『行』は御中へ変えるのは分かりますが、 この個人名にある『内』は『様』へ変えるべきでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは。 部下の女子の誕生日プレゼントに簡単なメッセージカードを添えようと思っています。 どんな、メッセージを書けば良いか、例文をご教示いただくと幸いです。 来年結婚を控えており、来月に寿退社する予定です。 上記も加味したメッセージを伝えればと思っています。 宜しくお願い致します。
目上の上司やお客からのメールに対する返信について、「了承しました」「承知しました」「了解しました」「承諾しました」等の使い方は、正しいでしょうか？ いくら丁寧に使用しても「了承」「承知」「了解」「承諾」を言う言葉を使用することに抵抗がありますが、正しくは目上の方からの依頼、連絡について使用可能でしょうか。 詳しくご理解された方、どうか教えてください。
海外の彼氏に手紙を送りたいのですが、手紙は郵便局などで売っているエアーメールの便箋じゃないといけないのでしょうか？普通のレターメールにエアーメールと住所書く表紙の端に書いてもだめなんしょうか？教えてください。
ぺんてる社の 「ボールPentel B100」 という水性ボールペンを探してます！ 見た目は緑色です。 どこに売っているか知ってるかたいませんか？
長野新幹線内での最高速度は何キロですか？またそれはどことどこの区間ですか？
今度知り合いに手紙を渡そうと思っているのですが、直接渡すことができそうにないので、できれば封があるものを渡したいと思っています。 できれば5センチ四方以下くらいのサイズであまり分厚くないものがあればと思っているのですが、小さいものではどのくらいのサイズのものからあるのでしょうか？
先日初めて彼のお母様のいる実家に挨拶を兼ねて泊まりに行きました。(ちなみに家族は彼とお母様だけです。) 一泊して車で駅まで送って頂いたのですが、最後の最後でテンパってしまい、 「あ、ありがとうございました！」 しか言えませんでした。 まともにお礼が言えなかったことをすごく悔やんでいて、それなら手紙とお菓子を送ろう！と思いました。 いざ書こうと思ったら文章力のない私はどう書いたらいいか分からず… 書き出しは、 「残暑お見舞い申し上げます。 先日はお世話になりました。 ～」 という感じで書こうと思うのですが、伝えたいことは、 １、お世話になったことのお礼。(ご飯はコンロが壊れていた為スーパーのお惣菜で済ましました。) ２、最後にちゃんと挨拶ができなかったことに対してのお詫び。 ３、あまり堅くなりすぎない文章。 ４、口に合うか分からないがお菓子(ゼリー)を食べて下さいといった感じの内容。 ざっとこんな感じなのですが、どなたか助けていただけたら幸いです…！ 急ぎ目なのでよろしくお願いします！！
公益財団法人への手紙の書き出しが分からないので質問させてください。 民間企業では「貴社、益々・・・」と書きますが、 財団法人では「貴社」でいいですか？ 別のカテゴリーで役所への文章へは、挨拶は不要とあったのですが、 公益財団法人はどうなのでしょう？
暑中見舞いでしょうか、残暑見舞いでしょうか。（立秋をすぎれば残暑見舞いであることは常識として知っていますが、残という字はマイナスイメージがあること、8月中旬の盛夏に残暑というのはまったく馴染みがないことにより、できれば暑中見舞いのほうで行きたいのですが）
シチュエーション的には、　知らぬ土地に遣いで行きました。 先様より「駅の改札前にうちの女子社員を迎えに行かせるのでね～　とても優しい子だからね～　安心してくださいね　」　ということでした 女子社員というだけで　本当に会えるのか　不安でした が　着くと　「いかにもお人柄のよさそうな」感じの女性がきょろきょろと誰かを探している様子だったので　この方かしら？　もし違ったとしても　この方なら　あ　失礼しました　と言えば　それで感じよく済みそう　と思った女性でした。 お声をかけるともなく　向こうからかけられるともなく　　　・・・ですよね　あっっ　ははっ　こんにちは～　的な雰囲気で無事合流でき　先様のオフィスまで案内していただけました。 そのお礼を社長に言う（電話になると思います）際に、「いかにもお人柄のよさそうな方で　安心して声をかけさせていただくことができました」　と言いたいのですが　いかにも　という言葉は　あまりよくない言葉でしょうか？ 最上級の言葉でないとしても　悪い言葉でないとしたら　本当に私の気持ちとして　いかにもお人柄がよさそうな女性　というのがぴったりなので　そう使いたいのですが　やめるべきでしょうか？ マナー　言葉にお詳しい方　ぜひ教えて下さい　お願いします。
以前、祖父が入院しておりました。 その際に社員からお見舞いを３，０００円ずつ頂きました。 退院後、仕事が忙しくバタバタしており 快気祝いを渡すのが遅くなってしまいました。 お礼の品にわび状をつけるとしたら どのような文面を書けばいいでしょうか？ また祖父は会社の会長をしております。 宜しくお願い致します。
すらすらと文字を書くのには、どの筆記具が適してると思いますか？ 文字の美しさは問いません。 たぶん、万年筆かゲルインク系ボールペンだと思うのですが。 　文章力を上げる為にどうすれば良いかを考えていた所、ある程度の長さの新聞の社説などの文を書き写すのが効果的だと思い至りました。 日課にするにはちょっとした事で挫折するのが怠け者の常W ですので、さらさら書き写したいのです。
私、今度スターダストオーディションに応募しようとしている者です。 封筒に宛先を書くのですが 東京都渋谷区恵比寿西２丁目３番１２号 オークビレッジ四階 「スターダストオーディション2011」D係 なんですけど 封筒の真ん中にはどれをかけばいいんでしょうか？ 教えて下さい。
先日、バイトの面接を受けました。 でも、後々よく考えたら私の希望する条件にあってないので もし採用の連絡がきても断ろうと思っています。 ですが、面接時に両親はバイトに賛成していますかと聞かれ 賛成してくれていますと答えてしまったのでどう断ろうか悩んでいます。 なので「実は面接の後に両親ともう1回話したら やっぱり条件が合わないので反対されました。 なので今回は辞退させて頂きます」 と話そうと思っています。 この断り方ってよくないですか？
被災地の方よりお中元をいただきました。 お礼状を出そうと思っていますが、普段なら暑中お見舞いをかねた文章にしますが被災地の方に 「暑中お見舞い」という形式でお礼状をだしても大丈夫でしょうか？ やはり「暑中お見舞い」という文章は使わず通常のお礼状にすべきでしょうか？ 何かいい文例がありましたら是非教えてください。
ゆっくり書いても下手だし、逆に力が入って変になってしまいます。 この写真を見て、直したほうが良いところなど教えてください。
昨日、マンションとなりに住んでいるママ友のお母様からメロンをいただきました。 こちら大阪でお友達のお母様は名古屋で、 いつも私にお世話になっているからと、わざわざ私にと送ってきてくれたそうなんです。 私達はママ友でまたご近所ですごく仲良くさせてもらっていて 普段、お互いおすそ分けをお互いしているのでそういうのはお互い様なのですが、 恐らく、あまりお友達がいない？？と日々が長く合ってやっと私と仲良くなって 電話で私の話をよくしていることと、(普段４人で遊ぶんですが私の話ばかりしてるらしく） お子さんが熱性痙攣起こした時に、私がそばにいて私が抱っこして痙攣とは最初はわからなくて たまたま頭をぶつけてなったので、目の焦点を見た時におかしくて ヨダレをつまらないよに横向けたりいろいろしたりして、救急車も一緒にのって 次の日も一人じゃ不安だというので一緒にいたりして そういうことのお礼だということなんです。 それでお手紙でお礼とお子さんの写真私たくさん撮ってるので写真を同封しようかと思います。 しかし・・・私は頭も悪いし文章力もないし字も汚いし本当に手紙は苦手で・・・・ かきたいことはたくさんあるのですが、 最初の書き出しと終わり方だけ助けていただけませんか 季語とかいりますかね・・・・ あったほうがいいのでしたら、季語+先日はメロンありがとうございました こんな簡単な書き出しでいいんでしょうか(^_^;)
送る時に写真と手紙を一緒にと思っているのですが、 なにしろきちんとした手紙など書いたこともなく文章が思いうかびません。 送る方は祖父の妹(１年で１回会うか会わないか)で商品券と品物を送ります。 どなたかアドバイスをお願いします。文例など載せていただけたら有り難いですm(__)m
以前下記URLで質問させていただいたものです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6846409.html 引越も無事終わり家具、家電全て購入することが出来ました。 全て揃ってからお礼をしようと思っていたのでさっそく手紙を書いているのですが一体どのように書いていいのかが分かりません。 今回は家具、家電をお母様に購入していただいたお礼ではなく私を気遣ってくださったことに対するお礼を手紙で表現できればと考えています。 家具、家電はやはり彼が購入していただいたものなので私がそのことに対してお礼をするのは厚かましいかなと思ったからです。ただ文章にするとどうしても購入いただいたことに対する文章のようになってしまいます。 家具・家電を購入していただいたお礼ではなくお心遣いをいただいたお礼であること。 お会いしたことのない彼のご両親に対する初めての手紙であること。電話やメールでも連絡を取り合ったことはありません。 交際してすでに丸２年が経ちます。年に２回ほどご両親が彼に会いに来てくださっているのですが最初の１年は結婚を意識していなかったこともありお会いしませんでした。２年目は仕事の都合でお会いすることが出来ずにいます。前回彼がご両親と会った時に「次はぜひ彼女も連れてこい」とお義父様に言われたそうです。 手紙だけではなんとなく寂しいような気がしたのでお菓子を一緒に送ることにしました。 こういった状況で書く手紙として下記の内容でいいでしょうか？ 目上の方に手紙を書くことがほとんどなくどのように書いていいか分かりません。 お知恵をお借りできれば嬉しいです。 よろしくお願いいたします。 ----------------------------------------------------------- 拝啓　暑中お見舞い申し上げます。 　暑さ厳しき季節となりましたがいかがお過ごしでしょうか？ 　この度はお心遣いいただき有難うございました。直接お伺いしてお礼申し上げるべきところを手紙で失礼させていただくことお許しください。何分無頓着な性格で○○さん（彼の名前）の使用している生活用品について気にしたことはありませんでしたがお店で○○さん（彼の名前）と話し合いながら製品を選んだりコーディネートを考えるのはやはり楽しくとても充実した時間を過ごすことが出来ました。 ○○さん（彼の名前）にはいつも優しく大切にしていただいてとても幸せに思っています。 ・・・・・ 猛暑のおり、どうかお体にお気をつけてご自愛くださいませ。 お会いできる日を楽しみにしています。 敬具（右寄り） ○○月○○日 名前（右寄り） 彼のお義父様の名前 　ご家族様 -------------------------------------------------------- ・・・・・の部分には手紙と一緒に私の家族が大好きなケーキか和菓子を送ろうと考えているのでそのお菓子について書きたいなと考えています。 突然（一応電話で彼女がお礼の手紙を書きたいって言っているから届くと思うよと伝えてもらっています、ただお菓子を送ることは伝えていません。）お菓子をお送りするお詫びを書きたいなと考えています。 何度考えてもお菓子についてどのように書着だしたらいいかが分かりません。 (1)突然送ってしまったお詫び。 (2)家族が大好きな一押しのお菓子であること。 (3)みなさんで召し上がっていただければ嬉しいですというような内容の言葉。 この３つを書きたいなと思っています。 アドバイスいただければ嬉しいです。 長い文章で分かりづらく申し訳ないのですがよろしくお願いいたします。
離婚の時の子どもの親権などをスムーズに進行してもらうため、 弁護士さんにお世話になりました。 その時裁判所が名古屋で、京都所属の弁護士さんに毎回足を運んでいただき、子どもの親権も無事に取れた感謝の思いから 毎年お中元とお歳暮を贈ってきました。 先生からはいつもお礼のお手紙をいただいてきました。 ３年送ってきましたが、 去年のお歳暮のお礼状に 「お心づかいありがたく頂戴したします。今後はこのようなお心使いはご不要ですので、 どうかその旨お含みおきください。今後は近況報告などのお手紙で・・・」 とありました、 これは歳暮・中元の商品は不要ということなのですよね？ しかし、母に聞いてみると、 今後いつまたお世話になるかもしれないので （元夫が子どもに会いたいと言ってきたりした時） お歳暮お中元は送っておいた方が良いと思うと言われました。 でも文面を理解していてもお歳暮お中元を贈り続けて相手の弁護士の先生はどう思うのかとも思います。 かと言って、その文面が来たからすぐに 「じゃあ送らずに現状報告を…」として良いものか、 わかりません。 このような時、どうしたら良いでしょう？ また感謝の気持ちとずっとお歳暮などを贈り続けることに相手の先生は負担に思うのでしょうか？ 教えてください。
子供のスポーツで、全国大会に出場することになりました 募金趣意書で募金をお願いしましたが その後の、お礼の文例を教えてください また、町内会長に出場する報告をしないといけないのですが そのさいの文例も教えてください 写真なども載せたほうがいいでしょうか？ 初めてのことなのでわかりません。よろしくお願いします
梅雨明け宣言が テレビで 出たら、 暑中見舞いは 出しても相手に失礼ではないのでしょうか？
横書きの場合、関係者各位って左側にかきますよね。 でも、関係者のところが一行でおさまらないような長い名義の場合・・・ 例えば、○○○○○○○○会　会員各位みたいに、左に寄せて書いた時に、各位の位置が真ん中より右に来てしまうような時、二行書きにすると思うのですが。 そんな場合、 1、○○○○○○○○会 　　会　員　各　位 2、○○○○○○○○会 　　　　　　会　員　各　位 1のように各位は前に書く、それとも2のように各位は後に書く、どちらのほうが失礼ではないのでしょうか？ ご教授願います。
こんにちは。 住所を書く際に２行になってしまうときがあります。 □□町○○字△△1-2-3 という住所だった場合に、「字」の後ろか前で改行したいのですが、 「字」という字は○○の後ろにつけるべきなのか、△△の前につけるべきなのか、わかりません。 アドバイスお願いします！
近々、住んでいる市の多目的ホールで小さなシンポジウムを開きます。 大震災で自分の住んでいる市にも何十人かの被災者の方々が避難してきており、 市の受け入れのあり方、もっと市自体の魅力を高めよう…とか、言ってしまえばありがちな休日の集まりみたいなものです。勿論無料です。 本題なのですが、その集会に合わせ、小さなパンフレットを作りました。 簡単な進行の順番や、司会（自分）の名前、ゲストの市議の方のお名前や市の写真など、20pほどの簡単なものです。 お金は自分が出したのですが、文章や写真、構成等は全て自分の知り合いや、友人に紹介して頂いた方々に作って頂きました。こちらもボランティアと言う事で報酬はありません。 この方々に「無事パンフレットが出来上がりました」とお礼のメールをしたいのですが、 一人で考えてしまうと失礼なほどに堅苦しくなりすぎで、上手く書く事が出来ません。 お手伝いして頂いた方々に全く面識の無い方はおらず、皆さん一度は顔を合わせて話した事のある方々ばかりです。 どうか、皆さんにお送りする上手な文章を考えて頂ければ幸いです。宜しくお願い致します。
こんにちは、手紙のことでご質問があります。 先日、横書きの便箋と封筒のペアのものを探していて、一組購入してきました。 購入したものは以下のものです。 --便箋-- A５"横長"・横書き --封筒-- A６洋封筒 まあ、便箋を2つ折りで封筒に入れるのでしょうが、横書き（紙も横長）で書いた手紙を縦に折ることになります。これは変ではないですか？販売してるんだからおかしいという事はない・・・？ 縦書きを横に折ることはあるのだから大丈夫なんでしょうか。どうも違和感があって質問させていただきました。もしお勧めのレターセット（あまり可愛すぎない物） 紙を縦長にして、横書きの手紙を2つ折りにするのはイメージがあるのですが・・・ また、縦に折った場合、封筒への入れ方はどのようにするのでしょうか。 よろしくお願いします。
こんにちは 履歴書の郵送先が ◯県◯市　◯×会社　採用募集係　＜担当＞総務課　田中 というように指定されているのですが、封筒の宛名はどう書いたらいいのでしょうか？ ◯県◯市　◯×会社　採用募集係　総務課　田中様？ ◯県◯市　◯×会社　採用募集係御中？ ◯県◯市　◯×会社　採用募集係　ご担当様？ 苗字のみ＋敬称というのに違和感があるのですが、名前を書かないほうが失礼な気もして、どうもこんがらがってしまいました 回答よろしくお願いします
　先ほどのテレビでも、ナレーターが間違った使い方で言っていました。 ○○のような店だと敷居が高くて入りづらいので云々..........と。 まあ、高級そう　と勘違いの使い方がほとんどだと思いますが、そこで　その間違った使い方と 似たような言い方は何かないでしょうか。 例えば、ちょっと自分たちにはハードル高いな～　みたいな感じで。 板違いかな　とは思いましたが、宜しくお願いします。
資格試験に必要な証明書を、以前勤めていた会社に書いてもらわなければならないのですが、遠い為書類を郵送する事になりました。その際に、証明書の記入をお願いする手紙を書きたいのですが、文面をどう書けばいいのかわかりません。 教えて下さい。
つい先日、教育実習に行き、そのお礼状を校長先生と、 科目担当の先生、ホームルーム担当の先生に出したいと思っております。 そこで、さっそくお礼状を書こうと思ったのですが、 出だしから季語や季節感を表す表現で迷っています。 現在、6月29日ということもあり、6月の季語で出すのが良いのか、 7月の季語で出すのが良いのか曖昧で困っています。 普段、お礼状などを書くことがないので、本当に困っております。 この季節、この時期にあった季語や季節感を表現するような 言葉などの例を教えていただけたら幸いです。 どうか、よろしくお願いいたします。
先日、入学を考える学校に学校訪問をさせてもらいました。 まだ入学しようか考え中です。 このような場合はお礼状を送ったほうがいいのでしょうか？
質問をご覧いただきありがとうございます。 私は5月で保育園を退職したのですが、(その時も質問させていただき、皆様にご助言を戴きました。ありがとうございました。)書類上の手続きの際、他の先生への挨拶は直接より手紙でした方が良いと言われたので、今、どのように手紙を送ったら良いのか分からず悩んでいます。 私が職場であまり使える人間ではなかったことや、最後に私から直接退職の意思を伝えられなかったことを考えると、一般的な退職後に出す手紙とは同じように書けません。 個人的にお世話になった先生、お手紙をくれた子ども達には別にお手紙を書き、保育園宛の大きな封筒の中に、「園長宛」「お世話になった先生宛」「子ども宛(その保護者)」の普通サイズの封筒を入れようと思っているのですが、問題ないでしょうか？ 内容はお世話になりましたというお礼と、お手数をおかけしましたというお詫びを書こうと考えています。 また、謹啓などのことばはそれぞれの手紙ごとに書いたほうがよいのでしょうか？ まとまりのない文章で申し訳ありませんが、ご助言お願い致します。
結婚３年目を迎えるこの時期に、妻の家へ婿養子として入る事となり （義父と養子縁組を行い）改姓する事となりました。その際に改姓の お知らせはがきを作ったのですが妻より「何かしっくりこない」と言われ ています。以下文面でおかしいようであれば最適な表現を教えてください。 「拝啓　初夏の候ますますご清祥のこととお慶び申し上げます。 このたび妻の実家に戸籍を移す事となり、家族一同「山田（仮名）」から 　「鈴木（仮名）」へ改姓する事となりました。 今後とも、何卒変わらぬご厚誼を賜りますようお願い申し上げます。 まずは略儀ながら書中をもちましてご挨拶申し上げます。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　敬具　　　」　　 ”妻の父と養子縁組をした”という事を文面としたいのですが、妻は 「このたび妻の実家に戸籍を移す事となり・・・」の部分がしっくりこないようです。 この文面は私（夫）側の知り合いや身内に送る文章を前提にしていますが やはり不自然でしょうか？ ちなみに、妻側の身内に送る文章についてはこれから考えようと思おり、 こちらについても自然な文面があればアドバイスをお願いします。 （鈴木（仮名）家親戚の皆様に対し、宜しくお願いします・・的な内容です） 欲を言えば私（夫）側と妻側の身内に送る文章を共通にしたいのですが、両立 できる良い文章ってありますか？ まとまりのない質問となりましたが、アドバイスいただける方宜しくお願いします。 　　　　　　　　　　
友人からの手紙で 「第一子が誕生しました」とあり、どこか違和感がありました。 なんとなくですけど自分の中では「～子」とは敬語や謙譲語の類いで、人様に対して使うイメージがあったので。例えば「第一子のご誕生おめでとうございます」みたいに...。 自分の子や身内なら「初めての子」とか「長男・長女」と言ったほうが、適切なんじゃないかな～と思ったんですが、どうなんでしょうか？ 私の勝手な思い込みであれば良いのですが… お詳しい方ご回答どうぞ宜しくお願い致します。
私は文章力がなければ 退職する時はどのような手紙の内容だとより自然なのかなど全く分かりません。 上司に手紙を書くのは今回が初めてです。どなたか例文でも構いませんので考えて頂けないでしょうか…？ もちろん そのまま書いたりはしませんし、それでは意味がありませんから、自分の伝えたいことや気持ちも交えて書こうと思っておりますので…よろしくお願いします。
前は 太田プロダクションの住所とファンレターの書き方を教えてもらったんですか....。 「AKB48 ファンレター係」の方が 優子さんの活躍の場が 広がると聞いたので 「AKB48 ファンレター係」の住所を教えていただければなと....(￣▽￣;) 知ってる方は 教えていただたら とても助かります！！ よろしくお願いいたします。
友人に荷物を送ろうと思いまして、縦書き洋封筒なのですが、 友人が寮に住んでいるため、「OO会館」と住所の後につきます。 この場合、 住所何番地、何号の後にOO会館でいいのでしょうか？ それとも、宛名の右隣にOO会館と書くのでしょうか？ よく分りません。 「OO会館様」や、「OO会館御中」などつける必要は無いのでしょうか？ 後、「親展」を黒で書いてしまったのですが、問題ないでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
ＡＫＢ４８の大島優子さんに ファンレターを送るにはどうすればいいですか？
友達からメールに「おつぽん」という言葉がかいてありました これは、どんな意味ですか？ 教えてください
以下の英文メールの意味を教えてください宜しくお願いします！！ hahaha I see you have been to Korea eh, How was your trip?? Korean won is so cheap right now. You can use that bill for your wipe out your ass eh. w w w Peace mayne!!!!!!
公文書を書くにあたり迷っています。 敬語の「ご～」の表記として「ご」と「御」のどちらが自然で、丁寧でしょうか？あるいは同じでしょうか？ 例えば、「ご予定」と「御予定」や「ご利用」と「御利用」です。 よろしくお願いします。
ウチの社長が新商品の企画を手伝ってもらうために、 外部のコンサルティング会社の自称「デザイナー兼プランナー」を雇ったのですが、 その方がこちらに送ってくるメール文に気になることがあります。 普通、宛名は ○○様　や、○○係長　と書くと思いますが、その方、 ○○係長へ　とか、○○社長へ　など、必ず「へ」を付けます。 （役職が無い場合は「○○様へ」になります） メールなどはあまり形式ぶる必要もないのかもしれませんが、 なんか軽く見られているというか気安いというか、良い気分はしません。 自分はともかく、社長にも「へ」ですし。 キャラ的にも、会議の場でもいつも帽子かぶりっぱなしで、 いかにもクリエイター気取りなのが鼻に付くことや、 私自身が上司にメール文面を厳しく見られてきたことから 余計そう感じるだけかもしれませんが・・・。 皆様はこのような文面、いかが思いますか？
懲戒免職に近い形で退職した前職の職場に、就職の報告を書こうと思っています。 正直、自分にとって居心地いい職場ではなく、いやな職員もいたのですが、未熟な自分を叩いて伸ばそうとして下さったし、短い間（１０カ月ほど）ですがお世話になったので、一言伝えようと思っています。 どんなふうに書けばいいのか迷っています。 とりあえず、先日の地震・津波での被害（四国ですが海沿いなので）と、これからの活躍を祈っています的なことは書こうと思うのですが、自分が就職したことを報告する書き方がわかりません。 「～～からよいお話をいただき、今年度から○○で働かせていただいております。」 だけではどうも…。 また 「△△（前職）での経験を活かして頑張っていきたいと思います」 と言うのも、「知るか、なんもできてなかったやん」みたいになりそうで…ダメ社員だったので… なんか、いい書き方ないでしょうか… まとまってなくてすいません、どんな例でもいいので、思いつく方あげていっていただけませんでしょうか…。 よろしくお願いいたします！！
友人の結婚式で スピーチをたのまれました。 内容に不安があるので 添削をお願いできますか？ どうか宜しくお願いいたします！ ↓ □□さん、○○（友人・女性）さん、ご結婚おめでとうございます！ わたしはいつも、○○さんの事を、○○　と呼んでいるので そのように呼ばせていただきたいと思います。 ○○は、数年前にわたしたちに□□さんを紹介してくれました。 女の子４人に対して□□さん。というシチュエーションでした。 私たち女子からの質問攻撃に必死で答えてくれる□□さんを ちょっと心配そうに見つめる○○が印象的でした。 でも、今日○○が□□さんを見つめる眼差しは 心配なんて少しもなさそうで 愛情たっぷりなので 友人として、とても安心しています。 ○○と私は、中学校からの親友です。 ○○は昔から、いつも周りを笑わせてくれる、とっても明るい子でした。 よく二人で一緒にいて笑いあって 授業中でさえ、一緒に笑っていたような気がします。 明るい、という言葉のほかに、 努力家　という言葉が ○○にはとても似合うと私は思っています。 ダンス部に所属していた○○は 授業と部活で疲れ果てた後も 家の近くの公園で夜 側転の練習をしたり ダンスに必要な、柔軟の運動を一生懸命していました。 いつの間にか○○は ダンス部の中でもすごく目立っていました。 いつも努力している○○を知っていたので 踊っている○○を見ると いつも感動して、鳥肌が立ちました。 こんな努力家で、明るい○○をお嫁さんにできる□□さんは 本当にラッキーな花婿さんです！！！ ○○は、きっと、□□さんを世界一幸せなだんなさんにするために 頑張るとおもいます。 ○○はそんな、愛情深い女性です。 なので、□□さんも、○○を世界一幸せなお嫁さんにしてください！ お二人の幸せを ずっと祈っています。 本日は本当に、おめでとうございます！！！
社内の役職者（課長や取締役等）にメールを送る際 様ですか、殿ですか？ それとも　○○課長や○○取締役でいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
「死体」と「遺体」の違いがわかりません。 定義や使い方など、教えてください。 よろしくお願いします。
先日、母が亡くなりました。母は病院ではなく自宅で息を引き取ったのですが（所謂、在宅介護という形です）その際、ホスピスチームの皆様には、本当に、実の家族のように接して頂きました。 初七日も過ぎ、身辺も落ち着いた事から、ホスピスチームの皆様にお礼の手紙を出したいのですが、どう書き出せば良いか解りません。 通常の手紙のように、季節の挨拶等から始めて良いのでしょうか？ 無知な私に、どなたかご教示下さいませ。
取引先にお詫び状と改善報告書を提出しなけらばなりません。 不良品に関するお詫びと改善報告書なんですが タイトルを「○○に関するお詫びと改善報告書」とつけるのは 大丈夫でしょうか？ 不良品をお詫びして、 今後の対策を書くように言われています。 また、社判を押す位置は、名前の横で良いのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
会社の移転があり、お客様（対会社）への挨拶文を出そうと思うのですが、 いつもなら”拝啓 時下益々ご清栄のこととお喜び申し上げます・・” と始めると思うのですが、大地震で日本が大変になっている中 同様の冒頭でよいものでしょうか？ 地震に対しての気遣い文章はいらないものでしょうか？ 当方関西の会社であり、お客様もどちらかといえば 西日本が主ですが、東日本方面も少しはいらっしゃいます。 ご教示よろしくお願いします。
先日水道水に放射能が混ざっていて水道水を控えるように。っというニュースがでました その時に同僚の彼氏の実家が関西の方なので 会ったことのない、私に（2歳の子持ち）同僚の彼氏が ミネラルウォーター（50mlを50本程）を送ってくれました お返しはいらないっと言われましたが、 菓子折りをわたそうかと思っています。 同僚の彼氏なので、直接会うのは無理そうなので 菓子折りとお礼状お書きたいと思います 何と書けばいいのやら・・・。 アドバイス下さい よろしくお願いします
保育園の保護者で連絡を円滑にするために、名簿作成を予定しています。 住所・携帯番号・メアドを記載したいのですが、各保護者へどんな文面で 依頼すると失礼が無いでしょうか？ 「円滑な情報連絡＆共有のため」「個人情報保護」や「気が乗らない人は可能なところだけ教えてほしい」 といったキーワードを入れたいのですが、どうまとめたらよいか、文例をお教えいただけると有難いです。よろしくお願いします。
お中元などのお礼状について 会社でよく利用する飲食店からお中元が届きました。（会社宛て） この場合、お礼状のハガキを出すのがマナーでしょうか？ お中元を頂いてから1ヶ月以内に利用する予定はありません。
封筒に住所を縦書きで書きたいのですが、 住所が「１丁目１０番地」だった場合、 １０番地はどちらで書くのが正しいのでしょうか？ ↓　　↓ 十　　一 番　　〇 地　　番 　　 　地
お手紙をいただいた時によく「０００子拝」と 書いた人の名前の横に「拝」と書かれてありますが、 どういった時にどのように使うのが正しいのか 教えてください。 よろしくお願い致します。
封筒に○○○と朱書し・・・・・ 朱書とはどういう意味なのでしょうか？ 私は封筒のどこに○○○と書けばいいのでしょうか？ あて先もあるのでどこに書いていいのか分かりません。 ぜひ教えてください。
一般的には暑中見舞いは立秋まで、それを過ぎると残暑見舞いといいますが、 では、その残暑見舞いはいつまでに出したら良いのでしょうか？
　よく会議の案内文等の文章の最後に、『万障お繰り合わせのうえご出席賜りますようお願い申し上げます。』という文章を見かけますが、文章の意味合いからすると、【どのような用事があろうとも都合をつけて、当方の会議に出席してください。】というような、出席を強く要望するようにも感じますが、しかし、現状では普通の会合でも、この言葉がよく使われているようです。どのような場合に、この言葉を使うのが正しいのでしょうか。また、通常の会合等において、出来るだけ出席願いたい場合に適した言い回しがあれば教えてください。
