．父親にAndroidタブレットを勧めようと思います。父が今までデジカメで撮り溜めた写真や、今後もデジカメで撮影するであろう写真を、パソコンを使わずに、Google フォトにアップロード（バックアップ）する手順を教えてください。 （※父はパソコンを持っていません。）
以前、ここに書いてある説明に従って内部ストレージの画像をSDカードに移動しました 同じフォルダー名でした 半年以上後にSDカードの画像画像一部消えていることに気付き、心臓が止まるかと思いました 移動は上書き何ですか？知らなかったです 救いようのないアホですよね…
カメラのキタムラでカメラを買おうと思っています。 オリコのショッピングクレジットで分割払いをしようと思うのですが学生の場合、審査は厳しいでしょうか？？ ちなみにバイトもしてて月10万程度の収入はあります
昔のファミコン　 特にドラクエ3とかは、何故セーブデーターが消えたりしたのですか？ また、セーブが消えましたと表示されていたという事は、「セーブがあった」という記録だけは残っているということですよね
音楽CDについてです 初心者のため、言葉がわかりにくかったら申し訳ないです フォトムービーを作ろうと思い、量販店で編集ソフトを購入し、音楽を取り込もうとしたところ、取り込めません 自分なりに調べてありとあらゆる方法をしてみたのですが、うまくいきません。 誰かご教授ください(*_*)
皆様、こんにちは メディアプレイヤーについて質問いたします。現在メディアプレーヤーに多くの音楽ファイルをインストールしています。メディアの音楽の表示は拡張タグエディターをインストールしままして、タイトル、長さ、 評価、参加アーチスト、サイズ等正常に表示されています。 しかし保存していますハードディスク（D)のファイルを見ますと、名前のみの表示の曲が多いです。 中には参加アーチスト・アルバム情報なしのファイルが１つあります。メディアプレイヤーでは曲の情報を入力していますが、フィアルには反映されていないようです。拡張タグエディターは”Windows Media Player Plus 2.8"　です。使用環境や状況の説明が不足しているのであれば、追記いたします。 改善の方法がありましたら、アドバイスのほど、よろしくお願い申し上げます。。 OS：Windows 7・Pro 64bit 記憶装置：C・SSD・D、E 内蔵ハードディスクドライブ PC:Epson TY-5100S
パソコン初心者です。よろしくお願いします。 Win Media Playerを使って音楽CDをCD-R（データー用）にコピーしました。 コピーされたCDを、コピーに使ったPCで再生するとアーティスト、タイトル情報が表示されるのですが、他のPCで再生すると情報が表示されません。 どちらのPCもWin7でネット環境は有ります。 どなたか原因と対策を教えていただけると幸いです。
デジタルカメラの購入しますが、最近の機能で悩んでおります。 持ってるのはポケットサイズの数年前のコンデジ、望遠できるタイプの６年前のデジカメです。 どちらもバッテリーがもうダメっぽいです。 予算は７万以内で探してると、最近のは夜景が綺麗に取れる裏COMS照射？なるものがあるようです。 知らない間にいろいろ進化してるようで、機能がよくわかりません。 おすすめのデジカメを教えて下さい。 撮影対象は子供といっても中高生、風景です。
SHARP DV ARV22についての質問です。 貴重なお時間を割いて閲覧していただきありがとうございます。 現在SHARPのDV ARV22を使用しており、HDDにある動画を出来るだけ長く残したいと思っております。 どこのメーカーのDVDR/DVDRWだと互換性があり長期保存に向いていますでしょうか？？ 貴重なお時間を消費させてしまい申し訳ありませんがご回答を宜しくお願い致します。
CASIO EX-100Fを買いました。 ディズニーでイーパレとったりキャラグリの時に綺麗な写真を撮りたいです。 何回かイーパレを撮ったのですが、うまくピントが合わなかったりうまく写真が撮れなかったです。 シャッタースピードやIOSなどよくわかりません 皆さんはどのような設定で撮っているのか教えてください。
「ｍｐ３でダウンロード完了」と出ますが、ファイルとして表示され、CDへ録音出来ません。 どの様にすれば、録音出来ますか？ ４曲中２曲はgroovemusicで取り込めて、録音も出来ましたが、あと２曲がファイルとなり、録音出来ません。 宜しくお願いします。
デジカメ写真をPCのマイピクチャーに入れたのですが、一つ一つの写真を見ようとしてクリックすると、自動的に、ｗord が起動してしまいます。 以前は、普通に選んだ写真が見れたのですが・・。 どうしたら良いのでしょうか？ 教えて下さい。
PowerPoint 2010でファイル形式が確か！wmvで保存できると思います。 PowerPoint 2016を購入した場合、上記のwmvで保存できますか？ よろしくお願いいたします。
タイトルの通りです。ちなみに私は、MP3のファイルしか入れていません。解決策を教えてください。 よろしくお願いします。
先月、Windows7から10にアップグレードしました。無事に成功しました。それでついでにメモリーも8Gに増設、メモリーを有効に使うために、これまでの32bitを64bitに変更するためにMSのダウンロードセンターより64bitファイルをダウンロードしてISOイメージをDVDにインストールメディアにしたがい焼付けしたのですが、そのDVDメディアからインストールできないで困っています。DVDを入れたまま起動してBIOSからDVDメディアを選択し起動しても元の32bitのW10が起動します。またそのメニューでDVDメディアを開こうとしても画像のように32bit版では読み込めませんでした。元々私が行っている方法では無理なのでしょうか？PCはVOSTRO 270Sです。何方かご教授お願い致します。どうぞよろしくお願いいたします。
先日中古のデジカメを買ったのですが casioのEXILIM EX-N1PK を購入したのですが このカメラに対応してるWi-Fi SDカードはありますか？教えてくださると本当に助かります…
先日中古のデジカメを買ったのですが casioのEXILIM EX-N1PK を購入したのですが このカメラに対応してるWi-Fi SDカードはありますか？教えせくださると本当に助かります…
カメラで casioのEXILIM EX-N1PK を購入したのですが このカメラに対応してるWi-Fi SDカードはありますか？ 本当に探しているので是非お願いします………
ある動画ファイル（mp4とか）を再生速度1.2～1.5倍くらいでエンコードしたいのですが 可能でしょうか？ 任意の倍速で”再生”はできるのですが、その機能がない端末で再生したいので あらかじめその速度になっている状態にしたいのです。 よろしくお願いします。
デジタルボイスレコーダーで録音した音声をSDカードにコピーする方法を教えて下さい。
自由研究でマイクロスコープで細胞分裂をカメラで撮影したいのですが、デジカメで撮影は可能なのでしょうか。 そしてどうすれば可能ですか？
【Canon】 一眼レフどれにしよか迷っています。 20万円以内のものを CanonのHPの中から選んで 下記を候補に入れましたが、 Canonでその他に良いものあれば教えてください。 6D 7D Mark II 80D 8000D Kiss X8i Kiss X7i Kiss X7 Kiss X80 ①被写体はユニバーサルスタジオジャパンの パレードのダンサーや 走り回る愛犬(小型犬) ②6Dがフルサイズ、その他はAPS-Cですが Canonの一眼レフはフルサイズ、APS-Cの 静止画の画質の綺麗さはやっぱり違いますか？ ★圧倒的に高画質が良いです！★ ③暗い所も明るくて高画質 (静止画) ④動画はどれも一緒の画質ですか？ 4K並みに綺麗な動画はありますか？ (動画も暗い所も明るくて高画質) (なければ、ビデオカメラを考えます) 優先順位は ①＞②＞③＞④ 全て満たせば最高ですが、 全てではなくても優先順位のいくつかだけでも良いのでわかる範囲で結構ですので 機種あげて教えてください。
パソコンで色々データをダウンロードしているのですが、保存ファイルがなぜか、メディアプレイヤーになるんです...なのでワードやペイントでデータが開けず困っています（−＿−；）どうしたらいいか教えて下さい！！！
デジカメで撮影したデータをPCに移動しようと、SDカードをパソコンに差し込みフォルダーを開こうとすると・・・ 「〇〇〇〇〇にアクセスできません。ファイル名、ディレクトリ名、ボリュームラベルの構文が間違っています」と表示され、フォルダー名は「 []･ｵP･･･>」や「･*≡{･.･」といったように文字化けをしています。 昨日→撮影した写真は問題なく見ることが出来ていた。 本日→このエラー表示後デジカメにSDを戻し確認すると、昨日一番最後に撮影した写真数枚だけが見ること出来たが、それ以外は見ることが出来なくなった。 （デジカメの画面で枚数を確認すると撮影した分だけの枚数はある。） どうしたらSDカード内の写真を見る事が出来るのでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。 PCのバージョン：Windows8
skype for webで通話を行いたいのですが設定がどこにあるかも分からないのでマイクの設定もできません
いつもお世話になっております。 デジカメのデータをPCでコピー閲覧できず、困っております。 PC：window7 デジカメ：CASIO EX-ZR1700 USB：USB2.0 1)現象 　①閲覧 　　a.「フォルダを開いてファイルを表示」が出るが閉じる。 　　b.「コンピュータ」→「リムーバルディスク」→「DCIM」→「100CASIO」 　　c.大きいアイコンで、数点は写真が表示されるが、新しいデータは同一柄のアイコン 　　d.写真表示されているものをダブルクリック 　　e.windowsフォトビューアーで「読み込み中」 　　f.デジカメは赤とオレンジの点滅 　　　※コールセンターの方は「この現象がわからない」とおっしゃっていた。 　　g.数十分すると、茶色の画像を表示。 　　h.デジカメの電源ボタンを長く押しても、赤オレンジの点滅のまま 　　i.リムーバルディスクの取り出しを行うが、「取り出し中にエラーが発生しました」の表示 　　j.接続を強制的に外す 　　k.デジカメ緑の点滅。電源ボタンを押しても反応なし 　　l.電池を抜く 　②コピー 　　a.写真表示されているものを右クリック 　　b.応答なし状態（デジカメはオレンジ） 　　c.デジカメの電源を切る 2)コールセンターの対応 　①USBを替えたりして、何度か試しましたがいずれもダメ。 　②他のPCでやってくださいとの事で2台で行ったが、1台はダメで1台はコピー閲覧可能だった。 　③1台だけでも見れるのであれば、カメラの問題ではないとのことで、終了。 できれば、自分のPCで閲覧コピーをしたいので、もし、解決方法が分かれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
ビデオに録画された数が多くなると、映像を探すのが大変です。 録画リストをCSVファイルなどにパソコンで取得する方法はありますか？ こういう要望は多いと思うので、DTCP-IPに対応した録画リスト取得ができるソフトがありそうなのですが、見つからないです。
キャノン　ixy 640です かんたんガイドなる冊子を見ても書いてありませんので質問です デジカメの中に入ってる写真をまとめて全部一度に削除する方法を教えて下さい なお　　ひとつずつなら削除は簡単です まとめて一括削除する方法はありますか？
デジカメからiPhoneに画像をWiFiを使って共有しているのですが、デジカメとiPhone6との色味が違います。同じようにするのはどうしたらいいのでしょうか？ デジカメでは鮮明な感じなのですが、、、、iPhoneにおくるとくすんだかんじになります＞_＜ 私が撮りたい写真 https://instagram.com/p/BI3hGGMDlhB/ https://instagram.com/p/BHhyCG2gXNQ/ 私の写真はこちらです。 デジカメでは鮮明だったのに、携帯でとったらこのようになってしまいました。
デジカメからiPhoneに画像をWiFiを使って共有しているのですが、デジカメとiPhone6との色味が違います。同じようにするのはどうしたらいいのでしょうか？ デジカメでは鮮明な感じなのですが、、、、iPhoneにおくるとくすんだかんじになります＞_＜
デジカメの買い替えを考えています。 主な被写体は子どもです。動画も撮ります。 長くコンデジのルミックスを使用して来ましたが写りに不満がありeos kiss x3を購入→動き回る子どもも捉えられず別機へ→今はeos mを使用していますが片手で撮影しにくいのと動画を撮ると動く被写体を追いきれずピントがずれてしまうことに不満があります。 友人にソニーのrx100を借りたらすごく良い感じだったのですが中古品でも三万近いので予算オーバー。 ⚫ポケットに入るくらいの大きさで片手で撮れる ⚫動画も撮れる ⚫被写体にのみピントを合わせ背景をぼかすことができる ⚫予算20000円まで(中古でも可) ⚫機動が早い こんなカメラがあれば教えていただけないかと思い質問させていただきました。 全ての条件が揃わなくても良いのでお願いいたします。
これまで「お祭り」「音楽」のイベントを訪れ写真撮影していたのですが、それ以外の写真も撮影したくなりました。 今度は「スポーツ」の写真撮影をしてみたいのですが、スポーツをほとんど観戦したことがないため、お金をかけず楽しめる大会が思い浮かびません。 以下の条件を満たすスポーツ大会にはどんなものがあるでしょうか？ ・都内 ・無料観戦 ・写真撮影可能 ・屋外屋内問わず ・プロアマチュア問わず
上記教えてください。 最近上記をインストールしたのですが、そうしたら今回取り込んだ写真だけでなく、 過去に撮影した写真もすべて入っていました。 この過去の写真はどこの情報をとってきているのでしょうか？ 思い当たるのは、過去にデジカメでPCへ取り込んだ写真は全てはいっている気がするので、 デジカメでPCへ取り込んだ写真はすべて入るという仕様になっているのでしょうか？
故障？キャノンデジカメのピントが合わなくなりました。製品名はIXY25 ISです。突然ピントが合わなくなりました。 電源を入れたばかりの数枚は、オートフォーカスで焦点がバッチリ合います。しかし、しばらくズームを色々切り替えている内にフォーカスが出来なくなります。 また、電源を入れたばかりでも、一度でもマクロに切り替えると、そのあと通常の距離に戻してもピンボケになり、ピントが合いません。フォーカスを頑張ってる音はちゃんとしています。 ただ、ズームでかなり寄せていくと、ピントが合い始めます。 でも、ズーム無し～軽いズームだと合いません。 一度電源を落とすと、再び、最初の内だけズーム無しでもピントが合います。 今日、急にそのようになりました。２００８年製ですが、そんなに使っていません。どなたか、この現象に関して、アドバイスをいただけませんか？
こんにちは。よろしくお願いします。 タイトルがわかりにくくてすいません。 私は現在、iphon5を使っていますが、最近はiphon依存症と自分で思っていて、 暇さえあればというか、することがあっても携帯を触ってしまい、これではいかんと考え 色んなアプリを削除し、iphon内はgooglemapとラインとgmailとカメラだけ使っています。 で、本題なのですが本当に出来るだけiphonに触りたくないので、カメラも使わないように デジカメにしたいのですが、今までデジカメを使ったことがありません。 今のiphon5程度に撮れて、小さく軽量のデジカメはありますか？ あればおすすめを教えてください。 １万円ぐらいか、高くても２万円位までのものであるでしょうか？ この質問はパソコンからしています。
この商品を購入した者です。 PCでデバイスの認識がされず、困っております。 説明書が中国語と英語表記だけで、訳がわかりません。 どなたか、対応策の教示をお願いします。
デジカメにSDカードを差し込むと不正ですと表示されます。 そのカードをパソコンで読み込んでも普通に読み込みます。 どういうことですか？
レンタルのCDを借りてきました。 パソコンで再生しようと思ったのですが、ディスクをいれると「ディスクにファイルを追加するには、ファイルをこのフォルダーへドラッグしてください」とでて聞けません。 MediaPlayerを開くと「開始するには、ディスクをドライブに挿入します」とでて、ディスクをいれるとディスクを挿入してください。ドライブD:にディスクを挿入してください」となって全く聞くことができません。 Windows１０です。 ほとんど初心者なので、初歩的なことから教えていただけると助かります。 よろしくおねがいします。
知人から不要になったスマホ（Android4.0）を頂きました。 早速、Canon Camera ConnectとFUJIFILM Camera Remoteをインストール。 富士フイルムはアプリを立ち上げると「接続する」のボックスがあり、タッチで直ぐにカメラと繋がります。 方や、キヤノンは、先にスマホ設定のWi-Fi で接続先を変更する必要がある模様。 先にカメラ側でWi-Fi をON、スマホ起動の手順は、接続先を変更しなくても繋がります。 要は、もっとスマートに接続出来ないかが質問の趣旨。 カメラは、EOS６D・70DとFUJIFILM X-Pro2。 ちなみに、スマホは超初心者レベルです。
お尋ねします。 OLYMPUSワイドコンバーター M.ZUIKO DIGITAL 14-42mm F5.6IIR用 WCON-P01の広角レンズがオリンパスの E-520のデジタル一眼カメラに装着できるのか？教えて下さい。
初心者でデジタル一眼をかうことにしました。canonの中古でeos kiss x7 シリーズとeos kiss x4のどちらにするかまよっています。値段と大体のスペックは調べてあまり違いが分かりませんでした。使っているとどのような違いがあるのでしょうか。また、１．２万円ほどの差ならどちらを買うべきでしょうか。 ちなみに初心者ですが、本気でいろいろやりこみたいと考えています。
ソニーハンデーカム　型式ＤＣＲ-ＳＲ300のＨＤＤのフオーマットが表示された。販売店に依頼したがすでにサービス期間が終了のため修理預かりを拒否された。何か良い方法を知っていましたら教えてください。
数年前に中古で購入しましたEverLoを所有 しています。 先日カメラのキタムラに売りに出したところ、 店員さんから「多分500円くらいにはなると思いますよー」と 言われ、そんなものなのかなと思っていたのですが、 査定後「これはお値段がつかないですね」と言われて しまいました。 スマホの普及によりビデオカメラが廃れたのは知って 居ましたが、それなりに需要はあるのかなと思って いただけに少々がっくりです。 ネットのソフマップなどで検索しても、「取り扱って おりません」と表示されます。 安価で良いので、中古のビデオカメラを買い取ってくれる ところはないでしょうか？ もう諦めて不燃物として処分した方が良いのでしょうか？
わたされたＤＶＤをコピーして配らないといけないのですが。そのＤＶＤ-ｒはvideo_TSにvob,ifo,bupがはいってて再生するとすぐにメニューというかチャプターが出るようになっています。このＤＶＤをデスクトップにコピーしてから空のＤＶＤ-Ｒにそのままコピーして再生してもいちいちファイルを指定しないと再生されません。状況伝わりましたかね... どうすればいいんですか？動画なんかはあまり扱ったことがなくて。 よくわからない点があればいつでも捕捉します。
DELLのVostro15 3000 Serisという機種だと思うんですが、DVDの初期化方法を教えてください
圧縮したりディスクのクリーンアップをしたり画像データを消したりしてみても全く容量が空きません 現在はもう空き容量が０になってしまいました どうすればいいのでしょうか？
ISOファイルの圧縮方法を教えてください
現在、BUFFALO WHR-HP-GNのルーターを使用しています。 記憶も薄く、１０年以上前から使用しているものだと思います。 以前の住居で２階で使用していると、１階では、ややＷｉ－Ｆｉの通信が弱くなる感じで、 下から上へはいいけど、上から下へは弱いと言われていた時代でした。 引っ越すことになり、引っ越し先は平屋なので、そのままでも、大丈夫と言われて 設置したのですが、平屋ながら、Ｗｉ－Ｆｉが不安定です。 完全に安定しているのは、設置してある部屋のみです。 商品にもよるのでしょうけど、今のルーターは、どんな環境でどれくらい、とぶのでしょうか？ 買い替えを検討しているのですが、どのようなものを購入したらいいでしょうか？ 性能については、広範囲につながってくれれば、いいかなぁと。 屋外（車庫や庭など）にも安定して繋がってくれればなぁと思います。 使いやすくて、お勧めのルーターがあれば教えてください。 宜しくお願い致します。
現在、BUFFALO WHR-HP-GNのルーターを使用しています。 記憶も薄く、１０年以上前から使用しているものだと思います。 以前の住居で２階で使用していると、１階では、ややＷｉ－Ｆｉの通信が弱くなる感じで、 下から上へはいいけど、上から下へは弱いと言われていた時代でした。 引っ越すことになり、引っ越し先は平屋なので、そのままでも、大丈夫と言われて 設置したのですが、平屋ながら、Ｗｉ－Ｆｉが不安定です。 完全に安定しているのは、設置してある部屋のみです。 商品にもよるのでしょうけど、今のルーターは、どんな環境でどれくらい、とぶのでしょうか？ 買い替えを検討しているのですが、どのようなものを購入したらいいでしょうか？ 性能については、広範囲につながってくれれば、いいかなぁと。 屋外（車庫や庭など）にも安定して繋がってくれればなぁと思います。 使いやすくて、お勧めのルーターがあれば教えてください。 宜しくお願い致します。
cdに新しい音楽を入れたいのですがフォーマットしてもWindowsMediaPlayerはCDを空と認識しませ ん。使用容量も０にもなりません。 どうすればよいですか。
タイトルの通りです。 どうすればできますか？
車載純正カーナビ　パナソニックのNSZN-W65DBを使用しています。 SDでの動画再生は、 ＳＤ　VIDEO規格 （ISDB-T Mobile Video Profile)準拠 ＳＤ　VIDEO規格 （H.264Mobile Video Profile)準拠 圧縮方式　ＭＰＥＧ4　ＡＶＣ/H.264 対応の録画機などからＳＤに取り込んでカーナビで再生すると言う事が一般的だそうですが、 そういった機器も持っていないので、パソコンで使用しているＭＰＥＧ４などの、動画形式を ＳＤ－ＶＩＤＥＯに準拠したものにして、取り込んで再生することはできませんでしょうか？ 当方あまり詳しくないのでよろしくお願いします。
スキャンの結果 MP4だったのに復元後 「不明なファイル」として形が出来上がりました。 再生しようとすると 「このファイルを開けません」と表示されます。 インターネットで適切なプログラムを検索する」で検索すると xlsというファイル形式でした。 どのようにすれば再生できるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
「EOS Kiss X7」へマイクを接続することで、ステレオ音で動画撮影したいと考えています。 ・ステレオ音で動画撮影すると、モノラル撮影よりバッテリー消費が早くなるのでしょうか？ ・生成されるMOVファイルの容量は大きくなるのでしょうか？
CDとDVDの違いを教えて
Windows 8.1で、システムイメージ(57GB)＞をコピーするためにDVD-RWドライブにDVD-Rをセットして[バックアップの開始]をクリックしたところで「メディアに[IDEA-PC 2016/07/24 10:22]と書き込んでE:に挿入してください」とのメッセージが表示されたのですが、ボールペンで書き込んでも良いのでしょうか？ それとも、ラベル印刷ソフトでCD/DVDラベルシールに印刷したものを貼り付ける必要があるのでしょうか？　また、時間の部分はどうすればいいのでしょうか？ 初めての試みなので困っています。　よろしくお願いします。
今日新しくSDカードを購入したのでウィンドウズメディアプレーヤーにて音楽をPCに保存、のちSDカードへの移動を試みたのですが… なんとか音楽はとり込めたものの、肝心のSDへの移動ができません… 以前は同期が出来ていたのですがファイルをデバイスに同期中にウィンドウズメディアプレーヤーに問題が発生しましたの文言が出てしまい困っています。 カーナビで再生したいのでファイルはWAVにて保存したいと思っております。 転送ではなくＰＣのライブラリ→ミュージック→Musicの中のアーティスト名のフォルダ若しくはその中のアルバム名のフォルダをSDカードにドラッグ＆ドロップするかコピー＆ペーストで貼り付けも試しましたが出来ませんでした。 無知の素人ですので用語の用法などに間違いがあるかもしれませんが(汗） 本当に困っているのでよろしくお願いいたします！！
「KISS X7」で動画撮影する際、ZOOM「Handy Recorder H1」をマイクとして利用可能でしょうか？ ・接続すると、ステレオで動画録音できる？ ・何か接続部品を別途購入する必要はありますか？ ・ 「Handy Recorder H1」に限らず、マイク付きのレコーダーなら、「KISS X7」に接続可能なのでしょうか？
例えば黒い砂漠のダウンロードデータをＵＳＢメモリーにコピーしてそれを別のPCにコピーしてプレイすることは可能でしょうか? ダウンロードが遅い回線なので速い回線でデータダウンロードだけでも出来たらなと思いました。 ぜひわかる人教えてもらえたらたすかります！
表題の通りです。ここ２～３年に発売された機能の高い（目安としてＧＮ５０以上）のカメラにつけるカラーフィルターについてです。 銀塩の頃、水銀灯・蛍光灯の下ではアンバー、白熱電球の下では薄緑のフィルターをストロボにつけろ、と教わったのです。が、最近、別の先生から、 「ここ数年にリリースされたある程度以上（ＡＰＳ－Ｃ以上搭載機）のカメラなら、ストロボ光の管制くらいできるから、新しいストロボつけているのならフィルターは不要ですよ。むしろヘンになるんじゃないかな」 フィルター付けよ、は確かに古い教えなのでいずれは古くなると思います。私程度の装着具合ではカメラがフォローしてくれるのかな、とも思いますが、信じきることもできないし、第一ネットでストロボ用のカラー・フィルターいまでもイロイロ売っているのを見ると…… ・芸術的「作品」創りには、必要だと思います。 ただ、普通にストロボ使って普通の撮影をするのに昨今カラー・フィルターはいるのか、いらないのか、お教え下さい。
DellのPCで128GBを使用していたら、突然認識しなくなり、フォーマットしようとしても 突然、書き込み禁止になっているので出来ないと表示、SDカードであれば書き込み禁止にノッチが あるのですが、microSDカードには無いので解除できない、どうすれば使用できますか？
コンデジで、カメラに備わっているライブビューの画面を外部に設置したPCモニターに映し出して使える機種はありますか、詳しい方メーカーとできれば機種をご教示ください。
windows10のWMP(Windows Media Player)を使って複数の音楽File(*.mp3)を「1枚のCD-R」に書き込みたいのですが、書き込みﾘｽﾄには ﾃﾞｨｽｸ1(長さ?) ﾃﾞｨｽｸ2(長さ?) ﾃﾞｨｽｸ3(長さ?) ・ ・ と、１枚に書き込みできない様な表示が出ます。 「1枚のCD-R」に書き込みたいのですが不可能なのでしょうか？。 なお、ﾘｽﾄに記載のmp3 Fileの合計は589MBでCD-R(700MB)に収まっています。
以下の環境ですが、 どのようなことが必要でしょうか。 それとも不可でしょうか。 パソコンセットのドライブ　→　MATSHITA UJDA750 DVD/CDRW 作成したDVDプレーヤー　→　パナソニック　ＤＭＲ－ＢＺＴ６００ パソコン　　　　　　　　　　　→　windowsXP　SP3 ごく普通にテレビを録画したモノをＤＶＤ－ＲＯＭに書いてファイナライズをしたモノです。 ①先ず可能か。 ②可能ならどんなソフトなり設定が必要か。 ③可能かを調べるにはどんなことをすれば良いか。 以上、宜しくお願いします。
デジカメのフォーマット されたSDカードはか使用できるか 教えてください
ミラーレス一眼レフについて OLYMPUSのpen Lite E‐PL6を使っています。 携帯に、SDカードwifiを使って画像を送信しているのですが、どうもカメラの画面と色が違うように見えます、 なんででしょうか、、？
ミラーレス一眼カメラについて わたしはOLYMPUS PEN Lite E-PL6 を使っているのですが、携帯に画像を送信したとき、画質が落ちるんですけどなんででしょうか、、？ さっき使ったら初めてが質が落ちました。いつもは綺麗に送信できるのですが、、 改善策などあればよろしくお願いします。
ウインドウズ７の時は自動的にパソコンに取り込まれましたが、１０になって初めてビデオを撮影し取り込もうとしましたが、全然反応がなく、何処に取り込み先があるのか教えて下さい。
外付けHDD中の動画ファイルを再生しようとしたら、タイトルにあるようなメッセージがでました。 ついで、下のメッセージが表示されていました。 このページのスクリプトを実行しますか。 とりあえず、いいえ　とすれば、問題ないのですが、なにか気になります。 以前はこのようなメッセージはでていなかったので。 なんとか出ないようにできないでしょうか。
マイナンバー申請用の縦4.5㎝、横3.5㎝のハードコピーを作りたいので、教示願います。
セキュリティーカメラで高画質の動画を夜間撮影したいと思います。 ＡＨＤカメラとＨＤ－ＳＤＩカメラでは２０インチ程度画面で見る場合は、画質に違いは大きいでしょうか？ よろしくお願いします。
画像送信について教えて下さい。 母がiPhoneを買ったので 今までの旅行の写真などを送りたいのです。 デジカメで撮った写真や昔ガラケーで撮った写真は撮影日の所に写真保存されました。 私のiPhoneで撮った写真は写真を保存した日で保存されてしまいます。 撮影日に保存される画像の送信仕方や アプリなど 方法はありませんでしょうか？ よろしくお願い致します！
こんにちは。先日GoMからMPCに切り替えたんですけど再生が動画ファイルをダブルクリックしてもなかなか上手くいきません。砂嵐みたいになったり、モザイク気味になったりします。(ただどちらも音声だけは支障ありません。) 自分で調べてコーデック？と言うのも入れ設定をしたつもりではあります。 ×で何度も閉じたり開いたりしてやっと見れるくらいです。ファイルによっては早送りもできませんし。 「次のファイルへ」も出来ません。 だいたいクラッシュしましたと。強制終了されてしまいます。 何か設定が悪いのでしょうか？？ 一度入れ直してみるべきでしょうか？？ WindowsVista32をつかっています。
語学学習のためラジオ録音ソフト「ラジオ録音保存３」でPC（WMPにてプレイリスト保存）し、再生リストで学習しております。保存は、WAV、MP3で可能ですが、WAVで保存しております。車でも利用しようと思いCD-Rに書き込み増したが、オーディオ書き込みにしますと1か月分が3枚になりましたので、MP3方式で保存をやり直し再度書き込みしましたらやはり3枚になります。データ書き込みであれば1枚で書き込みできましたが車のCDでは再生できませんでした。　1枚で書き込めて車で再生できる方法を教えてください。
初めて質問いたします。よろしくお願いいたします。 カシオのＥＸ－Ｚ７７を愛用しておりましたが、画像が鮮明でないので　今回海外旅行に行くのを機会に買い替えを考えております。そこでメカに弱くあまり難しいことがわからない私にも簡単に操作できて　そこそこ満足な画質が取れるカメラを教えていただきたく質問いたしました。 価格は２万円～３万えんで考えております。 Ⅰ　動画もよく撮ります　 ２　いまのカメラはシャッターを押すとすぐ反応しないというかしばらくしてうつりますので、バス移 　　動の時写したいものがとれません。できればすぐ映るもの 　　バスから風景をよく写します。 ３　夜景はあまりとりません。（そこまでこだわりません） ４　なるべくコンパクトなもの ５　ズームもそこそこで ６　自撮りができれば　うれしいかな これだけは欲しいかな　という希望を書きました。すみませんがメカに弱いおばちゃんでもＯＫ！！ という機種を教えていただけましたらうれしいです。よろしくお願いいたします。
USBメモリーのフォーマットの復元方法は無いですよね。
現在所有しているカメラとレンズは以下です。 EOS Kiss X6i EF-S18-55mm F3.5-5.6 IS II EF-S 55-250mm F4-5.6 IS II 色々な表情の水の流れを撮りたくて、撮影モードをシャッター速度優先AEにしてからシャッタースピードを遅く、または速くして川の流れや滝を撮ってみました。 シャッタースピードが遅い方は、カメラの固定を気にしたらそれなりに撮れましたが、速い方は写真が暗くなって綺麗に撮れません。 あの、水玉のような水の流れの写真を撮りたいのですが、どうやったら明るく綺麗に撮れるのでしょうか？ 教えていただけますか。よろしくお願いいたします。
古いソフトですが、気にいっている動画編集ソフト「Roxio Creator2010」で孫の動画を撮っては DVD Videoを作成しています。今までは、いくつかの動画をRoxioで繋いで一気通貫の動画にしていたのですが（始めと終わりにパネルを入れて文字挿入はしていた）、今回は10個位の動画を（一気通貫で繋いでしまうのではなく）個別にDVDに入れて、レコーダーやパソコンに入れたらメニューが出てきて、そのメニューをのどれかをクリックすると選択した動画が始まる、というスタイルにしたいのですができるでしょうか。
友人がDVDを自作し、それを発表会で使うことになりました。 取り敢えずプレーヤーで見られることは確認出来ました。 しかし発表会会場にはテレビはなく、PCとプロジェクタで見せたく思っています。 友人からは、メディアプレーヤの最新版をインストールするように言われました。 私のPCにはメディアプレーヤがインストール済ですが、再生できません。 ということで、テレビでは再生できるDVDをPCで再生する方法を教えてもらえませんか。 対象のDVDをPCで開くとULEADDMFとVIDEO_TSの二つのフォルダがあり、それぞれに含むファイルの拡張子は次の通りです。 ULEADDMF：ufo,mpa,dwz VIDEO_TS：BUP,IFO,VOB等の拡張子のファイルが10件 以上
パソコン初心者です。 スマートフォンで使っていたマイクロSDカードのデータをパソコンで見ようとした際、カードリーダーで読み取れませんでした。 (他のマイクロSDカードは読み取れた為、カードリーダー、アダプタは壊れていないと思います。) なので、デジタルカメラにマイクロSDカード(アダプタにさして)を入れ、パソコンに繋ぎました。 デジタルカメラはCanon IXYです。 デジタルカメラ自体はパソコンに接続されていますが、データは見れません。 “リムーバブル記憶領域”が赤色(容量は0％)となっています。 この場合、マイクロSDカードのデータをパソコンで読み取る事は、不可能でしょうか？？ マイクロSDカードに入っている画像(数千枚)のバックアップ等、とっていないので、困っています。 初心者でも分かりやすく教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
ビデオカメラ初心者です。 映画撮影用にPanasonic HC-X1000を購入して、操作方法を確認しているときに、事前に購入していたSDカードが対応しているものではないことが分かりました。 ビデオカメラの取り扱い説明書には 対応SDカードは SDHC メモリーカード 4GB～32GB SDXC メモリーカード 4GB/64GB と記載されており、私が購入したSDが、 Transcend SDXC 128GB です。 一応自分でもネットで調べてみたところ、 取り扱い説明書に記載されている対応メモリーカードは、あくまでPanasonic純正品の物で記載されているだけであり、〈記載されていないメモリーカードでも使えることは使えるが保証がされていないだけ〉と書かれていましたが、実際のところ使っても問題はないのでしょうか？ 実際に対応メモリーカード以外のものを使用している方いらっしゃいましたら、教えてくださいm(__)m
スマホやデジカメの写真をプリントしたいのですが、 L判1枚10円前後の格安プリントは、何年位、色あせしないでもつでしょう？ 家庭用プリンターよりは、はるかにマシだろうとは思いますが、長期保存を期待できないでしょうか？ 子供や旅行の写真など、思い出として残したいものは、30年、50年とかの長期保存したいのですが、ムリでしょうか？ カメラ屋さんのプリントは安くても40円くらいなので、価格差が大きいので悩みます。
菅田将暉くんが持っているこのカメラはどこのメーカーのなんてゆうものですか？
【WMV→wmaへの拡張子変換保存】 車のナビで聞いている音楽が容量オーバーの為、保存しているSDカードを確認したところ、保存拡張子がWMVになっているものとWMAになっていました。(両方とも聞けました。) 容量オーバーのため、下記のような事が出来ないか知りたいので、詳しいかた教えてください。 １、SDカードに入っているWMV拡張子音楽を、DVDーRへ保存する(CD-RよりDVDーRの方が沢山保存できるため) ２、SDに入っているWMV拡張子音楽→WMAに変換してSDカードにいれてカーナビで使用したい。 (自分で試したこと) ■Windowsmediaエンコーダを使用してWMAに圧縮しましたが、カーナビで再生使用できませんでした。 ■パソコン(Windows８)に入っていた下記のアプリを使用してSDから、パソコンディスクトップへ保存して、WMV→WMAへ変換してSDへ保存する方法がわからず(CD-Rになら、保存できそうでした。) Windowsmediaplayer music.jp 宜しくお願い致します。
MacのディスクユーティリティでDVDをコピーしたいです。 パソコンに取り込み.isoに変換？ することはできたのですが、そこから空の DVDにダビングする工程がうまくいきません。 ディスク待機画面になり120分の空DVD-Rを外付けドライブに入れたところ 充分な容量がありませんと出ました。 コンビニやAmazonでも120分以上の空のDVDディスクがなかなかなく、 どうにかならないか、と思い質問させていただきました。 .isoに変換されてる時点で自動的にファイルは圧縮されていますか？ それとも自分で圧縮ソフトなどで圧縮してからダビングするのでしょうか？ DVDを分割でコピーなどもできないですか？ 質問ばかりで申し訳ないです。 調べてもわからなく….。 是非皆様の知恵を貸していただければ、と思います。
iPodmini4を購入。ずっとガラケイにこだわって今までスマホを避けてきたので、操作に不慣れがあると思いますが、Canon（EOS7D)のカメラとiPodとつなぎたいのですが、iPodmini4のiOS9はCanonのEOSユーティリティーはサポートされていない為、インストールできません。従って、どうすればEOSカメラから画像を移せるのかわからず、困っています。 接続のためのケーブルもどう対応するのかもわかっていません。皆さん、どうされておられるのかご教示頂ければと、よろしくお願いします。
表記のカメラで、赤外線撮影ができるのでしょうか？出来るならどうすればいいか教えてください。
デジタル一眼レフカメラを購入しようと考えています。 全くの初心者です。 どこのメーカーのどの機種がオススメでしょうか… 今のところ被写体は愛犬になります。 元気に遊んでいる所を撮りたいと思っています。 どなたかお詳しい方よろしくお願いする。
すみません、カメラは普通に撮影しているだけでよくわからないのです。 ある、HPに写真を載せるために送ってほしいといわれたのですが、 左右１０００ピクセルとは？ そして、解像度は、３５０dpi以上でというのですが・・・ 私のカメラは、パナソニックのLumiX dmc-tz7 です。 普段は、１０Mで使用しています。 撮り説を見ると　記録画素数は、３６４８×２７３６　撮った写真を見ますと、詳細のところに １８０dpiとなっています。 横長で４：３比率に設定しています。 まず、疑問は、１０００×１０００ピクセルとは、正方形という事ですよね。 どうやって、正方形にするのでしょうか？ 横長で撮ったものを　しっかり１０００×１０００ピクセルにできるのでしょうか？ そして、通常の写真撮ったもののプロパティの詳細をみると、解像度は、１８０dpiになっていますが。 これを、どうしたら、３５０dpiにできるのでしょうか？ すみません！　よろしくご回答お願いいたします。
教えて下さい。 体育館等でバレーボールやバスケットボール撮影 をしています、 普段は2階席での撮影ですが 決勝戦などはコートに降りて観戦できます。 大会で契約しているカメラマンは 望遠レンズと多分（標準）レンズの2台を 持っています、 スポーツ撮影での標準レンズ等は お勧めはどのレンズでしょうか？ カメラはキャノンの7D-2を使っています いつもは2階席なので70-200-2.8を使っていますが コート上なので近すぎるのです。 選手がコートの反対側でプレーしている時は 望遠レンズでいいのでしょうけど。 よろしくお願いします。 ただ予算の都合上カメラは2台は 持てません。
カメラの画質がすごく悪くなりました。 元々はすごく良かったんですが、いつからかこんな感じの写りになってしまいました。(内容は気にしないでください) どうしたら良いのでしょうか。
いつもお世話になっています。 現在就活中です。 書類選考が通って次が面接になるのですが、書類選考が通ったときに出された課題をデータ形式で面接の日に持ってくるようにメールで連絡されました。 課題は画像ファイル、文章ファイルの2点のみです。 CD-Rを使用するようにとのことなんですが、家にはDVD-Rしかありません。 パソコンで確認されると思うのですが、あえてここにDVD-Rと表記しないのはDVDでは読み込むことができない、なんてことがあるからなのでしょうか？ 今からCD-Rを買いに行くのか、DVDに焼くか迷っています。(志望が高ければ買いに行くのが筋なんでしょうが…(^-^;) CD-RとDVD-Rの違いはPCで開く上では何が変わるのでしょうか？お手柔らかなご意見お待ちしています。
看板は、表現メディアと伝達メディアと情報メディア、どれにはいりますか？ (もしかしたら、複数かもしれません。)
Lenoboノート／Windows 8.1を使っていて バックアップ機能でシステムバックアップを起動すると ハードディスクの空き容量：23.2GB イメージ推奨サイズ：44.9GB と表示され バックアップをするには ＤＶＤなどの外部メディアを使う必要があります。 おすすめのメディアがあれば教えていただきたいのですが よろしくお願いします。
XPで使っていたデジカメがWINDOWS10のタブロイドでは、認識されないので無理なのですか？ 可能性があるのであれば、教えて下さい。 デジカメの機種　OLYMPUS　FE－370　です。
夏に海に行きシーカヤックを楽しみます 水に沈むイメージではなく水をかぶってしまうイメージの使い方です。 防水タイプのデジカメを考えています 1、 手元にはSONY（DSC-W730）がありますのでこのカメラに 合うタイプの防水ケールがあればソレを購入する？ 2、 新しく防水タイプのデジカメを買うとしたらお勧めの機種ありますか 例えば、曇るのでこの機種はやめたほうが良いとか、、 記念写真的な使い方なので画質はそんなに気にしません 予算は3万円ぐらい　首からぶら下げるので出来るだけ軽いもの メーカーはこだわり無し。 よろしくお願いします。
夜間の街灯のついている駐車場や、薄暗い部屋での写真の撮り方を教えてください。
もうすぐ1歳になる子供がいます。 今までスマホに撮りためた画像をプリントしたいと思います。 「お気に入り」アルバムの中の画像だけプリントしたいのですが そのお店のスタッフさんに聞いても出来ませんでした。 （詳しくないからと仰ってました） 他のお店ではアルバムを選択してプリントする事は可能でしょうか？ 出来ないとなると1枚ずつプリントするかどうか見ていかないとならないでしょうか？ お子さんがいるママさんたちは、たくさんの画像をどのようにプリントしてますか？
iPhoneで色々撮ってきましたが、物足りなさを感じてきたのでカメラ購入を考えています。初心者です。 持ち運びが楽なミラーレス一眼を買うのは決めたのですが、種類がたくさんあって悩んでいます。 条件は、 ・予算は7万以下。 ・水族館の水槽やイルカショーなどもそれなりに綺麗に写せるもの。 ・Wi-Fi搭載のもの。 ・重すぎないもの。 ・初心者でも扱いやすいもの。 デザインは気にしません。 よろしくお願いします。
デジカメのカ－ドからカ－ドリ－ダ－（バッファロ－）に差し込みパソコンへ 取り込み先が以前はマイピクチャに入っていたがマイコンピュ－タ－に入るのですが カ－ドを抜くと、か－ドから全て画像が削除されている。 ①マイピクチャに入れたい、それだけです。
今から２５年ほど前に購入したソニーの８ミリビデオカメラ（CCD-TR1)についてですが、ACアダプターをつないでカメラを動かそうとしても、２秒ほどで停止してしまいます。アダプターも何十年もたつと、やはり使えなくなりますか。
パソコンにコピーしたCDの音楽をiPhone用のHDD(SanDisk iXpand Flash Drive)に入れたいのですが方法はありますか？ パソコンにコピーしたCDの音楽は借りてきたものをそのままコピーしだけです。 もし、ファイル形式を変えたりする必要があるならその方法も教えてください。
EOS70D vs EOS80D 現在、70Dを使用中です。 駆け出しの素人なので機能的には70Dでも十分なのですが、80Dを触ってみると撮影の際にフォーカスエリア（測距点？）の設定が容易になっているのに感激しました。 70Dでは、カーソル（測距点）を動かす際に横の移動はカメラ上部の人差し指で回すダイヤルで素早く出来ますが、上下の移動は親指を使わないと出来ませんよね？ それが、80Dでは人差し指一本で全てのエリアに移動出来る様になってますよね？ 動いている子供や動物の撮影で、ボカシを入れたいのに被写体が動くとアングルが難しくて悩んでいました。慣れと言われるとそれまでですが、任意に測距点を動かしたい場合は70Dだとどうしても遅れてしまいます。 ただ、それだけが目的で買い替えってのも…と悩んでいますが、皆さん如何思われますか？ それ以外の変更点でメリットと言えば測距点の増加くらいですよね？
SONY純正が高いのと、標準ズームにお金がかかりすぎそうなので、望遠ズームに以下の製品を購入しようと検討中です。 望遠ズームの利用率は標準が８に対して望遠は２くらいの割合です。 主に撮りたい写真は「風景写真」山、川、森林等です。 もっと他に良い製品があるとか、お金かかっても純正が良いとか、今は標準ズームだけで我慢すべき等の意見をお願いします。 SIGMA APO 70-300mm F4-5.6 DG MACRO
SONYのTRV735という機種からi-linkを使って、Play Memories HomeでPCに取り込もうとしていますが、うまくいかず困っています。 もうひとつのカメラPC1000のほうはうまく取り込めるのですが、TRV735のほうは、”ビデオカメラの電源を入れてください”という画面から取り込み画面に移動してくれません。 どなたかおしえてください。 TRV735は、TRV110ｋの通販用の品番？だったと思います。 よろしくお願いします。
Panasonic製のデジタルカメラHM-TA20のバッテリーは交換できるのでしょうか？
シグマのストロボ、EF-610 DG SUPERを使っています。 スリーブ発光をしたいとおもい設定をし、発光するようになりました。 しかし光量の調整がうまくいきません。 モード設定後、「SEL」ボタンを2回押して「1/◯」を変えれば光量の調整ができると思ったのですが、写真を撮ってみる限り光量は全く変わりません。 設定は両極端にしています。 同じ物を使っている方、使い方を知っている方がいらっしゃれば教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
今、現在キャノンのパワーショットD３０を水中デジカメとして使っています。 被写体はイルカ、人、魚などなのですが、 ワンランク上の水中写真がとりたいと思っています。 一眼レフ＋ハウジングを考えましたが、どれもハウジングがめちゃくちゃ高く、 また、手入れがおっくうな私はすぐに壊してしまう気がしました。 カメラとハウジング込で予算１０万以下で一眼＋ハウジング並みの映像がとれる デジカメはないものでしょうか。 既にお持ちの方のご意見がほしいです。よろしくお願いします。
お世話になります。 仕事の関係で、ある程度よい音で録音する必要があります。 プロではありませんが、比較的簡単に良い音を取ることができるようにする方法として、ダイナミックマイクを使用することを推奨されました。 コンデンサーマイクは壊れるので素人には勧めないということなので、使いません。 そうなると、プラグインパワーのビデオカメラは使えません。 また、おそらくなのですが、「外部マイク接続対応」と書いてあるものでなくてはダメかと思います。 しかし、どのカメラが「プラグインパワー」ではなく「外部マイク接続対応」なのかを明瞭に判断する方法がわかりません。 そもそも、「外部マイク接続対応」と書いてないといけないという絶対の自信もありません。 プラグインパワーはなおさらそうなのかどうかが分かりません。 実物を見ればカメラに書いてあると思うのですが、amazonで注文する予定なのでなかなか判別が難しいです。 予算は5万円を考えています。 できれば防塵が欲しいです。 まとめますと、 ①プラグインパワーのビデオカメラかどうかの見分け方 ②外部マイク接続対応と書いていないとダイナミックマイクを接続して使えないのかどうか ③お勧めのダイナミックマイクを使用できるビデオカメラがあれば教えてください 以上をお聞きしたく思います。 よろしくお願いします。
FUJIFILM デジタルカメラ S9400Wが欲しいのですが、使っている人いませんか？
小さな四角が出て動いているのですが、充電しているのでしょうか？充電完了するとどうなるのでしょうか?付属のマニュアルには書いてありません。 以上よろしくお願いします。m()m
初心者です。 今までコンパクトデジカメを使用していましたが、初めて一眼レフカメラの購入を検討しています。 被写体は、植物で、雄しべや雌しべまでハッキリ写って、植物(全体50cmほどの)が鮮明に写るものを希望しています。 メーカーはcanonあたりがいいのかしら。レンズもどのようなものがあるのか教えていただければ幸いです。
デジカメの写真をＰＣに取り込む方法を教えてください。 デジカメはキャノンのPower shot SX610HS を使用していて、ＰＣはwindows 8です。 初めての時にはケーブルでつなぐだけで、自動的にＰＣに画面が出て取り込めたのですが、 翌日からはＰＣに画面が出なくて取り込めなくなりました。 マニュアルを見たのですが、どうしてもわかりません。 どなたか助けていただけませんか。
https://www.facebook.com/tastemade/posts/1084372 … ↑ こちらのような、きれいな料理動画を撮りたいのです。 カメラはiphoneでもこのようなキレイな動画が撮れるでしょうか？ その他、カメラを固定する機材や照明？など、 必要な機材を教えてほしいです。
デジカメ3台所有（いずれもコンデジでWifi未対応） データはUSB2の外付けカードリーダーで取り込んでいます。 このカードリーダーが曲者で認識したりしなかったり？ かなり気まぐれです。 カードリーダーは100均が3台、バッファローとエレコムが各1台。 これだけあれば、どれかは認識するので。 質問 現在、データーの取り込みはどれがメジャーですか？？ 1、外付けのUSBカードリーダー派。 ２、Wifi派。 3、USBケーブル（カメラとパソコンを繋ぐ）派。 デジ1の人はUSB3のカードリーダー？？ 最近はスマホの普及で2が多いそうですが？ 私は今だに、ガラケーです。 私は1ですが、 カードの出し入れが手間と、 たまにリーダーがカードを認識しないので、 2にしたいです。 カメラをwifi対応に買い替えないとだめですが。
ビデオカメラで撮影したものをパソコンで編集したい。音楽も入れて❗
ビデオカメラで取った映像(mp4)をPCに取り込み、そこからDVDプレイヤーで再生できるようにDVDに焼こうと思います。しかし、ソニーのビデオカメラ付属のソフトやWindows ムービーメーカーで試しましたが、容量が3GBで、合計の再生時間は、３時間15秒でしたけど、DVDに入らないとのことで無理でした。空のDVDは4GBまで大丈夫ではないのでしょうか?　理由がわからないので、ここで尋ねてみます。
因みに、今希望は「最上川恋唄・・・北岡ひろし」なのですが・・・！ 中古販売ネットでも品切れ状況で、ようやくCD見つけたら超プレミア価格で、全国の不要な誰かからプレミア価格でなく普通に譲ってもらうための方法というか、手段をご教授たまわりたいのですがが、できればDVDなら最善なのですが、こんな質問は良いのか？と思いつつ、よろしくお願いいたします。
市販の雑誌などの付録についてる45分程度のＤＶＤ映像を、いったんパソコンに保存してそれをＳＤカードに移動する方法教えてください。 ｗｉｎ７　です。 ＤＶＤを入れるトレーは付いています。　ＰＣについてあまり知識ありません。 よろしくお願いします。
スーパーホテルにあるようなデジタル通信ができるキーはなんて言うのでしょうか？ メーカー名も分かれば嬉しいです。 よろしくお願い致します。
SONY handycam ハンディーカム HDR-CX120 小型タイプを現在所有してます もう7年ぐらい前のモデルです 普通に買い替えようと検討中ですが 現在のモデルで3万円ぐらいな物と 比較して どあかなと質問させていただきます さほど差がなければ まだ壊れて無いので 現行モデルと何が違うのか教えて下さい また こちらの 保存方法がDVDに焼きたいので、またDVDビデオの再生が出来ると方法を 教えて下さい できれば簡単で 自前のソフトでDVDに焼くとレコーダーでは 再生出来ません ？ 宜しくお願いします 映像がパソコンなら ガクガクします 宜しくお願いします
野球中継でボールを追ったり、その他ニュース、バラエティを見ててもわかるように、業務用テレビカメラはとてもズームが早いです。 それに比べ、市販のビデオカメラはズームがのろいです。 これはなぜですか？ 市販のビデオカメラでもズームが早いのはないのでしょうか？
取引先の銀行に、FDを2枚提出しているのですが、内1枚が開かないと処理不能で戻って来ました。2枚とも同じ手順でデータを書き込んでいます。自分の事務所のパソコンでは2枚とも正常に開きます。原因が全然分かりません。何故なのでしょうか？教えて頂けると助かります。よろしくお願い致します。
取引先の銀行に、FDを2枚提出しているのですが、内1枚が開かないと処理不能で戻って来ました。 2枚とも同じ手順でデータを書き込んでいます。 自分の事務所のパソコンでは、2枚とも正常に開きます。原因が全然分かりません。何故なのでしょうか？教えて頂けると助かります。よろしくお願い致します。
現在、SD9 SD10 SD14を使用していますが、いずれも高感度設定での撮影はものすごく荒れますからASA100での使用しかできません。 SD1メリルに興味を持っていますが、高感度設定での撮影はどれぐらいまで実用的に可能なんでしょうか。
15年程前より、初めて買ったデジカメがSONYのサイバーショットシリーズ でしたので、今のいままで飽きもせず「サイバーショット」を買い替えてきました。 特に拘りがあった訳ではなく、なんとなーく２～３万円前後で、 適度に軽く、シャッタースピードが速い、事が気に入っていました。 ここ最近、死にもの狂いで産んだ可愛いわが子の写真を残そうと、 日々頑張って！頑張って！写真を撮るのですが、 室内撮影は睡眠時以外、ほぼブレッブレです。 野外だと綺麗に撮れるのですが、 部屋での写真はいつも体のどこかがブレています。 私の腕が悪い上に、子供部屋の照明があまり明るくないので それも問題かな、とは思うのですが・・。 （ちなみにDSC-TX9と言うシリーズです。） 全ての条件を満たすカメラなど存在しないのはわかっていますが、 予算はいくらでも構いませんので、 １：比較的室内撮影(ブレ)に強く ２：比較的軽くて持ち運びやすい ３：比較的次に写真を撮るまでが早い おすすめのカメラはありますでしょうか？？？ 「子供撮影は一眼レフ一択！」という事もわかりますが、 どうしても荷物がかさばりますし、重すぎます・・・。 比較的、で、構いません。 ミラーレス？と言う種類のものも、全くの無知でして、 もしもおすすめがありましたら、機種名などご教授頂ければ幸いです。
ハンデーカム　の日時が常にリセット、調べたら内臓充電電池の交換必要・・現在分解して基盤が見える状態ですがどのような形をしているのかわかりません。またその電池はどこで買うことが出来るか教えてください。もし取り説などあればさらにありがたいですが・・よろしくお願いいたします。
ゲレンデにてスノーボードのジャンプをスローモーション撮影出来るデジタルビデオカメラを探しています。お勧めを教えてください。金額的には5万ぐらいまで出来れば安価な方がいいです。自分でも色々調べてみたのですがどれがいいか悩んでしまい…皆さんのお勧めを教えて欲しいです。
ブルーレイに次ぐ高品質動画保存媒体は今後出ると思いますか？
デジカメにyoutubeの動画はどうやればできますか? カメラ EXILIM EX-ZS28SR 仕様 解像度 1270×720 フレーム30FPS 動画：AVI形式、Motion JPEG準拠、IMA-ADPCM(モノラル)
LUMIX DMC-GF7には、初めからSDカードは付属していますか？それとミラーレスカメラで撮った写真をiPhoneに送りたいのですが、DMC-GF7には Wi-Fi機能があるので、Wi-Fi用のSDカードはわざわざ買わなくてもいいですよね？
単焦点望遠レンズについて EOS70Dを使用中です。 単焦点望遠レンズを検討していますが、EF200mm F2.8 II USMとEF300mm F4L IS USMで迷っています。 使用感の違いはどのようなモノでしょう？ ちなみに、手持ちのレンズは下記の初心者レンズです。 EF50mm F1.8 STM EF-S18-135mm F3.5-5.6 IS STM EF-S60mm F2.8マクロUSM EF-S10-18mm F4.5-5.6 IS STM
このミラーレスを買おうと思います。 iPhoneに撮った写真を送りたいのですが 転送ができるSDカードはなんですか？ 教えてほしいです。
素人ですみません。 フィルムをデジタル化しようと思っています。 そのCD?DVD?は編集できないそうです。 パソコンに取り込んで、いらないものは削除し、また別のCDに取り込む際、写真の画素数は下がりますか？
二眼レフのRolleiflex3.5F または2.8Fの購入を考えています。 その際ネットで価格の方を見ていたのですがほとんどが15万や20万、なんと80万越えをしているところもありました。ここのような質問サイトで回答されている方の中に中古なら安く手に入るとか3万ちょっとで購入できる等言っている方がいるのですが、そんなにも価格はピンキリなのでしょうか。
小4の子の運動会の為 ビデオカメラの購入を検討しています。 でも、今更買って他に使う？ってママ友言われ まぁ、確かにないな･･･運動会くらいしか！と。スマホ動画でもいいかな？と思ったりしていますが 4,5,6年の運動会ためビデオカメラはもったいないですか？皆さんならやめますか？
CanonのIXY3を使用しています。 携帯はiPhoneの5s使用中ですが デジカメで撮った写真をパソコンを使わずiPhoneへ送る方法は無いでしょうか？ 今Wi-Fiや、色々な機能があるSDなども出ているようですがCanonIXY3に使用出来るものはありますか？？ もしあるようでしたら教えてください！
先日DVDを借りてきてパソコンで見ようとしたのですが、見られません。ドライブがDVDを認識してはいるものの、開こうとしたら「ディスクに書き込む準備ができたファイル(１)desktop.ini」というウインドウが開いただけでした。別のプログラムで開こうとしたのですが、DVDドライブを右クリックしても「別のプログラムで開く」の項目が出てきませんし、プロパティを開いても「別のプログラムで開く」のボタンが出てきません。windows media player やGOM playerで開こうとしても開けず、しまいには以前使ってたvistaパソコンを引っ張り出してきたのですが、やっぱり開けませんでした。しかしDVDプレイヤーでは開くことができました。また、他にも借りてきたDVDがあったのですが、それはパソコンで開くことができました。単にパソコンでは開かない設定になっているだけなんでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。ちなみに今使っているパソコンはNECのVALUESTARで最近windows8.1から10にアップグレードしたばかりです。DVDを再生するためにアプリケーションソフトはサイバーリンク社のpower DVDです。
動画ファイル(IFO)を再生したいです。ファイルのアイコンがpowerDVDになっているのですが、ダブルクリックしても開くのはWindowsDVDプレイヤーで、「再生エラーです。致命的なエラーです」と表示されます。 これは使うプレイヤーを変えれば大丈夫なのでしょうか？もしそうなら設定の仕方を教えてください。OSはWindows10です。
知人から、自分でビデオカメラで撮った動画をMTSファイルの状態でもらいました。ファイル数２０ほど、時間にして６時間強あります。私のパソコンに保存してあります。 これを、DVDに移してテレビで見たいと思っています。しかし、どうしてもうまくいきません。 まず、ｍｔｓファイルをそのままDVDにコピーしてDVD再生機に入れてみましたが、読めませんでした。 次に、Windows ムービーメーカーでwmvファイルに変換して、DVD書き込みをしました。今度は再生機で再生できましたが、画質が悪化していました。元のデータは１９２０×１０８０ですが、７２０×４８０になっていました。 次に、同じくWindows ムービーメーカーで設定を１９２０×１０８０にしてｗｍｖに変換したところ、今度はDVDに書き込みができません。 そこで、先ほどのｗｍｖファイルをWindows DVDメーカーでDVDに書き込みをして再生してみましたが、やはり画質が落ちていました。 また、別の問題として、ｗｍｖファイルへの変換に非常に時間がかかってしまいます。３分ほどのｍｔｓファイルをｗｍｖに変換するのに３０分もかかってしまいます。 Windows DVDメーカーでｍｔｓファイルから直接DVDに書き込みをしようと思いましたが、DVDメーカーではｍｔｓファイルの読み込みでエラーになります。 Windows Media エンコーダで変換しようとしましたが、これもエラーがかかってmtsファイルは読めませんでした。 私の操作の仕方が悪いのかもしれません。どこか、設定をかえればうまくいくのでしょうか。 時間がかかるうえに、画質が落ちる、何かよい方法はありませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
2GBのSDカードを24日に奈良県奈良市の奈良公園前で拾いました。2GBのSanDisk製のSDカードです。 SDカードの中にはおそらくデジタルカメラで撮影した子供や家族と思われる写真が沢山入っています。どなたか心当たりのある方はいませんでしょうか。悪用は一切しておりません。
現在。音楽再生ソフト、ＷＩＮＡＭＰですが、別の再生ソフト(候補、ＮＯ－1ＪＲiver Media Centerー有料, NO-2MusicBee、又はMediaMonkey)にした場合、今のＷＩＮＡＭＰに入っている曲を そっくり移動させる方法を教えてください、何卒宜しくお願いいたします！ そうしないと、又,同じＣＤを借りてきてＷＩＮＡＭＰにしたように再度、何十というピッキング作業をしないといけない(・・と思う)から60歳過ぎの爺にも分るように、宜しくお願いします
Audacityで編集し、wavで書き出した曲を、USBで別のパソコンに移し、CDに書き込みたいのですが、何度やってもできません。 試した方法は、Windows Media Playerです。 パソコンが苦手で、全く分からないので、誰か曲をCDに焼く方法を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
Windows　media　playerにてCDに音楽を書込みましたがmp3にて操作したためにmp3対応プレイヤーでは再生出来ますが一般のCDプレイヤーでは再生出来ません。一般のCDプレイヤーでも再生できる方法はありませんか？
デジカメの映像をスマホに転送する。
スマホに入れるマイクロsdカードの購入を考えています。 ３２GB予定ですが、量販店の除いたら結構値段に幅があるので、性能の差なのかな？ と思ったのですが、この値段の差はどのようなものによるものでしょうか？ ３９８０円程度のものでも問題ないでしょうか？
デジタル一眼初心者です。 教えてください。 CANON　EOSのX５でEye-fiカードを使って下記の操作は出来ませんか？ http://cweb.canon.jp/eos/software/app.html
現在NEX-7を使用しているのですが、昔から持っているミノルタのレンズを使う場合どのマウントアダプターを購入すればいいでしょうか
d3100の一眼レフ ニコン 300mmの望遠をヤフオクなどの中古を買おうと思ってるのですが、画像の商品がとてつもなく安いですwよく見るとVRがないということですが、やはりVRは必要ですか？飛行機を撮ったりするつもりです。 それとも、やはりどこでも評判のいい AF-S DX NIKKOR 55-300mm f/4.5-5.6G ED VRを買うべきなのでしょうか？他にもいいやつがあれば教えてください。あと、安く買える方法があれば教えてください。
ウィンドウズ１０にバージョンアップしたらデジカメ写真がパソコンに取り込めなく なってしまいました どうしたら良いでしょうか？
タイトルの通りです。 EOS 70Dと80D、動画撮影で使うならどちらがオススメでしょうか？ よろしくお願いします。
最近、飛行機を撮るのに夢中です。 昔から、機械モノは好きだったのですが、写真におさめるほどではありませんでした。 ですがF-22という戦闘機を見てから、その欲求が大きくなってしまいました。 現在、ソニーのNEX-5Nというミラーレスを所持しています。 購入当時は、景色のほうがメインだったので、サイズ・価格がちょうど良かったです。 しかし、飛行機となるとこれがなかなか厳しいです。 ５５㎜レンズがセットでついてましたが、物足りません。 あれこれやりくりして、15万ほど　まとまったお金が用意できました。 今、検討してるのがこのミラーレスを生かす方法で、 同じソニーからSEL70300Gというレンズが出ているので、こちらを購入しようかなと。 ですが、あまり知識がないことから、もっといろんな選択肢があると思い、 皆さんだったらどう選択するか聞けたらと質問することにしました。 撮影対象は、飛行機もですが、幅広く、そして気ままにとっていきたいので、 望遠一本という選択肢は、しないつもりです。 よろしくお願いします。
タングステン光と蛍光灯が混じったホールで、人を撮影することになりました。 ＴＴＬがついたシグマのEF-610 DG ST、しかありません。試しにその場所でテストショットしたら、青白い写真ばかりになりました。 直すには、色温度の調整が必要であると聞いたので、フィルターをフラッシュにつけようと考えています。 手元に父が持っていたrosco Storobist という色フィルターのセットがあるので、一応各フィルターにいろいろデータが書いてあるこれを、ここでの回答を基に使いたく思います。あとは正体不明の、激安で衝動で買ったフラッシュ用フィルター２０色セット・装着ホルダーつき、しかありません（なぜ買ったのか記憶していません）。 この激安版には、フィルターの色データなどの記載が一切ありません。が、役に立つのなら激安出動でもかまわないです。 で、実は持ってはいますがフラッシュに、何Ｋの、ぶっちゃけ何色のフィルターをタングステン・蛍光灯対策につけていいのかわかりません。何色、何Ｋのフィルタをつけるべきか、お教えください。 あと、ついでで恐縮ですが、白熱灯対策には何色のどんなフィルターが向いているのかもお教えいただければ、今後役立てられると思います。よろしくおねがいいたします。 ストロビストと激安フィルタだけで６０枚くらいありますが、常備は数枚程度にして実施で役立つようにこれらのフィルターを使いたく思っております。 －－－－－－－－－－－－－－－ 大体このrosco Storobist は形はそれっぽいですが、フラッシュにつけて使うものなのかも謎です。困っています。一応封はしてあったのですが、万が一落としたりしてデータの紙と色フィルターの組み合わせがバラバラになったら、お手上げです。この品の正体がお分かりの方、これがなんなのか、お教えくださると幸いです。 いろいろ書いてしまいましたが、どうかよろしくお願いいたします。
今日、動画を撮って、youtubeに出そうと取り込んでみましたが、音だけ聞こえて映像が映りません。どうすればいいのでしょうか... パソコンはwindows8.1です。 カメラの型番は、victorの「GZ-MS237-S」です。 ご協力お願いいたします
ソニーのリモコン三脚　VCT-VPR1のリモコンを　キャノンビデオカメラ　I VIS HF G20　で使用したいのですが　なにか方法はありますか？
こんんちは EXILIM ZOOM EX-Z3000のインターバル撮影設定を教えてください。 　よろしくお願いいたします。
長年使っていたデジカメが壊れたので買い換えようと思います。 でも機械には疎くメーカーや機種も沢山あり、どれを選んでいいのかサッパリわかりません。 画質などは、どれを買っても今のより良い筈なので、操作性や軽さ、バッテリーの持ち、 パソコンへの転送のしやすさなどを重視して、おすすめの機種がありましたら、お教えください。 予算は安ければ安い程いいですが、2～3万円くらいまでで…
機種名DMC-TZ7で撮った動画をカードリーダーでパソコンに取り込みましたが、再度SDに動画をコピーしてデジカメで再生したいのですがやり方分かる方いましたら解答お願いします。
CDから音楽を取り込み、CDに書き込んでいます。 音楽データを消さずにいるとPCに残っていきます。 WAVで残すのではなく、 もっと軽いMP３形式で残しておいて、 必要に応じてSDカードなどに入れて使いたいです。 現在PCにあるWAVの音楽をMP３変換するにはどうしますか？ CDから音楽を取り込む時点でMP３で取り込む、という方法なら 検索したら、あるようだったのですが、 現在PCにWAVで取り込まれている音楽を Windows Media Player で簡単に変換する方法はないでしょうか？
車で聴く音楽（SDカード）の作り方と再生で分からないことがあります。 分かるところだけでも教えてください。 １． 知人の車（プリウス）ですが、SDカードで音楽が聴ける車種なら、 形式はMP３でまず対応していますでしょうか。 ２． 私はSDカードに音楽を入れたことがないのですが、 CDカードって、CD－Rとは違って、 追加、追加でどんどん入れていけるものという認識で良いですか？ ３． CDからCDーRへ書き込んだことはあります。 SDカードライターを買ってきて、同じ要領で保存先をSDカードにしたら良いですよね。 １００均にSDカードライターがあるそうですが、ちゃんと家電量販店で買う物の 方が音質や耐久性は良いですか？ ３． 知人は機械に強くないですが、形式とかも知らず、とにかく入れてみたら SDカードで音楽が聴けたそうです。 ただ、たくさん音楽を入れたはずなのに、なんとなくいつも 一部の曲が流れる気がするそうです。 例えば１番～１０００番まで１０００曲入れたとして、 ある日、１番～２０番まで流れた後、エンジンを切り、 翌日、エンジンをかけて聴き始めたら２１番から再生されますか？ また１番からでしょうか？（それなら１０００曲最後まで聴けませんね） それとも、他に原因がありそうでしょうか。気のせいでしょうか。
プール内、水中で、50人程度のお子さんの 顔写真を、一人一人撮影します。 防水タイプの写真機利用。 モードを２Ｍ（1600×1200）かvga(640×480） にするか迷っております。 紙焼きにしてお子さんに渡すのですが、画質に 影響するでしょうか。
音楽や講演の話をUSBに記録して保存することは可能でしょうか？教えてください。よろしくお願いします！
デジカメ動画をPCに保存すると以前は動画静止画像で保存され、マウスをあてると撮影日時がわかったのに、急にAVIのマークで保存され、種類がビデオクリップとなり撮影秒数しか表示されなく、中身がどのような動画かが解らなくなり困っています。
HDC-TM35 パナソニックの動画をPCに取り込みたいが 付属のソフトを無くしたので、取り込めません。 利用できるソフトを教えてください
ウインドウズ10でビデオをdvdにコピーする方法を教えてください
ICレコーダーで声を録音したものをCDにしました。 しかしCDプレーヤーで聞こうとすると エラー表示が出てしまい聞くことができません。 ちなみにパソコンでは問題なく再生されています。 CD作成した時はMP3CDを選択しました。 他には「音楽CDを作成する」とありましたがこの方法で作成してしまうとパソコンではきけませんでした。 何か方法はあるのでしょうか?
カメラを買うならNikonとCanonどちらのほうが性能いいですか？
ブルーレイディスクから音楽を 録音する
デジカメのニコンD500を購入し、写真を撮ってアドビ・ライトルーム５でRAW現像しようとしたら取り込めませんでした。ニコン製品なら問題ないと思い、ニコンのキャプチャーNX2をネットで購入したのですが、これでも取り込めませんでした。そして調べていくとニコンのフリーソフト、キャプチャーNX-Dにたどり着き、これで取り込めたのですが、2万円以上出したニコンのキャプチャーNX２、無駄になりました。こんな事って有りなんでしょうか？
こんにちは。 Canon EOS 5Dを愛用しているのですが、シャッターがたまに切れなくなりました。 問い合わせたところ、修理対応期間が終わったから受付すらできないとのこと。 セミプロ機種で頑丈、ほかにはどこも壊れていないのに、シャッタースイッチの不具合すら見てくれないとはひどい話だと思いました。 そういうのを専門で見てくれる業者はないものでしょうか？ 沖縄に住んでいるので、気軽に持ち込めないので、まずは電話やメールで対応してくれるところがあるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
3dsのデータバックアップでマイクロSDからマイクロSDにデータ移行した後復元しようとしてもできなくなってしまいました。
似た質問は沢山ありますが、自分が持っている機器に当てはめることができず質問させていただきます。 機械音痴の為、どのような情報を載せたらいいかもわからず、申し訳ありません。 ビデオカメラ 【SONY handycam】 レコーダー 【AQUOS DV-ACV32】 テレビ【AQUOS】 ビデオカメラで再生してるminiDVのテープを、テレビに映すことはできるのですが、それをテレビのhddに録画ができません。 テレビが映像モニターとして動いてるだけ みたいな感じです。 以前(5年ほど前)は出来たのですが、接続を忘れてしまいました...´д` ; 情報不足の指摘も踏まえ、ご回答よろしくお願い致します。
画像のディスク0をひとまとめに、ディスク1をひとまとめにしたいのですがボリューム拡張が選択できない状態で拡張できません。 中身は空なのでいくらでもフォーマットなどできるのすがどうすればひとまとめにできるでしょうか？ よろしくお願いします。
AC3の48KHz 2ch 256kbps の音を、MP3 128kbpsに変換したところ、 ピアノの、音の鳴っているところは問題ないのですが、 音が消えるところが、うっすらもやがかかった、間接的な音になってしまいました。 MP3 256kbpsにしたら、だいぶましになりましたが、 透明感が失われない音色にするには、MP3のビットレートはいくらに設定したらよいのでしょうか？ ・AC3、MP3とも非可逆圧縮である ・MP3のビットレートを高くする（圧縮率を下げる）ほど高音質になる ことは承知しています。 MP3のビットレートを上げても、AC3への圧縮時に失った情報は戻ってきませんので、効果は頭打ちになると予想できます。従って、AC3のビットレートとMP3のビットレートとの（大局的な）関係式が存在すると思いますが、ご存じありませんか？ あるいは、AC3とMP3では省略する情報が異なるため、頭打ちは存在しないのでしょうか？ よろしくお願いします。
NIS、ActiveDirectoryなどのディレクトリサービスを調べると、時々LDIFフォーマット形式という言葉だ出てきます。どんな時にLDIFフォーマット形式を使うのですか？教えて下さい
自分がシロウトなのか少しはカメラを使えるのか分からない中年なりかけ男性であります。よろしくお願いいたします。 デジカメ、一応ミラーレス一眼も買ったのですが、レンズ一本の値段でいろいろできるハイエンド・コンデジ楽しいじゃないか、となっています。２年ほど前に買ったソニーのＲＸ１００初代が、どうも出番が一番多いようです。あとは、シグマさんが２台と、衝動買いして置物になっているＭＸ－１があります。 そうしたら、カメラの師匠が、「ＭＸ－１をもっと使ってやりなよ。ＲＸ１００よりいい時はすごくいいよ」と言ってきました。ところが、ＭＸ－１の良さを知ろうと思ってもまとまった本はなく、ネットの記事は帯に短きたすきに長し、で、結局ＭＸ－１のよさが理解できません。師匠は外国に行ってしまっております。現像ソフトＤｘＯのサイトでの判定だと、ＲＸ１００が勝っているような結果です。 どうしようかと。 そこでお願いです。ＭＸ－１のよさを、とくにＲＸ１００と比較した場合の「使ってよいところ」を教えてください。また、ここは欠点、というところも、ありましたらあわせてお教えいただくと助かります。よい子と聞いた以上、せっかくなら使ってやりたく思います。よろしくお願いいたします。
大学の課題で動画ファイル (.mov) と音楽ファイル (.wav) を提出しなければならないのですが、それらのファイルをzip形式に圧縮したものをCD-Rに焼くので大丈夫なのでしょうか。そのCD-Rを別のPCで開いた際にきちんとそのzipファイルを解凍し、動画や音楽は再生できるのでしょうか。それぞれの容量は、動画が201.9MB、音楽が101.1MBです。 ご回答よろしくお願いします。
デジカメで撮った写真（SDカード）をパソコンに取り込み、その後再びSDカードをデジカメに挿入したら（このメモリーカードはロックされています）と表示。写真を撮ることができません。このSDカードのロックを解除する手順をご存知の方宜しくお願いします。(使用PC　VAIO)(デジカメ、SDカードはいずれもPanasonic）です。
PCで作ったPowerPointスライドをエプソンのプロジェクター(EMP-760)で投影させたい。 PC側にはUSBとHDMI端子があります。プロジェクター側にはミニD-Sub15pin、Sビデオ端子、黄色のビデオ端子、黒の音声ミニジャックがあります。 どのようなコードで接続すればいいのでしょうか？　教えてください。
このezcaphdは、映画のdvdもキャプチャーできるんですか？ それをUSBにコピーしてdvdを焼くことはできますか？ 教えてくれたらありがたいです>_<
PCにCDを取り込んだりしたいのですが、PCがCDを読み込まない事が多々あります。ディスクを入れると音はするのですが、そのまま認識しないというか。 PCゲームのインストールなんかは出来るんですけど…。PCは新品を購入したばかりなので壊れているという事は考えにくいと思います。 規定のアプリはWindows Media Playerに、自動再生は毎回動作を確認するになってます。 何か設定が間違ってるのでしょうか？
ミラーレス一眼について。 去年OLYMPUS PEN Lite E-PL6 ダブルズームキットを39,800円で購入しました。 なかなか接写が難しい気がして、CannonかNikonのが簡単だったと思いながらも、買ってしまったので使い続けていました。 ところが昨日、地元の電機屋さんで α NEX-3NY ダブルズームレンズキットの展示品が29,800円で販売されてました。 今オリンパスを売ってこちらを購入するか検討中です。 性能的、価格的に考えて正しい選択なのかみなさん回答よろしくお願いします。
720x480,16:9のDVDをエンコードする場合 852x480にするのと720x404にするのはどちらが適当でしょうか？ ネット上で調べると どちらでも良いと書かれていますが どちらで統一するかで悩んでいます。 一方で、 元々、720x404の動画を720x480に引き延ばして DVDに焼いているという情報もわずかですが見つかりました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3286314.html このページには 720x360で保存されたものと引き延ばしていると書かれていますが本当ですか？ これが本当だとすると852x480を使うメリットは全くないと思います。 それで質問なのですが 昔の16:9で撮影したビデオカメラは 852x480と720x404どちらの解像度を使われていましたか？ http://www.sony.jp/handycam/lineup/past.html http://club.panasonic.jp/reg/cat-year/2787-2008-1/ この辺りのページに過去のデジタルビデオカメラの仕様が書かれたページがあるのですが SDとかHD画質としか書かれておらず 解像度に関する記述がありませんでした。 どなたか教えてください。
Windows10はどうしてこんなに使い勝手が悪くなったのでしょう？ ＤＶＤ－Ｒにバックアップ（実は失敗）した後、ディスクを取り出せません。 Windows7の時代はコンピューター→DVD-Rドライブ→取り出し・・・ で済んだのに・・・
コマーシャルユース中盤カメラの進化に疑問を感じています。
ビデオカメラで撮ったjpg画像をパソコン上で開こうとすると、以下のエラーメッセージが表示され読み込めません。 programFiles\Wiodows Photo Gallery\PhotoViewer.dillを読み込み中にエラーが発生しました。 指定されたモジュールが見つかりません。 最近パソコンの起動が遅くなったため、｢Wise Care 365｣で検出された問題の修復や不要なファイルを削除しておりました。 OSはWindows Vistaです。 よろしくお願いいたします。
SDHC（32GB）へPCより音楽ファイルをMP３形式で入れました。 そのSDを日産の純正カーナビ「MS309d-a」に差し込み再生をすると、 再生している曲のタイトルの下に 「._」を頭につけた、再生しているものと同タイトルのものが出てきます。 その同タイトルのものを再生しようとすると「再生できません」という表示が出ます。 【例】 01愛のうた ._01愛のうた 02ありがとう ._02ありがとう という形です。 再生できないデータをSD内を確認しても見当たらない状況です。 この再生できないもの（「._」がついたもの）を消す方法を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。 【補足】 ○SD内のフォルダ階層について １．アーティスト名フォルダ 　２．アルバム名フォルダ 　　３．曲 ○音楽データは、AAC→MP3に変換したものです。 ○iTuneから変換したものなので、アルバム画像データも入っています。 ○取説を読む限りでは、SDカードは１６GBまでの対応なので 32GBのSDで再生しようとするとこうなるのでしょうか。 ○ビットレートは320kbps/1曲
windows8.1で、ファイル変換ソフト・DVD書き込みソフトは持っており、使い方もわかります。 視覚障害のある高齢の親戚がいます。 彼女と彼女のご家族の要望で、夏目漱石の小説を朗読した物をCD-Rに焼いてお渡ししていました。 もちろん、ビジネスではなく、個人使用です。 ただの主婦の私が小説を声に出して読んで録音＆CD-Rへ書き込みし、お渡ししたものです。 たまにお礼にと、お饅頭をもらったりはしますけど。 その彼女のご家族から、「今まで渡した複数のCD-Rを、もっと大容量のDVD-Rにまとめてもらえまいか？」と打診されました。 要するに、ディスク交換の手間を減らしたいそうなのです。 先方がＰＣで再生できるのならすぐにも作りますが、家庭用のプレイヤーしか操作できないそうで、 悩んでいます。 容量が大きいからDVD-Rにしたいと言っているだけで、動画を付けたいという事ではありません。 動画はあっても無くても良いのです。 どのようにするのが良いか、教えていただけませんか？ 音声ファイルだけではダメで、動画を付けないと書き込みできませんか？ 動画編集ソフトもあるので、適当な写真をスライドショーにして動画を作る事はできると思うのですが、（失礼な言い方ですが、どうせ見られないのに）面倒臭いなー、と思ってしまいます。 あまり手間のかからない方法など、教えていただけたら幸いです。 どうかよろしくお願い致します。
こどもの野球のビデオを録画したものをどのように保存するかを迷っています。(^^ゞ ホームビデオの動画を外付けHDDに保存して、テレビでもパソコンでもみたい！ってできますか？ うちにあるものは下記です。 　※ビデオ・・・HC-V300M（パナソニック） 　※レコーダー・・・ブルーレイディーガDMR-BRZ1010（パナソニック）
私はずっとRICOH GRD IVを愛用していました。 画質、画角ともに文句はなく、何より速いショット、操作性が気に入っておりましたが、最近壊れました。 あれから何年か経ち、巷では多くのコンデジが発売されていて、自分でも調べたのですがどれを購入しようか悩んでしまいましたので相談させていただきます。 様々な改良をされたGRを購入しようかとも思ったのですが、せっかくだから違うカメラに手を出してみようと思うのです。 調べると「何よりGRは高い。同じような性能で低価格なんていくらでもある」との意見もあって、そうなのかなと考えてもいたので……。 質問をまとめますと、、、 １、あなたのおすすめのカメラ or あなたの愛用しているカメラは何ですか？どこが気に入っているか詳しく教えていただけると幸いです。 ２、GRDシリーズのすぐに取り出し、すぐにシャッターを押しても撮影できる（デジカメにありがちな一度ピントを合わせて「ピピッ」としてからの撮影というタイムラグがない）点が大好きかつ愛用していたのですが、他のカメラでこのように撮影できるカメラはあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
年配者がぶらっと散歩する時にでも使えるデジカメを探しています。条件的にはおよそ下記になりますが、お勧めの機種があればアドバイス頂けると幸いです。何卒よろしくお願い申し上げます。 ・扱い者は機械オンチ気味なので、出来るだけ操作が簡単。 ・パソコンがないので、写した画像はテレビ等につないで見られる。 ・フラッシュ付き、あるいは室内での撮影も可能。 ・片手で杖をついているので、なるべく軽量コンパクトで持ち運びが楽。 ・性能的なこだわりはなく、実売価格は安めな方が良い。 ・いざという時のため、そこそこメジャーなメーカー製。
カメラ 今誕生日プレゼントにカメラを買ってもらおうと思っています。 一眼レフとチェキどっちがいいと思いますか？
先日、愛用していたペンタックスK-Xが故障し、代替え機にペンタックスK-5の中古を購入しました。 そこで、ペンタックスK-Xで使用していたタムロンA16（タムロンAF17-50mm F2.8XR Dillペンタックス用APS-C専用A16P)をK-5に装着した処、電源を入れると焦点距離を聞いてきます。 （カメラ情報を取得できないレンズに対する動作のようです） スキップしても、入力しても、その後AFが全く聞かず、表示上もMFになったままです。 フォーカスリングを手で動かすと、一瞬AFの表示になるのですが、シャッターを操作するとすぐにMFに戻ってしまいAF動作をしてくれません。 はじめはカメラの故障を疑ったのですが、他のペンタックス純正のレンズでは何の支障もなく動作します。 これは、ペンタックスK-5ではタムロンA16（のAF）が使用できないという事なのでしょうか？ 非常に困っておりますので、何卒早急な対処法のご教授をお願い申し上げます。 ※念のために「絞りリングの使用→許可」にして動作確認しましたが関係ないようです。
レンタルDVDをパソコンの録画ソフトでパソコンに保存するのは できますか？ 違法ですか？
iPhoneより綺麗に写真が撮りたくて、デジカメを購入しました。 型番はPanasonicのDMC-SZ10です。 デジカメで撮る時は綺麗に撮れていると思うのですが、それをiPhoneにおとして再生してみると、 iPhoneで撮った画像より鮮明度に欠け、ぼやっとした写真が何枚かでてきてしまいます。 サイズの問題かと思い確かめましたが、一番小さいサイズの設定ですし、[スマホ等におとすときはこのサイズ]みたいなものにデジカメを設定してあります。 ぼやけず綺麗に見えてるものもあるのですが、特に人が少し遠くて小さいものがぼやけている気がします。背景の建物等は綺麗なのですが、iPhone上で拡大してみると人の顔がぼやっとしていてハッキリ見えません。。 これならiPhoneで撮ったほうが綺麗じゃん、、とデジカメの意味がなく困っています。 どなたか原因わかりますか？
以前バッファローのpc-sdvd/u2gを使いウィンドウズ７のパソコンでムービームービーでの編集をしてました。パソコンをウィンドウズ１０にかえたら映像の取り込みができません。 ビデオカメラは１９９０年代のpanasonic vw-pds5、パソコンはＮＥＣのⅬavie ns750です。 何か良い方法があったらおしえてください。
まだ発売未定ですがニコンDL24-500やDL18-50と、 キャノンPowerShot G1 X Mark Ⅱでのセンサーの大きさと画素数の違い、 それに伴う画質について質問します。 G1 X Mark Ⅱは1.5型のセンサーですが、DL24-500と比較すれば 画素数は800万画素少ないです。 とはいえ１型と1.5型の”大きさの差”は、わりとあるような気もするし、 特に暗い場面でのノイズでもセンサーが大きい方が有利のような気もします。 私はもっぱら旅行先でのスナップ、風景写真を撮る事が多いです。 また室内で撮る事も多いので低照度でのノイズも気になります。 以前はD700、D800を所持していましたが、旅行でのスナップでビデオと並行して 撮影するには大きく重過ぎたので、現在はD5300に買い替えております。 D700から現在まで使用するレンズは17mm~300mmの範囲で(35換算) 撮影しております。 そういった背景でサブ機としてPowerShotやDL24-500を考えていたのですが そこで「１型2300万画素 vs 1.5型1500万画素の差」ってどうなのか？ 「フィルムで撮ってプリントで見る」時代とは違い、今では100％表示でモニターや タブレットで拡大してみる事が普通になっているので「そのスペックの差」による 「画質の印象的な違い」が気になっている次第です。 また、総合的な使い勝手からいうとニコンDL24-500がに惹かれつつも DL18-50の超広角＆ナノクリ高画質志向も気になります。 そういった事も踏まえて皆さんのお考えはいかがでしょうか？
Youtubeの動画をDVDプレイヤーでも見られるように こちらのサイトで調べ下記の手順でDVDにコピーしたのですが、 DVDプレイヤーに「再生可能なディスクを挿入してください」と表示されてしまいます。 どこが間違っているかわかる方教えて頂けますでしょうか？？ 使ったソフト FREE VIDEO CONVERTER http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ 操作手順 １．『URLを貼り付ける』ボタンからYouTubeのURLを貼り付け、 ２．AVIでデータをDL。 ３．『DVD』ボタンをクリックし『フォルダに保存』して『書き込む』 　　※このとき、保存先をDVDに指定すると『ディスクに空きがありません』と表示されるため 　　　『フォルダに保存』を選択 　　　なお、ディスクはフォーマットをかけた状態です ４．エクスプローラを開き、保存されたフォルダからDVDに、 　　ドロップ＆ドラッグでデータをコピー ※２の時に、MPEGで落とししてみたりしたのですが結果は同じでした ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 上記手順で、PC上では問題なくコピーした動画が見られるのですが DVDプレイヤーに入れるとエラーになってしまう状況です どなたかお分かりになる方、ぜひ教えてくださいませ。 宜しくお願い致します！
すみません。急いでいるので簡潔な文章で、必要な情報が足りない場合は ご容赦ください。 ・デジカメ、オリンパス　sz-14（1400万画素）1/2.3型CCD　 　（画像サイズは、【14M】 4288 ｘ 3216　に設定） ・スマホ、アクオスzeta sh-03g　(1310万画素）　CMOSセンサー　 　（画像サイズは、4Kに設定） 上記、どちらで撮影した方が綺麗ににうつりますか？ 撮影場所は、ズームを使わない明るい室内や、天気のいい屋外です。 また、スマホで4K動画撮影し、スクリーンショットで 写真にする方法は、上記の方法と比べてどうでしょうか？ よろしくお願いします。
①Exlim　ex-z4　1/2.5CCD　f2.6~f4.8　400万画素 ②Sonydsc-rx100　１Cmos　f1.8~f4.9　2020、万画素 ③SONYdsc-wx500　1/2.3　Cmos　F3.5~F6.4　1800万画素 上記3種にて①と②①と③　②と③などで比較した場合、上記の性能だとして画質にどのような 差がでるのでしょうか？ 現在①を使っているのですが、買い替えた場合どのくらい画質に差がでるか知りたいです。 また、操作性などでどのような違いがあるのでしょうか？ かなり素人の質問ですみません…。
HPのノートパソコンを使っています。保存してある音声ファイル（MP３）を再生すると、内蔵されているCDプレイヤーが、関係ないのに動作音を立てます。なにかしら関連づけられているようなのですが、勝手に動かないように設定することはできるでしょうか。
現在CASHIOのEZ-4という、数年前のデジカメから買い替えようと思うのですが候補で、SONYサイバーショット DSC-RX100、サイバーショット DSC-WX500　などを考えているのですが、CASHIOのもとの機種と比べてどのくらい性能的に違うのでしょうか？ 　あまり、画質などあまりかわらないようなら、どうしようか迷っているのですが・・・・。 詳しい方教えてください。
デジカメのセンサーサイズについて教えて下さい。今サイバーショットWX500かカシオのWX-ZR3000かEX-ZR1600を買おうと思ってます。 EX-ZE3000はセンサーサイズが 1/1.7ですが、センサーサイズの他の機種より明確に綺麗に撮れるのでしょうか？ サイズが 1/2.3だと光学式ズーム以外はiPhone6sやエクスペリアZ5と大して変わらんなんていう意見も聞きますし、やはり 10000円位の価格差なら1/1.7サイズのものを選んだほうが良いでしょうか？アドバイスよろしくお願いします。
キヤノンのカメラを使っていますが、 ある人からニコンのカメラを 頂きました、 キヤノンのレンズを付ける アダプターみたいな物は ないのでしょうか？ キヤノンの交換レンズは幾つかはあるので、 勿体ないので遊びで使うつもりです。
OLYMPUSのミラーレス一眼のpen 6のEZダブルズームキットを買おうと思っています。 Amazonで買うつもりなのですがなかなか安くなったり高くなったり、値段が変動します。 そこで いつがやすくなりやすいなど、ごいけんをください！
使用しているパソコンの容量がいっぱいになりデータ主に写真の整理をしようと大容量のSDカードを買いそちらに移そうと試みましたがパソコンが固まってしまい移すことができずにいます…どうしたらよいのでしょうか
Aukey スマホ 望遠レンズ カメラレンズ 3倍望遠 PL-BL02 を購入したのですが、装着して撮影したところ被写体の写りが魚眼レンズの様にギュイ～～ンと歪みが生じ直線が多い人工物の被写体はかなり目立ちます。 もともと講義の板書撮影のための仕様なので、これは使いにくいな～～と。 I-phon に使える望遠レンズで、その辺りの影響が少ない製品を知ってる方は教えてください。 よろしくお願いします。
また基本的な質問で恐縮ですが、CD-RWのデータを消去して、空にして新しいデータの書き込みを行いたいのです。以前、エクスプローラーでCD内のデータを選び「削除」で出来たと記憶しているのですが、今回は「削除」や「切り取り」のアイコンが作動しません。
現在　キャノンのeoskissx7iを使用しています。 本体はボディのみで購入し レンズを　EF-S10-18mm F4.5-5.6 IS STM EF50mm F1.4 USM　　　　　　　を持っています 色々と撮っている間にズームレンズが欲しくなったのですが どのズームにしようか悩んでます 決め手の基準としては 　　　　　＊フルサイズ機の予定はしばらくない 　　　　　＊普段使いでスナップや風景をキレイに撮りたい 　　　　　＊ある程度の遠距離がとれれば　そこまで遠くの物を撮るつもりはない 　　　　　 悩みが漠然としていて回答しにくいかと思いますが。。。 皆さんのおすすめのズームレンズを教えていただければ幸いです。
DVDやCD-ROMなどはisoにしてHDDに保存することができますが、USBメモリは 同じようにイメージファイル化することはできないものでしょうか。 OSの復元ディスク作成のために１つ使うのがもったいなく感じておりまして、 これをHDDにイメージファイルとして保存しておき、必要なときにUSBメモリ に戻して利用できればと考えております。 良い方法、ソフトなどありましたらご教示いただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
ユーチュウブをパソコンに取り入れたい
10年くらい前にテレビを録画したDVD-Rのバックアップをとりたいのですが、最近のDVD-Rは台湾製ばかりで、バックアップのほうが先にダメになるのでは？と心配です。 HDDも不安ですが、一度パソコンに取り込んでおこうと思います。 その時の取り込み形式は、何がいいでしょうか？ コピーも出来るように、isoファイルでの保存が良いでしょうか？ パソコンで、DVDを数枚分ブルーレイに書き込みテレビで見られるように出来るような方法があるとみたことがあるのですが、のちのちそのように出来る形式だとどのように取り込めば変換できるのでしょうか？ また、この方法のやり方がわかれば教えてください。変換なので、やはり劣化してしまうのでしょうか？ ほかにも、良い方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
新型ビデオ購入に付きビクター・ビデオカメラ(miniDVテープ用)を無意識のうち廃棄処分してしまいました。そして、気づきました。さて、miniDVテープを再生しようと思いましたがカメラも対応デッキもありません。どなたか、「再生する方法」を教えて頂ければありがたいです。
d5500の付属のレンズキットAF-S DX 55-300mm/f/4.5-5.6G EDVR用のレンズフードを購入しようと思いますがどれを購入したらいいかわかりません。(一眼知識不足です。すいません)安いものから多少の値がするものまで教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
d5500で日差しの強い昼間にうまく撮れる写真の撮り方を教えてください。よろしくお願いします
pc内の音楽をwindows media playerで書きもこうとすると、 この種類のファイルをオーディオCDに書き込むことはできません とでてきて書き込めないのですが、なにが原因なのでしょうか こちらはパソコン初心者でわかりやすく教えていただけると嬉しいです パソコンはwindows10を使用しています
カメラ初心者です。写真が好きでカメラがほしいと思っています。 夜景も撮れて月と星が撮れマクロとズームができるカメラが欲しいです。 機械が苦手なのでコンパクトデジタルカメラが良いのですがコンパクトデジカメでは無理でしょうか？ 操作が簡単で使いやすいカメラがあったら教えてください。 月(クレーターの形の跡がくっきり分かるレベルでなくていいです。)星の写真(流れ星は撮れなくていいです。)はこんなようなのが撮れたらと思っています。 わかりづらくてすみませんがよろしくお願いします。
こんにちは。明日海外出張に出掛け、動画撮影用にビデオカメラの持参しようか、iPhone6Sのみでいこうか迷っております。 ビデオカメラは2011年に購入したソニーハンディカムHDR-CX180を使用しております。 ビデオは研修の様子やyoutube用のレポート動画などを撮影する予定でおります。 アドバイスよろしくお願いいたします。
大事なファイルをDVD-Rに保存しておきました。プロパティでも使用領域が1.9GB存在します。 ファイルを開いて編集することもできました。しかし、その時、思わず上書保存をしたのです。 その後、DVD-R内のファイルが見えなくなりました。プロパティには使用領域が1.9GB存在しています。普通に展開しても、何も表示されません。思いつく方法はありませんでしょうか？
居合抜きの撮影を頼まれました。カメラはＥＯＳ6Ｄです。撮影モードや設定を教えて下さい。今までは風景が専門でした。よろしくお願いいたします。
デジカメやスマホをコードで接続して操作するのですが「インポート元のデバイスへ接続してデバイスの電源がオンになっていること、ロックが解除されていることを確認してください」というメッセージがでて取り込みができません。よろしくお願いします。 ＯＳはｗ7からｗ10にしました。
手洗いの研修などで、手元の映像をパソコンにリアルタイムに写し出すカメラ付きメガネを探しています。メガネの内臓メモリに保存ではなく、リアルタイムで、出来ればワイヤレスだとなお良いです。 情報宜しくお願いいたします。
「個人でビデオ撮影したDVDの動画」と、 「個人で録音したCDの音声」を、 １枚のDVDにまとめたいのですが、可能なのでしょうか？ 動画は、もとのビデオは無くDVDディスクしかありません。 宜しくお願いいたします。
Nikon D3200で撮影した画像を、すぐさまPC画面で確認することはできますでしょうか？ Nikonの純正ソフト「Camera Control 2」や「Adobe Lightroom」は、D3200は対応していないようです。 Wifi搭載SDHCカードという方法もあるようですが、バッテリー消費が激しいらしいのと、レリーズ後、撮影画像が自動的にPC画面に表示されるわけではなく、PCに転送された画像一覧の中から、都度選択しなければ大きく表示できないようです。 無線である必要はありませんので、有線でも可です。 また、遠隔撮影をするわけではありませんので、PCでレリーズやピン調整ができなくてもまったく問題ありません。 記録媒体の差し替えなどの手間や時間をかけずに、レリーズ後、撮影画像をシームレスでPC画面で確認できればと思っております（できるだけ安価な方法で）。 尚、View NX2とAdobe Lightroomは持っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
姪からスマートフォンで撮った写真を送ってもらいました。 あまりに可愛く、印刷をして両親にも見せたいと思いましたが、印刷方法が全く方法が分かりません。 写真には「SELFIE」と表記、 普段私は、　ZOOM Browser を使用、 メモリーカードに取り込みたいのですが、 「カメラで表示できない静止画、または音声が選択されています。ZOOM Browser　EXはこれらをメモリーカードに下記戻せません。」 とエラーになります。 （なんとなくエラーの意味、なぜ出来ないかはわかります） 出来ない理由ではなく、出来る方法がありましたら、 ぜひ教えて頂きたいです。 あまりにも素人質問で申し訳ございません。
現在、DVDオーサリングソフトの購入を考えています。「家庭用のデッキで安定して再生」することが目的です。フリーソフトだと、不具合がありそうだからです。 ちなみに今、使用しているwindows8.1のパソコンには「サイバーリンクのpower2g」がインストールされていますが、DVDのオーサリング機能を使用するにはアップグレードしないといけないようです。 ここで質問ですが、現時点では、どのソフトが良いのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願い致します。
Adobe　premiere pro に適したビデオカメラがあれば教えてほしいです。 仕事用に使いたいと思っています。 予算は10万以内、使いやすい物を探しています。 宜しくお願いします。
ムービーメーカーで自分で焼いたDVDがパソコンでは再生可能ですがDVDデッキでは再生できません。 パナソニック　デジタルハイビジョンビデオカメラ HC-V620M http://panasonic.jp/dvc/p-db/HC-V620M.html で5分ほど撮影したものを、Windows8.1のムービーメーカーでDVD-Rに記録しました。 それを、Pioneer DVDプレーヤー DV-2020 http://pioneer-audiovisual.com/bdp/dvd/dv-2020/ で再生することができません。 ちなみに動画撮影時の記録モードは「HG」になっています。 記録したファイルの拡張子は「mp4」になっています。 詳しい方がいましたら、ご回答よろしくお願い致します。
Ｗindows10にしたらＳＤカードが使えません。と言ったらいいのか、ＳＤカードを入れても画面上で何も反応いないし、ＳＤカードを開くのにどこから入っていけばわかりません。どうすればいいのでしょうか？
少し広角気味に撮りたい時があり、WC-DC58Bというワイコンレンズをヤフオクで購入しました。純正アダプターは、LAH-DC20ですが、ウエブで探しても見つかりません。同等品にポラロイドのアダプター（S5対応1390円）が使えるというサイトを観ましたが、ワイコンとして不具合なく使えるでしょうか？
ディズニーランドなどのアトラクションでよく｢フラッシュ撮影はご遠慮ください｣というアナウンスを聞きますがなんでフラッシュ撮影がだめなんですか？ 暗いアトラクションなら明るくなっちゃうからかな？とか思ったけれど割と明るいアトラクションでも聞きます。なんでかわかりますか？素朴な疑問です
GoProを購入したいのですが、選び方が分かりません。 お洒落な写真を撮るのに使いたいです。 HEROが一番安いですが、iPhoneに繋げないという事を聞きました。 値段は安めには押さえたいですが... どの機種がオススメでしょうか？？
カメラ(写真)を始めようと思っているものです。 LUMIX G7/GX8/FZ300 フォーカスセレクトにひかれて上記いずれかの購入を検討しています。 ペットや外出先の風景を撮りたいと考えています。 初心者(入門者？)にお勧めなのはどれでしょうか？ 上記以外でもお勧めのものがありましたら教えてください。
アダルトビデオとか見てもないのに、いきなり19 万円の請求がきました！ 30 分以内にしなさい。みたいな、ほっといていいですか？？
教えて下さい。 キヤノン7D-2ですが、 普段は撮影するとその日の内にパソコンに データ移動します。 基本法にはメモリーは空にして 次の撮影に行きます。 先週の事ですがデータは消してから 撮影しにいきました、 ところが大した枚数を撮影したわけでも無いのに、 メモリーが一杯ですと表示され それ以降撮影出来ませんでした、 帰宅後取説を読むとその場合はデータ初期化 しなさいとありさっそくした所撮影枚数が 復活しましたが、 その場合中のデータは消えますよね、 大事な撮影する場合はあと撮影出来る枚数等を 確認するには何処を確認すれば いいでしょうか？ メモリーは128GBを使っています。 （撮影してデータ移動した後は毎回初期化しないと いけないのでしょうか？） つたない質問ですが宜しくお願いします。
すみません。録画した番組をダビングしたいのですが、どの会社のDVD-Rがいいですかね？？？ 教えてください。
デスクトップパソコンvostro,デルのもの使っています。 不具合多めです。100円ショップで買ってきたdvdromやcd-rwがあまり読み込めず、 データのバックアップすらできません。cdとかにバックアップするのが時代遅れなのでしょうか。 パソコンの指定する倍速とあってないのでしょうか？ とりあえず、バックアップ全然できないのが不満なので、何か代替的な方法で保存したいです。 usb経由でカードリーダーを使ってmicrosdなどに記録するのは割と順調で問題ありません。 この方法が一番いいかアドバイスいただきたいです。 よろしくお願いします。
パナソニックのビデオに有りますワイプ撮り必要でしょうか❔
キャノン一眼レフの7dマーク2なんですが、撮った画像をスマートフォンに送りたいのですが色々な方法があるんですか？教えて下さい
お世話になります。 今、使用しているデジカメの方がちょっと調子が悪い関係で買い替えを検討しています。 希望はタイトルの通りなんですが、（シャッタータイム？ではなくレリーズタイム？の方が短い機種がいいなと考えています） 一応シリーズはカシオのＥＸＬＩＭシリーズにしようかなという目星は付けています（もちろん他のメーカーシリーズでそちらの方が良いというものがあれば変更もします） ※以前にカシオのシリーズで短時間で撮れるという話を聞いたことがあったのでこうしました そして、このシリーズの中でもいろいろあってどれにしようか迷っています。 単純に価格で選んでも安全なのか気になっているのでいろいろ皆さんのご意見をお聞きしたいです 仕様でこの早さはここを見れば分かる（他機種と比べられる）ポイント等もあるとさらに助かります お手数おかけしますがご教授の方よろしくお願いいたします。 店頭にあったこのシリーズを参考までにあげておきます（型番と価格） １．EX-ZS190（\10,800） ２．EX-ZR1600(\22,800) ３．EX-ZS28（\11,800） 他メーカー ４．PSSX410IS(\18,800)
Windows の"ヘルプ"によるとDVD の形式には、ライブファイルシステム形式とマスター形式があります。新品のDVDをドライブにいれると、この選択をすることになりますが、後に形式の変更は出来るのでしょうか。
Nikon noバッテリーMH24を充電しようと思っても、赤いランプの点滅がつきません。 まだ5回も充電器を使っていないと思うのですが、機械の故障でしょうか？ よろしくお願い致します。
CDからCDへコピーしたい。　方法を教えてください。
二つに分けます。 まず一つ目はデータバックアップについてです。重要なデータ（動画や音楽ファイル）を万が一に備えてバックアップしようと思っています。データバックアップについては素人なので調べてみたところ、性能が異なるポータブル外付けＨＤＤを三台ぐらい用意すれば、同時に壊れることは低いと考えられ、これが長期保存における現段階の一番の方法みたいなので、近いうちに買おうかと思ってます。また外付けＨＤＤだけに拘らず、外付けＨＤＤを含めた複数の記憶媒体にそれぞれデータを移して、半年に一回データ確認するなど別ルートも考えてます。まぁ最悪、もし事を起こす前にパソコンが壊れてしまったら、メインはデスクトップパソコンなので、内臓ＨＤＤがいきていたら、取り出して新たに買ったデスクトップパソコン本体に接続して、データ移しすればいいと単純に思ってはいるのですが・・・ 上記の他におすすめのデータバックアップ方法がありましたら、教えてください。 二つ目はフォーマット問題です。これは実際に起こってしまった経験を踏まえながらの話になるのですが、過去にさかのぼって、メイン前のPCはdynabookのノートパソコンwindows XPでした。(購入日は2007年ぐらいです）XPから重要な文章データをUSBメモリ(当時約4GBで買ってきたばかりの新品)に移して、移してから１年ぐらい経った後、5年ぐらい使用したXPが壊れて使えなくなったのを機に、今使っているwindows7のデスクトップＰＣを買いました。そこで取っておいたデータが入っているUSBメモリを新規ＰＣの本体に挿したのですが、認識したと思ってマイコンピュータからドライブを開こうとすると「フォーマットしてください」となって、中身を確認することができませんでした。USBメモリと新規PC本体の互換性や接続に問題はなかったので、データを取り出すために色々やったのですが、結局重要なデータは取り出せず自宅内の倉庫に放置してます。 そこで疑問に思ったのですが、どの記憶媒体であってもフォーマットは必ずするようになっているのでしょうか？最初からフォーマットしてある記憶媒体はそのまま使えるのでしょうか？BD-RE/DVD-RWはフォーマットしないと使えないのでしょうか？ 必要と思われるメインデスクトップパソコンの詳細を書いときます。 ・本体：DELL intel inside core i5 windows7(本体はでかくないため、HDD等の増設不可） ・本体USBポート:USB2.0 ・OS:windows7 ・モニター：DELL ST2200L (HDMI) ・プロセッサ：intel(R) Core(TM) i5-2320 CPU @ 3.00GHz ・ディスクドライブ:Generic-Multi-Card USB Device、ST1000DM003-1CH162 ATA Device ・DVD/CD-ROM ドライブ:HL-DT-ST DVD+-RW GH70N ATA Device
家に音楽用CD-Rがありますが、データ用CD-Rがありません。エクセル表を人に渡す必要があるのですが、音楽用CD-Rでも記録できるんでしょうか？
失礼いたします。デジイチカメラの初心者ですが、1つ教えてください。 現在キャノンのデジイチ(ｃａｎｏｎ ｅｏｓ ｋｉｓｓ X6i)を使用しておりますが、パナソニックのデジイチの購入を検討しております。 つきましては、現在のデジイチに使用(装着)しているレンズは、パナソニックのデジイチにも使用(装着)できるのでしょうか？ そのままで使用できないのであれば、使用できる方法は無いのでしょうか？ 以上、ご教授の程、宜しくお願い申し上げます。
超が大量についても足りないくらいに急いでいます。SDカードのことで質問があります。 今朝僕の使用しているスマートフォンに「microSDが破損しています」と表示されていて、SDカードのアプリ、ファイルが何も表示されないという事態に陥っています。 昨日までは普通に使用できてました こういう場合って携帯会社様のほうへ連絡をすれば無料で対処していただけるのでしょうか。 返答よろしくお願いいたします。 P.S.画面は半年近く前から割れております
ビデオカメラのスピーカーから聞こえる音は潰れた変な音なのに、イヤホンジャックから聞こえる音は、綺麗に聞こえます。 なぜこのような状態になるのかがわかりません。 音声は、ピンマイクから録音し、レコーダーに接続しています。 そのレコーダーのヘッドホンジャックにBluetoothのトランスミッターを接続して、ビデオカメラのマイクジャックにBluetoothで受信して、録画しました。 録画当時は、ビデオカメラのヘッドホンジャックにイヤホンを指し、音声が聞こえているのは確かめました。 が、ビデオカメラ内蔵のスピーカーからは、変な音になってた聞こえます。 何故か？これをどのように解決すれば良いか全くわかりません。 助けてください。
引越しの準備で荷物を整理していたところ、パソコンの近くからコンパクトフラッシュが出て来ました。使い方がわからないので教えてください。製品には512MBと書いてあります。パソコンはWindows7HめPremium(lenovoB570)です。パソコンのどこにつないでどういうところに利用したらよいのでしょうか？
5才、3才、1才の子供を持つ父親です。 一人目が産まれたときにEOS kiss x3を購入したのですが、二人目、三人目ができるにつれて、 外出時の荷物も増えて、片手が抱っこで塞がったりで、デジイチが重くかさばるように感じてきました。 でも子供たちのために、綺麗な写真を残したくて。 そこで、ズボンのポケットに入るサイズで、デジイチに勝るとも劣らない画質のコンパクトカメラはないものかと思うようになり、こちらに質問させていただきました。 価格はできれば3万円以内が理想ですが、5万円までは可能です。 普段使っているレンズはsigma 28mm f1.8でして、ズーム機能にこだわりはありません。 分かりにくい文面で申し訳ありませんが、皆様のオススメの機種を教えて下さい。
個人で楽しむためにAmazonで購入した音楽ＣＤをＰＣでリッピングしました。リッピングしてできたデジタルデータのファイルを外付けＨＤＤなど複数の記憶媒体に移して、バックアップに備えています。 しかし最悪の場合を考えたときにそれだけだと不安になったので、そこで目に付いたストレージサービスを利用するというわけです。 そんなところで質問です。三つのストレージサービスを利用しようと思っています。その中の一つ「google drive」なのですが、デスクトップのデジタルデータのファイルが入ったフォルダをそのままgoogle driveのマイドライブに入れたいのですがどうすればいいか分からず困ってます。 単純にできるかなと思って、Ｄ＆Ｄでデジタルデータのファイルをgoogle driveのマイドライブへ移そうと試したのですが、できなかったので他の方法を調べたのですがよく分かりませんでした。 他にいい方法がなければ、フォルダを開く→複数のファイルをまとめて選んでアップロード→フォルダを開く・・・。この方法で繰り返し繰り返しになると思うので、大変時間が掛かって精神的に病みます。こうならなくていいように、何か良いやり方はないでしょうか？ ・デジタルデータのファイルが入ったフォルダは30個以上、ファイルの総数は合わせて2000以上です。1フォルダ＝平均５０個のファイルです。 ・google driveは100GBの有料版を利用します。 よろしくお願いします。
マキシムのDVDRに録画したものが家のデッキでは、再生出来るが、車だと読み取り出来なく再生できないのですが、何かやり方ありますか？
ライブハウスでの撮影でNikon D5300を使って撮影したいと考えているのですが、ライブハウス撮影に適していると思われますか？レンズはシグマかタムロンのf2.8を使おうと思っています。 現在大学生で、バイト生活のため安いカメラしか買うことができず（金がないなら買うな、など話でお願いします）このカメラが限界かなと思っています。 また、このカメラで撮影する際に気を付けることなどあれば教えてください。 ライブハウス撮影での状況なのですが、ライブハウスの広さはキャパ300人程度。（オールスタンディングです）どのぐらいの距離からといのは正確にはライブハウスによって異なるのですが、ステージと最前列のお客さんとの間に隙間があればそこに入って撮影することも可能です。隙間がない場合は一番後ろから撮影するか、お客さんが少ないとお客さんの中に紛れて撮影も可能かと思います。ステージの上に上っての撮影は不可能だと思われます。 バンドの撮影なので基本演奏の音は大きいです。ただＭＣになると結構静かになります。（たまにドラムの方がＭＣに合わせてドンドン、とドラムを鳴らしたりします） 照明もライブハスによって異なってしまうのですがかなりコロコロと照明の色が変わります。基本青系か赤系のライトです。 撮影した写真の使用なのですがツイッターに上げる程度です。（その中にいい写真があればプリントしてバンドマンの方にプレゼントとしたいと思っています。主はツイッターです） 教えてください。お願いします。
MIDI編集ソフトVSTの「Music Studio Producer」にてピアノ音源　4Front Piano.dllでピアノ音を再生したいのですが、動作しません。 「Music Studio Producer」にはpluginのフォルダがあり、その直下に4Front Piano.dllの音源ファイルを貼り付けても、 GMの音だけが出ます。（下層にFrieve equalizerなどいくつかフォルダがあるが）「Music Studio Producer」のPropertyの窓の中にあるPatchで音色を選択しても、出てくる表示はGMの音だけです。 C:\Program Files\vstpluginsの中に音源ファイルを貼り付けようとしても、\Program Filesの中にそのフォルダは存在しません。（VISTAのOSです） ●「Music Studio Producer」ではどこに＊.dllの音源ファイルを貼り付けたらよいのでしょうか？ ●「Music Studio Producer」ではどのような操作で4Front Pianoを設定し、どのような操作でその音色を選択したらよいのでしょうか？ ＜ついでに＞ 「コンパネ」の「サウンド」の窓にマイク1、マイク２、ライン入力のアイコンがあり、切り替えている間に間違った全部無効にしてしましました。以後再起動してもマイクのアイコンが表示されず、録音できません。 ●どうしたら再表示できるのでしょうか？ 何回も質問して申し訳ありませんが、なかなかたどり着けないのでよろしくお願いします。
カメラでピンマイクで街ブラしたいのですが２人につけるには。 ステレオミニプラグ-ステレオミニ端子×2分配ケーブルを使えば出来ますか？音などは問題ないですかね？他に方法があれば教えてください。
CDケースに飲み物をこぼしてしまい、除菌したいのですが、何で除菌すればいいのですか？(´Д` ) 自分でちょっと調べたんですが、除菌用のウェットティッシュで拭き取る？みたいな方法を見つけました。これは拭きあとが残るので最後にマイクロファイバークロスで拭いたほうがいいって書いてあったので、マイクロファイバークロスがどこに売ってるかだけでも教えていただければ嬉しいです！
ライブハウスでバンドの撮影をしたく、カメラの購入を考えています。 今まで使ったことのあるカメラは高校3年間の部活で（今年高校卒業しました）Nikon F100を使っていました。そのためデジタル一眼レフカメラを使ったことがありません。なのでデジカメの知識もなく皆さんに教えてほしいと思い投稿しました。 一応Canonでの購入を考えています。 レンズはもうほとんど絞れていて、シグマかタムロンのf2.8のレンズを購入しようと思っています（純正のCanonのものはかなり値段が高くて手が出せません） カメラよりもレンズが重要と聞いたのでカメラがそこまで高いものでもなくていいのかなと思っているのですがどうでしょうか？ できるだけ、高感度で撮ってもきれいなカメラがいいのですが高感度できれいに撮れれば撮れるほど値が張るのでどこまで高感度できれいに撮れるものがいいのか分かりません。 撮った写真の使用法はツイッターに上げる程度です。うまく撮れたものがあったらプリントしてバンドマンの方にプレゼントしたいとも思っています。 カメラの値段なのですが10万円切るものがいいです。（本当は5万ぐらいで買えるものがいいのですがさすがに安すぎて画質とかが粗過ぎることになりそうですよね？）（中古での購入は今のところ考えていません） 最初は安いカメラでもいいから買って撮影を続けてお金がたまったらワンランク上のものを買う予定でいるのですが最初から高いものを買った方がいいのでしょうか？考えすぎてよく分からくなってきました。 長文になってしまいましたが教えてください。お願いします。
暗いところでの撮影に向いているニコンまたはキャノンの一眼レフカメラを教えてください。 目的はライブハウスでバンドの撮影をすることです。カメラ本体よりもレンズのほうが重要と聞き、カメラ本体はなるべく手ごろな価格のものを購入したいと考えています。 高感度に強い5万円しないカメラを教えてください。 レンズはf値が2.8のズームレンズの購入を考えています。
ウィンドウズメディアプレイヤーで音楽を再生すると、関係のないCDがカタカタと音を立てるのですが、これを止める方法はないでしょうか。
ヤマダ電機の5年保証で、一眼レフのピント調整は、無料でしてもらえますか？ ニコンD5300で、買ってから1年以上たっているため、メーカー保証は切れています。
PIANOTEQ　5　STAGEが音質の良いピアノ音源ということで提案され、販売元に確認したところ、VISTAのOSは適用外と回答されました。そこで、フリーソフトでも結構良い音質の4frontとProvaの音源をダウンロードしたら、両方とも　*.dll　というファイルができました。 当方は既にMIDＩデータを作成済みなので、楽譜作成機能や、キーボードからの入力機能は不要です。 ●作成済みのMIDＩデータを読み込んで、これらの *.dll を動作させてピアノ音を発生させるには、どんなVST（or　VSTi）のフリーアプリ、ただしウィルスのない安全なフリーアプリを入手したら良いでしょうか？ ●また、それに　*.dll　をどのように設定すればよいでしょうか？ 4frontもProvaも設定が簡単となっていますが、どうもその設定やVST（or　VSTi）のインストールの仕方がわかりません。 よろしくお願いします。
ニコンD7200スーパーズームキットを購入して約半年。 主に鉄道の撮影に使用していますが、最近ピンボケや背景がボケることが頻発しており困っています。 自分の腕の問題なのかも知れませんが、うまく撮影できたと思っていてもＰＣで見てみるとがっかりすることが多くなっています。解決方法をご教示いただけたらと思います。
みなさん今日は、質問させてください。 ついこないだまでこのソフトを使ってDVDにmp4ファイルを焼いていました。 しかし最近原因不明で焼けなくなりました。 以下詳細です。 書き込みされていないDVD-R for Data 4.7GB 1-16X MGと書かれたCDを挿入 マイコンピュータ上でBD-RE ドライブ(Q:) 空き容量 4.38 GB/4.38 GBと表示される。 DVD-RのマークがCDのアイコンの下に表示 Power2Goを起動ー書き込みエンジンを初期化 コレが時間がかかる データディスクのDVDを選択 ファイルからドラッグ&ドロップでmp4動画を追加 書き込みをクリック 書き込みをクリックすると、設定/情報ダイアログが表示 以前クリックできたオプションもクリックできず。 書き込みをクリックすると 名前をつけて保存ダイアログが出て ファイル名 Image ファイルの種類 Power2Go イメージファイル(*p2i)とでます。 CDが悪いのかと思い、その他のCD認識テスト 1枚目 入れる前:BD-RE ドライブと表示 挿入後：DVD-Rのマークが表示 なぜか何度もCDが中で回転したりとまったりする データディスクのDVDを選択 ファイルからドラッグ&ドロップでmp4動画を追加 書き込みをクリック ここで時間がかかる 以前はこんなに時間がかからなかった。 10分近くCDが回ったりPower2Goも反応なしだったので断念。 2枚目：DVD-R for Data 4.7GB 1-16X MG 挿入後：DVD-RのマークがCDのアイコンの下に表示 書き込みをクリックすると、設定/情報ダイアログが表示 以前クリックできたオプションもクリックできず。 書き込みをクリックすると 名前をつけて保存ダイアログが出て ファイル名 Image ファイルの種類 Power2Go イメージファイル(*p2i)とでます。 当方初心者ですので、アドバイスをお願い致します。
私は、ファームウェアの更新プログラムが公開されると、使わない機能のバグ修正であっても直ぐにアップデートします。 皆さまは如何。旧バージョンのままの方が良かったとかありますか？
古い型ですがFine Pix F200 EXRからパソコンに画像を移動する方法が分かりません。 デジカメ：Fine Pix F200 EXR アイコン：Fine Pix Vewer アイコンをWクリックするとホルダー表示→ホルダー→デスクトップ→コンピューター 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ネットワーク 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新ホルダー を表示しますがPCへの取り込み方法がわかりません。
スマホなどの機器でmicroSDカードに関することで質問です。 携帯ショップで勧められたSDカードは20000円ほどしました。 容量は大きいですが使うつもりなのでそこは問題ないです。 そこでamazonなどで買おうとも考えたのですが、 製造の会社が違うだけで 容量、表示されている規格などスペックが同じように見えました。 保証はSDカードとしての保証であればamazonの方でもついていました。 違いというようなものははっきり見えなかったのですが、 ショップ店員からは他のだと壊れやすいなどと聞かされました。 このような場合、携帯ショップが推奨するというのは 機器で使う際に明らかな違いが出るものなのでしょうか？ 製造元が信用できるからという理由なのでしょうか？
機械に強い方お願いします。 次のmicroSDHCカードのうちスペックの高いのはどれですか？ 順番とその理由を教えてください。 (1)TOSHIBA EXCERIA PRO／microSDHC／32GB https://www.mydocomo.com/onlineshop/options/deta … (2)Transcend microSDHCカード 32GB Class10 UHS-I対応 400× http://www.amazon.co.jp/dp/B015J44R0U/ref=twiste … (3)Transcend microSDHCカード 32GB Class10 http://www.amazon.co.jp/dp/B008UR8TS0/ref=twiste …
Windows１０にアップグレードしたのですが、市販DVDで映像を見ようと思いましたが、見られません。 　メディアプレーヤーがインストールされていないようですので、そのために見られないのでしょうか? 　Windows１０用のメディアプレーヤーを入手する方法を教え下さい。 　メディアプレーヤーに代わるアプリのご紹介でも結構です。 　よろしくお願いします。
ソニー　ＮＥＸ－７を使用しています。じっくり構えて、構図等を決めたいので三脚や一脚を使用して撮影していますが、手ブレ補正機能が誤作動する恐れがあるので、手ブレ補正機能を「切」にしてくださいと取説にあります。シャッター速度に関わらず、三脚（一脚）を付けた時には「切」にしたほうがよいのでしょうか。ご教授くださるようお願いします。
コンパクトデジカメを卒業して、デジタル一眼レフカメラデビューをしようと思っていますが、購入機種で迷っています。CANONの8000DとEOS　kiss　X8iを候補に挙げていますが、違いがよくわかりません。素人にはどちらがいいでしょうか？また他に素人にいい機種があればお教えください。
現在我が家には３TBのハードディスクをRAIDで使用しているのですが、（つまり３TB２台で稼動） もうデータがいっぱいなので、データを追加することもできないので、 一台はサーバーパソコンに繋いでいつでも見れるようにして、もう一台はそれが壊れた時用に 保管しておくみたいなことを考えています。 サーバーパソコンで参照さえできたらいいのですが、もしハードディスクが壊れたら見れなくなるので、バックアップ方法として他にいい方法はないですか？例えばCD、DVDに焼くみたいな。（実際はDVDでは容量が小さすぎるので無理だと思うのですが・・・） もしくはバックアップソフトなど使えば、保管用のハードディスクの容量はめいっぱい使わず結構あいたりしますか？ 皆さん、TBを超えるデータの保管はどうやっているのでしょう？ 消えたら痛いので２台ずつ保管してるのでしょうか？ いい方法があれば教えてください。
CDを焼きたいのですが、パソコンと外付けのCDを読み込む機械までは繋げたのですが、コードが二又でもう一つ繋ぐ物が必要なようです。緊急です。分かりづらくてすみません。回答お願いします。
先日、ＰＣのＤＶＤドライブが書き込み用ＣＤ・ＤＶＤを読み込めない（認識）しない、という質問をさせて頂いた者です。 ｂlue roseさんから頂いた回答をもとに、レンズクリーナー（ＥＬＥＣＯＭ製・ＤＶＤ専用・クリーニングレベル3）使用してみましたが、書き込み用ＣＤ・ＤＶＤ（新品）を認識することができませんでした。 因みに10年以上前にコピーした音楽用ＣＤは、問題なく認識して再生することができました。
初めて質問させて頂きます。 宜しくお願いします。 4月に息子の結婚式が沖縄であります。 最近カメラをSONYの α380から中古のα77に買い替え レンズも中古ですが購入しました。 MINOLTAの50 1:1.4 と TAMRONの28-300 1:3.5-6.3 LD IF です。 今までは TAMRONの70-300 1:4-5.6 LD とSONYの3.5-5.6 / 18-55 sam と3.5-5.6 / 18-135 sam です。 カメラα380は処分しました。 タムロン70ー300は処分する予定です。 主にバイクのモトクロスレースの撮影を年2回位してました。 マニアでは無いのでカメラ初心者です。オートかスポーツモード撮影しかした事が有りません。 この4月の結婚式の撮影に最適なレンズは何が良いかご教授お願いします。 フラッシュは α7000で使用してました PROGRAM 2800 AF が有ります。 先日シューアダプターも購入し光る確認はしましたがまだフラッシュ撮影の経験は 有りません。 何年か前に姪の結婚式でα380で１度フラッシュ撮影した事は有ります。 本当にカメラ初心者ですので 分かり易くお願いいたします。
初心者です。よろしくお願いします。 2年前子供が生まれ、ハンディカム（HDR-CX430V）で動画を撮りだしました。撮ったものはHDDに撮りためていました。 しかし、知識不足だったのでBDを焼きたいと動画の整理をしようとしても、手持ちのパソコンでは低スペックすぎて焼く段階で処理落ちしてしまい、結局高スペックパソコンを買うかSONY製のブルーレイレコーダーを買うしかなくなりました。 しかし売店で言われたのは、HDDに入れた動画は直接ブルーレイレコーダーには繋げないため、一旦ハンディカムに動画を戻しハンディカムからレコーダーに繋げて編集して下さいとのことでした。 しかしながら、知識が無かったのでHDDに保存していたのはM2TSファイルのみでした。これはハンディカムに戻してブルーレイレコーダーでBDを焼けるでしょうか？ 高スペックパソコンといっても、どのラインを買えばサクサク動画を編集してスイスイ焼けるか分からず、しかも高価なので手間数はかかってもブルーレイレコーダーで何とかできたらと思っています。 結局、これから撮る動画はこまめにハンディカムからブルーレイレコーダーに繋げてDVDに移すとしても、今までのデータはどうするのがBDを作るのに一番良いでしょうか？ 撮ったものをBDにしたいだけなのに色々と面倒くさくてややこしくて、頭がこんがらがっております。 どうか教えてください。
PC（win8）が書き込み用ＤＶＤ－Ｒ・ＣＤ-Ｒ（sony製）を読み取りません。 音楽用ＣＤと映像用ＤＶＤは、読み取れました。 ＤＶＤドライブは正常に動作しています。と表示されています。
カセットテープやMDの音源をPCに落としてCD-Rに編集したいのですが、可能なのでしょうか？ 可能ならば、必要なモノは何かありますか？
HDR-CX670のビデオカメラにピンマイクを付けたいのですが、一つ付けるのであればマイクジャックにはめればいいと思うのですが、ピンマイクを二つ付けたいのです、この場合はやはりミキサーなどがいるのでしょうか？他にやり方はないでしょうか？ ピンマイクを付けたまま歩き撮影をしたいのですが、ミキサーだとミキサーを持ち歩かないといけないんですか？
比較的早期からデジタルカメラを始められた方だと、256MBとか１MBのCF（コンパクトフラッシュメモリ）、しかも40倍速や80倍速でUDMA非対応のモノが数枚。 処分すれば良いのですが、根が貧乏性。 １枚１万円～２万円も出しているモノもあるので簡単には処分できず困っています。 同じような経験をお持ちのお方。やはり処分されましたか？
標準装備のMedia Playerやその他のMIDI再生プレーヤーのピアノの音色は貧弱です。 ピアノだけでよいですから、音質の良いMIDI再生プレーヤーのアプリはありますか？ 音符の編集などの機能はいっさい不要です。有料、無料があれば、両方お願いします。 よろしくお願いします。
お世話になります。調べても良く分からなくて、お伺いいたします。 CDはレンタルして（自分で聴くためだけに）コピーするのは合法なのに、 DVDは同じ用途でもどうして違法なのでしょうか？ DVDのコピーが違法だとすると、例えば下記の動画なんかも実は違法なの でしょうか？ 出来るならこれで今借りているDVDをコピーしたいです。とは言いつつも ド素人のため、どこをどうやったらプロテクト解除（＝違法行為）なのか もさっぱりです。 以上、どうぞよろしくお願い致します。
パソコンは富士通LIFEBOOKでosは７です 突然 デジカメで撮った写真をパソコンに取り込めなくなりました いつもなら自動的にCorel Digital Studio for FUJITUが起動され写真が現れます しかし、”サポートされているファイルが見つかりません。”となり、取り込みもクリックできず消えている状態になります。 そのデジカメは古いので寿命と思い新しくキャノンⅠⅹY６４０ というデジカメを買い数枚撮ってからＳＤカードを差し込み口に入れました そうしたらまた同じで”サポートされているファイルが見つかりません”と出ます ２台のデジカメが同じ文章がでるという事はデジカメではなくパソコンあるいはソフト（Corel Digital Studio ）に原因があるのでしょうか？ それとも新しいカメラは初期設定しないといけないのでしょうか？ 前の古いカメラはuｓbでつないでました キャノンⅠⅹY６４０の箱の中にはＣＤもケーブルも入ってないです
ipad(air2)の画面を直撮りで録画したいのですがおすすめのビデオカメラがあったら教えてください。 予算は5万以内でお願いします。できるだけ綺麗に撮りたいです。 音をipadとビデオカメラを繋いで直接拾って、直撮りした動画をyoutubeに上げるという使い方をする予定です(最長2時間くらいの動画も上げたいです) 近くのものを撮影するときは非球面レンズがいいとも聞いたことがあるので非球面レンズのもので、 画角が狭いと近いものを撮影するときに不便だと聞いたので画角が狭くないものをお願いします。 これが間違いだったり、ipadの画面を撮るくらいならそんなに不便なことはなかったりするのならばなんでも構いません。 他にもデジカメとビデオカメラの違いがわからないくらい動画撮影に関する知識が全くないので直撮りで必要なグッズがあったら教えてください。 ipadを立てるスタンドが必要だと思うのですが机がないので挟むタイプのスタンドは使えないです。 音を拾うためのケーブルも色々あってどれを買えばいいかわからないので教えてもらいたいです。 アプリで画面を丸ごと録画する方法もあるみたいですがうまくいきませんでした。 ビデオカメラを一度手にしてみたかったのでちょうどいい機会かなと思い質問させてもらいました。 よろしくお願いします。
こんにちは。Linuxを焼くのに使ったdvd-rが30枚近くあり、今は使っていない上捨てるのももったいないのでどうにかして再利用したいと思っています。 　最悪ディスクが壊れるような凶悪な奥の手でもOKですので、ゼロの状態に戻して使うする方法はないのですか？ 　あと、 ・dvd-rは一回書き込み ・dvd-rwは複数回の読み書き可能 ・dvd-rowは読み専用 なのもなぜ違いがあるのか気になるので教えてください。
ipad(air2)の画面を直撮りで録画したいのですがおすすめのデジカメがあったら教えてください。 出来るだけ画質がよいほうがいいですが予算は3万以下でお願いします。 音はipadとデジカメを繋いで直接拾って、直撮りした動画をyoutubeに上げるという使い方をする予定です(最長2時間くらいの動画も上げたいです) 近くのものを撮影するときは非球面レンズがいいとも聞いたことがあるので非球面レンズのものでお願いします。 これが間違いでしたらなんでも構いません。 他にも動画撮影に関する知識が全くないので直撮りで必要なグッズがあったら教えてください。 ipadを立てるスタンドが必要だと思うのですが机がないので挟むタイプのスタンドは使えないです。 音を拾うためのケーブルも色々あってどれを買えばいいかわからないので教えてもらいたいです。 アプリで画面を丸ごと録画する方法もあるみたいですがうまくいきませんでした。 デジカメも一度手にしてみたかったのでちょうどいい機会かなと思い質問させてもらいました。
普通のDVDプレイヤーで再生するには、どんな形式であれば良いですか？ 　ダウンロードした動画をそのままパソコンの中で見ると、容量も食うしパソコン自体に負担になると思って、DVDに焼いてデッキで見ようと思ってるんですが、その場合変換する形式は何にすれば良いんでしょうか？ あと同様に音楽もそうしようと思うんですがCDに焼く前に、何形式にすればよいですか？
CDレコでCD-Rに音楽を書き込もうとしたんですけど、『音楽用のCD-Rをお使いください』と表示されます。 音楽用と明記している商品を買ってきたのに何故、こういう表示が出るんでしょうか？ CDレコで推奨してるCD-Rを使うべきでしょうか？
映像制作をやっている者です。 現在 olympus om-d e-m5 で撮影をしています。 BPCCがom-dと同じマイクロフォーサーズマウントで尚且つRAW収録出来るという事で気になっています。 近くに実機を触れる所が無く、RAW映像をグレーディングした事がないのでom-dを持っていても買う価値があるのかが分かりません。 RAWファイルでなくともやり方次第では画質の劣化を最小限に食い止めながら色補正や色作りは出来ると思うのですがやはり全然違うものでしょうか？
子供の成長記録のためビデオカメラ、デジカメを購入しました。そこで、撮影したデータの保存、整理についてお伺いします。 我が家の家電環境は以下の通りです。 ・ビデオカメラ Panasonic HC-V360M (SDカード64GB差し込み) ・ブルーレイレコーダー Panasonic BRW1000 1TB ・デジタルカメラ SONY DSC-RX100 ・iPhone5s ・ノートパソコン DELL Inspiron 14 3000 CPU Core i5 5200U(Broadwell) 2.2GHz/2コア ストレージ容量 HDD：1TB メモリ容量 8GB Windows 8.1 ・外付けハードディスク アイオーデータ、カクうす1.0TB (よくわからないまま店員のススメで購入) (まだ未使用です。) 現状、ビデオカメラで録画したデータはブルーレイ内蔵HDDに落とし込むか、SDカード内に記録。デジタルカメラのデータはパソコン内の子供画像フォルダに時折落とし、iPhoneのカメラでも手軽に撮りやすいためどんどん撮ってしまいます。気付けば増えたデータを収集できなくなってしまっています。 そこで、今後どのようなデータ管理、整理が一番効率がよいのかわからず質問させていただきました。 ①テレビ番組録画とは別に管理したい ②大切な成長記録のためバックアップは万全にしておきたい ③子供が大きくなってきたら、それまで撮ったデータをパソコンで動画編集(ムービーメーカーや結婚式ムービーソフト)で作りたいので、ビデオカメラはAVCHDよりmp4形式で撮影した方がよいのか？ ④AVCHDの最高画質モード1080/60p 28Mbpsモードとmp4の最高画質1920×1080 28Mbpsでは、画質は同等なのか？ ⑤外付けハードディスクをうまく有効活用したいのですが、もし壊れてしまった場合のことを考えて、もう一つハードディスクを購入した方がよいのか？ ⑥デジカメやiPhoneで撮った画像は、定期的にフォトブックにして実母に渡したい。 以上です。 家電音痴で家の中のデータがうまく整理できません。御教授お願い致します。
仕事使います。値段が高いと承認が下りないので、20000円前後位で。 多く使う必要な機能は接写。 で、今のは、近づけすぎてオートフォーカスがダメで、やむえず離れて撮ることがとてもストレスでした。 そんなコンパクトデジカメを探しています。 推薦の機種があれば教えて下さい。
パソコンを購入しようと思っていて、パソコン一つでBlu-rayやDVDを再生できるものはないか探しています。 できればBlu-rayドライブなどの機器や何かソフトをアップロードしたりする必要がないものがいいのですが、そういったパソコンはありますでしょうか？ 無知なものでわかりません 回答お願いします
使用しているのは、iPhone6とWindows10です。 Windows10の「画像とビデオのインポート」を使用して取り込むときに、インポートの設定でインポート時に回転をさせるにチェックを入れてあるのに、回転が反映されません。 どうしたら良いでしょうか？
avchdからmp4へ変換。 ソニーのビデオカメラで撮ったavchd形式の動画をフリーソフト、any video converterを使ってmp4形式でパソコンに保存したいのですが、html5のmp4を選択して変換したところ、画質 が落ちてしまいます。 画質を落とさずにmp4に変換する方法はございますか？後々動画編集とかをしたいので、avchdよりmp4で保存しておきたいです。 撮影したビデオはソニーのフルハイビジョン動画です。 また、変換前のデータも、136項目に細かく分かれてしまっています。 こちらを結合できる方法も教えていただけると幸いです。 any video converterを使ってやろうとしましたが、うまくいきませんでした。
サークルでよくビデオカメラで映像を撮るのですが、先輩に「SDデータをテレビで見られるようにDVDに移しておいてくれ」と頼まれたのですが、パソコンに疎いためどんなソフトが良いのか、どうすればいいのかわからないので質問しました。 できれば操作方法などが日本語で分かりやすいものがいいなと考えているのですが、ご存じの方がいましたらソフト名や家電量販店などで購入可能かお教え願えればと思います。
カーステでSDカードに録音していました。予定では8000曲収録できるはずだったのですが、 高音質にチェックが入っていたためか、半分も収録しないうちにいっぱいになってしまいました。 今までの時間と努力を無駄にしたくないので、今録音したSDの曲をレベルを下げて別のSDにダビングしたいのですが、可能でしょうか？ できるだけ詳しく教えていただきたいのです。 よろしくお願いします。
α6000の不具合の質問です。 室内の蛍光灯の下で画像の様な症状が現れます。 isoが100〜400でシャッタースピードを速くする程、症状が顕著に現れます。 シャッタースピードを落として明るくすれば消えました。 ファインダーを覗いても同じように黄色い帯が現れます。 黄色い帯は写真をwifiでスマフォに入れても消えませんでした。 新品購入して一週間でしたので、初期不良で交換しましたが、交換後の新しいα6000で同じ条件で試したところ、同じ結果になりました。 使用レンズはSEL35f18とダブルズームキットの3種類で試しましたが、差はあるものの、同じ様な症状です。 この症状は仕様でしょうか？ 同じ様な症状の方はいますか？
会社のＰＣを使用して個人的なエクセルデータも作成しています。個人データはメモリースティックから開いて保存しており、ＰＣに保存したことはありません。エクセルソフトを開くときに最近使ったエクセルファイルのタイトルが表示されますが、それ以外に何か作業記録のようなものがＰＣに残ってしまうものでしょうか？ 個人データは絶対に見られたくないので、リカバリーしようかと思ったのですが、自分の退職にあたり後任の人が他の周辺機器の設定もやりなおすのでは手間だし、どうしてリカバリーしたんだ？と勘ぐられたくもなく。 詳しい方、どうかよろしくお願いします。
CDROMへデータを書き込んでいつも同じところで中断してしまいます。 １．新しいCDをドライブに装着 ２．そこがエクスプローラで表示できるので、そこに保存したいデータをドラッグ ３．CDを取り出すときにファイナライズする？ ここで、バーが95％ぐらいまでに来て、あと30秒というところで、3，4分足踏みした後、 ”ディスク書き込み中に問題が発生しました。..ディスクは使用できなくなった可能性があります。..." となります。 このご時勢、あまりCDへの書き込みの機会もないのですが、いつもこうなるのでお尋ねしました。 PCのドライブがおかしいのか、ディスクがおかしいのか、ということです。常習性ありなのです。 OS Windows10 64bit PC Lenovoのノート です。 どうでしょうか。
定年退職した両親が孫の写真を一眼レフカメラで撮影することにはまっているのですが、パソコンは所有しているものの、撮影した写真をパソコンに移すことも出来ない程度の知識しかありません。世の中には写真を扱うための様々なパソコンソフトが出ていますが、どれがいいのか全然わからないので、自分で使っていて簡単で使いやすいよ、というものがあればおすすめして頂けると嬉しいです。 【ざっくりとした希望条件】 ・SDカードをPCに挿すとソフトが自動的に起動されて、数回のクリックで写真を読み取ることが出来る ・写真を見たい時に、日付順でわかりやすく表示される、何年何月がみたいと思った時に、すぐにさかのぼれる ・有料でも構わないので、大手会社や有名なソフトのほうがいい、使いやすさ第一 ・使っているカメラはCanon eos kissシリーズ ・画像の編集などはしないので、そういった機能はいらない（あってもいいが使わない）
MP3のデータが長すぎてCDに書き込みできません。データを分割できるソフトがあれば教えて下さい。
CPRM用とデータ用って何が違うんですか？ パソコンでもCPRM用を使えますか？
当方以下のカメラを使用してきました。 RICOH　RICOH cx4 PENTAX K-x　 最近になってカメラ欲がさらに強くなり、OLYMPUS PEN Lite E-PL6を購入して使用しておりました。 すごく良い機種なのですがちょっとした不満があり手放すことにし、さらに上位機種の購入を検討しております。 不満は以下の通りです ・CWBを毎回調節して撮影している 少しオレンジが強かったり、ミラーレス特有かと思われますが実際の色味から遠い ・iso等の調節が面倒 モードはPで撮っているのですが毎回画面で調節するのが面倒なので物理ボタンがほしい ・アニメーションやフィルター 設定画面のアニメーションにあまり好感が持てず、RICOH cx4やK-xなどの操作感が好きです。アートフィルター等のプログラム面は充実していましたが全く使用しません。 以下欲しい機能や要望を優先順で記載致します 1.タッチフォーカス 2.露出補正などの物理ダイヤル 3.タッチAF（出来ればシャッター） 3.料理を撮ることが多いので携帯のしやすさ（ミラーレスが良いのですがここの優先順位がけっこう迷っています 3.マイクロフォーサーズ 4.バリアングルモニタ 4.Pオートの優秀さ 5.最新機種（店頭で価格交渉） 6.優先順位は低いのですがセルフィーのしやすさはあると嬉しいです。 撮影するものとしては 1.料理 2.風景 3.人物 ピンぼけで料理を撮影することが6割、動く被写体はあまり多くありません。 今後野鳥などは撮りたいとは思っておりますが少ない機会だと思います。あとは夜景でしょうか。森などの風景も好きです。 5-12万（8-10万円台を考えております） 店頭で値段交渉する予定です。 はじめはゴテゴテしたデザインが良く、携帯のしやすさや、レンズがマイクロフォーサーズ、アナログ感覚の操作体系（モードダイヤルは正直要らない）がある下記機種を考えておりました OM-D E-M5 Mark II14-150mm II レンズキット （他候補はsony a6000,EM10markⅡなど) しかし店頭で他の製品を見ると、価格が3万円ほど安い（8万円台）のに良機種が多いと感じました。 せっかく日本に居るのでメイドインジャパンのニコンもなんだかお得感がありますし、まったく視野に入れていなかった富士フィルムも良さそうです。 もういっそ大きいサイズカメラでも良いかなと思いかけております。 わがままで申し訳ありませんが、コレ一つあれば、といいた具合で永く付き合える機種を購入したいです。E-PL6は無いものとしてお考え下さい。 こういうのも良いかもね、などのご提案がありましたら併せてご教授頂ければ幸いです。 言葉足らずで申し訳ありませんがどうぞ宜しくお願い致します。
Winndows Media PlayerにCDを取り込んだのですが　wmaでの取り込みとなり、取り込んだアルバムをmp3へ変換したいのですが、PCあまり詳しくなく簡単に無料で変換できる方法を教えてください。
近々友人の結婚式があります。 余興で動画をとらないといけないんですがビデオカメラか一眼レフ(sony a77ll)かミラーレス(sony a7ll)どれで撮るか迷ってます。ビデオカメラは借りないとありません。(２年前ぐらいのビデオカメラ)動画の内容は二人の思い出の地を廻ると言うものです。 次に二次会でスナップ係をやろうと思っています。(カメラはa77llを使用予定)レンズで迷っているんですが今手持ちが 17-50mmF2.8 70-300mmF4-5.6 35mmF1.8 ストロボ有り です。室内で薄暗いから28-105mmF4通しのものを買うか迷ってます。しかし手持ちのレンズで事足りるなら購入は控えたいんですが… アドバイスよろしくお願いします。
デジタル一眼初心者です。 これから夏にかけて、小旅行も兼ねて関東近県に星空撮影にでかけたいと思いますが、うまく撮れないと寂しいので、事前に教えていただきたいことがあります。 ①ミラーレス一眼　SONY NEX-3C　（センサーAPS-C） ②標準パンケーキレンズ　19mm F2.8 ③ウルトラワイドコンバーター VCL-ECU1 （×0.75） ④三脚（カメラを買ったときにタダで付属していた三脚） この４点で、シャッターを長時間開けば、きれいな星空は撮影できますでしょうか。 取りたい星空は、広角で山の稜線や、遠くの街並みなど風景も一緒に入れた広い星空です。 F2.8程度のレンズじゃ、暗すぎでしょうか。 19mmにx0.75のワイコン程度じゃ、狭すぎでしょうか。 また、あまり予算はないのですが、こういう機材（三脚・レンズなど）があればいいというお勧めあれば、教えていただけましたら幸いです。 すみません、アドバイスいただけましたら非常に助かります。
大河ドラマの龍馬伝あたりからプログレッシブカメラが使われ、映画のような映像になっていますが、その特徴の解説に被写界深度が浅いというのがありました。 http://d.hatena.ne.jp/FLT_Juns/20100104 でも、プログレッシブやインターレースとか調べても、そういうことについては見つかりません。被写界深度ってレンズに関することだと思うのですが、どうしてプログレッシブと関係するのでしょうか。 よろしくお願いします。
購入したばかりですが、こんな風に色の帯が入るのですが、原因がわかりますか？
最新のカメラは当たり前のように、フリッカー低減機能が搭載されています。 恥ずかしながら、どのような仕組みかご教授願います。 勿論、フリッカーを起こし易いシャッタースピードは人為的に避けますが、カメラがフリッカーを検出した時、カメラ側でのフリッカーを回避する仕組みと言う事で。
今度EOS-1Dx-2がでますが、 Ｎｉｋｏｎが出れば直ぐに対応とは 中々生がでますが、 従来の1D-Xでもかなり性能が いいと思われますが（購入予定は無し） ISO感度が40万？ どういった写真を想定しているのでしょうか？ 私はアリーナでのスポーツ写真撮影を 趣味にしていますが、 よく使ってもシャタースピードが1000で 6400位が必要です。 そんなにＮｉｋｏｎと競争が大事？ ある記事を見ましたがロケットは作れても 一眼レフカメラは不可能と書いて有りました。 あの大きなロケットよりも手のひらサイズの 一眼レフカメラの製造開発が難しいとは よほど高性能なのでしょうか？
８０００円のものと（その半額のもの。あるとしたら。） どちらを買ったほうがいいか どのくらい使い勝手が違うか 使い方は自分の声で吹き込んで 暗記が苦手なもので・・・ フレーズを繰り返し聴くためだけに買うつもりです。 これを元に上記質問にお答えください
MACで、デジカメのSDカード→パソコン（写真、昔はiPhoto）に取り込んであります。友達に、SDカードとして渡したいので、新しいSDカードにオリジナルのまま書き出そうと思っています。そこで、そもそも、デジカメのSDカード→パソコン（写真、昔はiPhoto）の段階でなんらかの劣化はあるのでしょうか？これまで何も考えずに、パソコンに取り込んでいましたが心配になってきました。また、新しいSDカードにオリジナルのまま書き出す過程でも、なにか劣化のようなことは考えられますか。 データの書き込みエラーなどによるものではなく、データの処理過程で、なんらかの圧縮のような必然的な劣化の有無について知りたいのですが。よろしくお願いいたします。
手ぶれにも強く、夜間撮影もできるハンディタイプのデジタルカメラを教えてください。 値段は5万くらいでお願いします。
時間が短いＤＶＤを１枚にしたいのですが何らかの方法がないのでしょうか。ＤＶＤ-Ｒは容量関係で２層でも構いません。
OLYMPUS EPL2を使っています。 AFでシャッターを切った後 切った画面が残り、次の撮影のためには 軽くシャッターを押してピント合わせをしないと 次の画面に移りません。 普通のデジカメのように次々と シャッターを切りたいのですがうまくいきません。 取扱説明書のAFの部分をみて、いろいろやってみますが うまくいきません。 どなたかおしえていただけませんか。
デジカメで撮影した写真に写っている文字をパソコンで修正することってできるんですか？ できるとしたら、どんなやり方があるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 なお、修正は私的なものに用いるだけですので、修正してはいけないものを修正するわけではありません。
http://free-photos.gatag.net/category/%E8%A1%A8% … こういったサイトで画像を使いたいと思います。 ビデオに画像を貼って音楽を鳴らして使うという事しかしないんですが この説明にある 継承 このアイコンが付いた作品を改変して利用する場合、改変することで新たに生み出された作品は、 当初の作品のライセンス条件を継承し、同一の組み合わせでライセンスされなければならないことを表します。 同一の組み合わせでライセンス・・ ちんぷんかんぷんなんですが、 もう一度検索すると 著作物の適正な再利用の促進を目的として、著作者がみずからの著作物の再利用を許可 するという意思表示　 CCマークを付けて　その写真を撮った人の名前を書いておけば OK?　と言う意味なでしょうか？
写真の印刷でA4かA3サイズで色々なカットを 自在に散りばめて額縁も選べコメントも 差し込めるソフトを紹介して下さい。
DVD・音楽のレンタル（DLでも可、要は自宅で聞けるようにCDなどにしたい）をしようとしており、アマゾンミュージックとアマゾンビデオを紹介されました。 が、アマゾンビデオを検索したところ、DVDのレンタルはなく、特定の映画とテレビが見られるだけの？ようでした。 アマゾンは、DVDのレンタルはやっていないのでしょうか？ DVDと音楽は別に考えた方が良いでしょうか？ 最初検討していたのがTSUTAYAの宅配レンタルだったので、どうも同じに考えてしまっているのですが…… また、みみっちい話ですがあまりお金をかけたくないので、アマゾンプライムの30日間無料お試し期間中にまとめて必要なものを撮ってしまおうと思っています。 （随時新しい音楽がほしいわけではなく、昔からMDに撮りためていた音楽がラジカセの故障とMDの生産中止によりすべてパーになったので復元したい） お試し期間中にできることできないことなどの説明ページがありましたら、教えてください。
USBフラッシュメモリの残量は何処でわかりますか？
SD カードの主な使い方？
貴方の春の写真撮影推薦場所を教えてください。 　私は「福島市、花見山公園」　富士宮市「茶畑と富士山」をおすすめします。 　忍野村のお宮橋と桜・富士山もいいですね。
SONYのDVDプレイヤーで録画していた番組をDVDにダビングしたのですが、ダビングし終わったDVDを入れても再生されません。 新しいキレイなディスクを使っているのに、ディスクが汚れているという表示がでます。 どうやったら再生されますか？ 回答お願いしますm(_ _)m
大量にminiDVがあるのでパソコンのHDDにデジタル保管をしました。 保管はできたのは良いのですが、データ作成日時がパソコン保管日になります。（当然ですが・・・） ただ整理するときに撮影日時がわからないので、元テープをビデオで再生して表示して記録していくしか方法はないのでしょうか？ デジタルで保管しましたのでデータには撮影日時の情報は入っていると思います。 パソコンデータの状態で撮影日時の調べる方法、あるいはそれができるソフト等をご存知の方おられましたらご教授下さい。 保管した本数は約２００本。移植だけでかなりの時間がかかりました。 撮影日時を一本ずつ調べていく事を考えると・・・気が遠くなりそうです。 元テープとパソコンデータの相関性をつけていなかったのでクジを引く感じです・・・ よろしくお願いします。
タブレットに、SDHCメモリーカード増設したら、遅いですか？ メモリー？が、８GBあります。 http://kakaku.com/item/K0000799092/spec/#tab ゲームインストールすると、容量不足するのですが、SDHCカード３２GBだと、遅いですか？ また、インストール先は選べるのでしょうか？ あと、３２GBのメモリに、入れて、その後、 違うタブレットにそのメモリを挿せば、使えますか？ でも、ショートカットがないので、結局はインストールしないといけないかも・・・。
外付けHDDのファイルを間違えて全て削除してしまいました パソコンはまだ削除のままです どうにかして復旧できませんか？
mp4の動画ファイルの結合は、 http://cyoroq.blog.fc2.com/blog-entry-7.html の解説通り結合ができたのですが、m4vファイルの結合ができません。 http://pc.casey.jp/archives/153904937 を見て、読み込みはできたのですが、出力しようとすると形式がサポート されていません、とエラーになってしまいます。 m4v動画を無劣化で結合させたいのですが、良い方法がありませんでしょうか？ 他のソフトでJava MP4Box Guiを使って結合しようとしましたが、 結合後出力された動画は「音のみ」結合しており、映像は結合されませんでした。 お詳しい方、どうぞご教授お願いします。
ウィンドウズ8を使っています。 画像のプロパティを開いてＥＸＩＦ情報をすべて削除（可能なすべてのプロパティを削除してコピーを作成）してコピーファイルが生成されました。 念のためそのファイルのプロパティを確認してみたところ、 詳細タブのファイルの項目の 名前、フォルダーのパス、所有者、コンピューターの箇所が明記されています。 この部分も削除するにはどうしたら良いのでしょうか？
DVDレコーダーが,録画不能になり「HDDに問題があり再生以外はできません」と表示されたので、取説に従って初期化を繰り返しましたが、その日または数日後に、同様の表示が出て一向に回復しないので困っています。これはHDDの寿命なのでしょうか?　　約4年使用しています。 レコーダーに使用されているものと同等のHDDを、家電店で探して交換設置すれば録画再生が可能となるのでしょうか?　　使用している機器は　　東芝ハイビジョンレコーダー　RD--E1005K 1TB　です　　詳しい方のご回答をお待ちしています。
気軽に作業の様子を撮れる、接写に強いコンデジを探しています。 作業は、イラストやハンドメイド雑貨を 撮りたいので、風景というより、 被写体に近い位置での撮影が主です。 この3つで悩んでおります。 ★OLYMPUS TG-3 Tough ★Panasonic ルミックス GM1 ★Canon EOS M10 M10とGM1はマクロに弱いので、クローズアップレンズの購入も考えています。 今まではスマホで撮影してきましたが、 接写にどうしても弱く、 画質ももう一声！という感じなので この際コンデジを導入したいなと思いました。 ☆接写ができる ☆スマホに転送できる ☆色が綺麗である この3つを満たしてくれる機種をアドバイスください。 よろしくお願いいたします。
MP4動画をDVDに書き込みできる無料ソフトがあれば教えて下さい。
カメラ初心者です。 最近nikon coolpix l840 というNIKONのカメラを買ったのですがこれで星空を撮りたいです。どうやったら撮れるのでしょうか？新しい取り付ける？レンズなどが必要な場合はどのようなのが良いのでしょうか？金額の相場等も教えていただければ嬉しいです！
今まで5Dで動画を撮影していたのですが 6Dでは動画撮影する際、AVモードでは絞り優先で絞り値を任意に変化させて撮影することが できません。もしかして、Mモード以外ではシャッター値や絞り値は変更できないのでしょうか？ 5Dでは普通にAVモードでコントロールし、シャッター限界値付近ではISOオートでカメラが適切な シャッター数値を制御してくれたので撮影しやすかったです。6Dでは無理ですか？
一眼レフのカメラの購入を考えています。 天体の撮影を主にやりたいのですが、予算があまり無く、どのサイトを見ていても困っています。 予算は30000-40000程度 天の川や星がくっきりと見えるのが理想です。 長時間露光の撮影にも挑戦したく、しっかりと映るもの。 また、勧めて下さるカメラの特徴や他にも使える機能など紹介して頂けるとありがたいです。
デジカメを買い替えるか、コンデジで撮影した写真に、ぼかし等の修正をレタッチソフトで入れて写真を完成させるか悩んでいましたが、こちらで質問させて頂き、現在使用中のオリンパスSH-1に代わるデジカメを購入する結論となりました。 そこで質問があります。 以下のいくつかの希望にかなうもの、あるいは近い物でお勧めのデジカメがありましたら教えて頂きたく思います。 ①メインはバイクのツーリング用とて使いたい。荷物入れは15Lのリュックサックと、大きさ42×32×14のサドルバッグを愛用中。バイクの見た目を損ないたくないので、リアボックス等の追加はしない。 ②ツーリングは日帰りメインだが、今後泊まりツーリングも検討中（旅館やホテル） ③撮りたい写真は、自然や町並み等の風景、バイクと風景、夕日、夕日とバイク、夜景が中心で、前ボケも後ボケも撮りたい。 ④レンズ交換できるものが希望だが、一眼レフはツーリングにはかさばりそうなので、ミラーレスで検討中。 ⑤練習用としてだけでなく、長く愛用できるカメラを買いたい。 ⑥予算は２万～4、５万（３月の決算セールや、型落ち品、処分品等で探す）。 ⑦標準レンズで購入し、予算が出来たらレンズを追加する予定（単焦点レンズ、望遠レンズ） ⑧撮影はオート、SCNモード、マニュアル等幅広く使いたいが、マニュアル撮影に強いカメラが希望。 こんな感じで考えています。 ３段式の約1ｍの三脚（リュックに入ります）を持っています。 予算が厳しければ、もう少しお金を貯めてから買おうと思いますが、予算のもので買えるならすぐに買いたい気持ちもあります。 メーカーはキャノン、ニコン、富士フィルム、オリンパス辺りで探しています。 おすすめのミラーレスがありましたら、よろしくお願いしますm(_ _)m
現在ソニーのNEX-3を使用中です。この度カメラの買い替えを検討しており、悩んだ末に２機種に絞りました。富士フィルムのX−T１とSONYのα７Ⅱです。前者は写真の解像感、色合いがとても魅力的に感じ、後者はフルサイズセンサーへの興味と写真の全体の奥行き感から選びました。撮影するのは風景や静物。夜景も撮ります。あとから写真を見たときに、目で見た印象そのままに、かつ細部まで精細に画像が残っていて欲しいです。この２機種のどちらかに決めたいと思います。皆さんの意見をお聞きしたいです。
分らないでもないがデジカメで撮ったJPGがパソコンに移動時点で4メガ～5メガなのにほんの一部修正したりすると大幅にサイズが小さくなりますよね？それと元の（取込んだ時点の）画像を印刷した場合と修正した場合の画質は劣る物なのですか？幼稚な質問ですがおしらせください。
友人からCD-Rに入れていたデータ（写真など）などを保存してもらい、そのデータは以前はデスクトップにて内容を確認できていたのですが、ノートパソコンを購入してそのパソコンで確認しようとしたらファイルの中にはなにも表示されなくなりました。 空き容量はゼロでいっぱい入っているとなっています。 違うCD-Rのデータも同じようになります。 バックアップのつもりでCD-Rに書き込んでいたのですが、パソコンが変わると使えなくなるのでしょうか？ また、数枚の写真が入ったCD-R（Ａ，Ｂ，Ｃとします）、を確認したとき、Ａの写真が入っているのが確認でき、次にＢのCD-Rを入れてファイルを開いたらなぜかＡの内容が表示されるという、正しく表示されないこともあります。 私のノートパソコンがおかしいのでしょうか？
昔にあったフロッピーディスクと同じようにＤＶＤを何度も書き換えられるように使いたいのですが、ＤＶＤの種類が多いのでどれを選択してよいのか不明でした。 ネットを検索したのですがどれも説明が深すぎます。 "DVD-RW"というのが、フロッピーディスクと同じように何度も書き換えできるのでしょうか(Read/Writeなので)。 DVD-Rだけはスキャンした書籍の画像を保存するのに普段から使っています(RはRead?)。 なおドライブはBUFFALOのDVSM-PN58U2V-BKです。 このドライブもブルーレイを使える機種に更新しようと考えているのですが、更新後もブルーレイメディアは"-RW"でいいでしょうか。
カメラ屋さんでインターネットから 取り込んだ画像を印刷したいのですが できません。 他に印刷する方法ご存知ですか？ (ケータイはiPhoneです)
ウインドーズ7のPCが物理的に壊れ 東芝製のウインドーズ8.1PCを買い、10にアップグレードしました。 以前使っていた7のPCでは Transcent製の機材をUSBで接続し マイク録音した音を、音符マークのアイコン（トーン記号）をクリックして再生できました しかし、Transcent製の機材を 新しいPCで接続しても ”なると”のようなアイコン（グーグルの関係？）で 再生できません どうしたら、以前マイク録音したTranscent製の機材を再生できるのでしょうか マイク録音が再生できれば充分です 急いでいるので手段は選びません 手っ取り早い簡単な方法で 教えて頂けたら幸いです 宜しくお願いいたします
教えて下さい。 初歩的な質問ですが、大変困っています。 カメラは7D-2を使っていてデータの保存は RAWとJPEGとで同時に保存しています。 帰宅してパソコンにデータを移しますが、 当然RAWとJPEGのフォルダーが出来ます。 画面を確認するのはJPEGのフォルダーを 開けて確認してから編集するRAWの画面を 開けますが、 JPEGの画面ではパソコンで表示のアイコンを 押してフォルダー上で画面を確認しますが、 RAWのフォルダーでは表示を押しても 画像が表示されなく仕方なく RAWを編集しようとJPEGで確認したフォルダー番号を 探してやっとお目当ての画像を編集していますが、 RAWの画像をパソコン上の表示で確認する 方法や設定を押して下さい。 一回での枚数が数枚ならいいのですが、 数十枚や数百枚では 時間が掛かりすぎて時間が足りません。 多分簡単とは思いますが聞く人が 周りにいませんので お手間ですが教えて下さい。
プレゼントボックス型のアルバムを作ろうと思ってるので、作った経験がある方、または画像の現像について詳しい方に質問致します。 プレゼントボックス型のアルバムを作るには(一般的に１つの正方形１辺大体５cmくらい？)普通よりも小さいサイズの写真を用意しないといけないと思うのですが、みなさんは現像するときサイズはどのような設定にしてプリントしましたか？ 人それぞれだとも思うのですが、詳しい意見よろしくお願いします(><) プリントした場所も教えていただきたいです(´･ω･`)
キヤノンの5Dや5ＤＲクラスの機種では 具体的にどのプリンターが お勧めですか？ パソコンはマックがいいですか？ 自宅での作業です。 会社ではマックで仕事をしている方もいて なにか良さげです、
動画から静止画を切り出す方法をご教授下さい。 宜しくお願いします。
一眼レフカメラの購入を考えている者です。canon eos kiss x8iの交換レンズは55-250㎜が一番遠くの被写体を撮れるものでしょうか…？だとしたらeos x8iで70-200㎜などの白レンズは付けられないのですか？eos kiss以外の○○Dというカメラであれば白レンズは付けられるのでしょうか…？ 本当にカメラ初心者なのでなにも分かりません>_<どなたか教えてくださると助かります！
キャノンのカメラ（Power Shot SX50HS)で撮影した写真画像を東芝製ノートパソコン（Ｔ５５４/６７Ｋ）へ取り込む方法を教えて下さい。
NEEWER TT560を購入したのですが、発光しません。 TESTを押すと発光するので、カメラ本体の設定かなと思い、説明書を読んだのですがわかりませんでした。 カメラはPENTAX k-50を使用しています。 ストロボを、使用するときはなにか、設定は必要ですか？ また、k-50をお持ちで、TT560を使用してる方がいたら、どのように使用しているか教えてください。
過去１０年分位のミニＤＶをたまに再生して見たいのですが、本体は壊れていて見れません・・・ 手ごろな再生機が有れば教えて下さい もしくは、ＤＶＤにしてもらうべき？
コンデジの買い替えを検討しています。 知識のあるかた、ご回答をお願いします。 現在、ニコンのP310を使っていて、画質にはおおむね満足しています。 しかし、経年劣化か、最近ズームがうまく動かないことがあり、買い替えしようかと思っています。 目的は、フェイスブックとかにきれいな画像をアップしてドヤることと、家族旅行などでの風景写真や食べ物の写真を撮ることです。 写真の知識は初心者レベルです。 以下の条件を満たすコンデジがあれば教えてください。 ・液晶画面をタッチでピントを合わせてくれる機能 現状使っているP310では、シャッターボタン半押しでピントが合うのですが、ピントを合わせる対象物を指示できないため、近くのものを撮りたいのに、遠くのものにピントが合うことがしばしばあります。 スマホカメラみたいに、液晶をタッチしたらそこにピントが合うような機能がほしいです。 ・スマホ連携 コンデジからスマホに自動で画像を送って欲しいです。 重ねての質問なのですが、送信手段はWifiが主流だと思うのですが、Wifiでコンデジとスマホを連携している場合、スマホはコンデジ以外のものとWifi通信はできるのでしょうか？ 海外旅行などの場合だと、スマホはモバイルデータ通信ではなくWifiルータ経由でネットに接続することがほとんどなので、その状態でもコンデジからスマホに画像を送ってくれるとありがたいです。 スマホ連携の際、「画像は送るけど動画は送らない」というような仕様になっているコンデジが多いように思いますが、動画も送って欲しいです。 また、カメラ自体にスマホ連携機能がなくても、Eye-Fiなどで実現可能なら、それでもかまいません。 ・F値1.8以下 F値の意味もあまり良く理解していないのですが、現在使っているP310を買ったとき、「こんなに明るく写せるんだ！！」とびっくりした経験があります。 P310と同じくらい明るく写せるF値のコンデジがいいです。 ・ズボンのポケットに入る ズボンのポケットに入るサイズがいいです。P310だと、ポケットはふくらみますが、まあなんとかポケットに入れられます。P310よりももう少し大きくなっても許容範囲ですが、とにかくポケットに入るサイズがいいです。 ・5万円以下 価格は多少は値が張ってもいいのですが、MAX5万円程度で考えています。 3万円くらいで買えるのでは？と思ったりしていますが、相場がよくわかってません。 ・GPS搭載 GPS搭載で、「どこで撮った写真か」がExifでわかるものがいいです。 ・できればNikon できればNikonがいいです。たぶんカメラの操作性もメーカーによって色々変わるのだと思います。現在のP310で慣れているので、あまり操作性の変わらないものがいいです。 しかし、写真については素人なので、現在の私はあまり特殊な操作はしていないはずだとも思います。その意味では、他メーカーのものでも大差ないのかな？とも思ったりします。 なお、現在は普段はAモードで撮影してます。 以上です。 知識のあるかた、どうかどうか、ご回答よろしくお願いします
今度お年玉でネクサス７を買いたいと思います。ですがネクサスについての知識は全くといっていいほどありません。買うにあたって容量を気にするのは当たり前のことですが、ネクサス７にSDカードって入れられますか？そして入れたSDカードに応じてネクサス７自体の容量って変わりますか？ すいません、誰か教えていただけますか？
ブルーレイディスクの倍速について詳しく教えてください。 テレビレコーダーとパソコンと両方ありますが、基本的にはBlu－rayテレビ放送レコーダーとの関係で返信お願いします。 HDDが満杯状態でディスクに記録を始めました。自分は画質にはこだわりがないので低画質でHDDに基本的に録画していますが、数度の録画で感じたことは高画質DR?でHDDに録画した動画を、ブルーレイディスクにダビングした時の時間は放送時間の半分程度だったと感じました。 低画質でのダビングは放送時間とあまり変わらない時間でダビングしている様に感じました。 ダビングする時の選択肢を選んで簡単にダビングする方法でしていますが、倍速を変えて短時間で録画はできますか？（ダビング中は録画ができないレコーダーで不便）ディスクの倍速対応にも関係してくるとはおもいますが、そのあたりのディスクの倍速などについて教えてください。ちなみにブルーレイディスクは2倍速対応の10枚1000円程度の物を今は使っています。レコーダーはパナソニックです。 よろしくお願いします。
ヤフオクやAmazonでオリンパスのミラーレス一眼レフを買おうとしていますが 本体のみというのが多くて、レンズキッドは割と高い感じがします。 ミラーレス一眼レフの レンズだけを安く買いたいのですが どうすればいいでしょうか？ 結局はレンズキッドを買ったほうがいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
上位SDXCカードであるTS64GSDU3をパナソニックのデジタルカメラ(DMC-FZ1000)に刺してCrystalDiskMarkでベンチマークしたのですが、 結果を見た所、製品説明で確認した”最大読込速度95MB/s,最大書込速度60MB/s”より大幅に下回ってる気がしました。 （グーグルで素人なりに見方を調べた所、説明速度の7分の1しか速度を出していないと思われました。） しかし私が良く分かっていないだけで、本当は使用環境の違いによる保証の範囲内の速度かもしれません。 そこでお詳しい方いらっしゃいましたらこの結果は保証の範囲内か否か教えて頂きたくご質問させて頂きました。宜しくお願い致します。 【使用環境】 ・ウィンドウズ64ビット ・パナソニックのデジタルカメラ(DMC-FZ1000)にSDXCカード（TS64GSDU3）を刺して、 CrystalDiskMarkでベンチマークをとりました。 【↓一回目のデータ】 ----------------------------------------------------------------------- CrystalDiskMark 3.0.2 x64 (C) 2007-2012 hiyohiyo Crystal Dew World : http://crystalmark.info/ ----------------------------------------------------------------------- * MB/s = 1,000,000 byte/s [SATA/300 = 300,000,000 byte/s] Sequential Read : 13.029 MB/s Sequential Write : 8.473 MB/s Random Read 512KB : 13.028 MB/s Random Write 512KB : 8.424 MB/s Random Read 4KB (QD=1) : 1.365 MB/s [ 333.3 IOPS] Random Write 4KB (QD=1) : 0.635 MB/s [ 155.1 IOPS] Random Read 4KB (QD=32) : 1.443 MB/s [ 352.3 IOPS] Random Write 4KB (QD=32) : 0.611 MB/s [ 149.3 IOPS] Test : 100 MB [E: 0.3% (0.2/60.3 GB)] (x1) Date : 2015/12/30 15:25:04 OS : Windows 7 Home Premium Edition SP1 [6.1 Build 7601] (x64) 【↓二回目のデータ】 ----------------------------------------------------------------------- CrystalDiskMark 3.0.2 x64 (C) 2007-2012 hiyohiyo Crystal Dew World : http://crystalmark.info/ ----------------------------------------------------------------------- * MB/s = 1,000,000 byte/s [SATA/300 = 300,000,000 byte/s] Sequential Read : 13.040 MB/s Sequential Write : 8.517 MB/s Random Read 512KB : 13.038 MB/s Random Write 512KB : 8.272 MB/s Random Read 4KB (QD=1) : 1.376 MB/s [ 336.0 IOPS] Random Write 4KB (QD=1) : 0.604 MB/s [ 147.5 IOPS] Random Read 4KB (QD=32) : 1.449 MB/s [ 353.8 IOPS] Random Write 4KB (QD=32) : 0.736 MB/s [ 179.6 IOPS] Test : 100 MB [E: 0.3% (0.2/60.3 GB)] (x5) Date : 2015/12/30 15:38:49 OS : Windows 7 Home Premium Edition SP1 [6.1 Build 7601] (x64)
CanonEOS60Dでef-s10-22mmを使っています。 沖縄での風景撮影をするため、pl-cフィルターの購入を考えているのですが、何がいいでしょうか。
CanonEOS60Dのレンズについて。 ズームレンズは何がいいと思いますか？ 風景を撮るのがメインで、ef-s10-22mmは買おうと思っています。あとマクロレンズも考えています！ 色々調べすぎて混乱している状態です… 詳しい方、教えていただけませんでしょうか。
サンディスクのマイクロSDカード　（同じ物２枚64GB）　を買い、PCに認識させたところ１MBの表示されます。 フォーマットの指示が出ますがその前後で容量は変わりません。メーカーに送り返して調べてもらいましたが間違いなく６４GBとの事。しかしながら他デバイス（GOPRO、アンドロイドスマホなど）でも １MBで認識されます。フォーマットはメーカー電話オペと応対しながらEXFATを選びました。 因みに家にある他のSDカード（各メーカー、サンディスクもあり、各容量あり）はフォーマットなしで全く普通に使えます。原因と対処お判りになる方いらしたらよろしくお願いします。ドライバ、フォーマットと言う事でしたら、方法を教えて頂けたら幸甚です。
よろしくお願い致します。amazonのプライム会員に登録しました。その際のプライムビデオについてですが、帯でプライムと入っているのと入っていないのがありますが、 どう違うのでしょうか。一部有料とのことでしょうか。入っているのは有料、ロゴがないのが無料？それとも逆？なのでしょうか。 今回知らずに適当にダウンロードをおしてしまったのですが、 このサービスで、有料のものについてはパスワードをきいてくるのでしょうか。 逆にきいてこないものは無料と思ってよいのでしょうか。 もし課金されているとしたら、どこでそれを確認できるのでしょうか。 よろしくお願い致します。
MOと長期保存DVD-R、大事なデジタルデータ保存にはどっちがいいですか？ 背景としては、妻が大事な若い頃の写真を保存したいと言っています。排泄物を撒き散らす両親と暮らしているため、紙媒体(プリント)での写真保存に非常に不安を感じているからです。（事実プリントしたものを触られて汚損⇒妻がノイローゼ気味になっています） 保存したい写真は、10MBの写真5枚、つまり合計50MBです。 妻が希望してる保存メディアは A)長期保存DVD-R(理論上30年保存) http://startlab.co.jp/shop/e/e10000005/ http://www.almedio.co.jp/archive/pdf/DR-47BGY10P … B)MO です。 長期保存ＤＶＤ-Rは 長所→理論上30年保存可 短所→長期保存とはいえ結局、記録には脆弱な色素を使用している。結局、記録面はむき出し MOは 長所→理論上50年保存可、記録面はカバー（殻）でガードされている。 現在のところ最も信頼性の高い保存メディア 短所→ドライブが廃れている。ただしウチにMO書き込みドライブはある。 です。。。 MOと長期保存DVDはどちらが確実に、データが長期保存できますか？ (ウチは幸い、MO書き込みドライブを所有しています)
以前使っていたパソコンではDVDshrinkの日本語版を入れていたのですが、 パソコンを買い替えたので新たにダウンロードしたのですが、英語版しか見つけられなくて 困っています。 大体の使い方は覚えていたので英語版でもなんとか使えるのですが、やはり細かい設定が 分からず、日本語版をダウンロードしたいと思っています。 よろしくお願いします。
デジカメの値段の相場はどれくらいですか？
室内スポーツを撮影していますが、 RAWで撮影していて そのままで何も加工しなくて印刷したらどうも アンダー気味になり加工が必要です。 余り加工する手前を省くには 撮影する際設定をどう変更したら いいですか？ カメラは7D-2 レンズは70-200-2,8です、
引越しをしてこのマンションは衛生放送対応のためNHK衛生放送受信料の契約をして下さいと言われサインしてしまいましたが、BSチューナー搭載されていないテレビのため衛生放送受信料の契約はしなくてよいことが判明しました。そのため地上受信料に戻して欲しいと言うと契約時来た人が電話で対応してくれてわかりましたキャンセルします。と電話だけの対応でした。本当に解約できたのか不安なのですが、解約用紙とかないのでしょうか？
自宅にmacとwindowsがあり、それぞれでitunesのデータを持っていたのですが、この度、NASを購入し、そこに両方の楽曲データを統合してwindowsとmacで同じ曲を共有できるようにしたいと考えています。 しかしながら、どのようにしたら、それができるようになるのかわかっていません。 方法をご存知の方がいましたら教えていただけると助かります。 宜しくお願いします。
PENTAXK-50を使っており、単焦点レンズの購入を考えています 自分の中で選択肢をDA 35mmF2.4AL　FA35mmF2ALの2つに絞っています 予算的にはFA35mmF2ALは買えます 人物撮影が好きです 単焦点レンズなのでボケ味はもちろんですが、発色等も重視したいと思っています 写真はボケればいいと言うものでも無いと思うので。 ネット上で写真を探しましたが、私の主観ではFA35mmF2ALのほうが好みです しかし　DA35mmF2.4ALとFA35mmF2ALは写りがあまり変わらないということであれば、より新しい設計であるDAを選ぼうかと思っています。安いですし。 単焦点を買うのは初めてで、一眼歴も浅く先輩方のお話をお聞きしたいと考えております どうか、お知恵を貸していただけないでしょうか
子供の友達が今度柔道大会が あり、撮影をするにあたり 注意するとしたらなにを特に 注意しますか、 シャタースピードや露出、 シャターを切るタイミング等々 一瞬で決まる事が多いので。 宜しくお願い致します。
wav形式の音楽ファイルで、任意の楽器の音を消す(例えばドラムの音だけを消すとか、ギターの音だけを消すとか)ということは、高速フーリエ変換だけで可能なのでしょうか？
Tokina AF 70-210 1:4-5.6 一眼デジタルカメラの購入を考えてます。 20数年前にミノルタのα5700というカメラを購入したのですが、 すでに壊れて破棄しました。 ただ、このα5700と同時に望遠レンズ2本も購入しており、これ らを生かせそうなSonyのα5000/5100/6000あたりが候補です。 そこで質問です。 手持ちのレンズを生かすにはAマウント→Eマウントのアダプタ が必要そうであることはわかるのですが、ホントにこれらのレ ンズは機能を発揮できるのでしょうか？ Eマウントでは機能発揮できないけど、Aマウントのカメラなら 機能発揮できるものでしょうか？ 下記2種となりますので、よろしくお願いいたします。 レンズ１ Tokina AF 70-210 1:4-5.6　の表示あり レンズ２ MINOLTA AF 100-300　の表示あり
教えて下さい 屋内スポーツ撮影の際ですが、 TvモードよりAvモードでしなさいと ありますがシャタースピードを 優先にすべきではないのでしょうか？ Avモードでもシャタースピードを 気にしながらの撮影になると思いますが。
タイトルの通りPCからSDカードに画像を取り込みたいのですが、 複数取り込めない画像がありました。 取り込もうとすると"限られた数の項目しか格納できません。サブフォルダーに項目を格納するか、 NTFSファイルシステムを使用してドライブを再フォーマットしてください。"と表示されます。 これがよくわかりません。 どうすれば画像を取り込むことができるでしょうか？
カメラ初心者です！ デジタル一眼レフ PENTAX K-50 DAL18-55mmWR・DAL50-200mmWRダブルズームキット を持っているのですが、このk-50の本体でレンズを交換すればより良い写真を撮影することが可能ですか？ また、私は風景や、人(時々レイヤーさん)を良く撮影 します。その使う場面によっておすすめのレンズなど教えてください！ 最初に手にした一眼レフなので、k-50を大切に使っていきたいと考えています！ 最後に皆さんが、NikonやCanonでわなく、なぜ、PENTAXを選んだのか、その理由や、PENTAXは、こういう場面での撮影に強い！優れている！というのがあれば、ぜひ教えていただきたいです！ よろしくお願いします！
iphoneに一眼レフカメラの望遠レンズを固定させて使えないかなと考えております。 本気のカメラマンの方からは怒られそうですが、とりあえず望遠できれば良いかなぐらいに考えています。 http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/400-CAM005 このiphone用望遠レンズの先端の大きさが30mmなので、その先に一眼レフカメラの望遠レンズを付けたいです。 今回は、割安な望遠レンズのメーカーを教えていただきたいです。 中古で購入する予定ですが、eosとかnikonとかはメジャーなので割高なのかなと素人考えてで思っています。 それ以外のメーカーのものは知らないので、中古購入時に割安な望遠レンズメーカーを教えて下さい。 取付方法は現在考え中です。もし、良い方法ご存知のかたいらっしゃれば同時にお願いします。
Fuji FinePix S5200ユーザーです。 特に大きな不満はないのですが、メーカーの修理受付などのサポート期間が終わりそうなのと、今年5月に買ったPCにxDPictureカードのスロットがないので買い替えを検討しています。 1～2万円の間で買い替えたいです。 どこのメーカーの何がお勧めでしょうか？ それとも外付けカードドライブを買って今のデジカメを壊れるまで使うほうがお勧めですか？ FinePix S5200で満足していること ・単三電池が使える ・重量感があり、サイズが大きい ・10倍光学ズーム ・マニュアル撮影ができる FinePix S5200で不満なこと ・液晶画面が小さい(1.8インチしかない) ・記憶媒体がxDPictureカード(SDかMicroSDが良かった) ・動画の撮影が640ｘ480ドットモードでしかできない。 ・動画撮影中にズーム調節ができない です。 なお、当方、カメラ、デジカメに関しては素人です。
現在EOS Kiss X3を所有。ＣＡＮＯＮのレンズ以外にタムロン18-270mm F/3.5-603は問題なく使えるでしょうか。AFはどうでしょうか？よろしくお願いいたします。
会社の商品を社内で物撮りしたいのですが、 有るのはキヤノンEOS5Dボディ、 レンズはタムロンAF ASPHERICAL XR　28-300mm シグマDC18-125mm キヤノンZOOM LENS EF-S 10-22mm キヤノンMACRO LENS EF 100mm キヤノンCOMPACTMACRO LENS 50mm キヤノンIMAGE STABILIZER 28-300mm（所謂白レンズ） 三脚 です。 これ以外に明るい照明が必要なのはわかるのですが それ以外はド素人のため、せいぜい100mmと50mmのレンズが単焦点レンズだと いうことくらいしかわかりません。 モードのP、A、Tの違いやWB、ISO、Ｆ値くらいは知識として入れていますが 使いこなすには至ってないように思います。 このような技術しかないという条件で （無理なら、学ぶ事も視野に入れたいですが独学でできるものでしょうか。 カメラでもなんでもそうですが、好きでないと上達しない気がします） 簡素でいいので最低限室内で明るく商品を写すために必要な最低限のものをお教え頂けますでしょうか。 また簡易スタジオのように自作できる範囲は自作したいと思います。 とりあえず百均で売っている白いワイヤーネットをコの字型に結束バンドで縛り トレペを留めれば簡易かなとは思っていますがワイヤーネットが光の邪魔をしないでしょうか。 自作のお知恵もあればお願いします。
カメラ初心者です。 ＲＡＷ撮影の場合、専用ソフトで現像する際に露出や色合いを自由に設定できる様ですが、しからば、撮影時の設定は意味をなさないということでしょうか？ また、ＲＡＷ現像で自由に設定できるとすれば、カメラ側で露出等を設定してＪＰＥＧで撮影する意味はあるのでしょうか？
予算１万円前後で3TBの外付けHDD購入を考えています。 実際購入された方あるいは情報お持ちの方、いましたら教えてください。 [対象機種] SHARP AQUOS BD-T1700 [今考えている外付けHDD] I-O DATA HDC-LA3.0 BUFFALO HD-LC3.0U3/N ※その他、このHDDは大丈夫という情報も待ってます。
カメラで画像を保存する場合、画素数(画質)って重要なのですか？ 今は、Docomo、富士通のぼろい携帯で、カメラ撮影、たまーーーーーーーに しています。 機種は、902IS　で、5年ぐらい前に、ヤフオクの中古で、手に入れました。 別に、「風景などを、保存する」としても、 別に、高画質である、必要性は、あるのでしょうか？ 別に、「映ってれば、問題ない。」と思うのですが・・・・・。 以下のことを考えました。 １、今の902ISのカメラをそのまま使用する。(内臓メモリが満タンに最近なり、保存不可になった。調べると、2GB までのマイクロSDカードが使用できるようだ。1枚500円で買えば、また902ISで、画像保存可能。) ２、デジカメを使う。(一応他人が持っている。中古で、安い。容量は不明。しかし、たぶん、902ISよりは、性能・画質が高い。) ３、新たにデジカメを買う。(新品高いから、無理かな？・・・ヤフオクで中古で買うか？・・・) ４、Googleストリートビューで、地図＋風景のスクリーンショットを撮る。(でも、デジカメで撮るべきなのだろうか？それに、、、量多すぎてめんどすぎ・・・。) ５、家族の1人が、アイフォンを変えるかもしれない。そこで、古いアイフォンを私が使う？・・・でも、契約しないとならないしなー・・・？　まぁ、カメラ＋動画撮影専用として、利用する・・・？ これだと、カメラ画質かなり良いはず。 結局、再度聞きますが、 「画像保存で、画質は重要ですか？」ということです。 別に、「保存する」という意味には、画質は含まれていないということです。 あと？なんか？画像を選択できない。ここ最近。教えてGOOでも、画像を選択反応なし。謎。
僕は、週刊誌を買って写真だけコンビニでコピーするのですが、コンビニのコピーでは画素が悪く、うまくコピーできませんでした。写真用紙でもありません。画素をきれいにコピーすることはできないですか?また、写真用紙にはなりませんか?週刊なんとか系のマンガはみずに、写真だけ見たいのですが、漫画はまったく読みません。なので、いつも漫画の部分はとって写真だけ残しますし、値段ももったいないので週刊誌の写真だけや週刊なんとか系の写真だけのページがほしいです。本当は定員さんに、週刊誌を買わずにコピーだけいいですか?お金は払いますからといってもダメだと思うので、何かいい方法で節約やきれいにコピーができるようになる方法はありませんか?
PENTAXの、カメラはCanonや、Nikonと比べてどのようなところが良いと思いますか？ また、PENTAXには、こんなのがあるよ！みたいなものでもいいので、教えてもらえたら嬉しいです！щ(゜▽゜щ) 皆さんのご自慢のカメラについて、教えてください！
映画などのBDと市販のBDにはどのように構造がちがうのでしょうか？ また保管できる期間なども違いますか？
はじめまして。 EOS KISS DN持ちの初心者です。今度スタジオでモデルさんを撮影(撮影会)します。 ストロボ接続はラジオスレーブを利用するので特に問題はないのですが、詳しい設定が まるで分かりません。ベテランのみなさん、ぜひ下記についてご教示いただけましたら 幸いです。よろしくお願いします。 ①撮影モード(絞り優先orマニュアル)②ISO感度③ホワイトバランス④露出とシャッタースピード その他必要な設定があれば・・。
いつも古いipod touchできままに風景や人物を撮っています 私は絵を書くので資料としての撮影もよくしているんですが 時たま自由に構図を取れない事があってその時は微妙に不満でいいカメラだったら違うんだろうか なんて思ったりします なので今度旅行に行くことになったので 試しにデジカメを買ってみようと思ったのですが調べてみたんですが センサー？サイズがよいのがとりあえずいいみたいなのはわかったんですが なんだかピンときません ミラーレスカメラなんかもおもしろそうですが 漠然としています なので主観でいいのでわたしならこんなのがいいみたいな意見をもらえるとありがたいです 予算は2～5万位 4万切るとありがたいですが値段の価値があるのなら5万位まではみたい そんな感じです 希望はある程度の携帯性とＰＣで引き伸ばした時にある程度 綺麗さが両立できているものがいいです わがまなな意見かもしれませんがよろしくお願いします
何処のメーカーか覚えていませんが8倍の双眼鏡を20年前に購入していて、風景を見るときに少し使っているだけでした。 1500人ほど入るコンサートの２階から使った時それほどよく見えるということもなく、今度アリーナクラスのスタンド席から見ることがあるので新しいのがあるほうがいいのかと考えています。 ニコン　アキュロン T01 8x21は価格もお手ごろで良さそうですが同じ８倍だし実際試すことが出来ないので使用した方に聞いてみたいです。 ２０年前の商品と最近のものだと全然違うでしょうか？
タブレットの写真データをSDカードに移し、新しいタブレットにそのカードを入れてデータを本体にコピーしました。 しかし、チェックしてみると、本体には少数の写真しかコピーされておらず、SDカードをチェックしてみるとデータがみあたらないのです！ 確かに、Moved　Dataのところに写真数が出ていました。 すごく大切な写真データです！ なんとか見れるようになりませんか？？ 非常に焦っています、助けてください！
OS:Windows10 　PC名：JPCJ24AJ(デスクトップ型)　ＳＤカード：東芝2GB バルクSDM02G-BLKです。 ＳＤカードをPCにセット後、デスクトップにあるＰＣのショートカットアイコンをクリックしましたが、 デバイスとドライブ項目にＳＤを示すデバイスがありません。 あるのはローカルディスクの（Ｃ）ドライブと（Ｅ）ドライブ、それにＢＤ－ＲＥドライブ（Ｄ）です。 （Ｅ）ドライブを右クリックすると表示された一覧に「フォーマット」がありますが、 この（Ｅ）ドライブは通常自分で作ったフォルダーやファイルの保存場所です。 なので、フォーマットするとフォルダーやファイルが削除され終いかと今は操作せずにいます。 どなたか、どうすればフォーマットできるか教えてください。
長く使っていた5D-markIIIを買い替えようと思います 5DsRと6Dのどちらがお勧めですか？
PENTAXのKSー1を使っているのですが解像度低い？気がします。レンズはダブルレンズセット的なののレンズを使っています。いい景色なのにいざ印刷すると粗く見えてしまいます。 このことの理由と解決法を教えてください。
デジカメの機種は、カシオのEX-Z450です。 TV画面を録画すると、カメラを三脚で固定にも関わらず、あたかもTVの画面が左右に動いたかのように録画される場合があります。 この不思議な現象の原因と対策（カメラの設定方法？）があれば教えて下さい。 なおTV番組の録画は使用目的によっては著作権の侵害に当たることは理解していますので、録画映像をそのような目的で使用することはありません。
今度高校野球の写真を 撮る事になりました。 （子供の友達が選手なもので） 外野からですが打者のインパクトの 瞬間を撮るのには どのようなレンズが必要でしょうか？ レンタルレンズを借りようかなと 思います。 デーゲムとナイトゲームとでは やはり違いますよね！ カメラはキヤノンの7D-2です。
学校の写真や溜めた画像を保存するために、DVD-Rを買ってみたんですが、DVDを挿入して、DVDドライブを押しても、「ディスクにアクセスできません」と出て、認識されません。 機種はWindows 7のノートパソコンです。 どうすればいいんでしょうか？
現在EOSkissxを使用していますが、シャッターがおりなかったり不具合が出てきたので買い換え検討しています。 x7とx7iで迷っています。 自分なりに比較してみましたが、一眼レフ初心者のため専門用語もわからず苦戦しております。 ①7と7iで個数が違う「クロスセンサー」というものは、やはり多いほうがよいものなのでしょうか。 ②軽量であり安価である7に心が傾いていますが、初心者でも気が付く「7が7iに劣る点」はどんなことでしょうか。 用途は、子どもの行事ごとの撮影や日常生活の撮影が中心です。 アドバイスよろしくお願いいたします。
宜しくお願いします。 メーカー：Panasonic 品番：DMC-TZ35 購入時期：2013年6月頃 ※2014年10月頃にシャッターボタン不良（撮影ができない） 　及びズーム不良（ズームすると動画録画が始まる）が発生し、 　カメラのキタムラ経由で修理に出しています。 2015年10月下旬より添付画像のとおり左～下部にかけて黒い枠が写り込むようになりました。 本体の扱いは衝撃等加えないように注意していたつもりなのですが 気が付いたらこのような状態になっていました。 画像は最大倍率の20倍にしたときの状態で、 写り込む黒い枠もズーム倍率にあわせて大きくなっていきます。 ズームなしの場合でも、下部が若干黒くなってしまっている状態です。 前回修理に出してから1年弱にも拘らず再度修理に出すのはどうなのだろう？と思い 自身で何か解決できる方法はないか調べましたがいまいち不明だったため質問させて頂きました。 ※本体保証も修理後の保証も共に切れている為、どうしようもないならば買い替えを検討します。
JPEGファイルで撮影した写真を露出などを調整してよい写真にすることはできるのでしょうか？撮影したカメラはPENTAX Q10でRAWファイルでないと加工・補正できないみたいなんです。
デジカメセンサーの高画素化が進んでいますが、その必要性について質問します。 ６切プリントまでの大きさにしかプリント出力しないとすると、必要十分な画素数はいくらかを考えてみます。 ６切＝１０インチ×８インチ ３００dpiのプリントとすると、 3000×2400＝720万 720万画素のセンサーであればよくて、それ以上の高画素のカメラで撮影しても、ただ処理が重くなるだけで意味がないのかどうか？ どなたか、解説していただけますでしょうか。お願いいたします。
USBは6Vでブーストして使用することがありますがIEEE1394でしたら12Vで必要ないと思います。 プリンターも出来たらケーブルが減って良いです。
今更ですが、マニュアルでホワイトバランスのデータ取り込みで、新聞紙や雑誌はダメと言う人が結構多いですよね。 何故でしょうか？
郊外で小さなホテルを営んでるのですが、業者の管理コンピューターでお客様の出入り状況や泊まっている部屋、掃除状況などをモニターで確認しています。 自宅からもこのモニターでお客様の入り状況などや従業員がちゃんと仕事をしているか確認をしたいです。 そこで質問なのですがこういう場合はパソコンに監視カメラなどを向けて自宅のパソコンで確認するなどといった事は可能なのでしょうか？
こんにちは。 初めて質問させて頂きます。 自分でも調べてみたのですが、イマイチ納得出来る答えが見つからなかったので質問させて頂きます。 タイトル通りの内容なのですが、カメラは、ニコンD7000を使用しています。 最近になって外付けストロボを購入しました。 1灯は、ニッシンDi600と海外製のNEEWERというブランドのものを購入しました。 ニッシンをカメラにつけて、もう1灯をカメラから外して使用したいので、ストロボスレーブユニット等を購入しようと検討しています。 ですが、取り付け図を見ると、ホットシューに取り付けてコードでストロボをつないでいる図しか発見出来ませんでした。 カメラから放してストロボを使用する場合、別のストロボをカメラにつけて使用出来る機材はないのでしょうか？ ニッシンさんから多灯可能な機材があるようなのですが、金銭的に手が届きませんので、なるべく安価なものがあれば教えて頂けると嬉しいです。 説明が伝わりづらかったら申し訳ございません。 ストロボに関してイマイチ理解しておりませんので、お手柔らかにお願いします。
自分所有ではない車にドライブレコーダーがついていて、映像をコピー再生したいです。専用のドライバソフトがないとコピー再生できませんか？関連する回答お願いします。
18%グレーカードについての質問です。 クリップオンストロボを使わずに撮影すると適切なホワイトバランスが得られるのですが、クリップオンストロボを使って撮影すると黄色くなってしまします。 どうすればクリップオンストロボを使った状態で適切なホワイトバランスが得られるでしょうか。 お願いいたします。 (条件) 室内での撮影で、部屋の照明は白熱灯です。 Lightroomのスポイトを使ってホワイトバランスを調整しています。
ソニーのブルーレイディスク/DVDレコーダーBDZ-AT950Wを使っています。この本体で25GBの何回か使用したBD-REを初期化すると残量「24.0GB/25.0GB」と表示され、記録済となる部分が２目盛表示されます。何かデフォルトで記録される情報があるのでしょうか？
インターネットで着物を売ることになりました そのため、自宅で着物の写真を撮りネットにアップする予定です できるだけ見栄えよく鮮やかにとれるカメラを買いたいのですがおすすめのカメラがあれば教えてください また、綺麗に撮るために最低限この価格帯以上のものがいいとかもあれば教えてください 一眼レフにこだわってるわけではありませんがやっぱり綺麗に撮るなら普通のデジカメより一眼レフなんですよね・・・？お恥ずかしいですがそこのところさえわからないもので＞＜ ちなみに私はカメラの腕前も素人です なのであまりに本格的すぎるカメラは使いこなせないと思います 部屋は光をとりこめる南向きと、窓がない部屋と２つあります
この度、カメラの選定に伴いこちらで何度も質問させて頂きました。最終的にCanonの一眼レフカメラにトライしようと思っています。 そこで、最後の質問をさせて下さい。 入門者ではありますが、それなりの性能を求めたいので機種を絞りました。3つの機種で迷っていますが、自分の中で決め手がありません。 私（素人）にはオーバースペックだと自覚していますが、勧められるならどちらでしょうか？ 7D Mark2 70D 8000D 入門として考えていた新型の8000Dでしたが、旧型とはいえ高い性能で価格もあまり変わらない70Dが現在最有力です。しかし、どうせ買うなら背伸びして 7D Mark2 もアリかな？と思っています。 ただ、素人だろ？Mark2はやめとけやめとけ… とのご意見もあるのかな？とか^^; 今一度よろしくお願い致します。
本格的に天体写真を始めたいと思っています。 昔、フィルム時代はかなりマニアックにやっていましたが、デジタルではほぼ初心者です。 当然IRフィルター改造も行い、オートガイドにて長時間撮影を考えています。 以前、友人のD3100改造機を借りて試し撮りをして勝手はわかったつもりです。 今回、D5300かD5500を購入して改造したいのですが、どちらがいいのか迷っています。 星を撮るという特殊な場面において、必ずしも新型が優れているという事も無いという可能性もありますので。 高感度に関しては3200程度で十分かと思いますので比較対象になりません。 安い5300を３台買うか、新型の5500を２台買うか、というレベルの相談です。 （ちなみにAPS-Cが前提なので810aは考えていません） （キャノンが優れているのは理解していますが、対応機器がニコンが多いのでニコンにしました） 写り方、長時間ノイズの具合、そのあたりが詳しい方、教えて下さい。
わたしはコンタックスRTSの単焦点レンズをかなり持っており、それを生かすためにSony α7ｍｋII標準レンズキットを購入しました。すべてのコンタックスレンズがつながり、手ぶれ補正とピント支援が受けられ、ツアイスとの相性もぴったり。心配していたファインダーは、ピンの山もつかみやすく細かいところもよく見え、最高。カメラもレンズも予想以上に良い出来で喜んでいます。特に、いままでいくら慎重にやっても結構ブレていた夜景手持ち撮影が、簡単にできるようになったのは大きいです。手ぶれ補正で4段、粒状度で4-5段、コンタックスよりも有利ですから。 ただし問題が2つあります。一つは動画撮影が熱のため30分程度に限られるということ。大学講義が90分なので丸ごと撮影したいのです（近親者が来年最終講義やりますので）。もう一つが重くデカく高価なために、ロードバイクのトレーニングの際にサドルバックにいれて持っていけないことです。自転車では原野や海岸や峠をかなりの速度で走りますが、素晴らしい光線状態の風景に出会うことも多いのです。 そこで、自転車に積んで持ち歩け、壊してもあまり惜しくないうえ、それでいて動画がとれて高品質なカメラとして、ソニーのNEXの5か7のダブルズームレンズキットを、中古で購入しようと考えています。 質問があります 1）ファインダーがないのですが、遅いシャッター速度でぶれやすくないでしょうか？（私は夜景手持ち撮影が多いです。一脚くらいはたてるかもしれませんが） 2）α7mkIIは、NRを少しかけたASA6400がASA100フィルムの粒状に匹敵するほどの高感度画質を持っています。NEXも同様でしょうか。この点は、夜景撮影が多い私としてはかなり重要な点です。 3）同じEマウントのミラーレス機ですし、α7とNEXは多くの機材を共用できるでしょうか。 以上よろしくお願いいたします。
18%のグレーカードを買いました。 室内で相手にカードを持ってもらう場合、クリップオンストロボのフラッシュはOFFとONのどちらにして撮影すればよいのでしょうか？ クリップオンストロボ用のソフトボックスを使っています。 どなたか分かる方がいらっしゃいましたらお願いします。
教えて下さい。 少し早いのですが、 子供の学校のクラブで3年生が卒業するに 当たり卒業パーティーを 毎年行っていて在校生の保護者が 色々な分担を受け持って行うそうなんです。 そのクラブは歴史が古く全国から OBが来るらしいのでですが 困った事に集合写真やその他諸々の 写真を担当することになり 知識も無く困っています。 オート等にすればいいのでしょうけど 出来るなら少しでもグレードを上げて撮りたいの ですが レンズや小物等で必要な物や 注意点など教えて下さい。 今からでも揃えられるものが あれば揃えたいです。 又事前に練習するには どのような場所等がいいのでしょうか？ 今年の春の入学式で 正門前で集合写真を撮ったのですが とても天気が良く子供の顔に太陽が当たり 顔が白飛びしてしまい失敗した事が ひっかかっていて 今度は絶対失敗はＮＧなんです。 場所は結婚式場のホールで カメラはキャノンの7D-2 レンズは70-200-2.8-2です。 年明けに再度確認の為に又質問するかも です。
自分は趣味で写真を撮っていますが、逆光時の撮影だけどうしても、上手く撮影出来ないんです。 皆さんは逆光撮影時の設定などは、どのようにしていますか？ 教えて下さい。 因みにEOS70DとEF70-200を使用しています。
音楽ファイルを焼いたCD-RWの中身を消去することができません。エクスプローラーを開いてDVD-RWのアイコンを右クリックしても消去するという項目が出ないのです。フォーマットというのが出るのでフォーマットしても空き容量をフォーマットしているだけみたいで消すことができません。このCD-RWは昔のXPの時にNEROっていうライティングソフトで焼いたのでこれを使えば消せるのかなと思うのですが現在のPCはWin8.1を使っていてこのライティングソフトをインストールできません。どうすればいいでしょうか？
OLYMPUSのデジタル一眼レフカメラE-3を使用しています。 このカメラをパソコンと接続し、 撮影しながらパソコンの画面に表示させることは可能でしょうか。 また、その際どのような機材（ケーブル？）が必要でしょうか。 ご回答いただければ幸いです。 よろしくお願いします！
この問題は、当サイトで以前にも質問し多くの方々から貴重なご助言を頂きました。 そして、私としては頂いたご意見を参考にさせて頂きながら、その後、何本ものDVDを作りましたが、一時的にうまくいったように見えても結局は元の木阿弥で自作DVDの再生がいまだに安定しません。 フリーズ問題の概略は、 １、自分で撮った動画を「動画編集ソフト」で編集して2時間ほどのDVDメディアに仕上げます。一連の編集操作等は殆ど問題なく遂行し、どの段階でも「正常終了・完了」のメッセージが出ています。 ２、「完成」したそのDVDをパソコンで全編通しで再生し、再生全体の半分ほどの場面にくると毎回のように急に再生動作が不調となりそのまますぐにフリーズしてしまうことが多いです。ただ、同じDVDでも、時々、最後まで再生できる場合もあります。 ３、ビデオ・カメラ会社、動画編集ソフト会社、パソコンメーカー、DVDメディアメーカー等に相談しても、「そんなクレームは聞いたことがない、当社製品に問題はない」というばかりで、らちがあきません。 そこで、今回の質問です。 市販されているDVD映画など、プロが作ったDVDメディアをパソコンで再生し、チャプター選択は勿論、一時停止や早送り等々、かなり「乱暴に」再生操作を繰り返してもそのDVD再生は安定していてフリーズなど起こしたことがありません。 このように、プロが作るフリーズしない「頑丈」な市販品DVDと、素人が作るフリーズだらけの「ひ弱」な自作DVDと、作り方のどこがどのように違うのでしょうか。 確かに、プロ用は、編集機材にしても編集ソフトにしても機能の高い「高級品」ではあろうと思いますが、その「高級品」はDVDをフリーズさせないためにどのような工夫をDVDに加えているのでしょうか。素人は、フリーズしない「頑丈な」DVDを作れないものなのでしょうか。 ご助言をどうか宜しくお願いします。
今週の「淳・ぱるるの○○バイト!」と「指原カイワイズ 」を野球延長のせいで見逃したのですが、無料で見る方法はないでしょうか？Youtubeにはありませんでした。よろしくお願いします。
パソコンの事が全く分かってないド素人です。 会社の上司に、「A4用紙を月に500枚程度、PDFで30年間保管しておく方法を探して」と言われたのですが、ちんぷんかんぷんです…。 バカでもわかるように、方法や手段を教えていただけたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
動画ファイルなどをメモ帳で開いて表示されるデータをデタラメに入力して上書き保存して動画で開くとどうなるのですか？CPUが暴走したりしますか？
カメラ素人のものです。将来的にレンズ交換してカメラを楽しむ事も無いと思うので、一眼レフで重いということよりも、持運びがし易い中にも綺麗に撮れることを主としく考えております。 そこで、コンパクトデジカメとミラーレスというものがあることを知り、どちらが良いのかお知恵を借りたく質問した次第であります。 用途はホームページで紹介する店舗撮影（素人が撮影する簡易的なもの）と旅行時の風景（人物はまず撮影しません）です。 素人ですので単純に最新機種が良いのかと思い、 Canon デジタルカメラ PowerShot G9　とEOS M10　で検討しております。他メーカーでも安値で良い物があるのであればメーカーは全く問いません。 頻繁に使うものでないですしカメラに素人ですので、5万円台以内の物で探しております。安いにこしませんが＾＾； 同じ位の値段で上記コンパクトデジカメとミラーレスの違いが全く分かりません。 どちらがお勧めか、他にもっと良い機種がある等、お教え頂ければ幸いに存じます。 何卒宜しくお願いします。
長い棒がついていて、後ろを回すと先端がクルクル回りますが、故障ですか？ マンフロットと書いてあります スタンドはキャスターが着いているので、外で使う物ですか？
Ｃにすると発光しない事があるのですが、やっぱり故障ですか？ ストロボはバルカーのA1200です
こんにちは EOS　kissX5を使っています、ちょっと離れた所からリモコンでシャッターを切りたいのですができますか？ ヨドバシで聞いたら純正のRC-6がいいですよとの事だったので購入しましたが、動作しませんでした、５ｍぐらいならちゃんとシャッターが切れるので、壊れてはいないのでしょうが 実際の撮影は、50mぐらい（たぶん）離れます
この度、古いデジカメ（μ1030）が壊れたので買い替えをするにあたり、詳しく調べもしてない教えて君で恐縮ですがアドバイスをお願いします。 水中での撮影で漏水して壊れましたが、パッキンの経年劣化だろうと思われます。見た目は大丈夫そうなのですが、水深1m以内で壊れたので… そこで買い替えです。次も汚れや雨が気にしないで済む防水タイプが良いのですが、少し探してみると良さ気なカメラもありますね。 今は、ニコンのCOOLPIX AW130はどうかな？と検討していますが、皆さんの好みを含めたご意見を聞かせて頂ければと思います。 当方カメラは素人で、殆どオートのみの使用の予定です。基本的には、子供との外出時にポケットに入れて歩きながらの使用になります。 欲しい機能は… ①防塵防水 ②手ブレ補正 ③広角撮影 ④暗所での撮影に強い ⑤対衝撃 可能ならば、被写体にピントを合わせ風景をボカす何て事まで出来ればいいのですが、それは難しいですよね？ 欲張ればキリが無いのですが、詳しい方のアドバイスに背中を押して頂きたく思います^^;
１０年前に購入したHDV方式のビデオカメラ(HV10)について質問です。 HV10とDIGAをIリンクで接続し、DIGA経由でブルーレイにDR画質でバックアップを取っています。 このBRをPCで、外付けHDDに再バックアップしたいと思います。 この際にどういったソフトでどういった作業が必要となるのでしょうか？ 単なるコピーではダメでしょうか。mpegへのオーサリングが必要となるのでしょうか? また、当然コピー禁止ソフトではありませんので、フリーソフトで簡単にできるのでしょうか。 元がHDV方式ということで、特殊な作業となるのでしょうか。教えてください。
ハンディカムSONY（HDR TG1）を使っているのですが、メモリースティックが入っています。 PanasonicのDVDレコーダ　DMR　BRT230　がメモリースティックに対応しておらず、 配線も白・赤・黄色の入力を持っていないためうまく接続できず動画保存に苦労しています。 こういった場合、ソニーのメモリースティックに入っている動画をPCで編集しようにもパソコン が対応していない模様で途方に暮れています。　PCはアダプターか何かを買って来れば受け入れる ものなのでしょうか。最近はSDカードばかりでメモリースティックをあまり見かけないのですが、 こういった動画を編集したい場合、どうするのが一番簡単なのでしょうか。
こんにちは。 題名２機種で購入を悩んでおります。 用途は主に一歳前の赤ちゃん、小学生の子供のバレーボール、運動会、あと普段少しずつといった感じです。 結構動きが速いものを撮る機会が多そうです。 できれば、スキー場や海のなんかでも使いたいです。 むかーし、フィルムのkissを所持していてまたあんな画が撮りたいなぁと思い店頭に見に行ったところ、運動会シーズンもあってか題名２機種が並んでおり店員さんにEM10をものすごく進められました。 本当はkiss目的で行ったのですが、迷った挙げ句帰宅したしだいです。 私といたしましては、 ・やっぱり携帯性は魅力的です ・EM10は速いものが苦手ですか？ ・kissはそんなに手ぶれすごいですか？ ・やっぱり暗いところは一眼レフが得意ですか？ ・店員さんにEM10の方が全然きれいです！と薦められましたがほんとですか？ ・両機種の色みの違いを教えて下さい。 数年前につコンデジ(たしか、ルミックス？だったかと思います。)を購入しましたが、色みが好みではなく(黄色がかったというか…)結局使わなくなってしまいました。 乱雑に書いてしまいましたが、ご教授よろしくお願いいたします。
23区内にあって 広めの個室でDVD鑑賞をできるような 漫画喫茶はないでしょうか？
ＦＭラジオ放送終了した番組を見る方法はありますか？ ９月に放送した特番なんですけど なんだか知らないうちにあったみたいですごく聞きたいです わかる方はいますか？
カメラはキヤノンの６Ｄです。 普段持ち歩くのに軽いレンズがいいなと思うのですが EF28-90mm F4-5.6 IIIってkiss用ですよね？ 他社製でもいいから、お勧めがあればお願いします。 ISO感度を上げて撮るのでF値は気にしません
Nikon COOLPIX S3600 SL (2005万画素/8倍/クリスタルシルバー)について教えてください。 はじめは、タカラトミーアーツ 多機能コンパクトデジタルカメラ D-Pods ビビットやトイカメラ DSC mini sを買おうと思っていましたが、あまり良くないようなので、これにしようと思っています。 いままでは、ガラケー（FOMA N902is)のカメラで写真を撮っていたのですが、無くしてしまって、もうケイタイは持たないことにしたので、その代わりに中古のデジカメを買おうと思って探して一番安かったんです。撮影したいものは風景や建物で、常時カバンに入れておくので、軽くて使いやすいものを求めています。 【中古】Nikon COOLPIX S3600 SL (2005万画素/8倍/クリスタルシルバー) 価格4,780円 (税込 5,162 円)なのですが、製品情報等、何かご存じの情報があれば教えてください。
トイカメラ DSC mini について教えてください。 はじめは、タカラトミーアーツ 多機能コンパクトデジタルカメラ D-Pods ビビットを買おうと思っていましたが、あまり良くないようなので、これにしようと思っています。 いままでは、ガラケー（FOMA N902is)のカメラで写真を撮っていたのですが、無くしてしまって、もうケイタイは持たないことにしたので、その代わりに中古のデジカメを買おうと思ったのですが、高くて手が出せませんので、その代わりにトイカメラ DSC mini s を買おうと思っています。 トイカメラ DSC mini の製品情報等、何かご存じの情報があれば教えてください。
キャノンのキッスx5を利用してます。 設定ですが、AFモードとは、航空機ならAIサーボAFで宜しいでしょうか。 モードダイヤルはどれが良いですか。 通常、PプログラムAEで利用してます。 ISOは 戦闘機を撮るための、細かい設定を教えてもらえると助かります。 初心者素人ですみません。 動いているのを撮るのが初めてのため、 よろしくお願いします。
タカラトミーアーツ 多機能コンパクトデジタルカメラ D-Pods ビビットを買おうと思っています。 いままでは、ガラケー（FOMA N902is)のカメラで写真を撮っていたのですが、無くしてしまったので、その代わりに中古のデジカメを買おうと思ったのですが、高くて手が出せませんので、その代わりにD-Pods を買おうと思っています。 D-Pods の製品情報等、何かご存じの情報があれば教えてください。
カメラの使い方にお知恵をお借りしたいと 思い質問しました。 当方カメラ撮影は子供のクラブ（バスケットボール） と山岳撮影を主に行っています、 山岳撮影は問題ないのですが子供のスポーツ撮影で 毎回頭を悩ませています、 撮影の時は早く現地に到着し試し撮り等を 行い準備万端で撮影に望み数撃ちゃ当たる方式で 良いんですが、 それ以外の時間帯に問題がよく起こります、 休憩時や試合後で選手や関係者等の写真を撮る 時があり人混みの中で撮るのですが、 その時カメラは当然望遠レンズですし その他の設定もスポーツ撮影モードに なっているためレンズを普通のに交換し設定も戻し たりしている間に撮影する機会を逃します、 撮影しても話しならないような状態に なっています。（シャタースピード等で） その為に普通のカメラを持参すれば いいのでしょうけど変な見栄が邪魔を します。 カメラは7Dから7D-2に乗り越えたばかりで 不慣れな面もありますが 今のカメラで素早く切り替える 方法があればご教授下さい。
一眼レフ（Kiss X5）を２年間ほど使用しております。 これまで、夜景を撮影した経験がありません。 ごく最近、夕方、明石大橋の近くを通る機会があり、撮影しました。 その結果、夕方（日没前）は、絞り優先（Av）で撮影した問題なく撮影できました。 しかし日没後で、照明が点灯してからは、同じ条件では全く目の粗い写真になっていました。 一般的には、夜景はマニュアルモードで三脚使用といわれているの承知しております。 まだ周囲が真っ暗では無く薄暗い感じだったので、絞り優先で撮影しました。 初歩的な質問で恐縮なのですが、目の粗い写真の原因はなにと考えればよいのでしょうか。 ご教示よろしくお願いいたします。
殆ど初めてなのですが、まづはピント合わせです・・・・ 1.AFでピント合わせていると機械がガヂャガチャとピントを探しに行きますがそれでいいのでしょうか？？ 2.BOMA-DEさんへご回答感謝しています。 3.露出、絞りはAFにも付いていますか？
一眼レフに不慣れです、写真見て教授ください
１、所属する会から、ホームビデオの編集を命じられました。 ＊メーカは、パナソニック ２、私は、全然１００％の初心者です。 ３、で、ｓｄカードのデータをパソコンに保存しました。（コピー） ＊メモリーライタ会社のサポートを受け、コピーしました。 ４、保存先は、「ビデオライブリ」で、DCIMとPRAIVETEの二つのフォルダが保存されました。 で、質問です。 Q１、DCIMとPRAIVETEの意味を教えてください。 Q２、今、Sonyの編集ソフト「MOVIESTUDIO13]を購入して、苦戦しております。 　　　で、本題ですが、肝心要のデータが「プロジェクトメディアウインドウ」に、 　　　表示されません。 　　　表示する具体的操作方法を、教えてください。 宜しくお願いします。
OLYMPUSのSH-1について質問です。 SH-1はWi-Fi機能がついているのですが、このWi-Fi機能を使ってスマホと接続することでちょっと離れた場所からならスマホを通じて撮影することができます。 この機能は何時間位使い続けられるでしょうか？ 条件としては、充電しながらは不可。 ということでお願いします。 一度実際にやってみたところ5時間はいけました。(やっている間スマホがさわれないので5時間で断念しました) そして、その時のスマホとカメラの距離は20センチ位でやっていました。 長くなりましたが質問は、 1、OLYMPUS SH-1のWi-Fi機能は何時間使用する事ができるのか？ 2、それは距離によってかわってくるのか？です。 距離については家の2階から家の外でやるつもりなのでそんなに離れていません。 よろしくお願いします。
教えてください アメリカの ユーチューバー 「ローマン アットウッド」の使ってる デジカメを 教えてください 彼の 映像が 他の方のと比べて 自分の目で見てる様な 画質です よろしくお願いします
古いiMacにて結婚式のプロフィールビデオを作っています。 iMovieで作り、iDVDでDVD−Rに焼きました。 そのあとiMacで問題なく再生できました。 先日式場の機器で試写させてもらったのですが、読み込みに時間がかかり、冒頭部の映像が乱れ何度か止まったりし、音楽も流れたり止まったりし、途中からは映像だけが普通に流れ、音楽は流れないままになってしまいました。 式場のプランナーさんもあまり詳しくないようで、「ちゃんと焼けていないとこうなってしまうらしいいんですが…」と言われました。 そして持ち帰って再びMacで再生しようとすると、今度は完全に読み込まなくなっていました。他の家庭用プレイヤーでも同様でした。 考えられる原因は何かありますでしょうか。時間がなくて焦っています。 解決方法があれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
紅葉の時期が近づき、写真撮影にPLフィルターを使用したいなと考えております。現在は一眼レフ（kiss X5）レンズに保護フィルターを装着して使用しております。 以下、基本的な質問ですが、ご教示よろしくお願いいたします。 インターネットでの書き込みを見ると、「保護フィルターを外してPLフィルターを使用する」というのがほとんどです。ある量販店の店員の話では、「このPLフィルターは、保護フィルターに重ねて使用できます」という説明を聞いたことがあります。このPLフィルターというものメーカー名を失念してしまいました。 そこで、質問なのですが、 PLフィルターを使用する場合、保護フィルターを外して使用するのが原則だと思います。もしかりに保護フィルターを外さないで、重ねてPLフィルターを使用して撮影すると、どんな写真が撮れるのでしょうか。また保護フィルターに重ねて使用できるようなPLフィルターというのは販売されているでしょうか。 次に、ステップリングを装着してPLフィルターを使用する場合、この場合は保護フィルターを外すべきでしょうか、それとも装着したままでも問題ないでしょうか。
ディスプレーに表示されている画像をコンパクトカメラやビデオカメラで撮っています。 シマシマのストライプが映って、良くありません。 そこで、もう一本何かケーブルとか分配器を買って来れば、ディスプレーでモニターしながらコンパクトカメラやビデオカメラに撮れると思いました。 そこで、電化量販店で聞くと、パソコンへ流すしか撮り方はない。でした。 現状では場所が狭く、マイクロスコープもディスクトップPCも移動できません。まして、ノートPCを買ってもらえる状況ではありません。 もう一本何かケーブルとか分配器とか変換器でコンパクトカメラやビデオカメラに撮れないかと思っています。 何かアイディアをお願いします。
現在ペンタックスＫ－３０を使用し２年半が経過しました。最近ボディーに若干の不具合（ＡＦが少しおかしい）がある中、使用レンズ１本（18-250）が壊れてしまいました。生産中止されて時間がたっているためか修理不可とのことでした。新しいレンズ（18-270）を調達して使用を続けるか、新しいデジ一（ニコンＤ7200）を購入するか迷っています。よきアドバイスをお願いします。
印刷所へのデータ（インデザイン・写真の画像等）をコピーするメディアが必要なのですが、 このDVD-Rは、印刷所への入稿用として使えるでしょうか。 ↓ http://www.amazon.co.jp/TDK-録画用DVD-R-ホワイトワイドプリンタブル-キズや指紋ヨゴレに強いスーパーハードコート・ディスク-DR120HCDPWC50PA/dp/B002NGMM64/ref=sr_1_1?ie=UTF8&qid=1444200965&sr=8-1&keywords=超硬+ｄｖｄ パッケージからして映像の録画用なかんじがするのですが…、 手元にこれがあり、可能なら使うことを考えております。 一般的なことが分かりません。よろしくお願いいたします。
仕事用に動画撮影のためのコンデジを探しています。 これまで、Pentax Optio-W80、WG-2、WG-10の動画機能を利用してきましたが、 WG-10の動画の画質に不満があり、新たに買い直そうと考えています。 （動画をパソコンで確認する限り、W80が最もきれいに見えるように感じます） ・予算：45000円以内 ・640、あるいは1280の30fps設定で、１動画の撮影可能時間が20～25分以上 ・WG-10は撮影中に画面で確認したものよりも、パソコン上で再生した動画が暗かったため、 　画面を明るく、コントラストをより明確に撮影できると嬉しい ・できれば撮影時の重さがWG-10より軽い～200ｇ前後までだと助かります ・写真用ではありませんので、写真機能は不問 ・WGシリーズにこだわりはありません、型落ちでもかまいません ・レジャー用ではありませんので、日常水準以上の防水／防塵は不要 条件が多いのですが、おすすめの機種がありましたら教えていただければ幸いです。 足りない情報があればご指摘ください。補足させていただきます。 また、大変申し訳ありませんが、ビデオカメラの購入は考えておりませんので、 そちらを購入すべきというコメントはご容赦ください。 どうぞよろしくお願いいたします。
デジカメのSDカードをwindwos8.1でフォーマットしたら、デジカメで使えなくなりました。 （多分、XPでフォーマットした時は大丈夫だったような気がしますが、定かではないです。） SDカードをフォーマットする時にFATとか形式をいくつか選べますよね。 どれを選んでもダメでした。 どうしたら使えるようになりますか？ デジカメでフォーマットしようとしても、「このカードは使えません」と出て、フォーマットできません。 そのSDカードは２GBです。 そのデジカメでは公式には２GBのSDカードは使えないことになっています。 しかし、フォーマットするまでは使えていました。
先日子供の運動会で、家庭用のビデオ（パナソニックのHDC-TM30.そんなに新しいものではありません）でダンスを撮っていたら、突然きれてしまいました。 急いでスマホ（ソニーSO-01G）で動画撮影しました。 ちょっと間はあきますが、その2つの動画をくっつけたいのですが、そういうことができますか？？ なるべく簡単でできればありがたいのですが… よろしくおねがいします
実際に授業でこれを使ったらよく撮れたよというのがあったら教えてください。
OLYMPUSpenを買うか悩んでます。 主に子供の写真を撮りたいと思っているんですが、1番きになるのは動いているモノの撮影がキレイにできるがが心配です。使ってる方の意見が聞きたいです。 カメラ技術は素人です。 あと、機能や操作は素人でも慣れれば 使いこなせるものですか？ その他 おすすめのカメラありますか？ ちなみに SONYα5100→デザインがちょっとだけ好みじゃない SONY商品は壊れやすいイメージ FUJIFILM x-A2→ちょっと大きい 替えのレンズが欲しくなったら 非常に高い Canon M3→ デザインが本当に好みじゃない この3点はAPS-Cだから 定員さんにおすすめはされるんですが、OLYMPUSpenの4/3イージーセンサーとはだいぶ違いますか？
小さな会社ですが、USBメモリを使用するに当たり、セキュリティ付きの（パスワード設定できる。暗号化も出来る。）物品を購入しようと決まりました。予算は1つ5,000円程度で5つ。 たくさん種類はあると思うのですが、自分が使ったことがありませんので、皆様の使っておられるメディアとサイズと値段をお教えいただきたいです。8GBor16GB程度のサイズを考えています。 また、もし　Flash Padlock® 2 16GB USB Flash Drive　を持っておられる方がおられたら感想を教えていただきたいです。
自分は素人モデルさんを募集しポートレート撮影をしています。 そして今回デジタル一眼が欲しくなりました。 撮影は、屋外や室内です。主に昼間ですが夜間も撮りたいです。あと車内でも撮ります。 現在所有は キャノンEOSkissのdigitalX（かなり昔買ったのですが、ストロボが壊れている） OLYMPUS PEN mini E-PM2 （メインで使ってます。M.ZUIKO DIGITAL 17mm F1.8も買いました） 昼間はたいていのカメラで綺麗に撮れると思いますが、夕方〜夜間に強いカメラだと嬉しいです。 あと光量不足の室内でも綺麗に撮れると最高です。 売れ筋ランキングをざっと見ただけですが EOS 7D Mark II ボディ D7200 ボディ などがいいかなと・・・ 値段的には安いほどいいのですが、予算はレンズ込で20万位です。 本当にいいものでしたら（一生使えるとか）30万くらいでもOKです。 機種名でなくても、こういった機種を探せば良いなどありましたらお願いします。
子どものミニバス撮影のためにDMC-FZ200を購入しました。 動画を撮影し、ブルーレイレコーダーにダビングをしてためていきたいのですが、ＳＤカードを差し込んでも画面に「非対応」とでて再生できません。 パナソニックのＳＤカードでないと再生できないのでしょうか？ その他のメーカーのカードでは対応カードはありませんか？ 使用機種は、テレビ　TH-P42G2 ブルーレイレコーダー DMR-BW690 SDカード　Transend 32GB(SDHC)　　です。 機械に無知ですみません。 どなたか、ご存知の方だいらしたら、教えてください。よろしくお願いいたします。
教えてください
建設業に携わっている者です。 デジタルカメラにて撮影を行っているのですが、撮影日時の設定を誤って撮影していました。 電子納品ソフトの『デキスパート』を利用しているのですが、写真をデータベースに取り込んでからの撮影日時を変更するとエラーがかかってしまいます。 また、取り込む前にJPEGでプロパティでの撮影日時の変更をしてもエラーになってしまいます。 何かよい方法を教えてください。
生まれて初めて一眼レフを買って、写真を撮ってみたものの、いざ撮ってみると難しい(笑) 改めてプロのカメラマン、写真家が撮った写真なんて見てると、まさに『映像』と呼ぶにふさわしいですが、そんな領域にまで達するにはやはり、基本的には専門の大学にでも行かないと、無理って事でしょうか？
ビデオカメラは SONYハンディーカム HDR-PJ590 内臓プロジェクター 録画を再生してみたら 一時間程時間がずれていることに気づき 息子の出産時間が 七月七日23時23分 何ですが ズレているため 七日八日0時23分 と表示されています。 今更ながら、 録画済みのデータを 修正できるものなのでしょうか？ 出来ることならしたいのですが… 出来るとしたらどのようにしたらいいのでしょうか？ わかる方がいましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
お尋ねします。 オリンパスE-520中古の一眼レフカメラですが、フラッシュを使って撮影すると被写体が明るくではなく、暗く写るのですが、 どういう事なのでしょうか？ よろしくお願いします。
夜、屋外で撮る時に夜景と人物をきれいに撮れるデジカメでおすすめな物はありますでしょうか。安いにこしたことはないのですが、50,000円以下であれば教えてください。
SONYのRX１００ｍ４は家電量販店などでは販売されていないのでしょうか？ また、されていないならばいつごろ並ぶのでしょうか？
安いデジカメ(Sonyサイバーショットwx350)を購入しました。 好きなモデルさんとの写真撮影会があり、スマホで写真を撮ったのですが画質がガサガサ、ピンボケもしてしまい、急いでデジカメを購入しました。 が、買ったあとでレビューを見てみると、スマホより画質が酷いというレビューや、こんなもので人を撮るなんて失礼時間の無駄という口コミもあり、沢山の人達が共感していました。 特に私はスマホの画質が不満だったからデジカメを買った訳なので、画質が酷いということに落ち込んでいます… きちんと調べてから買えば良かったものの、自分が悪いのですが急いでいたので店員さん頼みにしてしまいました。 しかも屋内で写真を撮ることが多いのに、このサイバーショットは屋外向けのようです。 ①用途としては、記念の写真なので良い画質で残しておきたい。しかしこの画質は致命的でしょうか？ 普通の写真サイズで印刷する予定です。 ②また、同じ価格帯でもキャノンなどのカメラメーカーならまだ良かったのでしょうか？ ③これくらいの目的(普段使い)だったら妥当だと思いますか？ ④サイバーショットとiphoneだと画質の違いはありますか？ 文章がぐちゃぐちゃで申し訳ありませんが、回答よろしくお願い致します。
DVDソフトなのですが、再生できなくなりました。見たところキズは付いてないみたいですが、 パソコンだと「ディスクが入っていません」TV付属のDVDプレーヤだと「読み込みできません （といっちょうな内容）」がでます。なんとか再生させる方法はございますでしょうか。
オークションの出品写真の撮影にキャノンのPOWER SHOT A530を使っています。 このカメラが非常に使いやすくて気に入っているのですが、電池蓋が緩くなってきたのと、電池式のため、買い替えを検討しています。 下記使い方をご覧いただき機種のアドバイスをお願い致します。予算は1万～2万までです。 ・CDを主に撮影していますが、普通のデジカメではフラッシュの調整が出来ず被写体が光って写り、肉眼では見えないキズ等の粗が浮き出てしまいます。 ・詳しくは分からず使っていますが、A530は「Auto」「P」「M」の撮影モードがあり、被写体の色に合った撮影が可能で、各モードにマクロのON・OFFを組み合わせて撮影しています。 例えば、白系ジャケットはマクロなしで撮影すると明るくフラッシュが発光して丁度良い、黒系のジャケットはマクロで撮影しないとフラッシュの発光でキズが浮き出て使えないなどです。 過去に1万ちょっとの普通のデジカメを買ったのですが、フラッシュの発光が強く全然使えず、中古のA530を買い直した経緯もあります。どうぞ宜しくお願い致します。
デジカメを購入したいと思います。 風景や記念写真を撮るというよりは、 雑誌などをスキャナーにかけるのが大変なのでデーターかし保存するために接写したり 日々の食事を撮ったり、 ダイエット記録を取る為の自撮りなどを考えています。 予算は１万５０００円までにしたいと思います。 ２０１０～２０１５年までに発売された商品で型落ちを購入しようと思うのですが、 グーグルで検索して 価格コムの http://kakaku.com/camera/digital-camera/ のサイトを見てスペックの項目を少しみてみたのですが、 最短撮影距離 F値 撮影感度 手ぶれ補正 連写機能 をチェックしようと思いました。 昔のでデジカメに比べてだいぶ性能が良くなっていると思うのですが、 妥協する部分は妥協して購入したいと思います。 これは止めといた方がいいなど、やめた方がいい商品やスペックレベルを教えていただけると 助かるのですが、よろしくお願いします。
スパイダーズXとか安物の低性能の小型カメラだと 電源の50/60Hzを正しくセットしないと蛍光灯下の撮影で 画面全体にフリッカーが映ってしまいます。 一方でRX100とかGH2とか高性能のビデオカメラだと 何も設定しなくてもあまり顕著にこういう現象は見られません。 これってなぜなのでしょうか？ http://www.dslrmovie.biz/article/19.html このページによれば ちなみに電源の周波数とフレームレートが倍数になっていると フリッカは低減するため、 50Hzのエリアに行くとフリッカは増大するそうです。 しかし、周波数が50Hzのヨーロッパに行って撮影しましたが 特に普段と比べてもフリッカは増えませんでした。 自動的にフリッカを低減する機能がついていますか？ もしついているとしてどういうアルゴリズムになっているのでしょうか？
中国製のIP防犯カメラを買ったのですが、ビデオブラインド( video blind )機能というのが 付いているのですが、意味が分かりません。何かを検出してアラームを出す機能の様なのですが 分かる方教えてください。 ちなみに、モーションデテクト(motion detection)というのは別にありこちらは 動くものが有ったらアラームを出す機能と理解しています。
今度旅行を予定しています。 今回、デジカメの購入を考えています。 日常の写真もそうですが、夜景も綺麗に撮れるデジカメでおススメを教えてください。 予算はだいたい～３万円くらいを予定しています。 Wi-Fi機能もあると尚良いです♪ どうぞよろしくお願い致します。
他の外部端子デジカメに入れたｓｄカードは読み取りできる。
たとえば１６GBのｓｄｈｃを使用する場合,class4と１０のあいだでは､速度の差以外に､使用上なにか問題になることはあるでしょうか。
ニコンの古い機種のＤ70の件で教えてください。 カメラ初心者でもありませんがニコンは初めてです。 デジ一眼もこの機種が初めてです。 ニコンD70デジイチにオールドレンズの【NIIKKOR-S.C Auto1:1.4 F50mm】を付け、 絞りを1.4から絞っても解放の絞りでしか撮影できません。 絞りを適当に絞って撮りたいのです。それとも開放でしか撮れないのでしょうか。 ボデイ側ダイヤルＭ設定でレンズ着脱ボタン下のＡ/M切り替えもＭにしてます。 要はすべてマニュアルでしか撮れないのはわかります。 ボディ側の絞り連動レバーは干渉しません。 ややレンズに押され気味なのでレンズマウント側をヤスリで研磨し絞りリングは軽くなりました。 ボデイ内部にも連動レバーらしきものがありますがレンズと側と連動してるのでしょうか。 シャッターを押せば結果、自動で指定の絞りでとも思ったのですが皆、解放のままの写りです。 ネットで随分調べましたが非ＡＩのこと、AFは効かない、露出はどうとかで私の知りたい絞りの事が 見つけられません。 よろしくご教授願います。
パソコンぶっ壊れて、思いでの写真や動画がなくなってしまいました。 今後は定期的にDVD-Rに保存していこうと思うのですが、適したDVD-Rとか、種類があるのでしょうか？ 主に写真と動画、音楽、Officeのファイルです。
現在、ニコンのフルサイズデジタル一眼レフカメラを使っていますが、フイルムの中判カメラに興味が湧き購入を検討しています。 中判カメラはニコンでは製造しておらず、その為別メーカーのボディを検討しています。 以下質問です。 1.ニコンのフルサイズ交換レンズをマウント変換アダプターを装着して、利用できる中判カメラのボディを教えてください 2.マウント変換アダプターを利用せずにそのままニコンfマウントレンズが利用できる中判カメラありましたら、こちらも教えてください
W7のノートPCで 3日前に、daplayerをダウンロードし実行したのですが あまりにも画質が悪くて（音声はまあまあ・・・） 画質が良い、ユーチューブ録画ソフトを教えてください。 フリーソフトが良いのですが、5千円位まで。 宜しくお願いいたします。
夫と離婚問題で揉めています。 今度外で話し合いをするのですが 夫は感情のコントロールが出来ない人で、 弁護士の方からできれば会話を録音してほしいと言われました。 証拠としてではなく、どういう話し方か、 どんな要求をしてきたかというのを 明確に残すためだそうです。 縦長の一般的なICレコーダーならあるのですが、 夫に気づかれないように録音しなければなりません。 ファミレスのようなところで話をする予定ですが、 どのように仕込むべきなのでしょうか？ ショルダーバッグのようなものに入れておいて 自分の座っている横に鞄を置いても録音できるのでしょうか？ 経験のある方、アドバイスお願いします。
学生時代に買ったコンデジのＩＸＹ50を今日までずっと使っていたのですが壊れてしまったのでこれを機に一眼を買おうと思っています。 　色々あって迷っているのですが何がオススメなのでしょうか。 　迷っているポイントとして各社マウントの規格?が違うので、どのメーカーを選べば将来的にも良いカメラが出るのかがよく分からないという事です。お散歩のお気軽カメラとして。また慣れてきたら将来本格的なゴツイカメラにもステップアップするかもしれない。 　 　今色々調べて良いと思っているのがルミックスのＧＸ８です。 　①横長でおしゃれ②タッチパネル③シャッター音が消せる④４Ｋフォトが便利そう⑤高性能っぽい 　という事で選びましたがどうでしょか? 　 ルミックスを選んだ場合・・・ これからの時代ディスプレイが８Ｋとかが普通になったりするみたいだからより高画素の他のメーカーの方が良いのか? ルミックスはセンサーが小さいから高画素は無理で将来今の規格であたしいカメラは出なくなる? 今の画素数で撮った写真は近い将来のディスプレイでは解像不足?サイズ不足?で見れなくなる? とか考えてしまうのですが無駄な考えでしょうか? メーカーにこだわらず今欲しいものを買って将来欲しいものが出たらそれを買えば良いと割り切った方が良いのでしょうか?
ダイビング用で、TG-860を購入したのですが、15m前後であればハウジング無しでも本当に大丈夫なのでしょうか？ それとも、安全策を考慮してハウジングを購入した方がいいのでしょうか？
はじめまして 教えてください。 izawaopt KSW-4 fisheye を付けiPhoneで撮影した画像を補正したいのですが、 フリーソフト等あれば教えてください。 ご連絡お待ちしております。
私は未だブラウン管テレビを使ってるのですが。未だに使えます。けど古いせいで今はゲームをやってると音が小さくなったりします。(詳しく言うと例えばクラシックの音楽を聞いていたりすると、クラシックって音が大きくなったり小さくなったりするじゃないですか？あの音が大きくなった時に音量が小さくなります。僕はクラシックは聞かないのですが。ゲームをやってる時に音が大きくなる場面になると音量が小さくなります。)音が小さくなったら音量を大きくすれば元の音量に戻るので戻ったら音量をまた小さくして調度良い音量に戻したらゲームを再開します。 また音が小さくなったらまた上の繰り返しです。 私は特に音は余り気にしないのですが、ストレスにはならないのでテレビは変えなくても気にはならないのですが。 (あのテレビを使い続けてると事故に発展するんじゃないかと)思い質問しました(テレビのコンセントはゲームを止めたら必ず抜いてます) 私の家は平日は基本誰も居ないのですが。 平日の誰も居ない時に古いテレビが原因で火災が起きたりするのでしょうか？コンセントも抜いてるので火災にはならないと思うのですが。それともコンセントを抜いてても火災に繋がるのでしょうか？ 分かる方回答お願い致します(テレビのメーカーは三菱です)
インターネット画像の保存法
これは、いったい何なのですかね？　わかるかたよろしくお願いします。
半年前ぐらいに買ったZen fone5adが突然起動中の画面をずっとループしています。 スマホも熱くて…どうしたらいいですか？ 突然なったのですごく困ってます…。
数十ギガ～百数十ギガの画像データを、バックアップする良い方法はありますか？
教えてください。 よく朝早く山に登りますが 途中から霧に突入します、 霧を抜けると雲海が広がっています。 先ほどの霧は雲の中を登っていまして、 霧中では同じ景色でも何か不思議な 感じがして写真を撮りますが なにせ雲中なので湿気が多く機材に悪影響が 出ないかと心配になります、（カバー等必要？） 心配し過ぎでしょうか？ また薄暗いので感度を上げて撮りますが 絞り優先でいいのでしょうか？ （雲の動きが早い） 中々手強いです。
はじめまして、お時間を割いてご覧になっていただいて有り難う御座います。 早速なのですが、、 当方MacBookPro10.5のドライブが壊れてしまいI•O DATEのDVRP-UA8Vという外付けドライブを使っております。 先程購入してきましたTDK CD-R 700MBデータ48x対応というCD-Rでi-Tunesでプレイリストを作りそこにAUDIOCDの音源やmp3音源を入れてコピーしようとしましたところ。 空のディスクを入れてくださいやエラーなどが出てコピーが出来ません。 何故なのでしょうか？ご教授願います。 若しくは同じような環境でコピーされている方がいらっしゃいましたら、お使いのCD-RかCD−RWの商品名や大体の値段などを教えていただけないでしょうか？ お忙しいなかで大変恐縮でありますが、アドバイス宜しくお願い致します。
Nikon FT1...の質問です。Nikon 1 シリーズに付けるアダプターですが 例 Nikon純正のレンズでは 作動したが、 タムロンのレンズでは作動しなくて、 ファームウェアのアップデートで作動した。 このような投稿を時々目にします。 ファームのアップデートとは、具体的に どのような事をするのでしょうか？ PCが必要ですか？ また、自分ができないことなら、 Nikon のサポートに依頼すると 無償（タダ）でやってくれますか？ このアダプターは、発売日が 2011年頃ですが 未だに 細かい アップデートなるものが 存在するのか、全然理解しておりません。 友人が Nikonの長玉ズーム 200-400 F4 を持っているので、 V3 と FT1 を買って、このズームを 試してみたくなりました。 多分 作動すると思いますが 作動しない場合、ファームのアップデートで 作動するのでしょうか？ 個人的には Nikon Fマウントのレンズは マニュアルレンズ 28ミリF2.8 、50ミリF1.4、 80-200 F4.5、レフレックス 500ミリ F8.0 全てNikonの純正品で、50ミリだけが Ai 改造です。あと DXフォーマットの 18-200ミリ（これも純正品の自動焦点レンズ） タムロンの超広角ズーム（DXフォーマットの自動焦点レンズ）を所有しております。 FT1 に付けるレンズで心配なのは 50ミリ改造レンズ、レフレックス500ミリ タムロンの超広角ですが、 Nikon 1 V3 とFT1 の組み合わせで 作動しない可能性があるレンズがありましたら 教えて頂きたいと思い、投稿しました。 作動しない場合、ファームのアップデートで 作動するか、しないかも助言お願いします。 何か 質問が ゴチャゴチャになってすみません。 よろしくお願いします。
お世話になります。 itunesをひらき、iphoneを接続するとitunesがフリーズします。 itunesをアンインストールし、再インストールしようと考えております。 音楽等は再インストールで復活すると聞きました。 iphoneのバックアップデータも復活するのでしょうか？ 使用パソコンは、Windows 7 です。
現在、動画撮影用のDSLRを検討しています。動画にだけ絞ってお尋ねします。先日、販売店に行ったところ、こちらとしては、GH4、a7s、5D III　の中で5D IIIがおすすめ、ということでした。当方としては、たしかに5D IIの時に一世を風靡した感もあり、豊富なレンズのラインナップもあり、という認識はたしかにありますが、今となっては、ピクチャープロファイルが用意されていなかったり、1080の60P（またはi）が撮れなかったり、と４Ｋが使えないことを差し引いても、これといったアドバンテージを感じられません。どこがどうお奨めなのか、釈然としない部分が、はたして、他社のラインナップが充実してきたいま、5D IIIを選択するメリットは、どこにあるのでしょうか？
初めまして！ Blue-rayレコーダーについてですが、是非ご意見お聞かせください… 我が家は、SHARPのBlue-rayディスクレコーダーを使っています、私の趣味や子供の為に録画したDVDの再生がほとんどです。以前まで再生出来ていたDVDの読み取りが、急に出来なくなってしまい困っています… レンタルしてきたDVDや購入したDVDは再生出来、読み取れないDVD はパソコンでは再生出来ています。 先日レンタル屋さんで貸出してくれるレンズクリーナー(乾式)を2度試しましたが効果はありませんでした… DISCとレコーダーの相性があるとよく聞くのですが以前は再生出来ていたものが急に再生出来なくなるのとは違う気もするのですが… 買い直すにも原因が解らないので踏み切れません… 試用期間は4年半程だと思います。 使用頻度は１日5時間位です。 皆さんのご意見お聞かせください。 よろしくお願いします。
国連でも認められている集団的自衛権。民主党以下共産党・社民党・９条信者・護憲派・・・等は これを戦争法案という。 しつこいようですけど、民主党・共産党・社民党・９条信者・護憲派のみなさん！ 諸外国が持っている戦争法案（集団的自衛権）反対と世界に向けてアピールしないのですか？ この戦争法案を諸外国がやめれば、世界が平和になるとアピールしないのですか？ この質問の回答は、なるべく、民主党・共産党・社民党・９条信者・護憲派の関係者のみなさんに 回答をお願いいたします。なぜ？世界に向けてアピールしないのか？ ちょっと、しつこくなったようですけど、是非、日本国民に納得いく回答をお願いいたします。 賛成（安保）の方達もなぜ？この方たち（反対）が世界に向けてアピールしないのか？ 回答をお願いいたします。
以前色々調べた結果、NHKは契約をしないと受信料を払う必要性がないと知りました。 申込なんてした覚えがなく、申込の控えがあるのかと問い合せたところあると回答。 自分で書いた覚えがないので控を見せて欲しいと伝えましたが、頑として見せられないと回答。 おかしくないですか？ 自分で申込んだ記憶がなく、自筆した覚えもない。 でも控えはある。 誰が書いたの？？？ ちなみに『ワンセグはあるか？』『テレビを見れるテレビがあるか？』など聞いてきますが、それらは受信料支払い対象外ですよ。 法律で決まっているのです！ NHKの受信料は皆さんが必ず支払うものではないのを皆様知っていますか？ 控えはあるのであれば自分で書いたのなら払うのだから、見せれば良くないですか？ どうおもいますか？
光学ズーム５０倍とはどのくらいまできれいに撮れますか？
お世話になります。 ド素人ですいません。 ＤＶＤに高画質の写真を保存するとき、ＰＣならどんなフォルダを作っても問題なく閲覧できますが、テレビで見るにはどういうフォルダをＤＶＤの中に作った方がいいのでしょうか？ 皆さん、どうやっていらっしゃるのでしょうか？ フォルダなしで裸の写真をＤＶＤに入れた方がいいのでしょうか？ そうすると名前の順番でおかしなことになったり・・・？？？ よく分からないので質問させてもらいました。 よろしくお願い致します。
私は写真を取るのが好きでいろいろなところへ出かけてよく写真を撮っています、しかし何か目標を決めて撮っているわけでもないのでどうでもいいものもいちいち撮ってしまいます。 そして私は物を捨てるのが苦手な性格なのでパソコンにどんどん写真がたまっていってしまいだいぶパソコンの容量を圧迫しています？ こういった場合どうすればよいのでしょうか？ 圧縮すればいいのでしょうか？でもこれってどこかへ送る時とか用であって保管するときに使うものではありませんよね？ やはり外付けのハードしかないのでしょうか？
HDD／DVDレコーダーでDVDに録画した番組（地デジ等のコピーガードはなく、DVDはファイナライズしてあります）をパソコンで再生したいのですが、うまくいきません。DVDの中には２番組あり、パソコンで表示すると、IFOファイルとVOBファイル（確か）があったので、VOBのほうの拡張子をMPGに変えると再生はできるようになったのですが、２番組が結合されているうえに、１つめは途中で終わってしまっています。これはどういった不具合なのでしょうか？解決策等、教えていただけますと幸いです。 よろしくお願いします。
お世話になります。 アナログ時代のビデオを昔どうやったのか忘れましたがＤＶＤに記録してありました。 そのＤＶＤをムービーメーカーで動画編集して短くしようと思いましたが何ともなりません。 ＤＶＤのフォルダを開くと「ディスクに書き込める準備が出来たファイル（１）」という説明と「desktop.ini」というファイルだ出てくるだけです。 これだけの情報しかありませんが、どうやれば編集できるでしょうか？ ド素人なので簡単な方法でお願いします。 よろしくお願い致します。
初めまして。 皆さんがおききしてるのと被っていたらごめんなさい。 最近急に、画面がおかしくなりました。 まず急にIMEツールバーが表示されなくなり、次いで、今もですが、文字を打っていたら、止まるのです。ただ、マウスをまたもっていけば、文字は打てるのですが、余りに細かすぎて、イライラが止まりません。 ツールの方は、表示ができるようになりましたが、文字打ちの治し方について、教えていただけるかたがいましたら、ありがたいです。 仕事とかもあるので、不便すぎです。 ちなみに、文字をと打とうとしたら、「もじを」みたくひらがなで止まります。もしくは、点線がついた状態ORブルーの背景が残った状態でとまります。 ご迷惑をおかけしますが、宜しくお願い致します。 使用しているのは、NEC　VN770/GでWIN7、COREI７、キーボードは付属品です。 電池は入れ替えてありますが、変えたほうが良いのでしょうか… 変えるなら、何がいいのでしょうか。
なぜかタイトルの通り、画面がモバイル版になります。 助けてください。
フィルムカメラのカテゴリがなかったのでこちらのカテゴリで質問させていただきます。 先日、中古でフィルムのeos kissを購入したのですが、マニュアルでの操作に違和感があります。 蛍光灯の点いた明るい室内での撮影で、iso100、絞り5.6の設定で、ファインダー内に表示される露出計で適正な露出に合わせようとするとシャッタースピードが1/3秒～1.5秒くらいかかります。少し長すぎるように感じます。 一眼レフカメラは学生時代、少し触った程度なので普通がどんなものなのかわからないのですが、この撮影環境、設定だとシャッタースピードはこんなものなんでしょうか？ それとも中古で購入したものなので壊れてるんでしょうか？ カメラにお詳しい方、ご意見頂けたら幸いです。
BD-Rは不織布ケースで保存すると読み込めなくなる恐れがあると最近になって知りました。 時すでに遅く、数百枚を不織布ケースで保存しています。 最近になってBD-R用のケースがあると聞いて探しに行きました。内側がツルツルになっているタイプで、これなら痛まないそうですが、価格が非常に高く、すでに保存してあるものをこれに保存しなおすとするとかなりの費用が掛かりそうです。 そこで、プリンター用のA4用紙を切ってディスクを挟み、ディスクが直接不織布に触れないようにしてケースに収納してはどうかと考えたのですが、問題があるでしょうか？ ディスクを製造しているメーカーの方や、詳しい方がおられましたらご意見をお聞かせください。
友達に頼まれて、録画しておいた番組をやこうとしたら、Blu-rayディスクが読み込みできませんとエラーが、メーカーに問い合わせたらBlu-rayのレンズが壊れてるかも?とたしかに、番組録画は大丈夫やしDVDはみれる、Blu-rayだけよみこまない、型番は５年前の型なので、修理するか買い換えるか悩んでます、レンズ交換で2万ちょいかかるそうです(/ー￣;)皆さんどうされますか？
写真と動画のバックアップはDVD-Rを買えばいいのですか？ パソコンのバックアップ用に外付けHDDを買いましたが その他にも記録を残したいのですが、DVD-Rでいいのでしょうか？ おすすめのメーカーを教えて欲しいです。
デジタルカメラで撮った動画（＊MOV）をビエラＴＨ－Ｐ５０Ｖ２で見る方法を教えてください。ＳＤカードで見たいのですが、メーカーに問い合わせたところ、動画はSD-Video規格MPEG-2(PS形式) に対応しているとの回答でした。変換できるフリーソフト、手順等お願いします。
条件 焦点距離:24mm 絞り値:f1.4 被写体までの距離:5m この条件を フルサイズとaps-cで 「被写界深度の計算」というサイトで調べてみると フルサイズは:4.836m aps-cは:2.897m という結果になりました。 ◻︎質問 被写界深度は同じかと思ったのですがなぜ違うのでしょうか。 ◻︎補足 条件の数値に深い意味はありません。 フルサイズもaps-cも等しい値であることが条件です。 意図ですが フルサイズDSLRで動画を撮影する際に 距離によってはピントが浅くなりすぎるため レンズは広角レンズを使い、カメラ側ではクロップ機能を使い 相対的に被写界深度の調節が可能かと思った次第です。 機材は D610 2414G 3518G 5814nokton です よろしくお願いします。
オーディオのことについてよく分かっていません。インターネットで色々調べてみても理解できないです。 　先日AC3という音楽を貰いました。このままではWindows Media Playerでは聞けません。名前の変更で拡張子を「WMV」にしたら聞けました。これはいいと思いながら聞いていましたが、よく考えてみると確か「WMV」は動画の拡張子、そこで再度名前の変更で、拡張子を「WMA」に変えてみました。これでもWindows Media Playerで聞けました。 　AC3とWMAとの関係というか違いというか、そこらへんが知りたいです（どうしてこんなことができるのか）。また、AC3をwmaに名前を変更して、その後パソコンで使っても（編集動画のBGMに使ったり）問題ないのでしょうか。
いま手元にclass10のSDHCカードがあります。 http://www.sony.jp/cyber-shot/products/DSC-RX100/ このRX100カメラでFHD 60pで撮影するのに使用したいのですが 可能でしょうか？ 一応、2～3分程度の撮影であれば問題ないことは確認できているのですが それ以上では問題は出るでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/dp/B003VNKNF0 このページの中腹にある一覧表を見ると フルHDビデオでclass10は一重○になっています。 一方で、UHS-Iは二重○になっています。 この違いは何なのでしょうか？ 撮影中にclass10では保存速度が追いつかず 撮影が止まることがあるという意味でしょうか？ FHD 30pには対応しているが、 60pには対応していないという意味でしょうか？
明治時代の映像を見て疑問に思ったの ですが、なぜ、当時の映像を再生すると、 映っている人の、動きが速く見えるの ですか？
デジカメ初心者です。いろいろと教えて下さい。次の商品を買おうと思っています。 http://www.sony.jp/cyber-shot/products/DSC-HX90V … 私が知りたいことは以下の通りです。 ①ＳＤメモリーカードが使えるみたいですが２４Ｍに対応しているのでしょうか。 ②メモリーカードはＳＤカードより良いものはあるのでしょうか。 ③２４ＭのＳＤカードではＲＡＷモードで何枚の写真が入るのでしょう。 以上３点よろしくお願いします。
http://kakaku.com/item/K0000622846/ http://kakaku.com/item/K0000646609/ これらのサンディスクのSDカードなのですが ほぼ同じ仕様にも拘わらず、 値段が大きく違います。 一体何が違うのでしょうか？
デジカメがこんなことになってしまいました。元の状態に戻せますか？
IXY160買いましたが、充電が面倒くさそうですね。まだ箱あけただけです。携帯電話の充電パックみたいなのがあってそれをカメラから外してそれを充電器に入れて充電し、充電し終わったらカメラに戻すようです。今のカメラってそういうのが多いんでしょうか。前のフジフイルムのF450ならカメラごと充電器に置くだけで充電できたんですけどね。あー面倒。
一般的なデジカメはフォーカスポイントが一つではなく 複数あるマルチオートフォーカスで撮影できるようになっています。 これの仕組みを教えてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … このページにあるように、 例えば、9個フォーカス点があったとして、 これら全体にフォーカスが合うようにすることで画面全体に フォーカスが合うようにするのがマルチオートフォーカスです。 しかし疑問なのは、カメラの原理上、フォーカス点は同時に複数に設定することができないはずです。 となると9個のフォーカス点の平均をとっているのでしょうか？ 9個のうち、4個は30m先、5個は1m先だった場合、 平均を取って15mとかって計算の仕方なのでしょうか？ 9個のうち、中央にあるものに重点的にフォーカスが合うように 重み付けされて計算されているのでしょうか？ 検索しても意外と詳しい情報ページがかからなかったので 教えてください。
2GBのデータが入るDVD-Rは一枚いくらぐらいで買えますか？知っている方いましたら、教えてください。
Macbookで使っているHDDに入っているMP4ファイルをPS3で再生したいんですが、繋いでも認識しません。何か方法があれば教えて下さい。 ファイルの詳細は添付画像で確認御願いします。
デジカメ買いました。 SDカード SDHCカード SDXCカード カードがこのどれか使えるそうですが、どれでも変わりないんですかね。損得あったらよろしくお願いします。
パソコンを使わずにUSBメモリに画像データをかきこみたいのですが、何か方法はありますか？ パソコンの調子が悪いので、何か方法あればお願いします！
自分のデジタルカメラの日付表示がやたらと狂いが激しいのですが、これって専用電池がなくなってきてるからでしょうか。
ボケの要素は、「F値」、「焦点距離」、「撮影距離」、「背景距離」だと理解しています。 同じ最大解放F値の単焦点レンズ2つで比較をした場合、どちらがよりボケ感を出すことができるのでしょうか？ （１）35mm （２）50mm 焦点距離が大きいほうがボケるので、このことを考えれば（１）より（２）の方がボケるのだと思うのですが、一方、焦点距離が大きいと、比例して撮影距離も大きくなるかと思います。 撮影距離は小さい（被写体との距離が近い）方がボケるのだと思いますが、焦点距離を大きくすると比例して撮影距離も大きくなってしまうかと思います。 【例：人物を前面に、背景の花をボカせたい場合】 ※前提：どちらも同じ背景距離で、人物や背景などが同じ大きさで収まるように撮影する場合 （１）35mm：焦点距離＝小、撮影距離＝小（近） （２）50mm：焦点距離＝大、撮影距離＝大（遠） （Ａ）ボケ感＝焦点距離＞撮影距離 （Ｂ）ボケ感＝焦点距離＜撮影距離 （１）と（２）の場合、どちらがボケ感を出すことができるのでしょうか？ ボケ感を出すには、（Ａ）が正解でしょうか？（Ｂ）が正解でしょうか？ 撮影距離によって答えは異なるのだと思いますので、一概に（１）または（２）、（Ａ)または（Ｂ）とは言えないのだと思いますが、考え方として、焦点距離と撮影距離、どちらがより影響度が高いのでしょうか？ もしかしたら、とってもおかしな質問をしてしまっているのかもしれません。。。 その場合は、ご指摘いただければ幸いです。 何卒よろしくお願いいたします。
dvd.は確か４ギガかな これを超えた場合　cd.のように　継続して　次のcd.を入れて下さい　 ということは無いような気が 普通価格のパソなら　上記のようにcd.同様に　簡単継続的にデータ保存が出来ますか? 今　ちょい安いパソなので　いろいろ面倒が多かったりの どうかなあと思って聞いてみました データ保存が面倒だ・・ 特に動画とか大量だと大変だし・・ 何か別に　良い方法でもあるのかな????
こんにちは。タイトーの『レイフォース』について調査させて頂きましたところ、Windows版とIOS版があり、Windows版よりもIOS版をiphoneでダウンロードした方が値段的にも安い等広範囲でプレイしやすいとの情報を得ました。これについて、皆様からのご意見を仰ぎたく質問させて頂きました。 　皆様からの回答をお待ち致しております。
夕方、太陽だけが赤信号のような赤で、空がそれほど染まっていないようなことが時々あって、写真に撮りたいのですが、太陽が黄色っぽくなって見たとおりに撮影できません。 夕焼け空はホワイトバランスなどを調整して、結構見たままに近い写真が撮れるようになりましたが、赤い太陽を写すにはどうしたらいいか教えて下さい。お願いします。 使っているカメラはSONY のα6000 です。
Canon kiss x7ユーザーです。 海外旅行に行くことになり、SDカードの紛失などの予防のためWi-FiつきのSDカードの購入を検討しています。 それぞれのメリット、デメリットはわかったのですがどちらも一長一短あり結局自分にどちらが最適なのかよくわかりません。 ・被写体は主にテーマパークでのパレードやショーで動くキャラクターを(基本連写しています) Kiss x7がeye-fiとの接続機能が備えてあるのでその点ではeye-fiの方がいいのかなぁ…とも思いつつ迷っております。 また、Wi-FiつきSDカードは電池消耗が激しいと聞いたのですが実際に使われてる方どれぐらいの消耗でしょうか？ また16GBでだいたいどれぐらいの枚数撮れますか？(保存画質はLで、動画撮影は しません)
一眼レフ初心者でCanon EOS kiss x7を使用して撮影をしたいと考えているのですが、記録画質をどれにすればいいかわかりません。 今まではあまり考えずLの1番上のもの(円を４当分したものの左上のようなマークがあるもの)で撮ってきた のですが、変更することで撮れる枚数が変わることを知り変更しようかと考えています。 一つ下のもの(Lで階段のようなマークがあるもの)にすると画質は下がるのでしょうか？ それともそんなに変わりはないのでしょうか？ たくさん写真を撮りたいので撮影枚数は多い方がいいですが、画質が下がるのも避けたいです…。 写真撮影後の用途はもっぱらiPhoneに取り込んでの鑑賞、ブログやSNSへの掲載、L判での写真印刷です。 回答よろしくお願いします。
pcからsdカードに取り込んだ画像がコンビニのプリンターでは印刷できないのですがどうすればいいのでしょうか？ 　ちなみにその画像はGIMPというpcのアプリで作ったものです。 　sdカードは「Transcend」という４GBのマイクロsdをつかっています。 　あと、写真としてプリントアウトしたいのですが詳しい手順などがあり教えていただけれうれしいです。 　よろしくお願いします。
ＮＥＣ　PC-VW770FS6Cを使っています。 Windows7からWindows10にアップしたら、「SmartVisionテレビを見る」が動作しません。 当然でしょうか。 他は問題が無いと思います。 ＮＥＣ／１・２・１ではドライバーも見当たりません。
KISS X7ユーザーです。 今度海外旅行に行くのでSDの紛失などを予防するためwi-fi付きでデータをiPhoneにすぐ転送できるようにeye-fiの購入を考えています。そこで質問なのですが… 1.撮影中(日中)カメラとeye-fi設定をOFFにし、1日が終わりホテルに帰りカメラとeye-fiの設定をONにし一気に日中撮ったものを転送するということは可能なのでしょうか？ それで電池の消耗を減らせると考えているのですが… 2.海外旅行での使用を考えているため、日中は他の手持ちのWi-Fiとの接続を考えているのですが、海外旅行でも難なく使用できますか？ 3.多くの枚数を一気に転送する際、カード本体がかなり熱を持つと聞いたのですがそれは本体に影響のない程度のものでしょうか？ 質問が多くすみません。 使用されている方他にもeye-fiのメリットやデメリットございましたら教えてください。 回答よろしくお願いします。
カメラに今年触れ始め、徐々にはまり始めたものです。 これまでcanon 50dに50mm f1.8 Ⅱと24-85mm f3.5-4.5 usmをつけて写真を撮っていましたが、50dは中古で買ったもので、つい先日壊れてしまいました。 その50dもできるだけ修理して使ってあげたいのですが、新しいボディの購入を考えてます(学生の財力を考慮して、今回も中古になるかもしれませんが…)。 そこで、今回はフルサイズのボディの購入を考えています。 そのことについてですが、現在僕の持っている50mm f1.8 Ⅱと24-85mm f3.5-4.5 usmはフルサイズに対応しているでしょうか？ 特に24-85mmの方は古いレンズ(親からのお下がりですので…)であり情報収集に手こずっています。 教えてもらえたら幸いです。
ixy150 キャノンのこの商品を見ました。８０００円くらいです（迷ったらこれと表示されてました、これが無難ですか？）。デジタルカメラを買おうと思ってますがどれにしたらよいかわからないです。１万円までが予算です。他に１万５千円・２万・３万のカメラがありましたが、そういうのはやめときます。手ごろなのでお勧めのがありましたらご紹介お願いします。
NIKON COOLPIX L810　の使用説明書には、「らくらくオート撮影モード」の説明は詳しく書かれていますが、「オート撮影モード」の機能については、「基本的な撮影が出来ます」の簡単な一言だけしか書かれていません。ここで言っている基本的な撮影とは、具体的にどういう内容のことを言っているのでしょうか？
なにも使っていないのにパソコンで書き込みをしようとしたところ このカードは読み込み専用と出ました。 どういうことでしょうか？ パソコンでは使えないということでしょうか？ 解除すればいいとか出たんですが。。 どうやったら解除できますか？
動画を編集したいのですが、どれもあまり思っているような性能のいい動画編集アプリが見つかりません。無料で性能のいい動画編集アプリ知りませんか？
どうかよろしくお願いいたします。
DVDプレイヤーのACアダプターを無くしてしまいました。プレイヤー本体には センタープラスで DC IN 12V とあり、取説には ACアダプター DC12V 1.25A と記載されています。 そこで、新たにACアダプターを購入しようと思いますが、DC12V 1.5A や DC12V 2.0A のACアダプターは使えますか？ 発火したりは困ります。
PCとテレビに接続方法はわかりますが面倒です。ちょっとしたビデをファイルはSDカードに移して、テレビに差し込んで観たいと思うのですが、いかなる拡張子に変換してもテレビは受け付けてくれません。元々こんな方法では駄目なのか、それとも何か良い方法がないものか知りたいのです。
パチンコ台（主に画面）を撮影したいのですがどのような機種が最適でしょうか。 条件としては以下のように考えています。 ・容易に入手可能なもの ・予算は5万円前後 ・4時間ほど撮影可能なもの（コンセントを使用しない延長方法があれば短くても可） ・フルハイビジョン ・動きに強い（画面映像は激しく動きます） ・なるべくコンパクト（重要度は低い） ビデオカメラの購入は初めてのため、 選定に必要な情報が不足していましたらご指摘頂けましたらと思います。 詳しい方がいらっしゃいましたらご回答、宜しくお願いします。
PC内にある、動画をテレビでも見られるようにしたいのですが、どうすればよいのか(拡張子は何に変換すればいいかやどこのソフトを使えば良いかなど)教えて下さいm(__)m 出来れば使用するソフトは無料がいいです。 PCは東芝のダイナブック、再生するdvdレコーダーはAQUOSのブルーレイBD-W2600です ご回答お願いします！
一眼レフカメラの初心者です。ニコンのD5500　ダブルズームセットを購入したいと思ってますが、 すでにご使用中の方で、使い心地や便利なところ、不便なところ等、ご感想をお聞かせ下さい。
僕のテレビはブラウン管です。もう10年は使ってます。そのブラウン管のテレビではゲームしかしないのですが。(テレビは別の小さいテレビが有るのでそっちで見てます。)僕がゲームをやってると。音が途切れるのですが、その途切れるタイミングがいつも音が盛り上がっる場面に途切れます(分かりやすく言うと歌をテレビで聴いてるときにサビに入ったら音が出かくなったりする時にいきなり音が小さくなったり。)分かる方げいいんを教えて下さい。 因みにに皆さんなら買い換えますか？(自分はゲームだけで。ゲームをやめる際はコンセントも抜いてるのでまだ買い換え無くて良いや。と思っています。)買い換える、買い換えない、それぞれの理由も答えてくれると助かります。回答お願いします。
今、F900EXRを使っているのですが、手持ちで夜景を撮るとぶれてしまいなかなかうまく撮れません… そこで、手持ちでも夜景を綺麗に撮れ、できればシャッタースピードも速いカメラがあれば教えていただきたいです。 夜のイルカのショーやディズニーランド等の夜のパレードを綺麗に撮りたいと思っています。 メーカーにこだわりはなく、値段としては上限6万位でお願いしたいです。 今候補としているのがDSC-HX90V http://www.sony.jp/cyber-shot/products/DSC-HX90V/か DSC-WX500 http://www.sony.jp/cyber-shot/products/DSC-WX500/です。 ファインダーはいらないのですがステップズームに惹かれ迷っています。 他にもおすすめなどあればぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
PSvitaでプレイしているゲームをパソコンにつないで撮影し、さらにiPhoneにその動画を写す方法を教えてください。
素朴な疑問です。 先日ニコン COOLPIX P340を購入し本日野外室内ともテスト撮影を何枚かしてみました。 比較テストは１０年位使用しているCOOLPIX 3700と同じ場所から同条件で撮影してみました。 感想は思っていたほどの画像ではないな～という感じでPC上で普通に見る限り違和感が無くリアルに見えるのはCOOLPIX 3700のほうです。 最高画質のフルサイズ比較でじっくり比較するとやはり解像度や色調、輪郭などは3700比較では P340が圧倒的ですが何分筆で描いた絵のような感じなのはデジタル一眼レフなどでも同じなのでしょうか？ １０年前の3700からP340機器自体のデジタル部分の進化は圧倒的ですが、私が求めているアナログ一眼レフカメラで撮影したような色の深みの部分は到底表現されていません。 画素にしても全く不足しているようにも感じます。 質問①筆で描いた絵のような画質は一眼レフでも同じなのかどうか？ 質問②色調表現の部分でもっと詳細な部分的の色合いの識別はセンサーサイズなどに起因するのでしょうか？ 上記デジカメ性能＝センサーサイズという事であればやはり1/2.7CCDと1/1.7COMSでは何倍も変わるわけではないので多少の性能差というのは納得できる部分ではあるのですが、 であるならば私が求める色調の深みの表現は一眼レフのフルサイズのセンサー搭載機か G1Xのような機種であれば可能でしょうか？
上記デジカメについてですが画質のモードが[16M]と[16M★]というのにはどういう違いがあるのでしょうか？ご存じの方ご回答よろしくお願いいたします。
SDHC　違い
ニコニコ動画へ投稿した手書きMADが、1年前からyoutubeに無断転載されていたことが先日わかりました。 その当時、作品・キャラを表現できる題材があり、これだ！と詰め込んで作ったもので、 いいものが出来たのでは、と自分でも気に入っていました。 ニコ動での再生数も私の他の投稿品に比べるといい伸びで、嬉しいコメントをいただけて満足していたもので、youtubeに転載されていることはもっとたくさんの方に見てもらえる機会ができたと思い、 無断ではありますが、嬉しく思っていました。 しかし、知人に話した際にyoutubeでは再生数に応じて投稿者に金銭が入るという情報を知りました。 現在その動画は10万再生近いです。 ちなみに、私の動画より1桁再生数が違う作品も（おそらく無断）転載しています。 金銭の入る仕組みを詳しく知らないのですが、もしも単純に再生数に応じてその方に金銭が入るのだとしたら（もしくはもう入っているのだとしたら）、それ目当てで転載しているのだとしたら、、、ちょっと不愉快です。 別に、作った私にもお金を回せとかそういう気持ちは無いのです。 動画自体二次創作物だし、共感目的で作ったものですからお金なんていりません。 ただ、やっぱり私の知らないところで無断転載者に金銭が発生するのであれば、 人の動画で小金稼ぎなんてやめていただきたい。動画は削除していただきたい。 閲覧者の方には面倒ですが動画は私が投稿した元動画で見てほしいです。 そこで、youtubeの金銭の発生の仕組みを知りたいのです。というか、上記のケースで金銭の発生があるのかが知りたいです。 調べてみたのですが、1再生あたり0.1～0.5円発生するとか、 動画に入る広告の表示回数からの収益？とか、 いまいちよくわかりませんでした。 どうぞよろしくお願いします。
SONYのデジタルカメラ、rx100を購入しました。 グリップにやや不安があったので、鳥井工房の速写ケースを購入しましたが、鞄に入れて持ち歩く場合はどのようにして持ち歩けばよろしいでしょう か？ 速写ケースを外して別のケースに入れ替えるのか、速写ケースのまま他のケースに入れておくのか、あまり傷つけたくないので、何か良い方法を教えてくださいm(__)m p.s ネット上でライカ、D-Lux4用のケースがrx100に代用できるのを見たのですが、速写ケースをつけたままでも使用は可能でしょうか？ 画像は鳥井工房の速写ケースになります。
友人からもらったデジタル写真をピクチャー・マネージャーで修整して上書き保存しようとすると、 「読み取り専用ファイル****・jpgが既に存在します。他のファイル名または他の場所にファイルを保存して下さい」の表示が出て上書き保存できません。写真のプロパティを見ても「属性」読み取り専用にチェックがついていません。 ファイル名を変えれば保存できますが、上書き保存したいのです。
はじめまして、よろしくお願いします。 　 友人のフルハイビジョンのホームビデオをまとめて、imgbumでブルーレイに焼くのですが、自宅のテレビ内蔵のブルーレイプレイヤーでは見れるのですが、友人の家のプレイヤーではディスクを認識してくれなくて困っています。 　 やり方は 　 BDMVフォルダとCERTIFICATEフォルダを作成してimgbumのEZモードでファイル／フォルダーからイメージファイルを作成。　この時サブデレクトリを含めるとアーカイブ属性をクリアするにチェック。 　 入力先にBDMVフォルダーとCERTIFICATEフォルダが有るフォルダーを指定してUDFを2.6（2.5でも失敗済）で開始。 　 イメージフォルダが.isoと.mdsが作成されたら　イメージファイルをディスクに書き込み　で.mdsを入力先に指定して作成。 　 　 これで自宅のプレイヤーでは再生するのですが、友人の家のプレイヤーではディスクを認識してくれません。 　 途方に暮れてしまったので、質問させて頂きました。ご教授のほど、宜しくお願い致します。
現在10年ほどまえのエブリオ使ってます。 ・子供の発表会（屋内）があまり綺麗に映せない、ざらっと感があります。 ・運動会（屋外）まぁそれなりに撮れてます。 いま考えてるのが、iVIS HF R62を購入しようか迷ってます。 目的は、屋外は普通に撮れると思ってます、問題は屋内です、私一人でカメラとビデオは無理なので、 一眼レフでの撮影は嫁に任せてます、私はビデオカメラを担当してます。 そこで、 ・動画を静止画として切り出しても、それなりの綺麗な機種。 　　（嫁の写真の不足分を補うつもり） を探してます、キャノンは評判が良い様なので考えていますが、一度皆様にも聞いて見ようと思い質問して見ました。 返信遅れますが、お勧めがあればよろしくお願いします。 　発表会では三脚禁止です、手で保持しながらいつも肉眼で見てます^^；
その昔使用していたペンタックスの交換レンズ（望遠レンズ）があります。これをオリンパス機（E-PM２）に接続出来るアダプターを探しています。 ご存じの方教えて下さい。 カメラボディの接続部には接点がありますが、これの利用は出来ないことは分かっていますので、マニュアル設定で使用を考えています。 ・古い交換レンズの取り付け部（実測値）： 　　ネジ部外径42Φ、ネジピッチ0.75mm（だと思います。拡大鏡で見た所1mmより狭いです。） ・カメラ E-PM2の取り付け部：マイクロフォーサーズ規格
カメラの知識がありませんので、分かりにくいかもしれませんがご容赦ください。 Big88daというカメラレンズに単眼鏡を仕込んで望遠鏡にしようとしています。 Big88da http://zigsow.jp/portal/own_item_detail/210161/ スコープアイピース http://app.f.m-cocolog.jp/t/typecast/248376/2394 … Big88daはtマウントらしく、tマウントを塞ぐようなダストキャップがあれば、それに単眼鏡を切ってつければ完成だと思うのですが、そのような商品が見当たりません。tマウント変換リングを経由して、それに対応するキャップをかぶせればいいのですが、できるだけ安く済ませたいので、tマウントに直接くっつくスクリューキャップがあるとベストです。 なぜそのような商品がないのでしょうか。探し方がわるいんでしょうか。
この機種にWindows8をクリーンインストールした所、イーサネットコントローラー・基本システムデバイス・Modern Device on High Defintion Audio Busの３つで「このデバイスのドライバーがインストールされていません。このデバイスと互換性のあるドライバーがありません。」と表示されて使用出来ませんでした。USBに市販のネット接続ハブをつないでドライバーの更新をしてみても見つからない様です。Driver Boosterとゆうソフトでスキャンしてもスキップされてしまってドライバーを入れれません。どなたか解決方法をご存知の方居られましたらご教授願います。
GH3やGH4などの、H.264を使ったFullHDでのビデオカメラで撮影したビデオに関しての質問です。 ビデオのエンコードを簡単に説明すると 各フレーム内および各フレーム間で圧縮を行ってファイルサイズを小さくしています。 つまり、ほとんど動きのないものを撮影した時や 色の変化に乏しいものを撮影した時には ファイルサイズを小さくすることができるはずです。 しかしながら、実際には、どのようなものを撮影しても ビットレートはほとんど同程度に保たれており、 ファイルサイズに違いは見られません これはビデオカメラが固定ビットレートでエンコードしているからだと 思うのですが合っていますか？ つまり動きの少ないシーンの方が綺麗な動画になると考えて良いですか？ ユーザー側からすると、動きの少ないシーンなどでは ファイルサイズを小さくしてくれた方が嬉しいわけですが なぜメーカーはビデオカメラをファイルサイズ可変にしてくれないのでしょうか？
コンパクトデジタルカメラ（キャノンＩＸＹ　10Ｓ）から新しいものに買い替え予定です。 見た目のデザインから オリンパス（ＳＨ-2） フジフィルム（ＸＱ２） 悩んでいます。 また価格○ットコムの口コミから ＲＸ100（今買うならＲＸ100Ⅲになると思います） もいいのかなと候補が増え悩んでいます。 デザインで言えば最初の２択なんですが、その他考慮する点として以下があります。 ・あまり重くない（首にぶらさげておきたい）←ＲＸはぶら下げられる？（店で見落としました） ・ピンボケしにくい ・ボカした画像がとれる（ある程度でいい。このへんでＲＸ100Ⅲが候補に加わりました…） ・接写・望遠幅広く対応できる ・シャッタースピード早い（いまのコンデジが遅いのもありますが、反応がいいほうが嬉しい） ＳＨ-2やＸＱ２でもある程度ぼかした画像が取れるなら、 ＲＸ100Ⅲは候補から外してもいいかな、と思っています。 実際に使用している人や、カメラに詳しい人から 上記のポイントや撮れ具合について意見を聞きたいです。 デジタル一眼も持っており（Ｄ３０００）、 主には旅行や、ちょっとそのへんに写真をぶらりと撮るときに使う感じになると思います。
nasneからBD-REへ転送すると、転送途中で書き出しに失敗してしまいます。 再度、書き出しをやり直そうとするとPC TV with nasneの書き出し画面で「メディアに問題が発生しました。対応するメディアに入れ替えてください。」と表示され、BD自体もフォーマットできなくなってしまいます。(フォーマットを行ってもフォーマットに失敗します。) BDをImgBurnでリゼロしてみたりディスク消去してみたりしましたが、ディスクの中は空だと表示されます。ですがやはり再び書き込むことができません。 BDを再度書き込めるようにする対処法、および転送途中で失敗しない対処法について教えていただきたいです。 PC:TOSHIBA dynabook EX / 66MWHK ドライブ:内蔵ドライブ(matshita bd-mlt uj240as) BD-RE:TDK(超硬シリーズ DL 50GB)
テレビ番組を録画したブルーレイデスクを再生しようとしても「操作できません」というメッセージや「空です」というメッセージが出て見ることができません。再生するための良い方法がありましたら教えてください。
近々、お客様数人に３ＧＢくらいのデータをｐｄｆファイルで渡さないといけないのですが、 考えが思いつきません。 データは、渡したらそのままになってしまうので、メモリースティックでは、コスト的・利便性で使えません。 なにか良い方法はありませんか？
長年使用していたパイオニアのＤＶＤレコーダーが壊れたようです。 ディスクを認識しなくなっています。 その後、クリーナーDVDディスクを再生して汚れを取り除こうとしました。 それから、DVDディスクを挿入すると、loadの文字が本体に出て、 しばらくすると自動的にＤＶＤディスクが出てきてしまいます。 回復の見込みはありますでしょうか？
マインクラフトのplaystation vita editionを購入しました。 そこで、ps3版の無料利用コードが付いていました。 早速ps3でマインクラフトをやってみようと思いましたが、 出来ずに困っています。 現状 ・psp vitaでは、マインクラフトは正常に起動している。 ・ps3でマインクラフトをやりたいのに、詳細の方法がネットで検索しても、全く見当たらない。 私の中で、やれることはやりました。 どうすればいいのか教えてもらえると助かります。
EOS Kiss X50のブラケッテイング撮影で、撮影終了、電源OFFでブラケッテイング撮影モードが自動的に解除される。EOS7D,EOD5D MARKⅢ等々では、設定でブラケッティング自動解除のON/OFFを選択できるが、この機能はないのでしょうか？
mp3のデータの余計な部分を排除したいのですが、どの無料ソフトを使うのが簡単で速いでしょうか。
windows DVDメーカーでDVDを作成しようとしたところ DVDを作成できません DVDメーカーに追加されたファイルを正しく出コードできませんでした。 というようなメッセージが出てきました 元のファイル形式はiphon5sで撮影した　.movでサイズは3.8GBほどです windowsDVDメーカーは.movはサポートしていないのでしょうか？ またメッセージの原因と対応策をどなたかご教授お願い致します。
こんばんは。 Win7ユーザーです。 現在　Ａ　Ｂ　Ｃ　などと複数のフォルダがあり、その中にはそれぞれ沢山の写真が入っています。 その写真をＳＤカードなどではなくＤＶＤ-Ｒに保存してＤＶＤプレイヤーで閲覧したいと 思っています。 ＤＶＤを再生した時、それぞれフォルダ分けをされた画像を選んで、好きな画像をスライドショー表示なり、自分で操作して次の写真を表示するなどといった閲覧はできるのでしょうか。 また、そういうソフトがあれば教えてください。 フォルダ分けされていない状態でのスライドショーだと、見たい画像を探すのが手間です。 クラウドサービスに保存すると容量が一杯になってしまって不便です。 どうぞ宜しくお願いします。
よろしくお願いします。 今現在、カメラを持っていなく、購入を検討しています。 普段は、旅行先での記念写真やイルミネーション、気ままに風景などをiPhone5のカメラで取っています。 iPhoneカメラは、便利性で気に入ってはいるのですが、 最近カメラに興味が出てきて、夜景やイルミネーション、ボケなどもきれいに取れるカメラが欲しくなりました。 コンパクトで、将来的に単焦点レンズなど、つけたしで買えるミラーレス一眼が欲しいを考えていますが、アドバイスをいただけますでしょうか。 望むスペック ・ミラーレス一眼 ・中古 ・レンズキット ・２万円以下 用途 ・旅行先で風景写真 ・夜景やイルミネーション ・可能であればきれいなボケ写真 ・iphone５のカメラより画質がいいもの ・趣味でカメラを始めるに当たり入門機として 上記にあてはまる第一候補として、オリンパスのE-PL1sを考えています。 ご意見、ほかにこんなのあるよ、等あればご教授ください。 よろしくお願いします。
来月に子供（高校生）のインターハイがあり見学に行くのですが カメラに関して初心者なもので、設定及び撮り方がよく分かりません。 簡単(初心者)に出来るテクニック等をご指導ください。 　　条件　 　　　1、体育館でのバスケットボール試合 　　　2、写真の位置はコートに向かって狭い方（ゴール後ろ） 　　　3、2階席 　　　4、カメラはキャノンＤ7(古いﾀｲﾌﾟ） 　　　5、レンズは80～400㎜(安い交換レンズ） 　　　6、脚は客席が狭いため不可 　　　7、体育館内なので、照明は暗いです。 以上ですが、なるべくシャッタースピードを上げて撮りたいです。 後でＡ4に印刷する予定です。 よろしくお願いします。
艦これで阿賀野を建造したくて何度も何度も大型建造(1500/1500/2000/1000/1か20)で回していますが出る気配どころか大型建造で出る艦すら出ません 提督レベルは35秘書は暁改です
アドビのHPには「ぼかしなどエフェクト」と記載されてますが、ぼかしなど、のなど は他にどのようなエフェクト、効果が出来るのでしょうか？ 別画像を追尾でくっ付けるとかは出来ますか？
配信などに使うwebカメラを探していたのですが、納得できるものがありませんでした。 そこで、ビデオカメラをｐｃに繋ぎ、リアルタイムでｐｃに映せると聞きましたので、質問させていただきます。 pcに映す方法と、それが可能な機種はどういった物なのかということが知りたいです。 回答、よろしくお願いします。
再びの問い合わせです。アマゾンで購入したMP3の曲が i-tune に移動できません。アドバイスを頂きましたがだめでした。ドラッグ移動がアマゾンライブラリーから出せません。初歩的ですみませんがよろしくおねがいします。
携帯電話で撮った写真をsnsにupしたいのですが、 個人情報の流出が心配です。（撮影場所など） どうすれば情報流出をふせげますか？ 電話はiphoneです。
光ディスク市場縮小により太陽誘電が事業撤退が発表されました。 太陽誘電と言えば信頼性の高さで有名だと思います。撤退についてどう思いますか。 太陽誘電が光ディスク事業撤退。「想像を超える市場縮小」 http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20150611 … 私はいつも太陽誘電のDVD-Rを使っています。セキュリティが万全とは言いがたいＰＣへのデータ移行する際の使い捨てメディアとしても使っていました。 いまは、SDカードやUSBメモリの大容量化で光ディスクの用途が減ったのでしょうか。 光ディスクの書き換え不可というのは良さの一つでもあると思うのですがどうでしょう。
キャノンEOS60DからEOS70Dに替えました。（旧機種は手放しましたので70Dが愛用のカメラになります）。そんな時、EOSアクセサリーのファームウエア（Digital Photo Professional 4.2.32）公開案内がきました。 説明の理解が不十分のような気がしますので次のことについて教えてください。お願いします。 1　変更点として　・EOS 5Ds/ EOS 5Ds Rに対応しました。　・ホワイトバランス設定で、カメラ本体のオート(ホワイト優先)機能に対応しました。・……　とありますが変更点以外の操作対象なら旧バージョンのDigital Photo Professional 3でもEOS70Dの画像は編集できるということでしょうか。 2　反対にDigital Photo Professional4のソフトウエアーをインストールしてEOS60Dの画像は編集できるのでしょうか。 3　説明に、Digital Photo Professional4と Digital Photo Professional3.…は １台のPCに同時にインストールできますとありますが使い分けるための注意はなんでしょうか。 以上３つについてご指導おねがいします。
win media player　に収録してある音楽をipodに転送して楽しみたいが方法がわかりません。ituneに転送できればそこipodへの転送は簡単ですが、win media player　から ituneへの転送方法がわかりませんので合わせて教えて下さい。当方win7です。
その１ C-PLフィルターや特殊フィルター。 常用する訳じゃないので、ワンタッチで付けられるものが欲しい。 例えば、バヨネット式とか被せ式　etc 兎も角、慌てている時は、ねじ山が合わず余計に焦る。 その２ コンパクトデジのリチュームイオン充電池。 数種類の規格を作って、カメラメーカーは何れかを採用する。 そうすれは、互換バッテリーのような怪しげなものに手を出す必要もないし、カメラメーカーも付属品として、バッテリーや充電器を付ける必要も無くなる。
東芝のフラッシュエアーを購入して　試してみましたが認識されません　他のデジカメにSDカードをいれると難なく　ipadに画像が入っていきます。　なにか間違いが有るのでしょうか もしくは　認識されるwifi SDカードって　ご存じないでしょうか?
レーベル面にメーカー表記のない　DVD-R ワイドプリンタブルメディアを探しています。 わたしが今まで購入した物はすべてレーベル面に小さくメーカー表記がありました。 これがないワイドプリンタメディアを発見しましたので そのメーカー名や型番を教えて頂けないかと思いまして。 具体的にメーカー型番まで教えてください。 出来れば信頼性の高い商品から紹介して頂けるとありがたいです。 皆さまよろしくお願いします。
ウォークマンの購入を考えています。 iPhone6からBluetoothでウォークマンへ音楽を転送（録音）することはできますか？ ケーブルを別途買わなければできないのでしょうか？ あとどのウォークマンがオススメとかありますか？ 機械音痴なもので調べていてもイマイチ理解できません、回答お願いします。
点光源を逆光でとるとフレアが入りますが、たまに虹のように色分解されたフレアがきます。あれはどういった現象でどのような条件下で再現できますか？
一眼レフデジカメを使用しています。 キャノンEOSKissX6iです。 先日ファインダー内部に埃が入ってしまいました。 カメラ店に行ったらこの埃はエアーでも取れません。 故障ではないので撮影には問題ないし撮影画像にも 入らないので問題はありませんが、もし気になる様でしたら 修理です。と言われました。キャノンのサポートに電話を したら預かりに2週間。料金は8,000円程度ではないかとの事です。 ファインダー内部の埃は取り除くのは無理でしょうか？ もし取り除くのであれば分解しなければならないのですが 壊れてしまうので、諦めるしかないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
デジカメ写真に文字タイトルをつけてプリントする方法を教えてください
キャノンのEFレンズは、以下のどれにあてはまるのでしょうか。 ---- Wikipediaより ---- 素材としてはガラスや、有機ガラスなどの透明なプラスチック類が主に使われる。特に光学機器のレンズには光学ガラスが使われ、また特殊な性質が必要とされることも多く蛍石などの特殊材料がある。 ---- ---- ---- ---- また、素材は何でできているのでしょうか。
上記のものをさがしてます。　普通に音楽を聴くためのMP3プレーヤーに速度可変がついているものがいいです。　普通に音楽も聴きますのであえて語学用でないほうがいいです。　　ボイスレコーダーには速度可変機構のものもあるようですが、通常MP3プレーヤーで可変つき、というのがいまいち見つかりません。　価格.comでも検索できないし。。。 よろしくお願いします。
FUJIのFINEPIX AX200を分解したいのですが、底のいじり防止ネジ（分銅型のネジ頭）取り外しの工具をご存知の方、よろしくお願いします。
アマゾンや市販では128ギガのマイクロSDカードは９０００円くらいします。 しかし、最近ヤフオクで海外バルク品を謳った製品が２０００円～３０００円前後で取引されています。以前、ebayで似たような安いマイクロSDカードを購入して、届いたものは実際２ギガしか使えなかったことなどあって懲りているのですが、上記のヤフオクに出ている安物は信頼して良いのでしょうか？ 粗悪品ならそんなにたくさん売れるはずもないだろうし、評価にも「悪い」がつくと思うんですがなぜか良い評価ばかりですし、その割には安すぎますし、疑問を持った次第です。 よろしくお願いします
・ビデオカメラ　Victor　EverioGZ-HD30 ・テレビ（BD）　Sony　BRAVIA　KDL-40HX80R ・外付けHDD　IOデータ　HDJ-U1.0 いつもお世話になっております。 ビデオカメラで録画したものを、外付けHDDとブラヴィアのHDDにダビングして保存しています。 ブラヴィアのHDDも容量がきつくなってきたので、BDディスクに順次焼いていく予定です。 それで、実は、初期の方の録画データを、ブラヴィアで「DVD」に焼いて、ブラヴィアのHDDからは録画データを削除してしまいましたが、やっぱりDVDではなく、BDディスクに焼きたいなと思っています。すべてのデータは外付けHDDに保存してあるのですが、ここから取り出してBDに焼くのはどうしたらよいでしょうか。 ビデオカメラの説明書には、外付けHDDにコピーしたものは、ビデオカメラに書き戻しはできないとあります（これができたらよかったのですが）。 外付けHDDをビデオカメラにUSB接続し、ビデオをテレビにHDMI端子でつなぐと（USBはふさがっているので）、録画したものをテレビで観ることはできますが、HDDに保存することはできないようです。（AVCHDダビングを試してみたのですが機器を認識してくれません）。 何か良い方法があれば伝授してください。よろしくお願い致します。
ハイビジョンメモリームービー（(株)JVCケンウッド製）で撮影した動画が多くなったため、動画データをパソコンに保存しました。 このデータをパソコンでDVD作成しましたが、「非対応のディスク」の表示が出て再生できません。 パソコンにデータ保存した際に、ムービー本体のデータの一部を削除したため、パソコンのデータからしかDVDを作成できない状態です。 ディスクは「CPRM対応のレコーダー用」のディスクを使用しています。 保存した「ファイルの種類」は「AVCHD ビデオ (.mts)」です。 ※Everio MediaBrowser 4 パソコンに保存したビデオムービーデータから、DVDレコーダーで観れるDVDの作成方法を教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
カテゴリを悩みましたが、ここに質問させていただきました。 近々、３泊４日の日程の旅行のビデオ撮影を任されました。編集ありで、そこそこしっかりと撮らなくてはいけません。私が今まで使ってきたビデオカメラは古いもので、最近は動作も怪しくなってきていますので、安いのを買おうかなと思っています。私は撮るときには結構こだわってしまうので、外部マイク端子やアクセサリーシューは必須なのですが、ビデオ撮影をする機会が少なく、年に一度あるかないかです。そのため、あまり高価なものを買う気もおきませんで、キヤノンやソニー等の２万円台ぐらいのビデオカメラを検討してきました。 実物を実際に見てみようと思って、量販店に行った時、ふとニコンのP7800が安く売られているのに目が留まりました。そこで思ったのですが、デジカメの動画撮影機能を使って乗り切ることはできないだろうか、ということです。P7800には、マイク端子もシューもついています。デジタルカメラとしての機能も魅力的で、普段から活用することもできそうです。ネットを見ると、動画撮影にも力を入れているようなことも書いてありました。　ただ、単純にビデオカメラのように使った場合の、バッテリーの持ちや、致命的に専業機種に及ばない点などがあるのかどうかわかりません。 このあたりで、何かアドバイスが得られればと思います。どうぞよろしくお願いいたします。
質問させて下さい。 現在主に建物内部撮影用としてCanon 30D+SIGMA 10-20mmを使っています。 しかしながら30Dが最近調子悪く、画質にも納得いきません。 そこでAPS-Cをやめ、どうせならばということでフルサイズを考え、6Dと悩んだ末、α7m2に今は心引かれております。 さて、レンズなのですが、APS-Cで10mmで取ることが非常に多かったのですが、α7m2でSIGMAの12-24mm F4.5-5.6 II DG HSMを購入した場合、10-20mmで10mmで撮影したときより広角で撮影できるのでしょうか？また会社の経費と言うことであまりたいそうな金額は出せません。α7m2でAFが思いのままに使え、焦点に時間がかからなく、価格が安め。これに合致する超広角はあるのでしょうか？ ご教示何卒宜しくお願いいたします。
デジタル一眼専用なのに一々35mm換算をしなければならないのは可笑しいと思います。 最初から、例えばフィルム一眼３５ｍｍでの標準レンズで５０ｍｍならデジイチ専用レンズで販売するときにデジタル専用８０ｍｍとか換算済みの表記にするほうが分かりやすいです。 デジイチで使うときにデジタル専用なら始めから８０ｍｍで売って逆にＥＦレンズ（Canon）なら３５ｍｍレンズ換算５０ｍｍと表記したらいいと思います。 つまり現状では３５ｍｍ表記はそのままでデジタルの場合に換算する必要なものを真逆にするわけです。 現在ではデジタル専用レンズしか使わない撮影者が多いのだからこの考え方で良いと思いますが、識者の皆さんどう思われますか？
結婚式の記念写真をフォトブックにしたいです。 式場から記念写真が送られてきました。サイズは六つ切りで、台紙に着いてます。 とてもいい写真なので、親族に渡すようのフォトブックに記念写 真も加えたいのですが、台紙に着いてる写真をスキャンしてデータとしていただける業者があれば御教授いただきたいです。
タイトル通りです。 監視カメラで、例えば日中、屋外で物音がした場合に、家の中で遠隔操作して、すぐに録画開始できる物はあるのでしょうか？ 場所は、玄関の付近など、あらかじめ予想する場所に設置しておきます。 また、出来るだけ、簡易的なものを希望します。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
タイトル通りなんですが フォーマットしようとすると、ロックがかかっているのでフォーマット出来ませんと 表示されますが、ロックは解除しているのにこの表示が出るのは SDカードが駄目って事ですかね？ ちなみに、SDカードの中身は表示されます。 右クリックしても、削除の項目がでないので 中身のデータを消す事も出来ません。 中身のデータを消して、新しいものを入れたいのですが フォーマット出来なくて困ってます。
Mpaの読み方、意味
スマートフォンで使用していたmicroSDが急に認識しなくなりました。（機種はSC-03E) 同様のトラブルが以前にもあり、その時はSDカードを新たに購入し問題なく使えていたためあまり気にしていませんでしたが、それから２週間あまりでまたSDが壊れました。 中のデータは読めるのですが、書き込みもフォーマットも受け付けてくれません。（認識はしているようです） スマホでのフォーマットは押してもすぐ終わる（おそらくエラー）。 Windows付属のフォーマットでは途中でフリーズ。 コマンド「chkdsk」は68％で勝手に終了してしまいます。 これは、たまたまカードがはずれだったのか、スマホ側の故障なのでしょうか。
パソコンにＳＤカードを、 読みこますと、よく、 「拒否されました」と、出ます、、 なぜ？でしょうか？ ロックも解除してます。 教えてください。
PCの画面をテレビに映したいのですが、いろいろ試しても映らず困っています。 使用のPCとテレビは下記の通りです。 ノートパソコン：Sony　pcg-71b11n テレビ：SHARP　lc-20e5 今日中古のHDMIケーブルを購入しPCの画面をテレビに映そうとしたのですが映りません。 テレビ側の入力切替で正しいチャンネルに設定してますし、接続している場所も間違っておりません。 電源をテレビ、PC共に入れなおしたりもしましたが、変わらずです…。 あとは、プロジェクターへの接続で「複製」などにも選択しました。 例えば解像度を合わせたり、他の設定が何か必要なのでしょうか？ それとも中古で購入したケーブルに問題があるのでしょうか？ どなたか分かる方いらっしゃいましたら、ご教示ください。 よろしくお願いいたします。
富士フィルムのデジカメ・ファインピクスを使っています。 赤ちゃんの顔色が赤く写りすぎてしまいます。 設定などはよくわからなく、オートを使用しています。 昼夜ともに、いつも室内で撮影しています。 もし肌の色の調整の設定がありましたら、教えていただきたいです。
5dMark3　で　レンズはF1.4 50ｍの単焦点（純正品）を使っております。 最近気づいたのですが 普段はF2.8で撮影することが多いのですが 感覚値で5M以上離れてピントを合わせると ピンボケするのか、ブレてるのかでしっかり被写体にピントが合いません。 合うときもありますが確率は下がります。 逆に５M以内位だとジャスピンが多いのです。 （こちらももちろんブレたりピントが甘い時はあります） 自分の技術もあるでしょうが、他に要因が分かればアドバイスいただけますでしょうか。 ちなみにシャッター速度はブレない速度で撮っております1/100～1/1000 とかまちまちですが シャッター速度速めても結果は同じです。
携帯で撮った写真をプリントアウトしようとして、マイクロSDをパソコンにつなげました。その時は、写真一覧が出ましたが、手紙ソフトを立ち上げたところ、写真のデーターがとんでしまったのか、二度と写真が出てきません。何とか写真データーを復活できないでしょうか。
デジタルカメラの今後。デジタルカメラの今後の進歩について教えて下さい
カメラの初歩的な事なのかもしれませんが、ご存じであれば教えてください。 デジカメの購入を考えていて、ネットでいろいろ調べ、今日いくつか現物を触ってきました。 CanonやNikonのカメラの電源を入れてみたところ、液晶に表示された画像が黄ばんでみえるような気がしました。 それに比べFUJIFILMのカメラの液晶に表示された画像はクリアでした。 どのカメラも同じF値です。 そこで質問です。 カメラの液晶に映し出された画像は、現像したものに近いのですか？ それとも、メーカーの液晶の特性で違って見えるだけで、実際現像すれば、どのメーカーでも大差ありませんか？ 写真は特に大きく引き伸ばしたりはしません。素人が旅行先で記念に使う程度です。 技術はほとんどありませんが、画像で思い出を残すことが大好きで、今までの2万円台のコンデジから少し価格が高いカメラを買おうと、考えていました。 選び抜いたあげくの欲しかったCanonのカメラより、FUJIFILMのほうが液晶で見る限り素敵に見えてしまって、どうしよう、とこんがらがってしまいました。 もしよろしければお教えください。 よろしくおねがいします。
海外旅行に行ってきて、旅行中にビデオカメラにてたくさんの映像を撮りました。 それらをDVDに落としたいと思っているのですが、何を使ったらいいのか、いまいち分かりません。 落としたらDVDをテレビにて見たいです。 レコーダーはブルーレイではありません。いずれは買うでしょうが・・・。 撮ったデータをパソコンには落としました。 日にちごとにフォルダにまとめたのですが、１つのフォルダが大きいもので１１GBにもなってしまいました。あまり圧縮はしたくないのですが、せざるを得ないのかなと思っています。 どのようなDVDに落とすのが適切なのでしょうか？ いっぱいありすぎて分からなくなってしまいました・・・。
http://blogs.yahoo.co.jp/arisanmark2009/34898480 … . COOLPIX3700の最高画質で撮影しましたが 一番上の野外撮影では輪郭が少々甘いように思えます 二番目のＭＸを撮った画像では絵の具で描いた写真のようで金属部分などのリアリティーに欠けるような気がします。 これまでの用途ではあまり気にならなかったのですが、画質を追求した時に完全に妥協せざるを得ません。 理想はデジタル一眼レフで撮影した時のような髪の毛１本１本の違いも表現できるような解像度ですが、 現在候補はCOOLPIX S7000 あたりです。 評価によると意外と画質がいいということで昨日操作感をチェックしてみましたがなかなかいい感じがしました。 質問ですが、 ①上記の画質よりは遥かに良い画像が撮影できるでしょうか？ 一番目ももう少しシャキっとした画像で撮れるといいのですが、 特に二番目の絵の具で書いたような画像は戴けませんがこれは光源の問題でしょうか？ 忠実な画像、液晶画面から飛び出してきそうなリアリティーさをこのクラスのモデルに追求するのは無理でしょうか？ 上のCOOLPIX3700の画像評価を含めご意見をよろしくお願いします。
一枚のDVDに、音楽と映像を焼くことは可能なのでしょうか？いくら調べても分からなかったので、ここで質問させてもらいました。可能な場合、方法を教えて下さい。また、その場合、音楽をそのDVDからPCにインポートすることは出来ますか？ご回答の程、よろしくお願い申し上げます。
スマホで撮影した写真で、どうしても捨てられない大切な画像がたくさんあります。 ところが、機種変更とかでデータを移動させたりしたものの中の何枚かは、撮影日時情報が消えてしまったり、全く異なる情報に書き換えられたりしていることに気付きました。 そのため、撮影日時順に並べられたはずの画像が、昔のが最近の写真の中に混在してしまってる状態です。 EXIFデータの編集を、できればスマホで行いたいのですが、難しいようならPCでもかまいません。 どちらにしても無料で編集できるようなアプリを探しています。 いいのがあれば、簡単な使用法とかも合わせて教えて下さい。
Androidのタブレットを契約していたんですけど 使わなくなって、解約してしまいました。 でも、最近また使いたくなったんですけど アプリがとれなくって…また契約するのも面倒なのでこのまま使える方法ってありますか？ ちなみに、家にWiFiはあります。
NIKON COOLPIX　S80ですが、 充電器をなくしてしまい…。 明日から旅行なので、困っています。 マイクロusbケーブルで充電出来ますか？
結婚式のムービー作りのためにvideopadの無料版をダウンロードし動画を作成しました。 それをどうやって家庭用DVD プレイヤーでも観られるように焼くのかがわかりません。 他の質問サイトなど で同じ質問されてるのを読んで、同じ方法でしてみたんですができませんでした。 Videopadで 動画をエクスポート→ディスク→DVD動画→書き込みドライブ:画像ファイル→動画フォーマット:NTSC→動画アスペクト比:ワイドスクリーン を選択して、作成ボタンを押す。 デスクトップに保存しexpress burnで書き込みが完了したので家庭用DVDプレイヤーで観ようとしたら、再生できませんと表示されました。 昨日から何度も色んな方法で試しているのですが…もうDVD-Rを7枚も無駄にしてしまいましたT_T 唯一ムービーメーカーを使って試しに焼いてみたら、それは成功してDVDプレイヤーでも観れたのですが、ムービーメーカーではできない動画編集があるので、どうしてもvideopadで作ったものをDVDに焼きたいんです… パソコン初心者なので、ネットで調べても専門用語が多くちんぷんかんぷんで… よろしければ手順を簡単に教えて頂けませんでしょうか。 Windows7でDVD-Rを使用しています。
デバイスステージ？？？ 他にありますか？
古いパソコン（Windows7)および古いディスプレイで、パソコンに外付けブルーレイドライブを増設してブルーレイは見れますか
写真サイズ　大昔と今のサイズの違いを教えてください。 昔、名刺サイズとかサービスサイズやキャビネサイズと呼ばれていました。 もちろんネガフィルムカメラ時代のことですが、最近デジカメ時代が一般的になり、昔の写真サイズと今の写真サイズの違いが全く分かりません。 最近になってその違いが知りたくなりました。是非ともその違いを教えていただければ幸いです。
すでにHDDに撮影した動画データをpro duo へ送りたいです。 PCへデータを送るケーブルを紛失してしまい、現在家電屋さんで取り寄せ中です。 それが届く前にどうしてもPCへデータを送ってDVDに焼きたいです。 ご返答お待ちしております。
ビデオカメラで録画した映像を外付けDVDライターで保存した場合に、パソコンで再生出来るようにする方法はありますか？ DVDプレイヤーでは再生できますが、パソコンでは再生できません。 ご存知の方、よろしくお願いします。
以前、ＳＯＮＹのＶＡＩＯで音楽ＣＤをコピーしたものが今のパソコン、富士通ＦＭＶ-DESKPOWER（Ｆ７０Ｄ）に入れると認識されません。 空のＣＤとして認識されます。 ＣＤをコピーしたソフトはＩＭＧBURNで、ファイナライズされていないのかと思い調べてみましたがファイナライズするように設定してありましたし、他のＣＤプレイヤーでも再生できたのでファイナライズはされてると思うのですが、ＦＭＶでは空のＣＤと認識されてしまいます。 もともとスマホのＬＩＳＭＯに転送していたものが内部ストレージからＳＤカードに動かした際データが壊れてしまい、再度ＬＩＳＭＯに転送しようとしたのにパソコンが認識しなくて困っています。 なお、既成ＣＤはきちんと認識します。 別個にファイナライズだけする方法や改善策あれば教えていただければと思います。 当方、中途半端な知識で意外なところがわかっていなかったりするので初心者と思ってい教えていただければと思います。
ブルーレイ・ディスク(BD-R)にダビングしたテレビ番組を見ようと、あるＢＤ－ＲをＢＤレコーダにセットしたところ、ディスク・エラーで読めませんでした。一番スタンダードで安価なＢＤ－Ｒでしたが、保存したばかりでこんなに簡単に（？）読めなくなるとは思いませんでした。幸い諦めのつくコンテンツだったので、良かったのですが、貴重なコンテンツだったらぞっとします。 つきましては保存したＢＤ，ＤＶＤが読めなくならないようにするための対策をご存じでしたら、お教えください。私が思いつく方法は次のものですが、果たしてどの程度有効でしょうか。 宜しくお願いします。 <対策＞ ①ダビングするＢＤ，ＤＶＤをスタンダードのような安価なものでなく、ＢＤ－ＲＥ，ＤＶＤ－ＲＷなどの高価のものにする。（すなわち高価なものの方が高品質であるという前提になりますが。） ②信頼性の高いメーカのＢＤ，ＤＶＤを使用する。（使用したＢＤ－Ｒは大手メーカでしたが、メーカによっても違う？） ③ＢＤ，ＤＶＤ－Ｒを扱うときは手袋をはめて扱う。（一度市販の映画ＤＶＤにカビが生えてしまったことがあります。） ④どうしてもエラーは避けられないので、貴重なコンテンツはバックアップ（2枚ダビング）を取っておく。（手間がかかるのですが、貴重なコンテンツだけでもそうする。） ⑤カビが生えないようにＢＤ，ＤＶＤーＲの保存箱に乾燥剤を入れる。 ⑥エラーになったＢＤ、ＤＶＤを再生する。（果たして再生する手段があるのかどうか、疑問です。）
知り合いバンドのライブをビデオカメラで撮影し、ＤＶＤ、ブルーレイなどに焼いて渡したいと考えています。 今現在、機材などを買い集めている最中です。 音の方に関しては多少の知識があるのですが、映像の方には全くと言っていいほど知識がありません。 特にビデオカメラの見極めに関しては壊滅的です・・・。 そこで質問なんですが、暗所で可能な限りノイズを抑えて撮影できるビデオカメラを教えて下さい。 音質の方はRolandのＲ-26というポータブルレコーダーを所持していますので特に気にしていません。 最悪、どれだけ音割れしていても、編集ソフト内で同期ポイントを付けれる程度の音質があれば充分です。 （自分は音を頼りにマーカーを付けています。） カメラの方は自分なりに調べて、ＳＯＮＹのＨＤＲ－ＣＸ９００を購入しようと考えているのですが、この選択はどうでしょうか？ 予算は１０万~２０万程度です。 尚、過去に１度だけ身内のカメラ（ＨＤＲ－ＰＪ８００）を使って撮影はしたことがあります。 その時の映像が、自分のなかでは今一つ納得出来る物ではありませんでした。（ノイズの面で） おそらくは撮影技術の問題なのでしょうけど・・・。 ちなみに、すでに所持しているカメラは、定点用に購入したＨＤＲ－ＭＶ１のみです。 知識はド素人ですが、映像やビデオカメラに詳しい人の辛口コメントをお待ちしています。 専門用語などもバリバリ使っていただいて大丈夫なので、こんな駆け出しのクソガキですが、ご指導のほどよろしくお願いします。
使えるけど、事情などで使っていない新品のビデオカメラ、もしくは使ったけど仕様が違った、少し傷はあるけど最近のもので使えるビデオカメラを持っている方はおられますか？貰い受けることはできますか？
海外ＤＶＤで映像方式　PAL　でリージョン2のＤＶＤ（フランス盤）はパソコンで見れますでしょうか。
話が長くなりますが、すみません。 キャノンのHDビデオカメラIVIS HF M41を持っているのですが、 〇電源を入れてもモニターがつかず、その後全く操作を受け付けなくなる。 〇ズームのボタンを操作すると、フォーカスが変化する。 といった不具合が、買ってしばらくすると起こるようになり、何度か修理に出しても異常なしと返答が返ってきました。 しょうがないのでそのまま使っていると、不具合が起こるときは朝が多く、温度が低いとよく起こることがわかりました。 （おかげで午前中にあった子どもの卒園式や入学式は記録に取ることができなくて、悲しい思いをしました。） 温度のことを伝えて修理に出すと、初めて「故障が見つかりました」と回答が返ってきました。 保証期間に修理に出したときに修理を見つけられなかったのに、今回は保証期間が過ぎているので保証外であると有料だった上、 電気屋を通して修理に出すと、canonと直接話ができない上に、 電気屋を通しても「お答えできません」の一点張りで、電気屋さんも困っている様子でした。 文句の一つも言いたいところですが、何とかならないのでしょうか？良いアドバイスがあれば、よろしくお願いします。 また、同じように困っている人がいるのではないかと思うのですが、「Facebook」や「つぶやき」などよく知りません。 同じように困っている人に向けて発信するには何を使うのがいいのですか？それも教えてください。 よろしくお願いします。
デジカメのレンズに汚れが付いたため、ダメ元で分解しました。 結果は、レンズの汚れは取れましたが、配線が外れてしまったようです。 撮影はできますが、それ以外の操作ができなくなってしまいました。 もともと、失敗覚悟で分解しましたが、可能であれば修復にチャレンジしたいと考えています。 修復方法について、アドバイスしていただける方がいらっしゃいましたら、ご指導よろしくお願いします。 機種：パナソニックＤＭＣ-ＦＨ7
コントロールパネル⇒システム構成⇒スタートアップのチェックを外す⇒再起動で常駐解除。 EOS utility を起動すると、常駐に復帰します。 恒常的に常駐を解除する方法をご存じの方、おられますか？ OSは、Windows７（64bit）です。
フォトコンテストで優勝したいんですけど、どういう写真がいいとか、撮りかたのコツがあれば教えてください！！！ 賞品がビジネスクラスの航空券なので絶対にほしいんです！！ ちなみに下記のサイトのコンテストで、テーマは旅行だそうです。 http://latte.la/photo/contest
詳しい方教えてください。 ニコンのFマウントの中に ・AF-Sレンズ ・DXレンズ とありますが、マウントは一緒なので全ての一眼カメラに使えるということ解釈で宜しいでしょうか？ 当然、本体の性能によって、そのレンズの性能を使いこなせる機能が備わってるのか有ると思いますが。 またAi、Ai-sレンズはAF-Sレンズの古いレンズという解釈でいいですか？ 詳しい方教えてください。 よろしくお願いします(^^;;
仕方がないので、 PC.に取り込んでからサイズを６４０×４８０に縮小している。 新しい写真を取り込むたびにカメラで設定したVGAサイズ（つもり）で 取り込んでくれない。 カードに問題があるのでしょうか？ 因みに、以前は設定どおりに取り込めていたのと同じカードです。 　　　　カード内の写真は取り込んだ後、毎回消去している。 　　　　カメラを初期設定にリフレッシュし直した後から起きている現象のようにも思えます。
sdカードからの写真取り込みについて vgaサイズの写真が４ばいになって取り込まれます。 その時、ドライブをスキャン・・・と言う表示がでます。 そして、doropboxにはとりこまれるが「ピクチャ」には取り込めない。 ドライブの故障でしょうか？ ドライブのスキャンの仕方も教えて下さい。 因みに、Windows８を使っています。
私は写真写りがとても悪いです。それで写真を撮られることが とても苦手です。 そこで、写真を撮る方にお聞きしたいのですが、少しでも綺麗に 撮ってもらう為には、どんな事に気を付けたら良いでしょうか。 カテ違いかもしれませんが、何かありましたら教えてください。
ヤフオクでは ●１枚あたり3MB以内 ●幅600ピクセル以内 という制限があり、それ以上ですとヤフーで勝手に圧縮されてしまうそうで、画質が劣化すると聞きました。（実際出品した後画像を見てみるとかなり劣化して、例えば素材の書かれたタグなどの文字も読めないぐらいになってました） そこでこちらで質問をさせて頂き、16の倍数のピクセル数に設定した方が良いと教えて頂き、1枚の写真はフリーソフトを使って ●576×432ピクセル に圧縮してから掲載するようになり、画質は大分改善されたように感じます。 ただ、ヤフオクでは写真は3枚しか掲載できず、最近2枚の写真を1枚に結合して出品するようになったのですが、フォトコンバインというフリーソフトを使って結合した写真をヤフオクにアップすると、結合した写真は画質がかなり悪いように感じます。 フォトコンバインの設定として ●出力解像度：「長辺」576（上記の576×432から576としてみました） ●アスペクト比：オリジナル ●保存：JPG にチェック　品質100％ としているのですが、設定におかしな点はございますでしょうか？ また、デジカメの設定としましては、CanonのIXY 420F ●アスペクト比：4：3 ●記録画素数：M2（1600×1200） にして撮影しておりますが、記録画素数は最初から一番小さい「S（640×480）」に設定した方が良いのでしょうか？ 最後に、写真結合のフリーソフトで、フォトコンバインより画質が綺麗に仕上がるようなソフトがございましたら教えて頂けないでしょうか？ その際、設定でこのようにしたらいいというアドバイスも頂けると助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
■以前の質問 「DVD-R DL」に書き込みできない。 - メディア(記憶媒体) | 教えて！goo https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8939428.html ■PC環境 オペレーティングシステム：WindowsXP Professional Service Pack 3 (5.1 ビルド 2600) DirectX バージョン：9.0c メモリ：2040MB RAM ページ ファイル：2122MB 使用中 1814MB 使用可能 ■質問 「B's Recorder GOLD8 」と「CyberLink Power2Go 10」は競合しますか？ 競合する場合は解決策を教えてください。 ■経緯 「●B's Recorder GOLD8 」 DVD-R に書き込み（成功） DVD+R DL に書き込み（成功） DVD-R DL に書き込みできない 　↓ 「▼CyberLink Power2Go 10」をインストール 使用法分からず、調査中にDVD+R DL を購入 （※DVD-R DL は未使用） （※「CyberLink Power2Go 10」でDVD-R DL の書き込みは試していない） 　↓ 「●B's Recorder GOLD8 」 DVD+R DL に書き込み（成功） 　↓ 「●B's Recorder GOLD8 」 DVD-R に書き込み（失敗） 　↓ 「▼CyberLink Power2Go 10」 DVD-R に書き込み（成功） DVD+R DL に書き込み（失敗） 　↓ 「●B's Recorder GOLD8 」 DVD+R DL に書き込み（成功、失敗 3：7）
10年以上フォトレコードで、A4に写真を レイアウト→プリントアウトしています。 2011にアップデートも終了したソフトなので 今使っているPCでのみしか作業が出来ません。 いまPCの買い替えを考えているのですが このフォトレコードと同様の機能を備えたソフトを 教えてください。希望は 　A4に、好きな位置に写真をレイアウトできる。（大きさも自由に変更できる） 　台紙（模様）や、写真の枠も選べる。 　印刷できる。 フォトブックだと、一冊の本として出来上がってくるので 希望に添えません。あくまで自分で任意にレイアウトできるものが 理想です。 よろしくおねがいします。
カメラ初心者です。ＦＸレンズのＶＲなしを買いました、自分の確認不足でした。ニコン単焦点レンズにはＶＲなしが多いようです。しかし買ったからには、使おうと思います。どの様に理解して使えばよいでしょうか？。宜しくお願いします。
PCで使う場合のBDは、メディアプレーヤーかドライブをお金を払って更新し続けないと再生、記録ができなくなるのでしょうか？ もしそうなら、永久に追加料金がかからないようにするためにテレビで使うBDレコーダーを購入してPCに接続するのが有効でしょうか？
以前一度だけコピー出来たんですが･･･ 出来なくなってしまいました。 手順としては power2Go起動→ディスクコピーを選択→コピーしたいCDをドライブに挿入しコピーを押す→データ読み込み中になる→挿入したCDが出てくる→ドライブに書き込み可能なディスクを挿入して下さいと記載される ここまでは進めるのですがここで空のCD-R(victor)を挿入すると書き込み出来ません。新しいCD-Rを挿入して下さいで終了してしまいます。 空のCD-Rなんですが･･･ なぜでしょうか？？
先日、新聞広告にFinepix S9800の広告が載っていて、家族が興味を示しているのですが、このカメラはどんなもんでしょうか？ 広告によると50倍ズームできるそうですが、コンデジの上位機種でのズームの実際の性能はどれくらいなのでしょうか？ 価格はだいだい３万くらいなのですが、これを買うよりもあと１～２万出して、ミラーレス一眼にしたほうがいいですか？ 使用目的は花撮りなどで、家族はメカには強くありません。
現在、家のテレビ環境が不便なため、撮りためたテレビやＤＶＤなどをまとめて入れるＮＡＳと、 動画を家中のテレビやパソコンからどこでも見られるような環境に変えたいと思います。 なるべく安く導入したいと思っております。どうかアドバイスいただけますでしょうか。 ■現在の環境 ブラビア(KDL-22EX420)にＨＤＤをUSBで取り付けてテレビを録画（テレビ付属の録画機能で録画スタンドアロン） パソコンの外付けＨＤＤにデータ（ＤＶＤ(iso, mpeg)、画像、などいろいろ、２ＴＢぐらい）をwindowsの共有で他のパソコンからアクセス ルーターはAtermWR9500N ※当初はAtermWR9500NにＨＤＤをつないでＮＡＳとして運用予定でしたがisoファイルが再生できない、データを移行する際にコピーするのに時間がかかるという理由で断念 ■構築したい環境 NAS（３Ｔほどのもの）を購入し、今あるパソコンのデータを移動（iso,mpeg)また、テレビのデータも移動し、これをテレビ、家にあるパソコンでネット経由でどこからでもアクセスできるようにしたい。 上記のような環境になるべくお金をかけずにするのに、必要なもの（ＮＡＳ、メディアサーバー？、もしくはＤＶＤレコーダー？？）お勧めのものを教えていただけますでしょうか。
パナソニックの２商品でどちらにするか迷っています。 V550MとV360Mのどちらかです。 発売日が昨年と今年の違いと、内蔵メモリーの違い以外、どこが同違うのかわかりません。 値段も大して変わらないです。 性能の違いとどちらがお勧めか教えていただけるとうれしいです。
最近購入したthat'sブランドのdvd-rですが、何気なくみていると内円の透明のところ(一番内側の プラスチック製の円形の場所)の幅が目で見てもわかる位ずれていました。 外国製でかなりズレがありものは以前からあり驚きはしませんが、that'sブランドは日本で製造されて いると思いますので、ちょっとびっくり(ずれがあるという事は回転ムラが発生するのでは無いか) ですが、that'sブランドでも品質が落ちてきたという事でしょうか？ (値段的に以前の品質をキープするのは難しいとは思いますが)
WinX DVD AuthorでDVDを作りました。 もちろん個人的に楽しむためですが、卒業イベントを編集したので、多くの人にダビングして欲しいと言われましたが、パソコンだと非常に時間がかかるので、DVDプレイヤーでダビングしようとしたら、編集するものがありませんというエラーが出て、ダビングできませんでした。 WinX DVD Authorで作成したDVDは、ダビングとかできないのでしょうか？ もちろん、パソコンでもDVDプレイヤーでも再生は出来ます。
実は、前回の質問、 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8940992.html で、途中までは理解できた次第です。 しかし、「肝心の動画を動画内にはめ込む」ことまでは、できませんでした。 前回の質問引用 例えば、上記の、一般公開されているyoutubeの動画の、18秒過ぎからについてです。 このように、「自分の姿とともに、同時に使用しているノートパソコンの画面を、同じ画面内に映したい」と思っています。この動画では、とても鮮明に「パソコン内の画面」が映し出されています。 これは、どのようにすれば出来るのでしょうか？ ビデオは、パナソニックのデジタルハイビジョンビデオカメラ HC-V620MHC-V620M-S http://ctlg.panasonic.com/jp/movie-camera/dvc/dv … を持っています。 ここまで ちなみに、前回の回答者である「m-harmonyさん」のVideoPadを使うやり方では、もし可能であれば、どのメニューを使えばよいのでしょうか？ これに限らず、どのようなやり方でも構いません。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
カメラ購入検討中です。 【撮りたいもの】 ▪︎景色(昼夜問わず) ▪︎近距離のもの(花とか) ▪︎人物 【予算】 レンズ込みで6万くらいまで オススメがあれば6万以上でも検討中 出来るだけ低予算希望です(^^;; デジカメよりかはカメラの交換が出来るミラーレスや一眼レフがいいかなと思ってます。 ただ一眼レフはフルサイズ？なのでレンズも高額になり、重さも出るということでミラーレスの購入に傾いてますw ソニーのフルサイズミラーレス？の様な軽くて、尚且つソニーより安いタイプとかあるんでしょうか？ レンズも何個も必要ですかね？ 近距離から遠距離までのタイプってあるんでしょうか？何かオススメ教えて下さい( ´ ▽ ` )ﾉ 無知ですみませんがご回答宜しくお願い致します。
キャノンの70Dを使用しています。撮影時の露出補正をする時には、撮影（JPEG）後、液晶でで再生してその都度、露出補正を行っております。撮影後、データをデスクトップPC（win8.1）に取り込み、Microsoft Windows フォトギャラリーでファイル（写真）を見ております。PCでみると、多くの写真が暗く（カメラでの露出補正が不十分）、フォトギャラリーで露出補正を行っています。 そこで質問なのですが、このような現象は、このソフト以外でも起こり得ることなのでしょうか。カメラの適正露出は、PCに取り込んだ閲覧する時の写真の明るさとは一致しないのでしょうか。このソフトを使う限り、デジタルカメラで露出補正をオーバーにしておかないと、ダメなのでしょうか。 アドバイス、ご意見など、教示をお願いいたします。
以前使用していたカメラ（ペンタックスistD ）を使用しようとしたところ、フォーカス、露出、シャッター等動作しますが肝心の写真が写りません。シャッターは下りますが画面が赤い帯状に写っているだけで何も写りません。記録したCFカードをパソコンに入れてみても同じ画像で何も写っておりません。レンズを換えてみてもバルブで空撮りしても同様です。 　推定される原因と対処方法をお教えください。
初めてデジカメを買いましたが、予想してたよりも画質が粗いです。 買ったデジカメより画素数の低いスマホやタブレットで撮った方が綺麗に写ります。 撮った後にデジカメの画面で見ると荒いけど、現像したら綺麗に。なんてことありませんよね。 綺麗に撮るためにはどうしたらいいのでしょうか？ 持ってる機種はNikon COOLPIX Ｓ3700 有効画素数2005万画素 撮影はオート撮影にしています。ISOは100に設定。
カメラ初心者です。 今までスマートフォンで写真を撮る程度だったのですが 最近旅行にでかけることも多く、スマホでは特に夜景が綺麗に撮れないのが不満で、 いい写真を撮りたいなと思い、デジカメの購入を検討しています。 2~3万程度のデジカメを買おうと思ったのですが、 3~4万程度でミラーレス一眼があるのを知りました。 撮影の幅が広がるミラーレス一眼にも興味があり、購入を悩んでいます。 被写体は主に、人物、風景・夜景（イルミネーション）などです。 撮影後は印刷するほかに、SNSへアップするのにwifi機能があるものがいいなと思ってます。 コンデジとミラーレス一眼を比較した場合、 ミラーレス一眼の欠点といえばレンズの持ち運びの不便さや 価格が高額になることだけなのでしょうか？ それなら、ちょっとお値段がしても、ミラーレス一眼に挑戦してみたいなと考えてます。 コンデジとミラーレス一眼の比較やオススメのカメラがあればぜひ教えてください。
遅いスマホデビューです。 早速、EOS Remote をインストール。接続設定を済ませました。 そこで、この機能を有効に使っておられる方。実践例をご紹介ください。 自身では、自撮り・ハイアングル撮影程度しか思い付きません。(ー_ー)!!
カメラに関しては素人です。 家にCANON,　EOS　KISS　（KISSの初代？）のフイルムカメラがあります。 レンズは28-80ｍｍ、　0.38ｍ/1.3ｆｔ　（AFとMの切り替えスイッチ） と ２００M　LENS　EF75-300ｍｍ　　１：４-5.6　ULTRASONIC （AFとMの切り替えスイッチ） があります。 この二つのレンズはデジタルカメラに 使用できる（接続できる） ものなのでしょうか？ どなたか教えてください。
半年ほど前にVictor・JVCのDVD-R50枚組みを購入しました。 詳しくは、 Victor・JVC　高速書き込み1回記録　データ用1～16倍速　4.7GB　ホワイトディスク です。 今書き込もうとふと読み取り面を見てみると画像ではわかりにくいですが 書き込んでいないのに ディスクの周りが書き込みが終わったかのような感じで しかもそこが曇っていました... これってもしかして不良品ですか？ 詳しい方是非教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。YouTubeに関しての質問です。 工場の製造ラインがみたくて、「工場」と検索したら、アンパンマンの工場のオモチャが、１０００万超えのありえない再生回数でした。 それも多種類とみられます。 数ある「オモチャ」、「工場」という分野の中でもなぜこれほどすばぬけてるのでしょうか？
media player　12でCDカラオケ用CDをWAN変換し、ボーカル部分を削除したファイルを作りたいのですが、第一段階no、CDを挿入しても「CD取り込み」マークが出ません。 media playerを起動し、CDを挿入すると、　 　①　まずタイトル画面にタイトル収録リストは出ます。 　②　ここで変換したいタイトルを選びクリックすると 　③　ストリーム（R）の右側に出るはずの「CD取り込み」ボタンが出なくて 　④　直ちにカラオケの選曲画面になり、「CD取り込みマーク」は出ません。 　⑤　この選曲画面で希望の曲を選ぶと、再生が始まってしいます。 　　　　設定のところでは、音楽の取り込み　→　「CDの取り込みを自動的に開始する」のチェックはずしています 　 操作、設定に不備や誤りがあるのか教えてください
キャノンLEGRIAbHFR56の内蔵メモリに録画したデータを削除してしまいました。 ビデオカメラ本体をUSBでPCに接続するとPCはデバイスまたはドライブとして認識しますが、 復元ソフト７種類（Best Data Recovery, EaseUS Data Recovery Wizard 8.6, FINALDATAフォトリカバリー9.0, Glary Undelete, iStonsoft Photo Recovery, Recuva, Wondershare データリカバリー, Zero Assumption Recovery)をすべて試したのですが、この復元ソフトがビデオカメラ内蔵メモリをデバイスまたはドライブとして認識してくれません。 ５〜６年前の価格ドットコムの書き込みの中に「2種類のフリーソフト（DataRecovery,Glary Undelete）を使用してみたのですが、どちらも、内臓メモリをドライブとして認識して、同じファイルが復元できました。」とありました。 http://bbs.kakaku.com/bbs/20200510355/SortID=874 … この内蔵メモリをドライブとして認識して、、、とありますが、この内蔵メモリをドライブとして復元ソフトに認識させる方法をどなたかご教授いただければ有難いです。 何卒よろしくお願いします。
購入したCDですが、カーオーディオで読み込みできず。パソコンで開いた所、音楽DVDだったことが判明。mp3やwavに変換しCD-Rに焼き直してみたものの同じ結果。早くゆっくり聞きたいのに…と苦戦しております。どうしたら、カーオーディオで聞けるでしょうか？そ
SONYのﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗHDR-CX670を購入予定なんですが､自宅のBlu-rayはﾊﾟﾅｿﾆｯｸDIGAです。 Blu-rayがﾊﾟﾅｿﾆｯｸであればﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗも同ﾒｰｶｰで揃えるべきですか？ ﾃﾞｰﾀ保存は①Blu-ray→Blu-rayﾃﾞｨｽｸ ②ﾊﾟｿｺﾝ→DVDのどちらかでと考えています。 外付けHDDは持っていません。 ①の方が理想ですが､SONYとﾊﾟﾅｿﾆｯｸでも難しい処理もなくできるものですか？ ②だと､やはりﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗで撮った画質では保存は出来ませんよね？ これ以外になにかおすすめ方法はありますか？ 子供の記録を残していきたいと考えているのですが､Blu-ray本体にも容量があるので 消去していかないといけませんよね？ 念のためにSDｶｰﾄﾞとBlu-rayﾃﾞｨｽｸはｾｯﾄで保存していった方が良いですか？ 無知で恥ずかしいのですが教えてください。
サイバーショット、DSC-WX30を使っているのですが、シャッターボタンを押す時、油ぎれでも起こしたのか、最近、引っかかるような感触があります。これを修理する場合、ミシン油を付けても大丈夫な物でしょうか？ 経験のある方にアドバイス頂ければ幸いです。
全くのド初心者です。 とあるイベントで使いたくて（個人的に）、写真とコメントをつなぎ合わせてビデオを編集しました。 実はここまでも一苦労どころか十苦労位しましたが、なんとかパソコン内に編集し終わった物を残せました。 今はMP4という拡張子の物です。 それをDVDに落として他の場所で再生したいのですが、色々な無料ソフトを使って焼いたつもりです。 まず、中に入っているものもあれば、ダビングしたはずなのにDVDの中が空の物もあります。 ですがそれ以上に、DVDプレイヤーでは全く見られません。 このディスクは再生できませんとなります。 DVDをパソコンで再生しようとしても、オーディオとビデオというフォルダーがあるだけで再生できない物もあります。 買ってきたDVDを何もせずに使用した物も初期化してから使った物もありますが、そこの問題でもないような気もします。 　 本当に初心者とも言えないくらい出来ない者です。 それでも、パソコンを持っているだけで他の人にはやってもらえません。 何も知らない人間に、一からDVDに落として、DVDプレイヤーで再生することができるやり方を教えていただけないでしょうか？
デジタル一眼レフの初心者です。 使用しているカメラはcanon EOS Kiss x6i、レンズは付属のEFS18-55mm、添付の写真データは「1/80 4.0 ISO3200」です。 写真をプリント（自宅ではなく、キタムラでやっていただいています）すると、本体で再生した時に見たものより、かなり暗くなってしまうのに困っています。原因は何なのでしょうか？ またわかりづらいですが、ノイズというか何というか、モヤモヤした色になってしまいます。おでこのあたりを見ていただけると分かりやすいのですが、赤い点々が入り混じっています。これの原因も知りたいです。 ※別件の質問になってしまいますが、きっちりピントを合わせて撮影したはずが、プリントアウトしたものを見ると、パキッとしていません。ピンボケではないのですが、ピントが淡いというか…人物の顔を撮影する場合、オートフォーカスはどこに合わせるのが最適なのでしょうか？
質問失礼します 先日、オリンパス PEN Lite E-PL6を買ったのですが 裸のままだと壊れてしまいそうなので、E-PL6のブラックに合うボディジャケットを探しています オリンパス純正も考えたのですが、それよりもおしゃれなのがあればそちらを 買いたいなと思っています。 ネットで探してttp://tp-direct.jp/?pid=65879446 こんなのを探してみました 他にご存知の方いましたら、ぜひ教えてください ちなみに当方男です
分かる方教えてください！ 状況 ・最近発売されたアルバムCD（レンタルCD） ・裏面に特に傷なし ・自分のPCで最後の曲のみ再生できず ・iTunesでもWindowsMediaPlayerでも同様 ・PCを再起動したりするも改善せず ・ほかのアルバムCDで再生→最後の曲も再生できた ・CDが悪いのかと思いBDレコーダーで再生→最後の曲再生できた CCCDだからかなーとも思いますが 他の最新アルバムでは同様の症状が発生しませんし BDレコーダーでは再生できます。 レンタル店へ電話して交換してもらったほうが早いでしょうか？
添付ファイルがドロップボックスに入り開けません。 別のアプリにファイルをエクスポートするあために共有アイコをタップし、別のアプリで開くをタップしても何もできません。 相手はpdfで送ってきています。 どうすれば良いのでしょうか。。？
うちのパソコンの光学ディスクドライブには、 「DVD MULTI RECORDER」というマークがあるのですが、 以下の回答を得て、「DVD-R DL（２層式）」を購入。 書き込みを行おうとしたところ、 「セットされたメディアには、空き容量がありません。」 というメッセージが表示されて、 ディスクがイジェクトされてしまいます。 どうすればよいのでしょうか？ ■PC環境 オペレーティングシステム：WindowsXP Professional Service Pack 3 (5.1 ビルド 2600) DirectX バージョン：9.0c メモリ：2040MB RAM ページ ファイル：2122MB 使用中 1814MB 使用可能 ■ライティングソフト B's Recorder GOLD8 8, 0, 5, 0 Copyright(c) 2004-2005 B.H.A Corporation All rights reserved. 2005/01/14 19:06 ■記録メディア Victor データ用DVD-R 片面2層 8倍速 8.5GB ホワイトプリンタブル 10枚 日本製 VD-R85CS10 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B001CNC2JQ?ps … //////////////////////////////////////// >>回答者：20150201goo >>ちゃんと、リンク先に使えるって書いてありますけど？ >>* DVD MULTI 規格とは、複数ある DVD メディア (DVD-ROM・DVD-RAM・DVD±R・DVD±RW・DVD+R DL) と CD-ROM・CD-R/RW を統一するために新しく作成されました。 >>回答者：pyon2100 >>これは、「DVD-R DL（２層式）」の書き込みに対応していますか？ >>対応しています。 //////////////////////////////////////// >質問者：vide >うちのパソコンの光学ディスクドライブには、 >「DVD MULTI RECORDER」というマークがあるのですが、 > >これは、「DVD-R DL（２層式）」の書き込みに対応していますか？ > >Desktop PC - コンピューターに搭載されているオプティカルドライブの仕様について >http://h20628.www2.hp.com/km-ext/content-webapp/ … > >価格.com - DVDドライブの選び方 >http://kakaku.com/pc/dvd-drive/guide_0125/
ウォークマン単体では無理ですが、PCを使って入れることはできます。 PCからapkファイル（アプリケーションファイル）というファイルを送り、 ウォークマン内でファイルを開けばインストールできます。 しかしapkファイルでのインストールはセキュリティの関係で、普通はロックがかかっていてできません。 ロックは簡単に解除できますが、セキュリティに信頼がない場合はやめておきましょう。 と答えが返ってきたんですけど、その解除の仕方ををしえてください！
お世話になります。 ブルーレイ用（iso）の動画ファイルをディスクに書き込みたいと考えております。 *ブルーレイプレイヤーで再生するのが目的です。 市販メディアに、データ用と録画用がありますが、どちらのメディアを用意すれば良いでしょうか？ また、録画用と謳っている商品は、TV放送を録画する用途以外には使用しない方が良いのでしょうか？ 御教示よろしくお願い致します。
BDはDVDの約５倍の容量がありますが ＤＶＤ何枚かを　ＢＤ１枚にまとめたいのです。（DVDにガードは掛かっていません） どのような方法が良いでしょうか 目的は、ＤＶＤの枚数を減らしたいのと、 映像を流しっぱなしにすることがあるので、ディスク交換の手間を省きたいのです こちらで考えたのは ①ＢＤレコーダー利用（パナソニックのBWT-560） ＤＶＤの内容ををＢＤレコーダーにコピーして、レコーダーで編集、ＢＤに書き込み。 この方法ですと、コピーというより、録画みたいな処理になり、ＤＶＤの録画時間と同じ時間が掛かります また、ＤＶＤ内のチャプターが全部消えてしまいます （内部では、アナログ的に処理されている？） ②パソコン利用（古い自作パソ_コア2世代　Win-XP・近いうちに新しくします） ＤＶＤの内容を、動画ファイルに変換し、ＢＤ用の書き込みソフトでＢＤに書き込み。 ＢＤ用の書き込みソフトを持たないので良いフリーソフトがあれば教えてください （DVDの書き込みソフトは使った事があります　その時はDVD Flickを使いました） ③他にも良いアイディアがあれば教えてください
ＧＲかCoolpix S9900でどちらを購入するか迷っています。 そもそもGRはズームなしの単焦点ですが、かなり魅力のある機種だと思います。 しかし発売からまもなく2年となり、次世代種も出るタイミングではないかと思っております。 一方、そんな時期にタイムリーに発売されたnikon coolpix s9900を見つけ、こちらにしたほうがよいのかとも思っております。 次世代ＧＲの発売があと一年後となれば、迷わず購入するのですが・・・ 購入のアドバイスをいただければなと思います。宜しくお願い致します。
【AviUtl】で紹介や解説で使われている、AVIULTやプラグインのみで作っている表現などはそれらの一部を再現して動画を作った場合著作権の侵害に当たるのでしょうか？ 例えばの 動画内の表現を一部使用して動画作成するなど。
ブルーレイをDVDの移したのですが、PCのウインドウズメディアプレーヤーでは再生されません。ウインドウズメディアプレーアーじゃんくてもかまいません。 PC動画再生できる方法、もしくはそれを書かれているHPを教えてください。
ソニーハンディーカムビデオのテープをパソコンに入れてDVDにしたいのですが、どうすればいいでしょう？パソコンはウインドウズ8.1です。
結婚式のデータが入ったDVD-Rを式場からもらいました。 最初は「現在ディスクにあるファイル」と表示されていて何の問題もなく見ることができていたのですが、ある日その下に「ディスクに書き込む準備ができたファイル」という表示が出てきました。 特に気にしていなかったのですが、数日後何もしていないのに「現在ディスクにあるファイル」がなくなっており、「書き込む準備ができたファイル」だけになっていました。 「書き込む準備ができたファイル」からでも写真を見ることはできたのですが、フォトビューワーで大きく表示したときに写真を前後にすすめる矢印が表示されず、大きく表示したまま次々見ることはできませんでした。 それで不便だなと思っていたら、書き込むボタンと一時ファイルを削除？でしたか記憶があいまいなのですが、そのようなボタンが表示されており、書き込めばもとに戻るのかなと思い書き込むボタンを押してしまったところ、フォルダの中身がからになってしまいました。 コンピュータで見ると使用領域も表示されており、フォルダもあるのですが、中身の写真だけがない状態です。 幸いコピーをとっていたのでもう1枚あるのですが、今後このような失敗をしないために何が起きているのか教えて頂けませんか？ 式場からもらうようなデータDVDは読み取り専用で書き込みできないようになっていないのでしょうか？ 画像の向きなどを変えることはできなかったので、読取専用のＤＶＤだと思っており、少々何かしてもだ丈夫だと思ってしまっていました。 突然なぜ書き込む準備ができたファイルという表示が出たのでしょうか？ このからになったディスクを元に戻すことはできますか？ 無知なので申し訳ありませんがよろしくお願い致します。
コンサートのビデオ撮影を手伝うことになりました。 ２カメで１台はWB以外をオートで無人固定、 もう一台をマニュアルで自分が撮ろうと考えています。 演奏の中で一カ所、引きでピンスポットのシーンがあるのですが、 固定カメラに中央測光のような設定がないので、ピンスポ下の被写体だけ露出オーバーになりそうです。 そういった場合にどのように露出オーバーを回避すればいいか、どうかご教示お願いします。
最近のDVDなんで広告が入っ ているの
PanasonicのDMC-TZ40を使っています。 今日、撮影したところライトエラーというのが出ました。 ライトエラーというものを知らなかったので、何だろう？と2，3回撮影し それでもエラーがでるので撮ったデータを見てみると「再生できませんでした」と出ました。 ネットで調べると書き込みエラーとのこと。 今日、撮った分はいいのですが、ここ数日間の取り込んでいなかったデータまで エラーで見れなくなってしまっています。 このデータを復旧させて取り込む事は出来ますか？ 産まれたばかりの我が子の写真を毎日撮っていたのに数日分消えてしまうのは悔しいです。 デジカメをPCに繋いでデータを見てみようとしましたが無理でした。 直接SDカードをPCに入れてみたいのですがPCについているSDカードのスロットは壊れていて使えなくて外付けのものも夫が持ち出しているので今使えない状態です。 帰ったら、それで繋いでみる予定ですが、あまりデジカメで見たりと いじらないほうがいいんでしょうか。 また、もしPCで読み込まなかった場合、復旧は難しいですか？
ネットにのせる商品の撮影をしているのですが、デジカメの液晶画面ではそれほど感じないのですが、実際にPCに取り込んで編集しようとすると、白の背景が黒ずんでいるくらい暗いです。 現在、Photoshopなどで背景を切り抜いて編集をしているのですが、画像の点数が多いのもあって、作業時間が膨大にかかりこれによって販売開始日が遅れてしまっているのが現状です。（小規模のため、従業員が別の作業の空き時間にやっています） 商品は違いますが、同じように撮影した画像を添付します。 カメラ：Nikon1 J3パワーズームレンズ モード：クリエイティブオート 露出：＋0.7 カラーモード：Natural そのほかはオート設定です。 撮影環境は、 照明：１００W相当の蛍光灯電球ライト１本 レフ板なし（ちなみにためしに小型のレフ板を使ってみましたが、ほとんど差がわからないくらいです） もっと背景を白くしたいのですが、露出をこれ以上にすると、全体的に画像が白くなってしまいます。 Photoshopで、画像を明るくしても背景をもっと白くすることはできるのですが、そうするとやはり商品の色がかなり白っぽくなってしまいます。 ネットなどでも売られているような大型な撮影器具は、使用していません。 ただ単にライトの数を増やせば明るくなるのかと思ったのですが、そうでもないという意見も耳にします。デジカメの設定なのでしょうか？ なお、カメラは別で以前からオリンパスXZ-1も所有しているのですが、 XZ-1（プログラムオートモードで撮影）で撮影した方が若干明るい画像になります。ミラーレスカメラはブツ撮りにはあまり適さないということはあるのでしょうか？
なんとかしてDVDかBDに入れる方法は ないでしょうか？ パソコンも持っていません。 BDレコーダーはあります。 ホントに無知で 以前レコーダーも持っていなかった時に PS３に外付けHDDに 直接ビデオカメラから 映像をいれてしまいました。 子供の小さい頃の映像なので 残しておきたくて。 パソコンがあれば DVDもしくはBDにできますか？ それとも BDレコーダーで 何とかできますか？ 教えてください！
ビデオカメラで撮影した動画の再生について質問です。 sony AS100Vを使用しているのですが、撮影した動画をPCで再生する際再生できるものもあるのですが、「再生できないファイルです。」と表示されるものが出てしまいます。 これはファイル自体が壊れているのでしょうか？またどうにかして再生することはできないでしょうか？ 参考までにOS:win7 使用ソフト:Gom player、VLC mediaplayer 動画ファイル形式:mp4、THM よろしくお願いいたします。
ネットショップを始めるに当たり、サイトに掲載する商品の撮影をしています。 本格的な撮影機材は全くないのですが、白背景に商品を置いて撮影すると、背景が暗くなってしまいます。カメラの露出を＋０．３~＋０．５までの設定でいろいろと試しているのですが、 全体的に明るくすると背景は満足のいく明るさなのですが、商品の色が白っぽくなってしまいます。 逆に、商品の色を適性な色にすると背景が暗くなってしまいます。 とりあえず、仕方がないので画像をフォトショップに取り込み、背景部分だけを切り抜いて真っ白にしているのですが、作業に時間がかかってしょうがありません。 現在、撮影用の照明器具は使っておらず、１００W相当の明るさの電球型蛍光灯のテーブルライトを２本当てて撮影しています。部屋の天井の蛍光灯は点灯したままです。 カメラはニコンのミラーレス一眼などを使用しています。基本的に露出以外はオートで撮影しています。 これはずばり、撮影用照明（LED電球が４~５個くらい付いているもの）を買った方がいいのでしょうか？
一つの画像を大中小とサイズを変えたもので段々と大きくなるバナーの作り方を教えて下さい。 以前に http://freegifmaker.me/ こちらで作った気を記憶があるのですが分からなくなってしまいました。 解る方宜しくお願い致します。
Panasonicのディーガプラスをもらったのですが モニターとモニターの充電器？しかありません。 なので見れないのですがどうしたら見れるようになるのでしょう、、 PanasonicののHDD？を買えばみれるのでしょうか？ 機械に詳しくないので簡単に説明してくれると助かります！
コンパクトカメラで１６GBで約何分ぐらいの動画が保存できますか？
友人の作成したブルーレイデスクを借りました。コピーを取りたいのですが私のパソコンはブルーレイに対応していません。外付けのブルーレイ対応のDVDドライブを購入すれば出来る物でしょうか。 出来るとすればメーカーと形式名を教えてください。
現在ＥＬＥＣＯＭ社の2メガピクセルのカメラを使っています。 購入価格は量販店での特価品で2,000円程度でした。 1万円程度のカメラと比較した場合、どんな部分に性能の違いが 現れるのでしょうか。 　解像度を高くするとＰＣへの負担が増え、相手のＰＣの性能によっては 好ましい状態では無くなる（カクカク映像）と聞いています。 「2Mが丁度イイ解像度」だと言う意見も含め、真偽の程を教えて下さい。 製品の詳細 http://www2.elecom.co.jp/multimedia/pc-camera/uc …
ｍｐ３形式のボイスレコーダーで３時間ほど録音した記録があります。 その記録はパソコンに移動し ウインドーズメディアプレーヤー聞いているのですが 録音時間が長く必要な部分（約１０分程）だけ 切り取り編集したいのですがどのようにしたら良いのでしょうか？ ちなみにPCはウインドーズ７です。 ご存知の方、教えて下さい。 宜しくお願いします。
こんばんは。 フリーソフトの方のRealPlayerを使用していますが、消しても消してもｽﾀｰﾄｱｯﾌﾟにTkBell.EXEが復活してしまいます。 一応、ｽｹｼﾞｭｰﾗｰらしいのでアップデート関係を全てOFFにしたのですが効果が有りません。 立ち上がり時間に影響するので、他に復活させない良い方法はないでしようか？
実家の地デジチューナーが壊れました バッファローのDTV-X900というチューナーを使っていたのですが電源オフできなく固まっています 新しいチューナーを購入しようかと思ったのですが1000円から30000円までかなり幅広いです もちろん、機能が違うのでしょうが素人にはあまりわかりません 条件はちゃんとデジタル放送が観れて外付けのHDDに録画できれば良いです 詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい
ＢＤ－Ｒを作ろうと思い、色々と編集（つぎはぎ等）を行っています。 思い通りに再生できるかの検証で、一旦ＢＤ－ＲＥに書き込み、ＢＤ再生機にて確認を行い、ＯＫ後、そのＢＤ－ＲＥをＢＤ－Ｒにコピーしようとしたのですが出来ません。 当方Ｂ’ｓＲｅｃｏｒｄｅｒ１１を使用しています、単純にＣＤ／ＤＶＤのコピーを実行しているのですが、読み込みは正常に終わります。 書き込みのメディアをセットすると、「ＢＤ－ＲＥではありません」とのメッセージが出て、トレイから排出されてしまいます。 ちなみに、その際ＢＤ－ＲＥをセットすれば、書き込みされ、正常終了します。 取説を見ると、ＢＤ－ＲＥからコピー先に使用できるのはＢＲ－ＲＥのみと書かれていましたので、ＢＤ－Ｒへは書き込めない仕様？と言う事なんでしょうが、何故なんでしょう？ 先に書いた様に、検証用に書き換え型メディア「ＲＥ」に出して、ＯＫなら「Ｒ」に書きたいのですが何か良い方法ありますでしょうか教えて下さい。 （ＣＤ－ＲＷとＣＤ－Ｒ、ＤＶＤ－ＲＷとＤＶＤ－Ｒの関係とＢＤ－ＲＥとＢＤ－Ｒの関係は同じように考えてはいけないものなのでしょうか）
KENKO C-AF.1.5X TELEPLUS SHQ これ↑は、キャノンのEOSで使えますか？
PCで縮小するのとカメラで縮小するのどっちが高画質ですか。
海外輸入盤を見ると、ＤＤＤと書いてあります。 始めのＤは音楽を録音時にデジタルで録音されたことを意味します。 次のＤは編集もデジタルで編集されたことを意味します。 最後のＤはコンパクトディスクにデジタルで録音の意味です。 問題は最初のＤなのですが、現在騒がれているハイレグのデジタルなのでしょうか。 それとも通常コンパクトディスクに録音する程度の粗末なデジタルなのでしょうか。
6枚組のドラマDVD（1枚50分前後）を2枚か3枚にまとめれないでしょうか？ フルバックアップで6枚作るのは容易ですが、メディアがかさ張るし1話ずつ 入れ替えが面倒です。勿論画質や音質は犠牲になるかと思いますが、、、 ちなみにPCのみ（GOMやVLC等）で再生が出来ればいいです。自動再生が されなくても、単純にメディアの中に動画ファイルとして保存され、個別に 再生できる状態でも問題ないです。
ビデオカメラにはさまざまな規格があると思うんですが、その規格について教えて下さい。ビデオカメラで、自然、風景、町並みから照明あてて人やものまで様々な撮影用途でカメラを探しています。その映像は一般的にインターネット上に投稿するのですが、どの規格がよいのでしょうか。 　AVCHDが無難なのでしょうけど、スイッチャーでの生放送用途でいちいち収録をしたいのですが、そのVTRがどうやらテープのようで。それ以外がないんです。パソコンでの編集しか考えていないので、DVとかNXのテープとなると編集機材も必要になると思うんです。 別に、価格気にせず編集機材やテープ毎回消費でも大丈夫なのですが、どれが一番最適でしょうか。どうかご指導ご鞭撻下さい。ご回答お待ちしています。
24時間以上のタイムラプス撮影（orインターバル撮影）ができるコンデジを探しています。 ちょうどデジカメの購入予定があるため、webカメラやビデオカメラは対象外です。 撮影中は電源ONの状態で、バッテリーが数時間しかもたないという話を聞いたことがあります。 何かおすすめの機種がありましたら、教えてください。 また、タイマー付きのリモートケーブルでも撮影できるようですが、その場合は撮影時だけ電源が入るというような機能があるのでしょうか？
こんにちは。 私は今、CASIOの28mm-300mm F2.8 センサーサイズ1/1.7型のコンデジを持っています。 ここ1か月、画質にもこだわりたいと思いミラーレスの購入を検討しており、オリンパスのE-M10が候補としてあります。 来週には旅行に2泊3日の旅行に出発する予定で、買い替えor買い足しを考えていたのですがやめようかと思っています。 高画質の写真を撮ろうと思えばセンサーサイズの大きなものを買えばいいと思うのですが、「レンズもいいものでないと高級コンデジに劣る」的な話を聞いたことがあります。 これは本当でしょうか。 みなさんはそう感じたことはありますか。 私の場合、Lサイズで現像するか13インチのPCで確認する程度です。 そんなに画質を気にしているつもりはないのですが、画質がいいに越したことはないと思ったのでミラーレスを検討しました。 大きなセンサー＋良いレンズの組み合わせだと最強なのでしょうが、キットレンズだと1/1.7型クラスのコンデジに劣ることがあると聞くこともあります。 劣るとまでは言わなくても、大型センサーの良さを引き出すにはキットレンズでは力不足でしょうか。 いいレンズを買おうとすればお金がかかりますし、単焦点は別として良いレンズほど大きくて重たいイメージがあるので敬遠しています。 キットレンズだと、満足した画質が得られないことが多いのでしょうか。 ちなみに比較対象のカメラの特徴は 手もとにあるコンデジ ・センサー　1/1.7型 1200万画素 ・28-300mm F2.8通し ・25点AFエリア ・NDフィルター内臓 ・連写 30fps E-M10 ・センサー　4/3 1600万画素 ・14-42mm(28-84mm) F3.5-5.6　＋　40-150mm(80-300mm) F4.0-5.6　のキットレンズ ・81点AFエリア　タッチシャッター ・連写 8fps　 ・ボディー内3軸手振れ補正 という感じです。 今のコンデジの不満点としては ・フレア、ゴーストが多い ・逆光に弱い ・もう少し広角で撮りたい という点です。 ちなみにですが、皆さんは旅行に行くならどちらのカメラを持っていきますか。 ご該当よろしくお願いします。
CANON６D、ストロボ６００EX　を使ってイベントやパーティーなど室内撮影をする機会があるのですが、ストロボの使い方について今一つ分からないことがあります。 室内撮影でストロボの使い方をプロのカメラマンの人に質問することがあったのですが ストロボは補助光として使うって回答をいただくことがあります。 私の解釈だとカメラの露出は適正よりも１段、２段ほどアンダーか、もしくは露出は足りていても被写体に陰や無駄な光が入って綺麗映らないからそこでストロボを焚き（補助光）、余計な光を飛ばす。のだと思っておりますが、この解釈であってるのでしょうか？ 逆に、例えばですが光が少ない薄暗い広い室内でロウソクの光が何本か並んで、その光で室内が照らされている状況で広角に撮ろうとすると、バウンス撮影だと写真の手前が明るく、奥は光が届かず暗いままで、全体の仕上がりは手前が白っぽくいかにもストロボ焚きました！って写真になると思います。直焚きしたら言うまでもなく同じ仕上がりです。 ましてやその場の雰囲気を維持することができません。 さらにその状況で人をそれなりに明るく顔がきちんと見える明るさで撮影しようとしたら確実にストロボを焚かないといけませんがこの場合も補助光と言うのでしょうか？ 仕上がりのイメージとしてはバウンスしてもメイン光（ストロボの光が認識できる仕上がり）って感じになります。 ちなみにそんなシチュエーションではカメラの露出計も３段以上アンダーになり ISO感度、絞り、SSを調整しても限界があり状況でストロボを使用することが殆どです。 結局カメラ側は手ぶれと画質が荒れない限界値まで設定し、あとはストロボの光量で調整するのですが 補助光として使うのにこの使い方であってるのでしょうか？
9年前に買ったソ〇ーのビデオカメラが3年前に壊れました。 そのビデオカメラはビデオテープに録画していくタイプで、再生しながらチャプターできるので、いつも録画して、後日カメラ代わりとしてチャプターして写真に残したりしていました。 だけど何本かチャプターしないままビデオカメラが壊れてしまい、写真に残したくてもどうしていいのかわからなくなりました。 もしやり方などご存知の方、教えて下さい！
PCでCDに焼いたYouTubeの曲をCDラッジカセで再生したいのですが、 http://www.amazon.co.jp/TDK-%E9%9F%B3%E6%A5%BD%E …このCDで大丈夫でしょうか。 前回はhttp://www.amazon.co.jp/gp/product/B000K08X0E?ps …これに焼いたのですがWMPでは再生出来てもラジカセでは再生出来ませんでした、具体的なCDの商品があれば教えて下さい。
ＤＶＤをパソコンのプレイヤーを使い視聴しているのですが、購入したあるＤＶＤだけシークバーが動かせません。早送りや巻き戻しはできます。ちなみに自作のＤＶＤではありません。他にはキーボードを使いタイトルやルートメニューなどを操作はできるのですがプレイヤーを直接マウスでクリックして操作することはできません。他のＤＶＤはすべてそのようなことはありませんでした。私が購入したＤＶＤは輸入物です。販売店(ネット販売)に聞いてみたところわからないとのことでした。そこで質問なのですが、これは仕様なのか、それとも不良品なのかどちらなのでしょうか？このようなＤＶＤを持っている、知っているだけでも結構ですので教えてください。お願いします。
SONY NEX-5Nにおすすめのストロボを教えて下さい。 使用用途や欲しいスペックは下記の通りです。 ・ごはん（お刺身など）に艶感や印影を出す。 ・人物撮影の際に、印影を出す。 ・持ち運びがある程度容易である。 ・予算は1万円前後 　Amzonでの購入を考えています。 少ない情報で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。 ※ 簡易レフ版は所有しています。
PCでRoxioソフトを使って初めてCD-Rに録音するのですが、“Jukebox ディスク”とはどういうものでしょうか？
今、オリンパスのミラーレスを使っていますが、 AFが遅かったり、動きに弱いので買い替えを考えています。 条件は ・AFが速い ・動き物にも、そこそこ強い（小学生の運動会が撮れればいい） ・レンズは高倍率ズームのみ（換算28-200以上欲しいです） ・画質がそこそこいい ・動画は考えていない（ビデオカメラがあるので） 最初、ソニーのα７を考えていましたが、 高倍率ズームがつかない？っぽいので却下にしました。 そこで、α６０００ならシグマの高倍率ズームがつくのかな？と考えています。 あとはニコン１も候補にしています。 おすすめがあれば、教えてください。
最近AmazonでCD-R（50枚入り）購入しようと考えてるのですがレビューを見てみると「エラーが1度も出なかったです」等が見られる一方「かなりCDを無駄にしました」や「キズや凹みがありました」などのものもありました。その原因が製造国だというレビューもありました。 そこで質問ですが同じメーカーなのに製造国が違うだけでこれほどの品質の差ができるものなのでしょうか？
デジカメの寸法を入力すると適合するカメラケースを選べるようなサイトはないでしょうか？ ネットでぐぐってみましたが、検索キーワードの組み合わせが悪いのか見つけられません。
OLYMPUS TG‐620なんですが、フォトサーフィンできませんか？ 同じ機種でありながら、出来るのと出来ないのとがあるんです。
ブルーレイレコーダーからDVDにダビングする際、AVCTRECでダビングしてしまいました。 友人から頼まれたものだったのですが、先方はブルーレイレコーダーはなく見る事ができないとの事。 DVD画質に変更する方法がありましたら教えてください。
お世話になります。 PCで保存しているmp4の動画を DVDレコーダーでもPCでも再生できる形でDVD-R（一層4.7GB）焼く方法をお教えください。 ちなみに Freemake Video Converterで、NTSCを選択したうえで焼いたり、 Wondershare Video to DVD 2（試用版）で焼いても レコーダー（パナソニック　BW700）もPCも再生できませんでした・・。 ネットで調べたところ、mp4のままではレコーダーで再生できない、DVD-video形式にする必要があるというところまではわかりましたが、望む形でDVD-Rに焼く方法が分かりにくかったです・・。 すでにDVD-Rを３つ台無しにしているため、 手法をわかりやすくご教示いただけると幸甚です。
ニコンのマニュアル単体レンズ、Aiニッコールが使用できるニコンのデジタルカメラの機種を教えてください。できれば、普及品の方がいいのですけれど。
ビデオカメラはJVCのGZ-e263です。 このビデオカメラのHDDに保存されている映像をPCに移して、DVDに保存しようとおもうんですが、本体に保存されている映像のPCへの出し方がわかりません。 PCはHPのHP pavilion x2です。 わかられる方、教えて下さい。
一眼カメラの初心者です。カメラがフルサイズの方が、APSより価格が高いのですがどんなメリットがあるのですか？
小さい商店を営んでおります。ホームページも作成して、インターネットからも購入できるようにしたのですが、商品写真の見栄えが悪いので困っています。Photoshopである程度修正をかけましたが、ネットにあるような見栄えのある写真とは、ほど遠いです。主にお酒や調味料などを取り扱っているのですが、こういったものを撮影するのに適したカメラを教えて頂けないでしょうか？よろしくお願い致します。
録画したDVDｰRを長持ちさせる方法はりますか？
地上波デジタル放送の番組を、シャープ製のDVDプレーヤーで録画したDVD―Rが、HP製のノートパソコンで再生できません。
何の予備知識もない状態で、天体望遠鏡を購入しました。 VIXENのミニポルタA70LFという機種で、専用のアタッチメント(「Tリング」というらしい)を購入し、 望遠鏡の接眼レンズを外して、代わりにデジタル一眼カメラを接続すると、 天体撮影ができる(「直焦撮影」というらしい)とのことです。 ちょうど、一眼カメラの交換レンズを望遠鏡にしたような感じになります。 私のカメラは、35mm換算400mm(マイクロフォーサーズ200mm)のズームレンズが付いており、 これで月を撮影すると、 ファインダー視野をA4の紙の大きさとすると、直径2cm程度の大きさに写りました。 これと比べて、上記の望遠鏡での直焦撮影では、どれくらいの大きさで 月を撮影できるものなのでしょうか？ 望遠鏡は、対物レンズ有効径が70mm、焦点距離が900mmとのことです。 調べてみると、Tリングはキヤノン用なら1,400円なので、試してダメならポイで良いのですが、 私のカメラに合うパナソニック用は4,300円もするとのことで、 400mmズーム撮影と大差がないようであれば、購入をやめようと思っています。
旅行（4日間）の写真のフォトブックをしまうまポリントで注文しました。 144ページ（最大284枚）コースにしました。 選んでいくと、どうしても枚数が多くなる。 いつも1記事50枚程度の写真中心のブログ（YAHOO)を書くのですが、 その作業に比べて、このフォトブックの注文はとても面倒でした。 フォトブック作業のほうは、テキストは入れなかった。 配置を考えるだけで精一杯だった。 横で撮影した写真が多いので、迫力に欠ける。 どちらかと言うと縦の写真が多くなるスマホ撮影向きなのか？ 一方であまりパソコンが上手ではない、このフォトブックを紹介してくれた友人は マウス動かすだけでできるし簡単だと言います。 友人いわく、私は写真を撮りすぎだよ　と言います。 時系列に並べなくてもいいじゃん　と言います。 私は、アルバムは時系列でないと嫌なたちです。 途中の乗り換え　車内　駅　車窓の景色　バンバンとらないと気が済まないたちです。 この感覚の違いは何なのでしょうか。 私の場合はドラッグアンドドロップの作業が多くて、肩が凝ってしまいました。 仕事で時々、ワードのオートシェイプでの作図。あの疲れ方に似ています。 、
こんにちは。 ミラーレス一眼の購入を考えています。 主な使用用途は風景撮影です。 値段は安い方がいいですが、予算は8万円以内で考えています。 RX100 M3も視野に入れているので8万円以内ということにしています。 いま持っているカメラはCASIOのコンデジで28mm-300mm 全域F2.8のものです。 実際に使ってみると100mmを超える画角の写真は1割もなく、広角端がやや狭いかなと思っています。 優先順位としては 1．コンパクト 2．持ちやすい（多少重たくてもOK） 3．上方向90度以上のチルト液晶 4．シャッター音が静か 5．デジタルズームが使える です。 ファインダーはなくても問題ないです。 SONYのαシリーズが結構持ちやすいのですが、シャッター音が割と大きいなという印象でした。 EOS M2のトリプルレンズキットだと、11mm（換算17mm?）～のレンズがついているのは魅力的でしたが、実際に持ってみると持ちにくかったです。 私の家の近くのカメラ屋、家電屋ではあまり数がないので実物を多く見られていないです。 何かおすすめはありますでしょうか。
デジタルカメラ初心者です。 このデジタルカメラはPCに写真を取り込めますか？ www.amazon.co.jp/dp/B00M7QSGTW/ カードのようなものでPCに取り込むのでしょうか？ 付属品を購入する必要があるのでしょうか？ この本体だけで写真を取り込めるでしょうか？ OSやPCの指定や制限はあるのでしょうか？
iPad air2本体で撮った写真を、パソコンへ移動させたいのですが、Lightning-ＵＳＢカメラアダプタまたはLightning-SDカードカメラリーダーを使って移動は可能でしょうか。具体的な方法をお教え下さい。またはそれが掲載されているサイトがありましたら、ご紹介願います。 よろしくお願いいたします。
DVD　専用録画機器で、記録した画像を、パソコンで再生しようとしますが、ウインドウズメディアプレーヤーが起動しません。他人の所有する別のパソコンにディスクを装填したら、再生できました。 この他人のパソコンにはCOREL WINDVD と言うソフトがインストールされていました。ウンドウズ、メディアプリーヤーだけで再生する方法を教えてください。COREL WINDVD　を購入する余力がありませんので助けてください。お願いします。トシボー
よろしくお願いします。 Ｗindows7でムービーメーカーを使用しています。m2tsのデーターを一度2000ビットレートのＭＰ３に変換してムービーメーカーで映像を作成しました。 映像が荒い事に気づき、再度5000ビットレートでエンコードしたものを タイムラインをそのままで入れ替えたいのですが、多くの文章や音楽や、トリミングを 使用しているのでそのままでは作り直しになりそうです。 どこかのフォルダーのファイルを同ファイル名を交換するような方法で 映像を入れ替えは可能でしょうか？
あなたのおすすめする業務用ビデオカメラを教えて下さい。 おすすめのカメラと理由などもよければお教え下さい。 ビデオカメラはさまざまな場所で使用したい思っています。（劇場、屋外、スタジオ等） 規格、ショルダー、ハンディなどのサイズ、メーカー等問いませんので、あなたのおすすめのビデオカメラをご教授ください。
友人からもらったDVDをDVDの破損したときの用心のためにバックアップを取りました。 でも、サイズが大きくて小さくしたいです。形式としては、aviまたはmp4にしたいです。 そこで、 HandBrake、FreeVideoConverterを使ってみましたが、読み込みません。 なにか、これ以外で、フリーソフトがあれば紹介してください。 OSは、XPです。
2層のブルーレイで2層目の動作が内から外であるか、その逆なのかはメディアで決まるのかブルーレイドライブで決まるのか書き込みソフトで決まるのか、それ以外の条件で決まるのか教えてください。
私は、携帯電話で撮影した画像を、 最終的には、ＵＳＢメモリに移して保存しています。 父が遺していった小物とか、家の中の様子とかを 大量に撮影しては保存しています。 大量に撮ってあり、かさばるのも嫌なので、 写真屋さんで写真として印刷、とか、プリンターで紙に印刷したい、 というほどでもなく、 ＵＳＢメモリにとっておいて、気が向いたら、 いつでもＰＣで開いて、たまに見てみたいなっていう感じです。 単に自己満足ではありますが、私が生きている限り 思い出として保管しておきたいと考えています。 ＵＳＢメモリって、やはり、耐久年数とかあるんでしょうか？ いつか壊れることもあるのでは、と 時折心配になります。 やはり別のＵＳＢメモリに、 コピーをとっていくしかないんでしょうか？
オリンパスのPEN Lite(E-PL6)を使用しています。 iAUTOで撮影するとISO感度がすぐに上がってしまうのですがそのような設定になっているのでしょうか？ ちなみに、パナソニックのコンデジやスマホ（XPERIA）のオートで撮影するとISO500～600付近ですが同じ条件でPENのiAUTOで撮影するとISO1600になってしまいます。 詳しい方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
パソコンとハードディスクレコーダーがあります。 ハードディスクレコーダーで録画した番組をDVD-RもしくはDVD-RWに書き込んで PCで録画した番組を再生して、 その後、DVD-RもしくはDVD-RWを初期化して、再び、録画した番組を書き込んで PCで見るにはどうしたらよいのでしょうか？ DVD-Rは初期化は出来なかったと思うのですが、 DVD-RWはファイナライズした後にもフォーマットして初期化することはできるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
カメラについては全く知識がないのですが20～30メートルぐらい離れたところのムービーを撮りたくて光学対応のデジカメを検討しています。 ビデオカメラではなくあえてこちらにする場合でどのメーカーのどの機種を買えばいいのか教えて下さい。 条件は撮像素子は1/1.7以上のセンサーで光学4～5倍以上対応のもの動画はfullHD以上、画素数はなるべく良いもの、AFの反応の遅くないもの、動画撮影時に手ぶれ補正があれば嬉しいですが画像処理エンジンも良く、60pで記録できスマホに転送するのに少なくともWi-Fi対応で出来ればNFC対応の3万円台以下の機種は有りますか？
1・ＯＳは、ウインドウズ7 2・地デジチューナー内蔵ＰＣ 3・ＷＭＣ（メディアセンター）有り「視聴・録画」はこれで行っています。」 4・たまにＴＶ視聴したり録画したりしています。ただ、一定のＨＤ領域が消費されると上書き設定なるようになっています。今の所はまだ余裕があるので良いのですが、いずれ満杯になってしまいます。 ５・家庭の一般のＢＤレコーダーだったらさして、難儀せずＢＤかＤＶＤデスクにコピーできます。 ６・どうも、このような映像関連の知識がほとんどありません。 7・解説書等を買ったりして見るもののあまり詳細は書いていません。 8・もちろん、ＰＣでもダビング10やムーブの制限はあるのだと思います。 9・そこで、いくつかの録画番組をＤＶＤに落としたいと思うのですが、簡単にできるものでしょうか。 10・又、丸ごととりあえず外付けＨＤにデータの退避は可能なんでしょうか。 　大変初歩的な質問で申し訳ありません。ご教示願えるでしょうか。
パソコンの買い替えを行い、OSがWin8.1（64bit）に変わりました。いままで写真の取り込みに使用していたZoomBrowser EXが使用できなくなりました。これに代わるものとしてImageBrowserEXを候補として考えています。 ImageBrowserEXは、win8あるいはwin8.1では問題なく使用できるのでしょうか。 またImageBrowserEXをインストールする際にカメラの接続をするような説明を見ますが、コンパクトデジタルと一眼レフの両方を使用する場合、ソフトのインストールの際、２機のデジカメを接続してインストールしないとだめなのでしょうか。 Canonの写真取り込みソフトで、win8.1対応のものが他にあればご教示いただけないでしょうか。 以上、よろしくお願いいたします。
　私は，ビクターのSR-DVM70というビデオレコーダーを持っています。 　これは，miniDVとDVDとHDDの録画再生ができるもので，ダビングもできます。 　これには，DV端子がついていて，ビデオカメラにも接続できますし，また，パソコンに接続して，データをパソコンに取り込むことも可能のようです。 　さて，パソコンに1394インターフェイスボードを増設して，レコーダーとケーブル接続したところ，パソコン上からは認識できませんでした。 　デバイスマネジャーで調べてみたところ，JVC SR-DVM70 AV/C Tunerとして認識されているのですが，そのドライバーがインストールされていないことが分かりました。 　ビクターのホームページで調べましたが，ドライバーはありませんでした。 　どなたか，このドライバーを探し出す方法などを教えてください。 　日本のビクターのホームページになければ，アメリカのビクターのホームページなどで調べればいいのでしょうか。よろしくお願いします。　
初めて質問させて頂きます。 演奏会をビデオカメラで撮影し、DVDとブルーレイにして 配布をしたいと思っています。 データをパソコンに取り込み、PremiereElementで編集し、 そのままディスクに書き出そうとしましたが 恐らくメモリ不足の為できず、断念しました。 なのでシーンごとにwmvでパソコンのHDDに保存し、 windowsDVDメーカーでDVD-Rを15枚、RWを1枚作成しました。 その次にClicktoDiscEditorでBD-Rを15枚作成しようとしたところ、 あと3枚というところで、ディスク書き込みの段階に入ると エラー(1001－1536)が発生するようになってしまいました。 試しにExpressBurnで書き込みに成功していたBD-Rからダビングをしたところ、BD-REへは出来ましたがBD-Rへは出来ませんでした。 また、書き込みが出来た12枚の再生テストをしたところ、内2枚は「空きディスク」と認識されてしまいました。 ディスクのメーカーはDVD-R,BD-R共にマクセル、BD-REはSONYです。BD-Rに関しては先日TDKの物も買ってきて試しましたが駄目でした。 ClicktoDiscEditorについてはサポートページの改善策を全て試しました。 とりあえず不足分はBD-REで配布するのでその点は解決しますが、どうしてBD-Rに限って書き込みが出来なくなってしまったのかの理由が知りたいです。 パソコンのスペック VAIOのVGN-AW50DB メモリ:4.00GB 32bit OS:windows vista ディスクドライブ:MATSHITA BD-MLT UJ230AS まだまだ初心者で質問内容に至らぬ点があるかとは思いますが、ご教授よろしくお願い致します。
Canon社のEOS Kiss X7を買ったのですが、 設定の項目で、ファームウェアのバージョンというのが見れます。 個人的に、パソコンやプリンターのファームウェアは常に最新にしておきたい傾向にあるので、 すぐにインターネットで調べたところ、EOS Kiss X7のファームウェアが検索にヒットしない様子・・・ ↓これはCanon社のページですが、「X7i」は項目がありますが、「X7」は無いです。 http://cweb.canon.jp/drv-upd/eosd/firm.html ちょっと気になっているのが、「EOS Kiss Digital X」の項目なのですが、 EOS　Kiss X7はこの「EOS Kiss Digital X」のファームウェアで合ってますか？ また、カメラの設定を詳しく見ると、 「カメラのファームウェア」と「レンズのファームウェア」と２項目あるようなのですが、レンズのファームウェアというのはまた別ですか？それとも、一緒に上がりますか？
　大切なビデオカメラのデータをDVDに焼いて保存しようと考えています。 　今までにDVDにやいたデータを再生してみたところ，再生できないDVD-Rがありましたので，保存方法等が悪かったのだと思い反省しています。 　私は，これまでは，プリンターで印刷の可能な白色のDVD-Rに記録して，不織布のアルバム形式のファイルに入れて保存していました。 　しかし，インターネットで調べてみたところ，印刷可能なDVD-Rの場合には，印刷面が湿気る結果として，劣化が早い。だから，ラベル面がツルツルの製品の方がいい。 　また，不織布がDVD-Rに触れると劣化することから，プラスチックケースに直接入れるか，スピンドルケースにディスクを重ねて保存するほうがいい。 　ということか分かりました。 　ついては，印刷可能でないDVD-Rで長期保存に適した製品があれば，教えてください。 　そして，その場合，どの程度の期間，保存が可能なのか，経験を含めて教えていただければ幸いです。
　現在，miniDVテープを100本程度持っています。最近では，これを再生できる機械が少なくなったので，ビクターのSR-DVM70というビデオレコーダーを購入して，このテープをDVDにダビングして，保存しています。 　ところで，今年の正月にこのDVDを再生してみたところ，かなりの枚数のDVDがパソコンで読み込めなくなっていました。DVDの保存方法がよくなかったのかもしれません。しかし，3年前にダビングしたのがもう劣化しているという事実を見て，他の保存方法を検討しなければならないと感じました。 　ついては，次の2つの方法を考えています。 　1つは，今までどおり，miniDVテープをDVDにダビングする方法です。今度は，保存方法に気を付け，高温多湿を避けるというものです。 　この方法は簡単なのですが，miniDVからDVDにダビングする段階において，画像が劣化している可能性があること。さらに，DVDの画像を更にパソコンに取り込んで保存しようとした場合，更に画像が劣化するのではないかという不安があります。 　他の1つは，miniDVのデータを直接パソコンに取り込んでファイルとして保存する方法です。 　この方法のいいのは，AVI形式のファイルにすることができるので，パソコンを使用すれば，見たい映像を速やかに探しだすことができることです。DVDだと頭出しが大変ですし，早送りにも時間がかかります。 　ただし，私のパソコンには，DV端子がついていないので，DV端子のついたボードを購入する必要がある点で初期投資が必要です。ヤフーオークションには，10000万円以下のボードが出品されていますので，これを利用する方法を考えていますが，実際にどのようなソフトを使用して，どのようにしてパソコンに取り込むのか。また，ドライバーとソフト連携はとれているのかなど不安材料があります。 　もし，手軽にPCに取り込むことができるのであれば，この方法を利用したいと考えています。 　なお，現在使用しているパソコンのCPUは，自作でcore i7 3770Kですので，処理能力の点ではあまり問題ないと考えています。 　以上，なんでも結構ですので，アドバイス願います。
こんばんは。明けましておめでとうございます。 今、写真データのバックアップの方法などで悩んでいます。 ３年前ほどから一眼レフカメラも始め、写真のデータが大量にあります。 調べた所、ファイル数87,934　　データサイズ378 GB あるようです。 現在は基本的にPCに保存しています。 一応、外付けHDDにも保存してあります。 ですが、PC内のHDDはもちろん外付けのHDDもいつ壊れるかわかりません。 そのため、DVDやBDにバックパックを取りたいと考えています。 自分で、地道に焼いて行けばいいのですが、量も量なので、 めんどくさがりやな私にはやる気がおきません。笑 そこで、お店などに頼んでやってもらおうかとも考えています。 調べた感じだと４GBくらいで1,000円くらいかかるようです。 単純計算、945,000円になります。（あってますよね？笑） お金をかけても一万くらいを考えています。 安くできる場所や方法があれば教えてください。 また、下記の事も併せてご回答頂ければ幸いです。 1、最近の写真は日付毎にファイルになっているが昔の写真などがあまりきちんとファイリングされてないため、そのファイルし直しもしれくれるサービスもあれば。 ２、バックアップの方法として一番安全かつ長期保存が可能な方法。 ３、写真保存においてこれから気をつけたり、こうしておくと後が楽、といった豆知識・アドバイスがあれば。 よろしくお願いいたします。
デジカメ・キャノン　Power Shot S200で写真撮りましたが逆Ｖ字の奥行き画像になります。 これはカメラ側が付けた奥行き効果なのでしょうか？それともどのデジカメで撮ってもこのようになるのでしょうか？
PowerDVD14特別優待版を購入しようと思うのですが疑問があります。 これは同じ会社の製品とかがパソコンに入ってないとダメらしいのですが、 パソコンに最初から入ってたPowerDVD10でもいいのでしょうか。
デジカメで撮影した画像・動画のファイル名の付け方について教えてください。 撮影したものは通常連番ファイルとして保存されますが、 静止画は 動画は 120918-2155-32 動画は 120918-2155-xxxxxxx xxxxxは動画の内容 のようなファイル名をつけているのですが、 もっと良い方法がありますか？ あと、海外旅行に行く場合には、 デジカメの時計は現地時間に合わせずに 日本に帰ってから、時差を差し引いてファイル名に入れています。 EXIFは特に編集なしです。 好みの問題だとは思いますが もっと良い方法があれば教えてください。
MPC-HCでMTSファイルを再生すると動画がスロー再生になってしまいます。 音が約２秒通常再生されて切れ、無音約４秒の後にまた約２秒再生されるという繰り返しです。 スローの動画と音声の出だしは同期しているようです。 また、WMPでは少し動作が違い、音声は最後まで通常再生で、動画がスロー再生され、途中から少しバグったようになったり高速でカタカタと２枚の静止画を繰り返したり、その後静止画になって再生終了、という感じになります。 CyberlinkのPower DVDでは正常に再生されますが、なんとかMPC-HCで正常に再生したいです。 他のmp4などいろんな形式の動画を再生しましたが、異常があるのはMTSファイルだけです。 動画は２種類のカメラで撮ったものどちらも同じ症状です。 カメラ：Panasonic HDC-SD100・JVC GZ-V570 ブルーレイディスクもMPC-HCで正常に再生できます。 ブルーレイのファイルとの大きな違いはHigh@L4.0とInterlacedとAC3であることでしょうか。 3か月前くらいには正常に再生できており、マザーボードを入れ替えたのが大きな変更です。 マザーボード：990FXA-GD80 CPU：AMD FX8150 不信なインストールソフトもなく、思い切ってクリーンインストールしても改善なしです。 OS：Windows8 Pro 64bit→8.1アップデート 8の時点で再生テストしたかどうかは忘れてしまいました。 以下試しても変わりなしでした。 MPC-HCはK-Lite同梱のものと単品のもの、32bit/64bit、内部フィルタのオンオフ、ffdshow video/audio decoderのh.264/AC3のデコーダー切り替え。 ソフト・ドライバ類は全て最新です。 何か改善方法・思い当たることなどないでしょうか。
ジャンバーのポケットに入るサイズでレンズは２８～８０ｍｍでいいです。 同じ年代のコンデジと一眼デジでは勝負になりませんが、2008年の古い世代の一眼の画質レベルに最新のコンデジが追いつくのはいつごろですか。 DimageX20というカメラを昔使ってて最近1万以下のコンデジかったんですが室内でバナナのクレープの写真撮ったら200万画素のDimageX20と画質のレベルが大差ないです。 古い一眼でもコンデジとはレンズのサイズが違いすぎるのでもちろん画質は異なると思いますが、高感度時のノイズや細部の情報量が同程度確保される見込みは何年ぐらい先の未来の話でしょうか。 ここ最近、CCDやCMOSの研究は画期的に進んでるのか進んでないのか教えてください。
http://www.sony.jp/camera/3d/ このページの解説にあるように レンズがひとつしかないにも関わらず シャッターを一回切るだけで 3Dの静止画を撮ることが可能なデジカメがあるようです。 これはどのような原理で撮影しているのでしょうか？ サンプル画像が見当たらないのですが それなりに3Dに見えるのでしょうか？
Yahooかんたんパソコン設定とは何ですか？ 最近何度かパソコンの画面に出てくるようになりました。 インストールした場合はどうなりますか？ アンインストールで解除できますか?
　子供が生まれた時からの成長の記録を、ビデオカメラで撮って、DVD-RAMに保存していっていますが、DVD-RAMも、情報を記録する物質の長期保存安定性の問題で、数年程度と聞いたことがあります。一生（少なくとも、子供が大きくなるまで）残しておきたいので、できればDVD-ROMとして残したいのですが、そのような（DVD-RAMディスクからのDVD-ROMの作成）サービスを行ってもらえるところはありますか。少し検索してみましたが、それらしいのが出てきませんでしたので。よろしくお願い致します。
教えて下さい。
Canonの「EOS Kiss X7」を買いました。 まったくの写真ド素人ですが、 ちょうどデジカメが壊れたのもあって、もっと良い写真を撮りたいと思ったのがキッカケでした。 持ってみるとすごく軽くて、とても欲しくなり、一念発起して買ってしまいました。 まぁ、その話は置いておきまして・・・ マニュアルなど詳しく見るのが苦手なので、適当に撮っているのですが、 Aモードと言う・・・オートでしょうか・・・これは凄く簡単でピントも完璧なのですが、 ちょっと暗い写真になってしまいました。 まぁ、安いデジカメと比べるから「暗い」イコール本物の色（色飛びしていない色？）なのでしょうけど、写真編集ソフトも持っていないので、デジカメのような明るい写真を撮りたくていろいろいじっていると、Pモードが凄く明るい感じで撮れるのが分かり、ずっとそれで撮り始めたのですが・・・パソコンに画像を映して確認してみると、何か微妙にピンボケしているような感じに見えます。拡大してみると、ぼやけている感じです。 多分写真サイズに現像しても分からない程度のボケ具合でしょうけど、せっかくの良いカメラなのでもっと良い写真を撮りたいと思ってます。 良いカメラなので、しっかり基礎を勉強して使いこなすのが当然なのでしょうけど、 何せズボらな性格で・・・多分、マニュアルを読み始めたら嫌になって写真自体辞めてしまいそうなので・・・ 簡単にピンボケの無い明るめの写真を撮るには、どのような工夫や設定をしたら良いでしょうか？
http://image.itmedia.co.jp/dc/articles/1408/14/o … RX100はM2から裏面照射型になったことで ISO感度の上限値が6400から12800になり 暗い場所での撮影により適するようになったと言われます。 しかしながら、ISO感度を上げるとノイズが増大するので 撮影した画像をRAW現像の時に、明るく設定するのと変わらないと思うのですが なぜ、このように、ISO値の上限が高いカメラほど高感度で暗い場所での撮影に向いていると言われるのでしょうか？ ISO感度を高く設定するのと、現像時に明るく設定する方法の違いを教えてください。 ISO感度を高く設定して現像時に明るくしない場合に対する ISO感度を低くして現像時に明るくする場合のメリットを教えてください。
皆様よろしくお願いいたします。 ソニー製DVカメラで撮影したMPEG2動画データをUSB経由でカメラ付属ソフト PlayMemoriesHomeを用いPCへコピーし保存しました。 その動画データを同ソフトでは再生出来るのですが、WindowsMediaPlayerで 再生しようと試みますと、音声のみで映像が表示されません。 PC関連の事、映像関連の事、どちらも不案内者でして要領を得ない質問であ る事どうかご容赦下さい。 何卒ご斟酌頂き何かしらのアドバイスを頂きたく投稿させて頂きました。 OS : Windows8.1 64bit
旅行先で雨のために、写真や動画が撮れなくて残念な想いをしました。そこで、防水で写真も動画も撮れるカメラを検討しております。一眼レフカメラとハンディーカムは持っています。子供を撮影するのが主な目的で日常から持ち歩きたいのでポケットかポシェットに入る位の軽いものが良いです。安ければその方が良いのですが、長く使うつもりなので金額は８万円以下で考えています。ご存知でしたら、ご回答よろしくお願いします。
風呂場とかかなり湿度の高い場所でICレコーダーを使いたいのですが 検索したところ防水のICレコーダーというものは売られていないことが分かりました。 http://image.itmedia.co.jp/bizid/articles/0802/2 … そのためこういう袋に入れて使う必要があります。 水の中に入れて使うわけではないため 完全防水である必要はないのですが、 防水でかつ音がこもらない袋、あるいは容器ってどういうものがありますか？ 固いものよりも柔らかくて薄い袋の方が良いでしょうか？
青天の日などに撮影していて 空を撮ると建物が暗くなってしまい、 建物を撮ると空が白飛びしてしまう ということがよくありますが、 アンダーで暗めに撮影して、 RAW現像の時に露出補正して明るくすると この白飛びが抑えられて、ダイナミックレンジが向上するという話を聞きます。 なぜこのようなことができるのでしょうか？ ソフト的にダイナミックレンジを上げることができるのなら カメラの中でその処理をしてくれれば良いのにと思うのですが、 なぜかカメラの中でこういう機能を実装してくれないのでしょうか？ ソフトウェアで自動でやるにも限界がありできないのか、 アンダーで撮るということは暗い場所のS/N比が悪くなってしまうからなのか、 風景を見たときに建物を見ると空が白く見えるという人の目で見た光景と一致するからなのか どれが正解でしょうか？
ＣＤに入ってる画像をパソコンに取り込むにはどの手順で入れたらいいですか。？ 何も解かりませんので、事細かに順序を教えていただきたいのです。 それと取り入れた画像を再生して、パソコンで見たいのですが？全然解かりません。 宜しくお願いします。
http://page14.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/s4 … 3年前のカメラのジャンクです。火事で焼け出されたのではないかと思うような状態です。 私だったらあげると言われても不要です。こちらに災いが降って来そうです。 今でもメーカーでの修理は可能。　部品取りにするにしても、高価だと思います。 このジャンク品に1800円もの高値がつくのはなぜですか？
http://item.rakuten.co.jp/pckujira/yz281201/ このカメラを3年前　現行商品時に、この中古価格ぐらいで買いました。 このカメラの継承機種Ｐ340でもこの価格ぐらいが現在の実売価格です。 Ｐ340の方がセンサーサイズやその他スペック的にどう考えても上回っていると思います。 誰が買うのだろうかと思いますが、価格に詳しくない方がいるのでしょうね。
EVFには時間遅れ問題があるのですが、ファインダーを覗きながら 露出補正ダイヤルを回すと、明るさが変わりますのでどの程度の 補正が必要か分かります。 また、被写界深度の確認のため絞込みボタンを押しても光学ファインダー のように暗くて良くわからないってこともありません。 部分拡大やエッジピーキングなどのMF補助機能もついているものが 多いようです。かようにEVFって便利なものなのですが・・・・ スピードの速い被写体以外を撮影する多くのプロはEVFを評価していますが、 ハイアマチュアには頭からEVFを否定される方が多いように思われます。 なぜなのでしょうか？
自分で作成した、BDをコピーしてまして、 一度、パソコンにリッピングして、 そのパソコンのデータをBD-Rに焼いてますが、 2倍速書き込み対応のBD-Rに書き込む際は、 もちろん2倍速で書き込みになりますが、 このディスクにデータを入れた後、読み込んで、 パソコンにリッピングする際も、やはり書き込み速度と同じ 2倍速での読み込みになりますか。 もしくは、デイスクの書き込み速度と、読み込み速度は別ですか。 BDメディアが、読み込みの際、2倍速とか6倍速とか、 メディアによって変わるので、それは普通なのかなと、、。 お願いします。
自撮り棒か三脚と迷ってます・・・ 良く出先で友人と一緒にコンデジで撮影するんですが今回、NikonのS6900という自撮りに最適なカメラを購入しました。 こちらで自撮り（２人撮り）する機会が多くなるんですが、自撮り棒で撮影するのと、三脚を立てて撮影するのと、そちらが最適でしょうか。 自撮り棒だと、まだちょっと抵抗があり恥ずかしいなと思います。 三脚は、それほどではありませんがコンデジで三脚って大袈裟だな～って思われないか心配です。 自撮り棒だと棒が写ってしまうと思うし、長くて１mくらいしか離せません。 いずれにしてもタイマー機能かジェスチャー撮影機能、リモコンとかあるようなので、そちらの機能を使用して撮影しようと思います。 自撮り棒派ですか？それとも三脚派ですか？ メリットとデメリットがあれば教えてください。
http://page3.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/c48 … http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90masahiro-japan% … カメラの電池はとても高価なので、このようなものに興味を持っています。 （互換品ではなく。） 以前買ったものでメーカーに確認したら偽物ではありません。と言われました。 率直な疑問なのですが・・・ ・この電池を国内の普通のカメラ店で購入すれば外函と電池カバーがつきます。 ・売られているものはバルク品とされています。端子カバーは付きません。電池だけです。 このような品のバルク品は、本来的にはカメラ本体の付属品としての姿のようですが、 どうやって流通するのでしょう？ もしも製造下請が横流ししているとしたらそれも問題ですよね。
例えばキヤノンのKissX7iと70Dと7D2に同じレンズをつけて 絞りとシャッター速度を同じにしてMFでピントを微調整し RAWで撮影した場合、RAWデータをLightroom5で現像すれば 画素数の差はともかくとして同等の写真にできるのでしょうか？ もしそうでないならば、何が原因なのでしょうか？ よろしくお教えください。
デジカメのSDカードからハードディスクにデータを移す場合・・・ １）SDからコピー→HDDに貼り付け→SDカード消去 ２）SDから切り取り→HDDに貼り付け のどちらが良いのでしょうか？ 方法２）ではアクシデントが起こった場合に写真データが 消えてしまうんじゃないかと心配です。 気にしすぎでしょうか？
こんにちは。Windows７、６４bit、ウイルスバスター使用。SDカードはSDHCの３２GBです。 SDカードに保存されている動画ですが、SDカードは長期保存に向かないから大事なものはブルーレイに焼く様言われました。PCでカードを読みこみ、ブルーレイに書き込み移動させるだけでは、TVで見れない可能性があると、メーカーに言われたのです。 PCでファイルを見ると、種類はビデオクリップです。PCではメディアプレイヤーを使用しないと見れない様です。ですが、この動画はメモリアルなので、皆でTVで見たいんです。 ブルーレイに落して、TVで見るには、どうすればいいでしょうか？解る人、教えて下さい。お願いします。
先日、That'sのBD-R DL 1-4倍速を買ってきました。 そしていつものようにNeroでデーターを焼いたところ 1分位でに書き込みエラーになってしまいました。 「あれっ？？」と思ってよく見るとNeroの書き込み速度が8倍速設定になっており 速度超過でエラーが出たようでした。 なので書き込み速度を4倍速に落としたら正常に書き込めました。 今回買ってきたメディアを使う前も、同じThat'sのBD-R DL 1-4倍速を使ってましたが 少しパッケージが違いましたが、それは書き込み速度設定をせずに出来ておりました。 多分自動で4倍速設定で書き込んでいたと思います。 今まで、メディアをドライブに入れたら、自動でそのメディアの設定速度以上には ソフト側（もしくはドライブ側？）も設定されなかったと思いますが… こんな事ってあるんでしょうか？ 因みに、最近ドライブ「BH14NS48」のファームを最新にアップデートしました。
ペンとペンライトのシリーズがありますが、 どのような位置づけなのでしょうか？
Windows Liveのフォトギャラリーをダウンロードして、インストールしましたが、エラーが出て すぐにダウンしてしまいます。 エラーNo.は0x80070015です。 ちなみにムービーメーカーは正常に起動します。
次の日曜日にディズニーランドに行きます。 その際の撮影についてなのですが、 Canon powershot sx510 SS～1/1600 F3.4-5.8 ISO80～3200 のカメラです。 ワンマンとエレクトリカルパレードを撮影するには、 どう設定すればよいでしょうか…？ いろいろ試してみてもなかなか難しいです よろしくお願いします(*_*)
子どもが生まれたのでビデオカメラを購入しようと思うのですが、KENWOODとSONYのどちらのメーカーがオススメでしょうか？ オススメの製品なども教えていただければ助かります。 予算は５万くらいで考えています。 　 よろしくお願いします。
http://www.sony.jp/CorporateCruise/Press/201405/ … RX100M3では動画撮影時に 「全画素読み出しにより解像度の高い画質を実現」 とあります。 実際に購入して、無印のRX100と動画の画質を比較してみたのですが 同じf値、シャッター速度、ISO感度では 全く動画の画質に違いは見られません。 違いはRX100ではISO感度が3200が上限だったのが RX100M3では12800に増大していることです。 そのため、暗い場所でも明るく撮影することができます。 ただ、ISO感度を上げると、その分ノイズが増えてしまいます。 となるとなぜ普通のRX100ではISO感度の上限が3200になっているのでしょうか？ 間引きした画素読み出しだと、これ以上上げることができないのか、 上げても著しく画質が劣化してしまうのか、どちらでしょうか？ 全画素読み出しになったことで ダイナミックレンジが向上すると期待していたのですが なぜ全く差異が見られないのでしょうか？
デジタル一眼購入にあたり、ご多分に洩れずキャノンかニコンかで悩みに悩んでます。 撮りたい写真の一つとして、ほんわかした花の写真、一つの花にピントが合って、前と後ろにボケボケの花を配し超ハイキーに撮った、いわゆる“ゆるふわ”な写真が撮りたいのです。 写真ブログやFlickr、PHOTOHITOなどを見まくり、「こんな写真が撮りたい！」と思ったのは、ほぼ全てと言っていいほどキャノンで撮られたものでした。 ニコンで似たような写真を必死で探したのですが、綺麗ではあるのですがどうしても少しカチっとして、どちらかというと図鑑寄りの雰囲気というか、希望の雰囲気の写真を見つけることはできませんでした。 カメラ店で実機を触ったところ、手に馴染む感じ、シャッター音の好みはニコンだったのですが、自分が撮りたい画を撮れないのであれば意味がありません。 ニコンとキャノンの比較をしているサイトで、ニコンは線がハッキリしていてコントラストが強めで若干平面的、対してキャノンは階調で面を表現していて丸い物が丸く柔らかく写る、みたいなことが書いてあり、やはりニコンでゆるふわは難しいのか？手にしっくりこないしシャッター音は好きじゃないけどキャノンにすべきか？と悩んでます。 当然、加工ソフトでどうにでもいじれるのは承知してますが、極力カメラだけで手順少なく好みの写真を撮りたいです。 考えられるのは二つ。 １．単純に、ニコンユーザーはリアルでカリっとした画を好む人が多く、幻想的なふんわり甘いお花畑の写真を撮ってる人が少ないってだけ。本体の使い心地が気に入ってるならニコン買っとけ！ ２．ニコンの画作りの特性としてゆるふわな写真は難しいor苦手なので、そのような写真が撮りたいのであればおとなしくキャノン買っとけ！ どちらでしょうか？
山上の展望台から、盆地の向こうに連なる山脈を撮影しました。 当日の天候は薄曇りで、散乱した太陽光が逆光気味になっており、 撮影したい遠景は、見た目にも白っぽくなっていたのですが、 出来上がった写真は、それに輪をかけて白っぽくなってしまいました。 ズームで山脈だけ撮影した写真なんて、真っ白でほとんど稜線が潰れてしまっているほどです。 試しに、-1から+1まで、1/3刻みで露出補正して、同じアングルで撮影してみたところ、 -2/3, -1/3あたりの写真は、まあ見られる程度になったと感じました。 薄曇りの逆光で、過度に明るくなっている環境では暗く写ってしまうため、 プラス補正が必要なのかと思っていたのですが、マイナス補正の方が正しいようです。 いろいろ調べてみたのですが、このように風景が真っ白になってしまう場合の 基本的な対応には行き着かなかったので、質問しました。 この場合、マイナス補正する、が基本対策になるのでしょうか？
雑誌「日本カメラ」の今年のベストカメラが12月号に 載っているのですが、1位がX-T1で2位がE-M1でした。 ミラーレスカメラのワン・ツーになったわけです。 もちろんDfや750・7DMK2なんかも得点はしていま したが結果はこうだったのです。 これはプロカメラマンは仕事の道具としては、もはや ミラーレスの方が上だと認めだしたということでしょうね。 そこで質問です。プロカメラマンたちは何を評価して レフ機よりミラーレスに投票したのでしょうか？ 推測になるわけですがよろしくお教えください。
FUJIFILM XQ1を買うかサイバーショット DSC-RX100を買うか検討中です 値段は１万円前後の違いでサイバーショットが高いです。 名前が知れているのでブランド料でしょうか？ 何か大きな違いがありますか？
ソニーのデジタルビデオカメラ（品番忘れましたが２０１０年に買ったものでその時人気ランクでトップ位だったやつです）で撮ったデータをパソコン上に落とし そのままSDHCカードに入れてvictorのエブリオ670で見ようとしたのですが 認識できません。 AVCHD形式はエブリオも認識するはずですしその形式で録画されるのだと思うのですが 他のメーカーで撮ったデータは認識しないのでしょうか？ 見れるようにするにはどうしたらよいのでしょうか？ 宜しくお願い致します
自営でイベントビデオ収録・編集をしています。幼稚園の運動会や発表会・婚礼・バンドのライブ、などで２～５台のカメラでマルチカメラ収録する事が多いです。自分はほぼ全部の収録を実時刻FreeRunで回しているんですが、RecRunで撮って、編集で音や画でカメラ同士を同期させている人が同業者にいっぱいいます。逆に実時刻FreeRunを使っている人は少数派です。ＴＣプリセット可能な、しかもＴＣ入出力可能な業務用カメラを使って、編集ではＴＣを元に一瞬でタイムラインにキチッと並べてくれる編集ソフトを使っているにもかかわらずです。積算時間はカウンター表示にしておけば済むハナシだし、今どきのカメラならメディアの残量表示も出るので、ならば余計にRecRunを使う意味が分かりません。まあ気づいてないだけだとは思うんですが、その人達の事はともかく、RecRunを使うメリットをご存知の方、こういう時はFreeRunよりRecRunの方がいいよ、っていう場合があれば教えて下さい。
デジカメの落下・紛失防止に使います。以下の条件を満たすものをさがしています。 ・ロック機構付(１度目は引き出してもすぐには戻らず、２度引くと戻る) ・なるべく小さいもの 今は釣り具のピンオンリールを使っていますが、もともと小物用なのでデジカメには向かないようです。 よろしくお願いします。
交換レンズには色々な焦点距離がありますが、疑問に思うのは焦点距離が8mmとか10mm程度の超広角（魚眼含）レンズって、どのような原理なのでしょうか？ このような短い焦点距離だと、どう考えてもフランジバックより短いと思うのですが、どうやって撮像面で合焦できるようにしているのでしょう？
　さっき、写真屋さんで写真＋動画（SDカードに記録してある）をCDディスクに入れてもらおうと思って作ってもらいました。 　出来上がりを確認すると、静止画は記録されているのに動画は入っていませんでした。 　 　家で、余っているDVDディスクに入れてみようと思って、トライしてみましたが「動画が入れれない」とかなんとか書かれており、結局コピーできませんでした。 　どうしたらコピーできるのでしょうか？？ 　以前、デジカメで撮った動画は写真やさんのディスクに落とせたのに、ハンディカムで撮ったから容量が大きくて落とせないのですか？ 　せめて家でコピーしたいのですが・・・今まで撮りためたものを整理しているのですが前に進めません。 　どうした良いのでしょうか？ 　あと、スマホに入っている筈の動画も記録できませんでした。 　パソコンに入れようと思っても、出てきませんでした。それはカードではなくて本体に記録されてしまっているのでしょうか。 　それをディスクに保存するにはどうしたいいのか、すみませんが教えていただけないでしょうか？ 　どちらか一方でも構いません。整理してすっきりしたいです。 　
お世話になります。 パナのデジタルカメラの動画の形式がAVCHDですが、これをDVDで見れるようにしたいのですが、どうしたらよいですか。 ファイル変換ソフトで変換すればよいかと思いましたが、外箱ですが説明を見ても”AVCHD”なんてファイル名は出ていませんでした。 要は、カメラで撮影した動画をビデオテープレコーダで見たいだけなのですが、素人にわかるように説明ください。 よろしくお願いいたします。
はじめまして。質問させていただきます。 10～30GBくらいの容量になると思うのですが。理由あって速攻でコピーしたいです。 電源が使えないので、SDカードの「UHS-II」に着目したのですが。 (1)ビデオカメラが「UHS-II」に対応していなくても、「UHS-II」に対応しているカードリーダーとSDカード、ケーブルを使えば、「UHS-II」の280mb/sで使えますか？ ちなみに、実際に使うのは以下です。 「UHS-II」に非対応の、ビデオカメラ「HC W850M」　 http://panasonic.jp/dvc/w850m_v750m/spec.html 「UHS-II」に対応した、高速カードリーダー http://kakaku.com/item/K0000625401/?lid=ksearch_ … USB変換ケーブル http://www.iodata.jp/product/accessory/cable/usb … 「UHS-II」に対応した、高速SDカード　(280mb/s) http://kakaku.com/item/K0000646607/ (2)もしダメな場合、他に高速な方法があれば教えてください。 よろしくお願い致します。
先日スマホの写真データがある日突然消えてしまいました。原因は不明で、マイクロSDの中の数千枚の写真が消えてしまいました。一応PCにバックアップをとっていたので最悪の事態はまぬがれました。改めてバックアップの大切さを知り、PCの写真データもバックアップを取った方がいいと思いました。 やった事がないので、思いつくのは外付けハードディスクにバックアップを取ること位です。 この他にも、何か良い方法があれば教えて下さい。（ちなみに、今回はクラウドのバックアップは検討していません。） 以上　よろしくお願いします。
sonyのＨＤＲ－ＣＸ５３５というビデオカメラを使っています。このビデオカメラで撮ったビデオをあＤＶＤに焼きたいのですがやり方がわかりません。説明書に書いてあった、playmemories Homeというソフトをダウンロードしましたがうまくいかず困っています。よろしくお願いします。
皆さんはじめまして。早速ですが質問させていただきます。 (1)高画質なビデオカメラを教えてください。 手帳を素早く映します。予算5万円。三脚×。写真は×。 (2)上記に必要なスペックは何ですか？ 自分が調べた限りでは、高画質(良いレンズ、良いセンサー、フルハイビジョン)、高速AF、60FPSが必要だと思うのですが・・・。 よろしくお願い致します。
ＰＣの動画をＤＶＤ－ＲＷにコピーしてテレビで再生をかけたのですが再生出来ませんとなりました、再生はできるのでしょうか？ ＤＶＤ－ＲＷはＴＤＫ製で１００円ショップで購入しました。 よろしくおねがいします。
動画サイトで通りを歩きながら撮影しているようなシーンをよく見かけます。 自分もあのような動画を撮ってみたいのですが、持ちながらの撮影だとつまずいたりして危険ですし、視線も集中しがちです。小型の隠しカメラを使うのではなく、コンデジで胸のあたりに固定できて手ぶらで撮影できれば理想なのですが、そのような固定ベルトみたいなのがありますか？ 情報お願いします。
ソニーのα5000のカメラで撮った動画を、ニコンの共有サイトにアップロードしようとするのですが、なぜかできません。同じカメラで撮った写真はアップロード可能です。以前ニコンで撮った動画であればアップロードできるのですが、なぜかソニーで撮ったものはアップロードできません。理由がさっぱり分かりません。どなたか教えて下さい。
BD-Rのスピンドルケース50枚入の物を購入予定で、アマゾンを見ました。 いくつメーカーがあるようですが、どのものがお勧めでしょうか？ 普段、CDやDVDは太陽誘電を使っているのでそうしようと思いましたが、ビクターやパナの物も人気の様でどれを選べば良いのか迷っています。 ちなみに富士通のPCで書き込み読み込みをする予定です。 相性の問題もあると思うのですが、主観で構わないので教えてください。 またデータ用とビデオ用の違いが未だよく分かっていません。 デジタル放送も移せるのがビデオ用だと思いますが、ビデオ用の方が高いと思っていたのですが、太陽誘電のDVD-RLとかだと実売がデータ用の方が若干高かったりしますがなぜでしょうか？ よろしくお願いします。
１０年以上ファイルに保管していたＤＶＤ（ＢＤも）がレコーダー（プレイヤー）に認識されにくくなってきています。 記録が薄れてきているようです。 まだ何とか認識されているうちにリカバリーして新しいメディアに変換して保存し直したいのですがいい方法はないでしょうか？ １００枚くらいが１０年以上になってきています。
ヤフーオークションに掲載できる画像は上限が３Mbとなっております。私の使っているiphone6+のカメラソフトは画素数の設定ができますので ・なるべく容量が大きく 且つ ・3Mb以内 になるように撮影したいと思います。 画素数の設定範囲は 852*640 から 3264*2448 まで１０通りあります。この中で上記条件を満たす画素数設定はどう考えればよいのでしょうか？画素数を固定してもファイルサイズにはブレがあり3Mbを超えたり超えなかったりで結構困っています。 なお別ソフトで画像サイズを編集する方法は今回はナシでお願いします。 ※ファイルサイズで画質を選べれば最高なのですが よろしくお願いいたします。
予算20万円でデジカメ（レンズ込み）を選ぶとしたら何がよいでしょうか？ 上限を少し越えても構いません（1、2万ぐらいまで）。 個人的にはソニーのミラーレスがが良いかなと思います。 お願いします。
普段はEOS-5MKIIで多燈ストロボをしています。 カメラ設定はマニュアル、ストロボ光量はオートにしていますが、そのままではやや暗いので、カメラ側でストロボの露出補正（光量補正？）をしています。 しかし、カメラをEOS-Mにすると、カメラでストロボの露出補正（光量補正？）する機能が見当たりません。 そのそもそんな機能はEOSMには無いのでしょうか？ 無ければ、他に最適な補正方法を教えて頂けないでしょうか？ 但し、カメラをオートで撮るとシャター速度が遅くなりブレるので、シンクロ速度1/200に設定したいと思いますのでよろしくお願いします。
ICレコーダーからCDに焼き付ける方法。OSはWindows 7(パソコン知識初級）。
安くない装置代、長い蓄積の時間も、突然の、これは読み取れません、で消滅？　パソコンってこんなもん！！
PCの素人です パソコンが壊れたので新しく買い換えましたが・・・ (起動して動くけどネットにはオフラインのままで繋がらない為) 前のパソコンに筆まめの住所録が残っていますけど なんとか取り出して新しいパソコンに入力できますか それにデジカメで撮った画像も残してあります よろしくご指導下さい
　最近USB2.0の外付けHDDを買いました。 そこで疑問に思ったのですが、USB2.0のケーブルや3.0のケーブルで、それぞれ外付けHDDにソフトウェアなどをインストールする時間は変わりますか？ 買った外付けHDDにゲームなどをインストールしたいのですが、3.0より2.0の方がインストールは遅いですかね？ インターネットのサイトではUSB3.0と2.0では転送速度が違うと書いてあるのですが、この転送速度という物は、あんまりゲームなどをインストールする速度に関係ないと思うのですが。 USB3.0 2.0で、それぞれゲームやソフトウェアのインストール速度が変わるかを教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
カメラとレンズを譲っていただけることになったのですが、 Canon EOS Kiss X5 ( EF-S18-55ｍｍ F3.5-5.6 / EF-S55-250mm F4-5.6) と Panasonic DMC-GX1 (LUMIX G VARIO 12-35mm F2.8 / 14-42mm F3.5-5.6 / 45-175 F4.0-5.6 / 7-14mm F4.0) どちらのメーカーを使っていくのが良いと思いますか？ 今までコンデジしか使ったことがないので、カメラの知識はありません。 写真は旅行先で人物や風景、レストランでの食事などを撮りたいと思っています。 あと、せっかくなので背景がボケた写真を撮りたいです。
PanasonicのDMC-GX1のカメラを譲り受けました。 レンズは 12-35 14-42 45-175 7-14 があります。 今までコンデジしか使ったことがなく、背景がぼけた写真を撮ってみたいです。 何か新しいレンズを買ったほうがよいですか？
妊婦検診時のエコー動画をDVDーRWに録画してもらいました。 自宅でファイナライズして、PCで確認したところ、空のDVD-RWとして認識されてしまいます。 POWER DVDや自宅のレコーダーで再生は可能です。 エコー動画を編集したいのですが、ファイルが存在せず、PCに読み込むことができないので困っています。 どなたか対処方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示頂けますと幸いです。
CANONのIVIS HG１０のハードデイスクにいっぱいの動画を移し替える作業をしようとしています。PanasonicのディーガDMR-BWT５６０を買い、ブルーレイに入れようとしました。ところが、画像のような状態になり、一番最初の動画しかきちんと日付とか出ず、きちんとブルーレイに移せません。どうすれば、移せますか。価格コムのコメントを見て、最近のパナソニックはCANONでも編集できると信じて買いました。
当方CANON50Dを使用しており、これまでほぼDPPでRAW現像してましたが 最近Lightroomを使いはじめてLightroomでRAWデータを開くとDPPに比べノイズが凄く目立ちます。 撮影時に設定したピクチャースタイルはLightroomではいかされないという情報を目にしましたが本当なのでしょうか？ だとしたら最初からカメラの設定なんてなんでもいいじゃないのか？ って話になりませんかね？ 忠実再生でも、風景でも、それとか自分のカスタマイズしたコントラストとかシャープの設定も Lightroomで開いてしまったらまったく無意味なのでしょうか？ ホワイトバランスは「撮影時の設定」という項目があるので、これは情報引き継いでるのかと思うんですがなんか再現性が微妙です。サードパーティーだから仕方ないと言えばそうなんでしょうけど。 DPPだとホワイトバランス、ピクチャースタイルが好みの味わいになるので現像も楽ですが LightroomだとDPPで撮影したイメージに近づけるのが大変で現像が非常に手間かかってしまいます。 皆さんどんな使い方してるのでしょうか？
デジカメで撮ったものをＳＤカードにてパソコンにおとしていました。 パソコンの中でフォルダーの中にフォルダーのを作ってしまいました。 一つのフォルダーのに統一したいのですがどうしたらいいですか？
　誤ってSDカードのデジカメ画像をフォルダごと消去してしまいました。 　SDカードにはjpgファイルとRAWデータ両方記録するように撮影していましたが、一応ZARと言うフリーソフトを使ってjpgファイルだけは復活させることができました。 　しかしできればRAWデータも復元したいのですが、ZARではdngファイルに対応していないようでできませんでした。 　いろいろ他の復元ソフトを探ってはみましたが、私が調べた限りではdngファイルに対応した復元ソフトは、最近有料なものばかりでフリーなのは見当たりません。 　有料の無料体験版も復元可能なファイルを検出してくれるだけで復元まではしてくれず、できたとしても数枚程度です。 　一応jpgファイルは復元できたので、RAWデータはお金を払ってまでどうしてもと言うわけではありません。諦めろと言われれば諦めます。 　ただ、もし現在dngファイルの復元可能なフリーソフトでDL可能なのがあるのでしたら利用してみたいので、そうゆうのがありましたら教えていただきたいのですが。 　ちなみに、 　Art Plus Digital Photo Recovery と言うのは、以前は無料でしたが現在は有料のようです。 　以上、ご存じの方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
現在ミラーレス一眼を使っていますが、遠くにいる人をもっと綺麗に撮りたくて、超望遠デジカメの購入を検討していましたが、一眼レフの方が良いと言われ、迷っています。 撮りたいもの：野球（選手） 現在使用しているカメラ：SONY NEX-F3Y 検討している望遠デジカメ：FUJIFILM FINEPIX S1　（大きすぎる、重すぎるのが難点） お店で勧められた一眼レフ： Canon EOS Kiss X7 現在のカメラは遠くの人をもっとくっきり撮りたいこと、ファインダーがないことを除いては満足しています。 望遠デジカメよりもＥＯＳKissの方に傾いていますが、現在使っているものと大差ないなら買う必要もないかな、と思い始めました。 遠くにいる人（フェンス越しになることも多い）をきれいにとるには、(1)ＥＯＳ Kiss (2)FINPIX Ｓ１ (3)こつを学んで現在のカメラを使う（＝購入しない）、のどれがオススメでしょうか。 初心者にもわかるように教えて頂けるとありがたいです。
ユナイテッド・シネマのソニー社製SXRDプロジェクターでトランセンデンスを見たんですが・・・・。 映画館の人に問い合わせて、素材もプロジェクターも4Kということを確かめて、見に行ったんですが・・・・。 正直、これで4Kなの？全然違わないじゃん！という感想です。 映画館の人もソニーの人も、あまり違いは分からないと思う、とのこと。 家電量販店で見る4Kと2Kでは歴然とした違いがあるのに・・・・・。 何故なんでしょうか？
PENTAXkxのレンズキットを2年前に人から譲り受けました。 キットのみでたまに楽しんできたのですが、旅行先などでもボケが綺麗な写真を撮りたくて、今回PENTAX 35mm F2.4ALのレンズを購入しようと考えています。 このレンズは初心者でも扱いやすいでしょうか？ また、レンズフードや、備品もしっかり揃えたいです。 無知でお恥ずかしいのですが、上記のレンズにはどんなフードが良いのか(花型？丸？サイズは合うのか？)、また備品(クリーナーなど)についてもアドバイスをお願い致します。
■質問1 ・カメラで撮影する際、基準の明るさを、「右下」「真ん中下」という風に一点だけ指定できないでしょうか？ ・ピントを一箇所だけ合わせることが出来たと思うのですが、それと同じ感じで基準の明るさを部分指定したいです →質問背景 ・極端に明るい場所が写ると、そこに引きづられて(？)普通の明るさの場所が凄く暗くなってしまいます ■質問2 ・逆光の撮り方を教えてください ・普通に撮影すると、暗くなってしまい後で何を撮影したか分かりづらいです カメラ ・EOS Kiss ×5
入門交換レンズクラスの望遠ズームレンズに ZD40-150っていうのとMZD40-150があります。 マウントの違いは置いておくとして、純粋にレンズの性能は どちらが上なのでしょうか？やはり50歩100歩でしょうか？
カメラはCanonのEOS60Dです。 現在交換レンズはトキナー広角レンズ及びタムロンの望遠ズーム 18－270ｍｍを使っています。 今回Canon単焦点EF300/4L IS USMを検討しています。フルサイズのレンズを使う際の注意点と、単焦点レンズは初めて使いますので、注意点などご教授頂けませんでしょうか。 ※OKWaveより補足：「ビックカメラ」についての質問です。
photoshopを使って デジカメで撮影した画像が色かぶりしているか調べる方法と 補正方法について教えてください。 まず、色かぶりしているか調べる方法ですが http://aska-sg.net/psegogo/pse032-20080709.html http://miyumasin.exblog.jp/19659239 このページに解説がありますが、 ヒストグラム表示して、RGB全ての色が同じ波形になった状態が 色かぶりのない状態で、 全く異なる波形になった場合が色かぶりのある状態と考えて良いですか？ つまり、ヒストグラムで、RGBが重なった部分がグレー色で表示されていますが レベル補正やトーン補正などを使って、 これからはみ出している部分をなくすことが色かぶりをなくす方法だという認識で合っていますか？ RGBの波形が似ているが、位置だけがずれている場合には、 レベル補正のみを使い、 波形が全く似ていない場合には、トーン補正を使う というのが正しいと思いますが、合っていますか？ http://tutorial.yossy-m.net/?p=232 このページには自動で調整する方法も書かれていますが もっと良い方法などがあれば教えてください。
10年ほど前までは、国産のコンパクトデジタルカメラは『サンヨー』で造られていたという事でしたが、現在はその辺の事情はどうなっていますか？ 大体のメーカさんが海外生産ですか？
結婚式で、祭壇が大きな窓になっており、その前に立つ新郎新婦を ５ｍほど離れた自分の席からズームで撮影したのですが、 窓の外の景色に露出が合ってしまい、肝心の二人は暗く写った つまらない写真を量産してしまいました。 ワイドで撮ったものは、まずまずの露出になっていましたが、 ズーム側はほぼ全滅です。 すべて絞り優先でF8.0、ISOオートで撮影しました。 プラス側に1.33露出補正したものは、まあ、まだましという程度の出来でした。 多少、暗い背景に露出を合わせて、人物を相対的に明るくしようと、 いったん向かいの席に向いてAEロックし、二人に戻して撮ったものも、 人物は暗く、あまり効果なしだったようです。 ５ｍ離れているので、当然ストロボは届きませんし、 大事なセレモニー中に素人が席を立って主役にグイグイ寄るわけにもいきません。 このように、少々離れたところから、バックが明るい人物を綺麗に撮るには、 どうしたら良かったのでしょうか？
デジカメ用の外付けフラッシュを調べていたところ フラッシュによって撮影する距離が決まっており 「ガイドナンバー」という存在を知りました。 50cm程の距離からオークションの商品や食べ物の撮影にと思っていましたが、 最大ガイドナンバー（ISO100）と書かれた数値でどれくらいの物を買えば良いのでしょうか？ もしかして、この程度の距離なら内蔵ストロボで十分ですか？
CD・DVD・BDなどの12cmの光学系ディスクの記録面のすぐ内側に、やや厚みのある部分があるものがあります。 厚い部分は、ディスク中央の透明な部分と記録面部分との境界に円状に存在します。 幅1mmほどで、厚さは記録面よりほんの少し厚いくらいです。 指を沿わせるとすぐわかると思います。 この厚い部分の果たしている役割についてお聞きしたいと思います。 私としては、スピンドル保管の場合に重ねても傷にならないメーカー側の措置なのかなと思っています。 しかし実際のところ、本当にそういう役目で厚みのある部分が設けられているのかどうかがわかりません。 12cm光学系ディスク記録面にある円周状の厚い部分の役割をご存知のかた、詳細を教えてください。
『コピー機が潰れたので、コンビニのコピー機を利用したい』でお願いします。当方、JRA I-PATで競馬をしています。常は、JRA I-PATに記載のある出馬表を、プリントアウトし、競馬新聞代わりに利用しているのですが、先日、自宅のコピー機が潰れたので、先週、先々週と、プリントアウト出来ず、パソコン上で、画面を切り替えて対応しておりました。やはり、集中出来ないのと、パソコンの画面では、紙面すべてが見られず、スクロールするハメに、陥っておりましたが、先程、フッと思ったのですが、コンビニのコピー機には、SDカードや、mini SD、メモリースティック等で、プリントアウト出来るのか？そのようなモノが、あったような気がするのですが、ちょうど所有するノートパソコンにも、SDカードのスロットがあります。JRAのHP内の、出馬表を、SDカードに、移し、コンビニのコピー機で、出馬表をプリントアウト出来るのでしょうか？何か、可能な気がするのですが？
ピアノの演奏している風景を動画撮影して、同時に転送できる機材はどのようなものがあるでしょうか。
位相差AFのセンサーはクロスセンサーと一方向のみのいわゆるラインセンサーが搭載されています。クロスセンサーは縦線、横線で検出しますが、問題はラインセンサーです。 通常にカメラを構えた場合（撮影面が横長方向）、縦線（電柱や白樺並木のようなもの）で検出するのか、それとも横線（水平線など）で検出するのかという疑問です。 ニコンのサービスセンターに問い合わせたところ、縦線（電柱や白樺並木のようなもの）を検出する、自然界には縦線が多いからといいました。キャノンのSCは、機種によって縦線のセンサーを搭載のものであったり横線センサーの場合であったりするという、ちょっと訳が分からない答えです。 私の所持するニコンD300はクロスセンサー以外の測距点では、横線にピントが合い、縦線ではピントが合いません。 縦横、いったいどちらなのでしょうか。 アナログ時代のスプリットイメージ式距離計は縦線検出だったのですが、なぜ横線なのか、分からなくなりました。 お分かりの方、ぜひご教示下さい。
ＤＶＤを自作したのですがうまく再生されません プレイステーション３や４で再生するとうまく再生されるのですが、テレビ内蔵のＤＶＤプレーヤーやＰＣのＤＶＤプレーヤーで再生すると、一生懸命読み込もうとディスクが動く音がするのですがう画面が真っ暗のまま再生されることがありません。 ＤＶＤのディスクが挿入されていることは認識されており、ディスクが回るような音がします。 テレビ内蔵のＤＶＤプレーヤーの場合、ディスク取り出しを行おうとしても取り出せずディスクづまりを必ず起こします。（強制排出で解決） ＤＶＤの自作に当たっては、当然のことながらオーサリングソフト（シェアウェア）を使用しブルーレイドライブで片面一層のＤＶＤに焼きました。 なにか考えられる原因等があれば教えてください。 よろしくお願いします。
・microSDメモリーカードとmicroSDHCカードは別物ですか？ 同じ用途で使えますか？ ・microSDHCカードで変換アダプタ付きの物よりアダプタ無しの方が安価なのはなぜですか？ (Amzonに出品されているTranscend microSDHCカード 32GB Class10) それともこれはアダプタの有り無しだけでなく違う商品なのでしょうか？ スマホで使用している記録メディアがいっぱいになり、新しい物を購入しようと思うのですが、前回はお店の人にお任せして買った物で全く知識がありません。 上記の二点、どなたか教えて下さい。
lumixDMC-FX150というデジカメを10年近く前に買い、 4ＧＢのＳＤカードを入れて使っています。 記録密度は最低限のためか、殆ど捨てずに残していますが、 未だに2ＧＢ程空いています。 今度、動画も撮ろうかと思っています。 このため、昔の写真でパソコンに移せるものは極力移動し、 空きスペースを作ろうと思います。 ここで質問です。 全て無くせば、フォーマットで良いのかも知れませんが、 写真が残っている場合、「デフラグ」をした方がいいのか、 という質問です。 基本的に、 ケーブルでパソコンに繋げますので、 移動したアトを単純にパソコンのデフラグを掛ければ済むのかなと思いますが。 どうするべき、 をお教え下さい。 宜しくお願いします。
助けてください。 ワンドライブというクラウドのストレージを利用しています。 そこに日報を毎日書いて保存していましたが、今日、開けて何文字か書いてとじました。 そして、再度開くとなんと一月分の日報しかありません。 もちろん私が何かをしたからそうなったのは分かるのですが、 なぜ消えてしまったのかどうしてもわかりません。 また復活するにはどうしたらいいのでしょうか？ そこには大事な情報も書かれてあり大変困っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
以下は、私が使っているMP3再生機（OLYMPUS Voice-Trek V-65）の説明書からの抜粋です Windows Media Player を使用して音楽ファイルを本機に転送すると、音楽再生用フォ ルダ内を下記の図のような階層構造で、フォルダを自動作成します。同じフォルダ内に ある音楽ファイルは、お好みの順番に並び替えて再生できます((右) P.59)。 この具体的な方法は何でしょうか？私のパソコンXP Home SP2では実現できないでしょうか。WMPはMP3を再生するソフトだと思いますが、転送する機能もあるのでしょうか。 また、曲順決定時にTYTLEやTRACK番号が関係していないようですが、では、どうやって曲順が決定するのでしょうか。コピー順？
市販の音楽CDの何曲かを・・ 自分のＰＣに取り込んで・・ MP3方式でCD-Rにやき車のオーデイオで楽しみたいです。 やり方をご教示頂きたく宜しくお願い致します。
CANONのIVIS HG１０のハードデイスクにいっぱいの動画を移し替える作業をしようとしています。マックのiMovieにいれているのですが、それをBD－Ｕ６ＸＬを使って、ブルーレイデイスクやDVDに書き出して、保存したいと思います。どのようなアプリ、ソフトを入れたり、作業手順をすれば、書き出して、安心して、マックのほうの保存も減らすことができますでしょうか。
タイトルどおりでマイドキュメントに入っている（保存してある）動画をＤＶＤ-Ｒに移すにはどうすればよいのでしょうか？
E-PL5＋VF4ってなかなかな組み合わせだと思います。 価格的にも今ならE-PL7より安くなります。 VF4って、フルサイズ一眼並みに大きく見えるファイン ダーですので、フィルム一眼経験者でも違和感ないと 思います。 ということで、魅力的な組み合わせだと思うのですが どんなものでしょうか？
洋服をオークションなどに出品しておりますが、特に黒色の洋服がうまく写りません。 ネットで色々研究し、露出補正やホワイトバランスなどは設定しました。 また、1万円ほどのライトも購入し、斜めから当てております。 デジカメはCANONのIXY420Fです。 黒は実物の色味で写そうと露出補正をマイナスにすると、色は黒くなるものの、のっぺりした平面の黒色になり、デザインが全くわからなくなってしまいます。 逆にデザインがよくわかるようにと露出補正をプラスにすると、今度はデザインはよくわかるものの、黒が白っぽくなってしまいます。 どうすれば実物の黒色に近く、且つデザインは分かりやすく写す事が出来ますでしょうか？
ndフィルターは明るい場所で露光時間を長くして 速く動くものを見えないようにしたい場合に使うものですよね？ これってiso感度を下げた時と同じ使い方ですよね？ iso感度を下げるとS/N比が上がりますが ndフィルターをかけるとS/N比が下がってしまうので ndフィルターを使わずにiso感度を下げた方が良いと思うのですが。 普通のカメラのiso感度は100～6400くらいの範囲で設定できるようになっていますが、 これを0.1とか0.01に設定できれば良いように思うのですが なぜこのような設定ができないのでしょうか？
自主制作映画を撮る予定です。 ピンマイクが演者分用意できそうにないので、ガンマイクとレコーダーで撮りたいとおもっていますが、安めのNTG2か、奮発してNTG3を買おうか悩んでいるところにNTG3Bなるものを見つけました。 本体が黒仕上げバージョンなので3Bなのでしょうが、スペックがほぼ同じです。 主にどこが違うのでしょうか？？
RX100の無印を所持していて、 次にM3を買うか、RX1を買うかで悩んでいます。 RX100の無印はAWBや露出補正に問題があり（好みの問題でもありますが） 少し青かぶりがあり、暗い場所ではアンダーな色合いになると言われています。 この点はM3で改良されたようで、 他のカメラと同じような色合いになったようです。 それでRX100の上位機種であるRX1は無印とほぼ同時に発売されましたが、 色合い的には無印と同じような問題を抱えているのでしょうか？ 検索したのですが、RX100と比べるとユーザーが少ないせいか あまりそういう意見が書かれたページが見つかりませんでしたので 教えてください。
DIGA DMR-BWT510 　ハードディスク故障のようで、 高速ダビングが出来ないようで、5時間とか時間がかかり過ぎています。 又、リモコンからの反応や、本体の作動がすごく遅くなりました。 未だ、2年しか使っていません、そんなに早く壊れる物ですか？ 自分で直す方法はありませんか？ 修理に出さないと直せませんか？ 録画した物は大丈夫ですか？ 修理費用は幾らぐらいでしょうか？ どなたか至急教えて下さい。
ハンファダイレクトという企業が販売するDVR-Q2という小型ビデオカメラの故障について、メカに強い方どうかよろしくお願いいたします。 録画できなくなってしまったのですが、正常に動く時もあるのでハ－ド自体は故障していないように思います。 ですので救済策があるのではと思い投稿しました。 購入して８ヶ月は正しく作動していたのですが、突然調子が悪くなりました。 落としてしまったこともありますが、ずいぶん前でそのタイミングで壊れたわけではありません。 事象ですが、まずパソコン上でUSB接続し日時や録画時間、画面サイズなど設定する専用のソフトで設定してからスイッチを入れると、人感センサーが作動して赤外線redが点灯し一回だけ正しく録画します。 インジケーターredがついているのですが、赤外線redが点灯したあと、これはこのままで、１秒後にインジケーターredが五秒点灯しその後１秒消えて、その後録画時はゆっくり点滅しています。 設定した録画時間になるとストップし、後からデータを見ると正常に録画できていて問題無しです。 ２回目は録画するときとしない時があり、した時は設定がリセットされていて日時が全てゼロクリアされています。 録画は一応出来ています。 しかし３回目（録画しないときは２回目）からおかしくなり、スイッチを入れるとまず赤外線redが点灯し、これはこのままで、１秒後にインジケーターredが五秒点灯しその後１秒消えてまた１秒点灯しその後両方消えるという動作を延々と繰り返し録画しません。 冒頭に挙げたように１回は正常に動くので、機械自体は壊れていないと思い、ハンファダイレクトに問い合わせたところ、設定ソフトの再ダウンロードをして再設定するようアドバイスがあり行ないましたが、駄目でした。 また、修理代と送料を考えると販売価格に近くなるので修理の受付は行なっていないとのことでした。 ゼロクリアされなければ正常に作動するように思えるのですが、何か妙案はありませんでしょうか。 ローカルな話で、うまく説明できていないため解りにくいかもしれませんが宜しくお願いいたします。
現在,EOS　Kiss×５を使っているのですが、レンズ探しをしているときEOS　Kiss×50を知りました。 お恥ずかしい話ですが、レッドと言うカラーが可愛くて、カメラ撮影が楽しくなるような感じで興味を持ちました。 ただ、販売終了の所が多く、中古や展示品程度ならまだ手に入るようなのですが 教えていただきたいのは×５と×５０の相違点です。 本当は先の事を考えれば、軽量の一眼レフが理想なのですが 残念ながら新しい×７はレッドが出てないようで・・ 色にこだわるのも変かとも思いますが、もちろん性能も重視したいので お使いの方、ご存知の方、どうぞ教えてください。 宜しくお願いします。
RX100以外のカメラをほとんど使ったことがないのですが M3になって、広角での画角が少し広くなりましたが 無印のRX100の画角は一眼レフカメラと比べて広い方なのでしょうか？狭い方なのでしょうか？ 　
CD-Rのときに、激安海外メーカーのものを使っていたら、書き込みエラーが多発したので、太陽誘電That'sを使うようにしました。 そうしたら、エラーはほぼ発生しなくなりました。 最近ソニーの激安DVD-Rを使っていて、エラーが5割程度の確立で発生します。 試しに外付けドライブ、内臓ドライブ（ノート、デスクトップ）と試してみましたが、高性能なドライブではエラーが発生する可能性が低くなります。また、書き込み速度を落とすとエラーが発生しなくなります。 まるで、激安CD-Rを使っていたときと同じような状況です。 太陽誘電などのDVD-Rを使うと安定性は高まるものなのでしょうか？
先日、運動会があり、ビデオ撮影を担当していました。 町内の人へコピーして渡したいのですが、ちゃんと焼けているかを確認する方法はありますか。 以前コピーした際に、途中で止まったり、映像が乱れているとの指摘を受けたことがあったため、 コピー先のディスクを最初から最後まで1倍速で再生する以外に確認できないでしょうか。 コピー元のディスクをDVD Shrinkでリッピングし、DVD Decrypterで焼きました。
デジカメで撮影したＣＦカードをカードリーダーに接続したまま、画像編集し、誤ってそのまま「保存」してしまい、ＣＦカードのすべての画像を消去してしまいました。 「初期化してください！」と表示が出ます。 復元する方法はありますか？
Windows8.1+Corel Video Studio×6です。VideoStudio で孫の動画編集をしてDVDにしました。 書き込みしたDVDは、子供夫婦にもコピーして渡しました。 　そこで、これから時々見たいのですが、DVDディスクを一々挿入するのが面倒ですので、パソコンの中に置いて、即見られるようにしたいと思います。大事な編集動画なので、DVDはバックアップと考えて保管したいと考えています。 　DVDディスクは問題ないのですが、パソコン内の保管はどうしたら最適でしょうか。DVDディスクの中身をコピーしたら、「PRJ_20140929.ISO」というのがあり、その中に「VIDEO_TS」というフォルダがあります。その中に、「BUP」「IFO」「VOB」とかのファイルがあります。 　この「VOB」ですが、Windows Media Playerでは見られませんし、Real Playerでは、一寸画質が問題です。 　根本的にやり方が間違っているのかも分かりません。DVDからISOでコピーしたのが悪いのかも。 良く分かっていないのですが、最適な方法ありましたらよろしくお願いします。これからも孫の動画を撮って動画編集をもっとやってゆきたいと考えている高年者です。
http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2014 … ここのページにRX100M3の不良品と良品の比較画像があるのですが、 この画像のどこに問題があるかを教えてください。 画像を拡大してみると、 建物の柵の部分が不良品の方が若干ぼけているように見えますが これは不良品と言えるレベルなのでしょうか？ 単に手ぶれとかでも起きそうなものですが、 これくらいの違いでも不良品として扱われるのでしょうか？ それとももっと別の場所を見て、問題だと言っているのでしょうか？ それと （F1.8、24mm）（F4.0、24mm） で撮った画像を比較していますが、 これも何が違うのかが分かりません。 （F4.0、24mm）の方が若干色が黄色っぽくなっているように思いますが どこを見れば違いが分かるのでしょうか？ F4.0の方がレンズを開口が狭いため、 カメラに入ってくる光量が少なく、撮影される画質も悪くなりそうですが、 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2014 … ここのページにはf4の方が、「超絶高画質」と書かれてあるのですが。 解説をお願い致します。
ＮｉｋｏｎのＳ６４００を使用しています。このカメラをワイヤレスシャッターで撮影したのですが、できるでしょうか？また、できるのであれば、どのアクセサリーを使えばよいかも一緒に教えてください。 よろしくお願いします。
NFC対応のデジカメの画像をパソコンに取り込むときに SDカード経由ではなく、NFCで取り込みしたいのですが、 パソコン側にはどのような機器が必要でしょうか? パソリでデータをコピーできるのでしょうか?
ネット販売に関する質問かもしれませんが、特定の商品への疑問としてお受けください。 昨年発売されて既に生産終了のものが欲しく、実機を確認したくてカメラ店と家電量販店へ行きました。結果、どこも在庫がありません。とりあえず店の人に、機能性や大きさなどは確認しましたが・・・。 ところが、ネット上ではかなりのショップに在庫があります。ある店（実店舗もある知られた店）では同じ色で30台も。 少ししたら後継機が発売されますが、それを見てからだとネット在庫も終わる可能性があり、安く購入する機会を失います。 比較したところ、旧品のほうが重さと大きさで、希望に適います。機能面は僅かな差でした。 ただ、ネット購入しかできないところに、少々躊躇しております。 なぜ、店頭には無く、ネット店ならこれだけ見つかるのか。この在庫はウラがあるもの（？）でしょうか？ 商品に問題がなければ、実店舗ありでも無しでも、ネット店での購入にしたいと思います。 ご意見など聞かせてください。
CANONのデジカメでPCに取り込むとき、日付けごとにフォルダーが作られるのですが、そうならないように出来ますか?
iPhone5sを使っているのですが、 iPhone5sの解像度で、どのサイズまで綺麗にプリントアウトできるでしょうか？ A３サイズを考えていますが、このサイズでも綺麗にプリントアウトできますか？ お手数だと思いますが、宜しくお願いします。
ソニーのRX100を使っているのですが レンズを引っこませた状態でどの程度の耐圧があるのか教えてください。 リュックやカバンにカメラを入れた状態で飛行機などに乗った際に カバンの一番の下に追いやられてしまい、 カバンの全体重がカメラにかかってしまうことがあります。 この際に10kg程度の重量がカメラにかかることになりますが この程度までは耐えられるのでしょうか？ さすがに体重60kgの大人が上に乗っかったりすると壊れますよね？ RX100に限らず一般的なカメラの耐圧についても教えてください、 コンデジよりも一眼レフの方がレンズが飛び出している分 耐圧が弱いでしょうか？
(1)35mm換算値(動画16:9時)＝28mm、撮影モード 720P（1280×720/30fps）、連続撮影の制限(29分もしくは2GB)により撮影が終了、記録メディア SDXCカード（最大128GB） (2)35mm換算値(動画16:9時)＝33mm、撮影モード 720P（1280×720/60fps）、連続撮影の制限なし（記録メモリがいっぱいになるか電池切れで終了）、記録メディア SDHCカード（最大32GB） (1)はデジカメ(2)はコンパクトビデオカメラですがこの動画撮影の条件で選ぶとしたら(1)か(2)のどちらにしますか？
片面一層,mpeg-2の市販DVDのバックアップを取っておきたいのですがコピーできません。 DVD Shrink,DVD Decrypter,DVDFab,WIN X DVD COPY PRO,ANY DVDを試しましたが駄目です。 コンピュータの画面ではDVD容量が3.7GBと表示されていますが、 開くと中身のファイル容量が355GBになっておりよくわからないです。 最新のコピーガードでも入ってるのでしょうか？ なにか方法がありましたら参考にお願いします。
以下の性能、予算でコンパクト型デジカメ探してます。中古でもＯＫです！ ■■■センサーサイズ：1/1.7以上 ■■撮影サイズ　　　　：標準と広角の切り替え可能（標準必須、広角なくてもよい） ■メーカー　　　　　　　　：不問 ■画素数　　　　　　　　　：１０００万以上 ■ＰＣ取り込み　　　　　：ＵＳＢケーブルで転送機能付き ■予算　　　　　　　　　　：～１万 ■用途　　　　　　　　　　：主に風景の静止画撮影 初心者なので宜しくお願いします。
デザインがかわいく、色もいろいろ考えながら購入しようと思っています。性能についてですが、デザインで買ってしまっても問題ないようなものでしょうか？正直あまり詳しくないです。すみませんが教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
というのも、先日私のソニーのデジカメの「モード切り替え」スイッチがゆるゆるになって（もちろん自損ではないです）で、購入元のヤ○ダ電機に持って行って、修理を受け付けてもらいました。実は前回にも同じような事例があって、返金でもいいかなと思ったのですが、修理してもらいました。そしたら、今日いきなり電話がかかってきたみたいで「有償で店舗の届いたので.....」という内容だったそうです（私とは違う人が電話をとったので、よく覚えてないそうですが）もちろん、有償になるとはsonyからもヤ○ダ電機からも聞いてなかったので寝耳に水で、前回修理した時は無償だったので驚いております。で、その電話は今日正午ごろかかってきたみたいで、夕方また連絡するといって連絡が来ませんでした。明日一度ヤ○ダ電機に行こうと思っているんですが、万が一有償だと言われたら理不尽だと思っています。何か、反論（笑）方法や、対応方法があれば、このような事態に陥った方などおりましたら、回答お願いします。
画像をこのURLサイトhttp://imgur.com/9MhoRvYを使ってアップロードしたのですが、自分がアップロードした画像を削除したいのですが、削除する方法を教えてください
こんにちは。 現在尋常じゃない枚数の録画DVDがあるのですが、それをうまく整理出来るファイリングケースを探しています。 現在120枚収納のケースに入れているのですが、リングが付いていない移動不可能な物ですので、それだとシリーズ物などの新しいDVDが増えた時に他の物全てを移動させなくてはならず死ぬほど大変です(´・ω・｀) ですのでファイリングケースが欲しいなと思っているのですが、ネットで見ても最大20枚前後しか収容出来ない低容量の物ばかりです。 どんどん増えていき現在1,000枚程あるDVDを新作が増える度に簡単に移動出来るオススメ商品教えてください。 長くなりましたがよろしくお願いします。
普通、電子シャッターはX同調を速くできますよね？ なのにJシリーズはなぜ1/60秒なのでしょうか？ Vシリーズも1/250は機械シャッター使用時で、電子シャッター時は1/60ですよね。 なぜNikon1はこのような仕様なのでしょうか？
デジカメからＰＣに取り込んだ画像をＤＶＤーＲＷに書き込もうとしたのですが仕様可能なディスクを入れてくださいと言う表示がでて書き込めません、そのディスクは以前にＴＶ番組を録画したことがありますがフォーマットして使いました、詳しい方教えてください。 よろしくおねがいします。
初代のRX100を使っているのですが、 明るい場所は問題ないのですが暗い場所が異常に暗くなってしまうため、 露出補正が必要となります。 プログラムオートを使って露出補正をいじっているのですが 手動でいじった場合、目視での設定になるため、 暗い場所が明るすぎたり、明るい場所が暗すぎたりして 元々どちらが明るかったのか分からなくなってしまい 複数の写真の間で整合性をとることができなくなります。 また、撮影しながら露出補正を上げるか下げるか考える必要があるため、 風景を自分の目でじっくりと楽しんだりすることができなくなります。 RX100M2だとこの点が改善されており、暗い場所でも自動で明るく撮影できるそうなのですが、 初代のRX100だとこのように目視での設定に頼るしかないのでしょうか？ そもそも他のデジカメはこのように露出補正を毎回変更しながら使うものなのでしょうか？？
　下記の機器を使っています。 ・WHR-G301N：BUFFALO （無線LANブロードバンドルーター） ・FX-08EP3：PLANEX （スイッチングハブ） ・BDZ-EW500：レコーダー （24.xx.011：最新） 　「RECOPLA」というアプリを Android、iosに入れたのですが、 　上記の同条件の機器で Androidは、問題なく接続できますが、 iosでは、「機器を発見できません」となります。 　レコーダーの設定、iPadの設定を確認しましたが 特に問題なさそうです。 　最後は、ルーターの設定かと思いますが 他に原因になりそうな事あるでしょうか？
iTunesを更新することが出来ません、iTunesを起動すると新しいバージョンがありますとの通知でクリックしてダウンロードします、しかし完了しません。かなり長い時間かけ最後に添付されたようなメッセージが出ます。この意味合いが理解できないのですがどのように対処すれば宜しいのかお尋ねします。
「Kenko 液晶保護フィルム 液晶プロテクター Panasonic LUMIX FZ200用 KLP-PAFZ200」 は、Panasonic LUMIX FZ150にも使えますでしょうか。 ネットで探すと 「ハクバ Panasonic LUMIX FZ150用液晶保護フィルム DGF-PFZ150」 というのがあるのですが在庫切れで買うことができません。 この度、オークションでLUMIX FZ150を購入したので使いたいと思いまして質問しました。 宜しくお願い致します。
おはようございます。 長年、ニコン　Ｄ70を使っていました。 現在ので２台目です。 しばらく仕事の関係で引っ越し続きで写真から 遠ざかっていたのですが、都内に戻ってきたので また撮りたくなりました。 質問なんですが、 いま持ってる、Ｄ70がだいぶ古いのとＣＣＤにゴミがたくさん入ってるので 新しく買い換えたいです。 あまり高額ではなく手ごろなカメラはありませんか？（メーカーはこだわりません） レンズ資産は特にありません。 シグマ製の17-50mm f2.8があるのみです。 これもホコリが少し入ってます。 すべて中古で買いました。 被写体は、都内や神奈川あたりの風景を撮りに行こうと思っています。 自宅にあるプリンターでＡ3に印刷するのが出力先です。（EPSON　PX-5600これも古いのかな） それだったらコンパクトカメラでもいいのでしょうか？ リコーのＧＲデジタルIIも持っていたのですが落として破損してしまいました。 携帯性もよくレンズが気に入ってたのですが・・ 数年デジタル物から遠ざかっていたら かなり進化してるのでビックリしました。 カメラに詳しい方回答よろしくお願いします。
こんにちは。 デジカメの購入を考えています。 使用用途は旅先での風景の撮影などです。 予算は３万円以内で考えています。 性能がいいに越したことはないのですが、ハイエンドすぎても勿体ないかなとも思っています。 選ぶポイントは ・１０倍以上のズーム ・バッテリーが長持ち ・手ぶれ補正はしっかりしてほしい ・コンパクトさはあまり気にしない（むしろある程度厚くてホールド感があるほうがいい） でず。 いろいろと調べたり、実際のカメラを触ったりしているのですが決めかねています。 センサーの大きさが画質に影響するらしいですが、1/2.3や2/3、1型でどれくらい違うのかわかりません。 この時代、どんなデジカメでもきれいに撮れると思うのですが・・・。 そのたF値やISO感度なども調べましたが如何せん、初心者でカメラ選びは初めてですのでわかりません。 おすすめを教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
デジカメの画像をＰＣに取り込みＤＶＤにコピーしようとしましたがうまくいきません ディスクにファイルを追加するにはドラッグしてくださいとあるのでやってみると、送り側のファイルまたはディスクから読み取れませんと表示されます、 詳しい方教えてください。ディスクの形式でＤＶＤ ＲＴＡＶ となっています。 よろしくおねがいします。
Nikon　Dfを使っています。 お薦めの画像ソフトを教えてください。 セミプロレベルで使いたいです。 Photoshopをと考えています。 （Nikon　NX2はサクサク動かないと評価を読んだため） こういう認識でよろしいでしょうか？ また、Photoshopにもいろいろな種類があり さっぱりわかりません。 お薦めを教えていただけますでしょうか？ 個性的に、美しく作品を仕上げたいです。 経験者の方、ご伝授ください。 よろしくお願いいたします。
先日、ニコン　Dfを購入しました。 広角レンズとして、 Nikon 超広角ズームレンズ AF-S NIKKOR 14-24mm f/2.8G ED を奮起して購入しようと考えております。 初めての球面レンズということで、 懸念していることがあります。 初歩的な質問で申し訳ないのですが、 ベテランの皆さんに教えていただきたいです。 私は、これまでの撮影ではフィルム派で、 風景撮影には、PLフィルターを多用しており、 湖畔、水辺、空の撮影には、 この偏光フィルターが、欠かせないアイテムとなっておりました。 こちらの球面レンズには、 フィルターが装着できないようですが、 ネットを拝見すると、鮮やかな発色や 湖畔の映り込みを軽減された美しい写真が投稿されています。 球面レンズでも、 なぜ、このような撮影が可能なのか教えてください。 私は風景撮影が多いため、 湖畔の映り込みの削減や 鮮やかな青空の発色ができないと困るので、 購入前なのですが、質問させてください。 デジタルの球面レンズをご使用の方は、 偏光処理は、どのようにされているのでしょうか？ 高い値段のレンズなので、その点だけ気になりました。 詳しい方、教えてください。 お願いいたします。
1万円程度の安物コンデジとiPhone5とでは動画の画質はどちらがいいでしょうか。大差無いですか？
子供の運動会があり、ビデオカメラを購入したいのですが、できれば価格が安く、コストパーフォーマンスがよいものをと思っています。ご推薦の機種をおしえてください。お願いします。
JPEGのフォーマットでは、色空間はsYCCで記録されていることになっているようです。 sYCCはsRGBやAdobeRGBより遙かに広い色空間であり、sYCCで24bitで記録すれば、sRGBやAdobeRGBで表示するとかなり階調が悪くなりそうです。本当に、sYCC、24bitで記録されているものをクリップして表示しているという理解で問題ありませんでしょうか。 また、デジタルカメラでは、設定で色空間をsRGBとAdobeRGBから選択できるようになっています。 sYCCはsRGBやAdobeRGBより広い範囲の色を記録できるということを考えると、表示や印刷時に環境に合わせた色空間にクリップすればいいことになります。つまり、カメラの色空間がどちらに設定されていようと、記録されるsYCCデータは同一で、sYCCからRGB値に変換するときにsYCC→sRGBとして変換するかsYCC→AdobeRGBとして変換するかの情報をヘッダに乗せているだけであると解釈していました。 しかし、カメラの色空間をsRGBとAdobeRGBに設定し、それぞれ同じ被写体を撮影し、sRGB環境で表示すると、AdobeRGBで撮影したものが低彩度で表示されます。これは、sRGB環境でもヘッダ情報に忠実にsYCC→AdobeRGBの変換を行ってしまい、それをそのまま表示してしまうために起こる現象と考えていいのでしょうか。 質問内容をまとめますと、 1. デジタルカメラが出力するJPEGファイルは、本当に24bit sYCCで記録されているのか。 2. デジタルカメラの色空間設定は、JPEGファイルの付加情報のみに影響するのか、それともデータ本体にも影響するのか。 となります。よろしくお願い致します。
こちら(http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8747639.html)で質問したのですが、質問内容が分かり難いと感じたので+αで画像を添付します。 デスクトップPC、ノートPC、Androidタブレットを所有しており、デスクに繋がっている外付けHDDを共有フォルダとして、ノート、タブレットからアクセスできるようにしているのですが、HDDによってはノートからはアクセスできてもタブレット(スマホなどのも含む)からはアクセス出来ない状況となっています。 繋がっているHDD(画像参照) ・1 :完成品の外付けHDD ・2&3 :HDDとケースがバラ(裸族のカプセルホテルに4Tと1TのHDD各1個) の計3台 タブレット(Nexus7 2013)でのアクセス方法 ・ESファイル ノートPCではどのHDDにもアクセスできるのですが、タブレットでは2と3のフォルダにアクセスすると "ログインに失敗"と表示されます。 どのHDDも同じように共有設定しているのですが、なぜタブレットからアクセス出来ないのでしょうか？ 詳しい方回答よろしくお願いします。 デスクPC環境 セキュリティーソフト：ESET Smart security 6 下記のページにて共有フォルダにアクセスできるように設定済 http://blog.yujigraffiti.com/2013/01/eset-smart- …
デスクトップPC、ノートPC、Androidタブレットを所有しており、デスクに繋がっている外付けHDDを共有フォルダとして、ノート、タブレットからアクセスできるようにしているのですが、HDDによってはノートからはアクセスできてもタブレット(スマホなどのも含む)からはアクセス出来ない状況となっています。 繋がっているHDD ・1 :完成品の外付けHDD ・2&3 :HDDとケースがバラ(裸族のカプセルホテルに4Tと1TのHDD各1個) の計3台 タブレット(Nexus7 2013)でのアクセス方法 ・ESファイル ノートPCではどのHDDにもアクセスできるのですが、タブレットでは2と3のフォルダにアクセスすると "ログインに失敗"と表示されます。 どのHDDも同じように共有設定しているのですが、なぜタブレットからアクセス出来ないのでしょうか？ 詳しい方回答よろしくお願いします。 デスクPC環境 セキュリティーソフト：ESET Smart security 6 下記のページにて共有フォルダにアクセスできるように設定済 http://blog.yujigraffiti.com/2013/01/eset-smart- …
E-PL7は、現在販売されているミラーレスでEVFなしモデルとしては いろいろ改良されたおかげでずいぶん良くできていると思われます。 ------ 現在は発表直後ということで、エライ値段がついてますが、 ダブルズームでいくらになったころが買いでしょうか？
α350で利用しているTAMRONの下記のレンズがあるのですが、α７でこのレンズを使うためのアダプターって何になるのでしょうか？ TAMRON AF18-250mm F/3.5-6.3 Di II for SONY
コンパクトデジカメのメーカーによる色合いの違いはありますか？ 当初 Ｒ社のものを使っていました。 最近 P社のものに買い替えたら、R社のものに比べて、 １．なんとなく、全体が白っぽいかんじがする。 ２．空の青、海の青が薄い ような感じです。 皆さんはこのような経験をされたことはありますか？
こんにちは。 私は現在、うるさいアラームで起きることにうんざりしていて、「waketube」を利用していますが、作動しないことがあるため、予備用にうるさいアラームをセットしています。 しかし、最近、予備用にも好きな音楽を設定したいと思うようになりました。 なにか、良い方法があれば教えてください。 お願いします。
デジカメの購入を検討しています。 撮った写真はタブレット（MeMO）にWi-Fiで送りたいと考えています。 前提としては以下です。 ※予算はデジカメ本体で一万以内 ※結婚式の撮影が一番の目的（暗所での撮影） ※画質はそこまでこだわらず。そこそこでOK ※ムービーも撮れたらいいがおまけ程度でOK ※使うのは高齢の両親なため、撮影操作、タブレットへのデータ移動が簡単なもの （Wi-Fiの最初の設定や使い方を教えたりは私がやる。別居なのでつねに教えることはできない） ※頻繁に写真を撮る予定はない ※写真屋で印刷したい いろいろと調べ、以下の二点で迷っています。 価格は価格.comの最安値です。 ■カシオ EXILIM EX-ZS26（最安価格：¥7,550 ）Wi-Fiなし ＋ Eye-Fi ・Eye-Fiの撮ったらかたっぱしから全部タブレットに移せるという点は単純でいい ・しかし、Eye-Fiを使うとカメラの電池消費が早いという口コミが気になる ・あまり撮らない場合、 Eye-Fiは何GBがいいのか？ ・8GBのEye-Fiで、合計金額が一万を超える ■CANON IXY 100F（最安価格：¥9,300）Wi-Fiつき ・Wi-Fiモードを起動する、アクセスポイントを見つける、送る写真を選ぶ、等、Wi-Fi機能がEye-Fiにくらべ手間に感じる 上記以外でもおすすめがありましたらよろしくお願いします。
カメラを買いたいのですが、何を買おうか迷っています。 撮りたいと思っているのは主に自然（動物、海、空、植物など）です。 デジタル一眼カメラか、一眼レフカメラかで迷っています。 自然を撮りたいので外で撮ることが多いでしょうから、 持ち運びもするので軽いほうがいいかも知れませんが・・・。 機能などの点で考えると、自然を撮るのにはどちらのほうが 適していますか？ 回答お願いいたします！ ※もしオススメのメーカーなどありましたら そちらも教えて頂けると嬉しいです。
先日、最新のコンデジで夜景を試しに撮ってみました プログラムAEでテキトーに手持ちで撮っただけですが、きれいに写っていました exifでは、シャッター速度は1/4秒でしたが、2千万画素をピクセル等倍で見ても、全く手ぶれがありません 今時のコンデジの手ぶれ補整性能は、こんなにも進化したということでしょうか？ 画角は、換算24mm相当です
RX100を使って動画撮影を行っているのですが デジカメで動画撮影を行うと素子にダメージを与えるため、 カメラの寿命を急速に縮めるという話を聞きました。 例えば、カメラで太陽光を撮影すると素子を痛めることになりますが、 これと同様のことが長時間の動画撮影によっても引き起こされるという話を聞きました。 でもビデオカメラもデジカメも素子は基本的に同じであり、 一方でカメラのパーツの中でシャッター部分がもっとも早く寿命を迎えるという話も聞くために 動画撮影を行っても寿命には影響しないように思うのですがどうでしょうか？ 動画撮影は室内のみで行って場合でどの程度カメラの寿命に影響しますでしょうか？？
EOSのRAWデータのセレクト方法についての質問です ポートレートで微妙な表情の違いでセレクトしたい場合、どうしてもPCで100%拡大で見なければなりません （全身横位置で顔が小さく写っている場合は、特に） EOSのボディの液晶だと、拡大しても不充分です DPPのクイックチェックツールも良いのですが、出先で使うノートPCだとパワー不足でサクサクとはセレクトできません RAW+jpeg記録にしておいて、jpegならクイックチェックツールでもサクサクとは見れますが、jpegに付けたチェックマークや☆をRAWに反映させることが出来ません パワーの無いノートPCでも、RAWをサクサクとセレクトしたいのですが、何か良い方法はありませんか？ 仕事でプロに撮影してもらったポートレートの画像、数千枚を、時には出先でセレクトしなければならないのです パワー無いノートPCと言っても、ノートPCとしては最強クラスですが、それでもやはりデスクトップ並とは行きません
　　現在持っています デジタルビデオカメラが、もう古くなり、バッテリーも持たなくなりました。 　今月末に小学生の子供の運動会も有ることだし、この際 買い換える事にしました。 　どうせ買うなら、それなりに カチッ とした ハイエンドよりのものを買いたいと思います。 　　で、２機種に絞られ　どちらにするべきか悩んでいます。 　１）　キャノン　　IVIS HF G20 　２）　ソニー　　　HDR-CX900 　主な使用は、運動会、子供のサッカー試合　等　スポーツ系が多いです。 　　ちなみに、夜に撮影する事はまず皆無です。 　　上記の様に 動きの多いものを撮影する場合、どちらが適しているでしょうか？？ 　　　宜しくお願い致します。
32GBのUSBを初めて買ったんですけど、さっそく自宅のPCにUSBをさしてみると https://drive.google.com/file/d/0B5GeO_NHMdeRbjA … の通り、全部で28.8GBと表示されています。 こういうもんなんですか？
教えてください。 iTunesでダウンロードした曲をDVDもしくはCDに焼くのはどのようにしたら いいんでしょうか？ Macの場合とwindowsの場合で教えて頂けますでしょうか。 よろしくお願いします。
こんにちは。 パソコンに保存されているmp4、ｆｌｖ動画をDVD-Rに焼いてカーナビで見ようと思い、ASUSの外付け（ディスクを入れるやつです。。）を購入した際についてきたPower2go(ver.8)で試してみましたが、形式が変更されないまま焼いてしまったようでナビで見れません。 Power2go(ver.8)での形式変換方法があるか探しておりますが見つからず、恥ずかしながらお手上げ状態です。。 PCはWin8で、空ディスクにデータをドラッグ＆ドロップしたら書き込みできたのですが、それでも動画はナビで見れませんでした。 文章からお分かりいただけるかと思いますが、ドがつく初心者です。どうかわかりやすく教えていただけると助かります。よろしくお願いいたします。
ＳＤカード　復元について質問させてください。 今から1年以上前にカメラで不要な写真を削除中の時の事です。 急に画面が真っ暗になり、次の瞬間にすべてのデーターが消滅・・・。 あわてて何度かカメラで確認しましたが、画像・動画ともにすべて消えていました。 とてもショックで、カードは何も触らずそのまま保管していました。 最近になり時間ができたのでデーターの復元をしてみようという話になりました。 しかし、どう復元したものかと迷っています。 16ＧＢ データーが消えたのは約1年前 消えた直後からそのまま保管 最近、パソコンで中身を確認したところフォーマットするよう表示が出る。 （フォーマットはしていません。） カードにアクセスできないとの表示も出る。 という状況です。 子供が誕生した日の動画や写真が入っていました。 なのでできたらすべての写真や動画を取り戻したいです。 さらに言うと、あまりお金に余裕がないので安く仕上げたいのですが・・・。 考えた結果以下の三択になりました。 1.フリーソフトで自分で復元 2.パソコンの格安業者に送る 3.近所のカメラ屋に依頼 1.の場合 フリーソフトなどでもし、復元に失敗してしまった場合、他の方法での再チャレンジは出来るのでしょうか？ 失敗した場合、上書きされ 元のデーター自体が壊れてしまって復元不可能という事態になりそうで怖いです。 2.の場合 近所のカメラ屋さんとの金額のギャップが激しすぎて・・・。 ちゃんとすべての画像や、動画が復元できるのか？と疑問を持っています。 16ＧＢで5千円と書いてありました。 3の場合 近所のカメラ屋で聞いてみると、16ＧＢで2万円強という値段でした。 皆さんならどの選択肢を選びますか？ 1.の場合は、復元のコツなどはあるのか？ ２.の場合は、なぜギャップがあるのか技術に違いがあるのか？ など分かれば教えて頂ければ幸いです。 アドバイスお願いします。
三脚もレリーズも使わず花火の撮影をした事がある方に質問ですが、何とか撮れましたか？ コツなどあれば教えて下さい。
例えばProtools、Cubase、Logic、DP、Sonar、Samplitudeのようなソフトは多入力オーディオインターフェイスと組み合わせてライヴレコーディングなどで同時にマルチトラック収録する事が出来ますが、動画で同じような事が出来るソフトやシステムってあるんでしょうか？ 音声ソフトだと収録してスグそのまま編集に取り掛かれますが、映像の場合はSDカードからコピーして、それをタイムラインに並べ、各カメラの同期をとり、テロップをポイントポイントで挿入し…というカンジで、まだるっこしく感じます。ちなみに自分はEdius6を使っています。３カメ位でいいのでなんとかマルチ映像収録できるといいのですが。現場でスイッチングはするけれどもそれはスイッチング情報だけを記録して、実際は素材が丸々収録されていて、あとでタイムライン上で伸ばしたり縮めたりも出来て。テロップも現場で入れてしまって、しかもあとでスグにタイミングなど修正できたり。まあたいてい現場でスイッチャーを入れてスイッチングされたものをレコーダーで収録しますが、もしマルチトラック収録が可能なら、何も修正箇所が無いのならそのまま書き出せばいいし、何かあっても修正も速いですし。現在のＰＣその他の機材の進化具合を見るとそろそろ出来るのでは、と思うんですが…まあ需要はあんまりないのでしょうけども。何か情報ご存じの方よろしくお願いします。
ミニコンサートを、やります。 演奏者の方のMC用マイクをレンタルしたいのですが、費用は二泊でいくらくらいでしょうか。モノラルで構いません。 ラジカセに接続します。 ミニプラグタイプです。
キヤノンユーザーです。 撮影地で、ニコンユーザーの方とホワイトバランスの話になりました。 相手の方は、プリセットWBの事を盛んに話されておりましたが、話が噛み合いません。 私の理解では、 オートWB⇒カメラの判断に任せる設定。 プリセットWB⇒太陽光・日陰・白熱球・ストロボ光等、規定の色温度設定。 マニュアルWB⇒白データ取り込み（白セット）による設定。 色温度指定⇒Ｋ（ケルビン）指定の設定 後で、調べると、ニコンでは、白セットの事をプリセットWBと呼んでいるようで、これじや、話が噛み合う筈もありません。 そこで、お尋ねですが、各社のWB名称と機能をお教え頂きたいと存じます。
仕事で使うカメラをすぐ買う必要が出てきました。 使うシーンは、「室内でインタビュー中の人のバストアップ写真」がメインです。 webやパンフレットなど（大きくてもA5ぐらい）に掲載します。 今、「EOS X50」と「EOS-M」が、EF-M18-55 ISのレンズキットで29,800円と同じ値段なので、迷っています。 画質はどちらがいいのでしょうか？ 重さとか大きさは仕事なのであまり気になりません。 「EOS-M」のほうがデザインがいいし、無線リモコンが使えるみたいなので、画質が大して変わらないならミラーレスを買ってみようかと思っています。 いろいろなサイトを見ても、画質の差があまりわかりませんので、ご存じの方、お教えください。 よろしくお願いいたします。
インクジェットプリンターで印刷したDVD-R表面の文字を消したいのですが、どのようなものを使えば良いでしょうか。 間違って印刷したので、書き直したいのですが、あまり変なものを使うとデータが壊れそうで。 なるべく身近なものですと助かります。 　　
SONY NEX-C3に『minolta AF 135』という オールドレンズは装着できますでしょうか？ それともマウントアダプターが必要でしょうか？ マウントアダプターが必要な場合、 どんなものがいいのかもお教え頂きたいです（＞＜；） ご存じの方がおられましたらよろしくお願いいたします。 ■NEX-C3商品説明 http://www.sony.jp/ichigan/products/NEX-C3D/ ■NEX-C3 レンズ互換情報 http://www.sony.jp/support/ichigan/accy/list/acc … ■マウントアダプター使用例 ttp://ameblo.jp/oya--oya-part2/entry-10796866339.html
出先で、説明書等がない状態です。 また、PDF等が見れない状況ですので、文字で教えて下さい。 Nikonのデジタル一眼D700（D7000ではない）ですが、 セルフタイマーの場合、連続撮影はできませんか？ 集合写真を撮る際に、何枚か撮った中から選定したいのですが。 １枚撮っては、またカメラに出向きシャッターを押し、 １枚撮っては、またカメラに出向きシャッターを押し、 では少し・・・ 連続で５枚ほど撮影しまいたいのですが。 メニューを全部見てみましたが、それらしいところが見当たりませんでした。 今日、撮影なので、お願いします。
海外旅行で若干治安の悪いところなどの道を 歩きながら風景をビデオで撮影したいのですが、 手で持たずに腰とかに付けて歩きながら撮れるものってありますか？ レンズが小さくてビデオだと分からないものが良いのですが それでいて、電池のもちが長いものが良いです。 Goproとかを体のどこかに分からないように固定できれば良いのですが 良い方法があればおしえてください。
ＭＡＣで作ったＱＴをWindowsＰＣにコピーするとエラーが起きて再生することができません。 ＭＡＣフォーマットのＨＤＤからは問題なく再生できます。 同じファイルなのに何が違うのでしょうか。 ご存知の方教えてください。
こんにちは。今回はカメラのことについて質問させていただきます。 自分はカメラはまったくの初心者です。最近カメラが欲しくなり某カメラ屋さんに行ったりもしているのですが、やっぱりミラーレス一眼ですとどれも7～10万円と自分としてはかなり高価な物ばかり置いています。 使用目的としては、自分が自転車競技をやっているのでプロの大会やチームメンバーが走っている動体の撮影や愛車のスナップ写真などです。ミラーレス一眼を選んだのはスポーツバイクですとかなりの距離走るので、荷物がかさばるのを防ぐためです。 予算は3万～4万、頑張って5万円といったところです。 そこで安価でおすすめのミラーレス一眼を教えて欲しいです。 カメラ屋でなくてもAmazonなどの通販サイトで良いのがあったりするでしょうか？
Ｎｉｋｏｎ　Ｄ３００ｓを使用していますが、テレコンバーターを使用してレンズの焦点距離を伸ばしたいと考えています。ＡｆＦが動作するテレコンバーターとレンズについて教えてください。
はじめて購入したミラーレス一眼を買ってから、あまり勉強等もしていないため、勉強不足の初心者です。単焦点レンズについて、相談させてください。 現在、レンズキットに付属していたM.ZUIKO DIGITAL14-42mm f3.5-5.6のみ所有しています。 しかしながら、最近、以前より撮影に興味をもつようになり、より背景をぼかした単焦点レンズの購入を考えています。そのレンズについての質問です。 M.ZUIKO DIGITAL 17mm F1.8 M.ZUIKO DIGITAL 25mm F1.8 上記の二つのレンズは焦点距離が17mmと25mmの違いで、前者の方がより広角であることはわかりますが、実際に使用した場合にどのような違いがあり、どのような状況での撮影において、どちらが優位であるのでしょうか。 また、他におすすめの単焦点レンズがあれば、紹介していただけると助かります。 初心者であるので、わかりやすく説明していただけると助かります。 よろしくお願いします。
私は10年間で5台のデジカメを壊しました。２年に一度は買い換えた事になります。 普通のデジカメって耐用年数どれくらいですか？ 体験談をもとに教えて下さい。 私の扱いが手荒すぎなんでしょうか？ ちなみに使ってたメーカーは ソニー、パナソニック、カシオでした。
ＷＥＢ上での動画をコピーなどして手元に残したり、ＤＶＤにダビングしたりして、いつでも自由に見られる環境を作りたいのですが、その方法はないでしょうか。
はじめまして。愚問でございますがどうぞよろしくお願いします。 本日午後からお盆で菩提樹や親戚へ行くのですが・・・昨年出産した姪っ子がいます。 義両親からはビデオカメラをプレゼントしてもらったそうですが、日々の子育てや家事で案外手間取る事や、赤ちゃんのパッと！の時の写真が撮りたいと言う事でデジカメでイイのが無いかと・・・。今のデジカメは映りが悪いらしく、なるべく早く買い替えたいそうですが、何が良いか？お店で聴くも、ご主人はお盆無しの仕事ですし姪っ子もお店に行くも全くのちんぷんかんぷんで分からないらしいです。 基本室内（暗い時あります）で子供の様子や腕ふるった料理やお弁当（ご主人向け、料理がもう大好きな人）のメモや記録替わりでも使いたいと・・・スマホは？も考えたそうですが、撮影と通話は別なので分けたいと・・・。 まだ若い夫婦（20代半ば）で、ご主人もまだ駆け出・・・家族でお子さんや何かとお金がかかります。予算は頑張って一応新品として4万円程度とし良いカメラは無いか・・・（近くにヨドバシやビックカメラ等の量販店あり）。夫婦ともデジカメは詳細全く知らないし・・・。 主観ですが話しから・・・背景のボケとかより、被写体がなるべく簡単に美しく映る事が前提（何か無茶苦茶ですが）で、起動・撮影がなるべく速めの作動で暗さにも出来れば強い・・・コレジャ高級機？とも思いましたが、私もコンデジの知識は殆どないですし、未だ公私のコンデジはRX-100やRICOHのGR DIGITAL III（接写は特にお気に入り）のレベル・・・ｏｒｚ　 ミラーレスも考えたのですが、やがて子供とバック抱えて・・・では大きいのはムリと言いますし・・・。 赤ちゃん相手でカメラ不慣れなお母さんにマニュアルは困難とみて、なるべく良いコンデジがありましたらご紹介ください。自分でも質問文を述べるうち何か無理やりというか無いものねだりとも感じましたが、条件に近似しそうなメーカー・モデルがございましたらご紹介ください。また、購入基準や判定のアドバイスでも感謝です。16日朝に顔出すので、そのあたりまである程度の情報があると幸いです（もちろんその後でもメールで会話しますが・・・） やっつけ仕事の酷い有様でございますが、本人たちのお金で買うのもあり（正直叔父たちの心もある）、何か良い手立てやアドバイス（選定のポイント）を話せれば？と思います。 質問立てる自分もあまりに心苦しいのですが、そこは平にご容赦願います。 何卒ご協力の程、お願い申し上げます　m(__)m
いまミラーレス一眼を買おうかと考えています。 用途は一人旅の際に使うことを前提に 景色,人,自分撮り ができればいいなと思ってます！。 予算は六万円前後です。 おすすめありましたら教えてください。 ※NEX-5Tも考えてるのでアドバイスお願いします！
ビデオカメラで撮影したavi動画とICレコーダーを使って別撮りしたmp3音声の 結合方法について教えてください。 audacityとavidemuxを使って、時間合わせと結合を行っているのですが どうも1時間おきに0.2秒ずつ動画が遅れているようです、 恐らく、ビデオカメラとICレコーダーの内部時計の進み方の速度に わずかに違いがあるため、長時間撮影すると徐々にずれてきてしまうようです。 同じ型番の別のビデオカメラでも試してみましたが、 こちらは3時間おきに0.2秒程度となっており、上のものよりかはましですが やはり少しずつずれてきます。 このずれを何とかしたいのですが、 ビデオとICレコーダーを同期させることができない以上、 30分おきくらいに動画を細切れにして、一つ一つ時間合わせを行うか、 audacityを使って、時間を伸縮させるか、しかないでしょうか？ そもそも、1時間おきに0.2秒というずれは大きすぎないでしょうか？ この程度のものなのでしょうか？
SonyのRX100を使っていて、 街灯のある夜道で人物の撮影を行いたいのですが フラッシュ無しだと、全体的な色合いは統一されるのですが、暗い画になってしまい、 フラッシュ有りだと、人物は明るく写るのですが、背景が真っ黒になってしまいます。 この解決策として、 スローシンクロというものがあるのを知って試してみたのですが、 Pオートで撮影行っていて、 画面に表示されるシャッタースピードは 強制フラッシュにしてもスローシンクロで異なる値になっているのですが 撮影される画像はほとんど同じになります。 露出補正を大きくすると、ましにはなりますが、 毎回、スローシンクロの時だけ露出補正を変更するのは面倒なので 他に良い方法があれば教えてください。
NikonD5000を使用しているのですが動画の撮影ができません。 下記マニュアルによると、 LV（ライブビュー）ボタンを押して、 シャッターを半押しでピントを合わせた後、 OKボタンを押すと撮影が開始されるとあるのですが、 OKボタンを押してもなにも始まりません。 http://www.nikon-image.com/support/manual/d_slr/ …(10)01.pdf http://www.nikondigitutor.com/jpn/d5000/index.sh … 撮影モードはAUTOやPなどで試しました。 何か他に設定があるのでしょうか。 何か撮影を阻害する設定など、どなたか何かしらの可能性をお教え頂けますと大変助かります。
キャノンＥＯＳ　ＫＩＳＳ　Ｘと30Ｄを所有しております 望遠レンズ（300mm）が欲しく検討しているのですが 使用方法等にもよると思いますが シグマとタムロンってどっちがいいのでしょうか？ （70-300を考えております）
デジタルカメラ、スマホ、タブレット、など、 カメラ搭載した機器が増え、撮影する機会も多くなりました。 それをPCに移動すると、「　IMG_0001 」　といったように、 どの機器も同じようなファイル名がついているので、 うっかり上書してしまう可能性があります。 デジカメ側で、ファイル名を、201408111102-1　といったようになかなか重複しないものに、設定する機能があれば、解決するのですが、それがない場合は、 みなさん　どのように解決しておられるのでしょうか。 私は、ファイル名を、いちいち、自身でPC上で変更していますが、少し手間です。 よろしくご教示くださいませ。
何度かデジカメ選定の質問している者です。 １１ヶ月の息子の母です。コンパクトデジカメを購入検討しています。 （カシオのＥＸ－Ｚ２７０を2009年から使用していましたが、壊れたので買い替えです。） 使用用途は ・室内で子供の成長記録を撮る ・旅先でスナップ 私は、カメラに全く疎くて、前の機種もほとんどオートでしか撮影していません。 Ｓ１２０は背景をぼかして撮影できるという事ですが、まったく初心者の私でも可能でしょうか？ あと動き回る子供を撮影する際に背景をぼかして撮ることはできるのでしょうか？ 現時点ではＳ１２０とＷＸ３５０の2機種に絞っています。 写真の画質を追及するならキャノンのＳ１２０だと理解しています。 しかし、ズームが5倍の20倍の差があるのでＷＸ３５０に揺れています。 だいたい5年位は利用予定です。なので、子供が幼稚園、お遊戯会で20倍の 方が威力を発揮するのかなと思っています。 あとは、バッテリーの持ちがキャノンのＳ１２０は悪いというレビューもみて不安視しています。 微妙な点ですが、スマホでシャッターを遠隔で押せるのもサイバーショットの魅力です。 充電も、カメラに電池を差し込んで、ケーブルでつなげ充電できるのもいいです。 （うっかり充電器を忘れてしまう事もないだろうし） 以上を踏まえて質問です。 望遠と利便性からＷＸ３５０にするか、画質を追及して 多少高スペックのＳ１２０にするかアドバイスお願いします。
写真データ(jpeg)を部屋のインテリア用としてポスター印刷することを考えています。 ネットで検索すると、オンデマンド印刷でポスター印刷を扱っている業者が複数あることが分かり、印刷に必要な画像データを作成して入稿すればokとのことですが、データ入稿時にデータ形式などの決まりがいろいろあるようです。 その際、ほとんどのサイトでは入稿データ作成にイラレやフォトショを使用する前提で書かれているのですが、どちらも持っていません。特に写真データに対して文字や画像の特殊加工などする予定は無い為、最低限の条件（画像のCMYK変換や必要dpiの確保）ができていれば、イラレを使わずとも入稿できるのでは？と考えています。 イラレ等を使わなくとも入稿・できるものでしょうか。またはイラレなどを使わなければならない理由はありますでしょうか？ ちなみに ・私はＤＴＰや印刷関係は初心者です。 ・想定している業者では、入稿データの形式で「ＥＰＳの他、ＪＰＥＧ」もokとありました。 ・通常の写真ほどの鮮明さは求めておらず、そんなに気にならない程度のぼやけ等はokと考えています。 ・画像のＣＭＹＫ変換は無料ツールで実現できています。 ・想定している実際の画像サイズは（4080px×2710px）になります。Ａ３印刷の場合は約200～250dpiなのでそれほど問題ないかと思います。 宜しくお願いします。
お世話になります。 itunesのデータをmac→windowsに移したいと考えてます。 曲データの情報（再生回数、追加日）等を保持したまま移行する方法はあるのでしょうか？ ご存知の方、お教えいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
デジカメオススメ機種を教えて下さいというざっくりした質問にみなさんが親身に回答頂き、やっと３機種に絞りこみました。 キャノン S120 36223 ソニー WX350 24300ニコン P340 31800 税抜価格です。 用途は一歳になる子供の成長記録で幼稚園位まで使えたらと思います。運動会とか離れた場所から撮影するには光学ズーム20倍ついてるソニーが良いかなとも思ってます。 ただ、キャノンとニコンは少し高いだけあって映りが綺麗なんでしょうか？ あと、今まで単純にコンパクトデジカメしか操作した事がないので、キャノンやニコンの上記の機種は操作が面倒なのではと懸念してます。 この３機種の違い、どれがオススメか、ドシロウトにはどれがよいか教えて下さい。 安いソニーのだとスマホに毛が生えたくらいの画像しかとれないとのでしょうか？ 軽いし安いしソニーを気にいってはいるのですが。
デジカメで撮ったSDカードに入っている画像をテレビに映す方法を教えて下さい。 なにか、小さなデッキみたいなのがあって、それをテレビに繋いで、デッキにSDカードを挿して、テレビに映す、みたなのをイメージしています。 よろしくお願いします。
昔ビデオカメラで撮ったビデオをSDカードにコピーしたいと思います。 カセットにはHi8 MPと書いてあります。 パソコンはWin7を持っています。 初めてなのでどうしたら良いか分かりません。 一体どのようにすれば良いでしょうか？ アドバイス宜しくお願い致します。
メモリーをデスクトップ型のパソコンの右横に入れる事まではできますが、 それ以後が、わかりません。 カードリーダーって、別途に買わないといけないのでしょうか？ カードリーダーそのものが、よくわからないのですが・・・。 どなたか、パソコンへの写真の取り込み方を教えて下さい。 あと、1600枚程写真が入っており、希望のものだけを選んで入れるには、 どの様にしたらよいでしょうか？ よろしくお願いします。
コンパクトデジカメを購入します。2010年に購入して以来久々の買い換えです。（故障したので急遽購入が必要になりました） 今のデジカメのトレンドが分かりません。 オススメのメーカー、機種、あったほうがいいスペック、画素数は幾ら以上などなんでも構いませんので教えて下さい。 用途は子供の写真や旅行、普段の生活で使う位です。
調べた所「不織布」はBD-Rの収納に使わない方がいいと 各メーカーが言っているそうですね 時既に遅くボックスケースに仕舞おうと BD-R と BD-RE のドラムを購入し200枚あります。 今更プラスチック製のスリムケースを200枚購入しても逆に高くなりますし その量のスリムケースだと管理が大変です。 Amazonなどで探したところ、現在市販されている商品は「不織布」ばかりなんですよね… 何かお奨めの収納ケースはありますか？ そもそもBD-Rで「不織布」を避けるというのは気にしすぎですか？
当方は「EOS Kiss X5」を愛用していますが、 ・ヤフオクの商品撮影に使うのは寿命を縮め勿体ない ・外で食事を撮るのに一眼は大きすぎて目立つ ・撮影に行くときしか持ち運べない と欠点が有り、コンパクトカメラでも買おうかと思いましたが EFマウントレンズを使える「EOS M」も魅力的かな？と思いました。 しかし「EOS M2」はレンズキッで7万円するんですよね。 なら60Dや70Dの本体のみ買った方が得だし… AFが遅く画質はM2と変わらないという「EOS M」を中古で2万購入し 8千円のマウントアダプターと小型の単焦点（f1.8）を購入しても4万円程…。 Kissが買える値段になってしまいます。 ならX5を壊れるまで使って15,000円で修理した方が安上がりという。 EOS M /M2 はどうですか？買う価値ありますか？ 画質はX5より上がりますか？携帯性のみですか？
写真を撮る方法は２つあります。 １つは、スチルカメラでシャッターを押す方法です。オーソドックスな方法と言えるでしょう。 もう１つは、ビデオカメラで動画を撮って、それを後から一時停止し、それを静止画として保存する方法です。 画質重視、決定的瞬間重視で、カメラのコストが２の次なら、オススメは後者の方法ですか？特に初心者はシャッター押すタイミングがズレちゃうので、後者が良いですか？ビデオ撮影し、一時停止のタイミングを間違えば巻き戻したりしてやり直し、良い決定的瞬間を抑えた静止画を作ります。ビデオは巻き戻しやスローモーションが出来るのです。 プロのカメラマンはスチルカメラを持ってると思いますが、何故でしょう？シャッター押すの大変では？前者の方法の方が、画質が良い？前者の利点は何？コストが安い？
食べ物やヤフオクに出品する品物を撮影するときに内臓ストロボを使用しています。 レンズは「SIGMA 17-50mm F2.8 EX DC OS HSM 」を使っていますが、 「Canon EOS Kiss X5」に対し大きすぎたようで 内臓ストロボを使うとレンズ型に影が出来てしまいます。 ストロボの高さが足りてないようです。 50mmで角度を変えていけば、何とかレンズ型の影が出来ない地点を見つけられますが 光量が足りてないようで、食べ物に影が出やすいです。 そこで外付けのフラッシュの購入を考え調べてみましたが、 「スピードライト270EX II」 「スピードライト320EX」 辺りを候補に絞り込みました 私の使用目的とカメラ的にはどのフラッシュが良いでしょうか？ 他にもお奨めの物とかあればよろしくお願いします。
昆虫の動きを、長時間撮影できるカメラを探しています。 昆虫の動きを上から観察できれば良いので（虫かごを除くような感じ）、小型カメラが欲しいわけではありません。むしろ、その後も普通の動画の撮影に使える様なものが良いです。デジタルカメラ、一眼レフカメラ、ビデオカメラ、どれが良いか分かりません。 この夏に日陰とはいえ、外で長時間撮影できるものとなるとかなり条件が厳しいと思いますが、何か良い商品を知っている方は、是非ご回答よろしくお願い致します。
絞り、シャッタースピード、（出来ればISO感度も）が独立していて、 ライブビューで、撮影前に出来上がりの確認が出来る、デジタルカメラのおすすめはありますか？ シャッター半押しで確認出来る物もありますが、ライブが希望です。 現在はソニーのRX100を使用していますが、ライブビューとしては理想です。（RX100IIIならファインダーも付いてますが） ただ、ボタンの押し間違いが多く、起動も遅く使い勝手があまり良くありません。 ボタン、ダイアルは多くても構いません。階層をたどっていく物は苦手です。 今度、ヨドバシに行ったときに、触れて試して見たいと思います。 よろしくお願いします。
先日70Dを購入しました。kiss x5 も持っているですが、 70Dのシャッター音がちょっとおかしい気がしたので投稿いたしました。 好き嫌いはあると思いますが、70Dのジメっとしたシャッター音は 特に問題はないのですが、シャッターを切り終わった後に 高音の「カーン」または「キーン」というような音がします。 kiss x5 は「カシャ」「カシャ」と言った感じですが 70Dは「カシャ、キーン」「カシャ、キーン」と金属音のような音がします。 シャッターが降りて、もとに戻るときの音？なのでしょうか？ 気にしなければ気にならない程度ですが 故障なのではないかと少し不安です。 写真そのものには特に影響は出ていません。 レンズはSTMの標準です。 高い買い物だったので心配です。
音楽CDをコピーしたいのですが、パソコンに取り込むところまでは問題なく進みますが、次に新しいCDにそれをコピーしようとすると、毎回「エラーコード　38038C－11－00000000」というメッセージが出て、うまくいきません。このコードの意味と、コピーを成功させるための方法とを教えてください。
以前、旅行したときデジカメを紛失してしまって撮影した画像全てパーにしてしまった苦い経験があります。 「Eyefi Pro X2カード」というのがありますが、サイトで調べてみると大変便利そうです。 ただ、十分理解しきれず私の認識で合ってるのか自身がなく確認の意味で質問させていただきたいと思います。 「旅行先でデジカメで撮影した画像を、Wi-fi経由で繋がった瞬間から順次自動的に自宅のPCに転送される。」 自宅のPCは電源が入っていない状態ですので、帰宅後PCの電源を入れてネット接続されてからHDDに転送されるのだとは思います。 この認識で合っているでしょうか？ また、旅行にはノートPCを持って行くのですが、ホテルに置いて出かけるのでホテルに戻って電源を入れればデジカメの中の画像が転送されるのでしょうか。（ホテルのWi-Fiに繋げる）。 旅行中は、ノートPCのHDDに転送させ、帰宅後さらに自宅のPCにも転送させたいのですが、2度別のPCに転送させることは可能なのでしょうか？ Eyefi Pro X2とEyefi Mobiの違いがイマイチです。 クラウドが使えるか使えないか・・・クラウドは必要ないですが。 乱文失礼します。
『AV機器』⇒『カメラ全般』に質問していましたが、こちらのほうがより適切なようなのでこちらに質問します。 以前は静止画用に一眼レフデジカメを、動画用にはビデオカメラをと使い分けていましたが、2台も持つのは不便なので今はEOS Kiss X6i（静止画 & 動画）を使っています。レンズはシグマ18-250mm F3.5-6.3 DC MACRO OS（超音波モーター）を使用しています。静止画の撮影においてはとても実用的で満足しています。 しかしながら、動画の撮影において問題があります。AFの動作音をカメラの内部マイクが拾って、再生時にカリカリという異音が録音されておりとても耳障りです。 この問題を解決するために外部マイクをつけることを思いつきました。ネットで調べていくつかの外部マイクの評価や口コミをチェックしましたが、調べた限りではAF動作音を実用面で問題ないほどに拾わないというものは見当たりませんでした。 そこで質問です。 EOS Kiss X6iに使用できる外部マイクで、三脚を使って離すとか長いアームを使うとかなしで AF動作音をできるだけ拾わないものがありましたら、メーカー名と型名を教えてください。参考にしたいと思います。 アツデンのSMX-20、タスカムのTM-2X、オーディオテクニカのAT9941などが価格と性能から判断して私向きのようですが、ただAF動作音を拾わないことに寄与できるかどうか・・・。
10年ほど前にリコーGRデジタル(GRデジタル初代のもの)を購入し愛用してきました。それはそれでまんぞくしていたのですが、最近は色々な種類のコンデジ(というのですね)があって浮気心が湧いてくるすることも多くなってきました。このようなコンデジの性能、写りはここ10年でどこまで変わっているのでしょうか？ 銀塩カメラと異なり、よくわからないのです。どなたか教えて頂けないでしょうか。
全く知識の無い素人です。教えてください。 現在、パナソニックのＳＺ７を使っており、ＳＺ８の購入を迷っています。 主にもうすぐ2歳の我が子を撮影するために使用。動画も撮ります。 ＳＺ８の動画はハイビジョン・ＭｏｔｉｏｎＪＰＥＧとなっていますが、 ＳＺ７(確かフルハイビジョンだったと思うのですが)と比べて 明らかに画質が劣るのでしょうか？テレビ・ＰＣで簡単に再生できますか？ (ＳＺ７での動画の画質はテレビで見ても全く不満はありません。 　が、知識が無いため編集等何も出来ずＳＤカードに溜まる一方です・・・) また、ＳＺ８以外でも1万円台で知識の無い素人でも簡単に扱え、 子供の撮影にお奨めのデジカメがありましたら教えてください。
高精細にしたいために表示を100倍から350倍にして、Windows 8のペイントソフトで、インターネットの画像をキャプチャーしました。 そしましたら、きらきら光るメリハリのない、ボケた画像になりました。 何が原因でしょうか。直せますか。 宜しくお願いします。 http://www.mediafire.com/view/xaanei6jdgvtze5/11 …
晴天の日に写真を撮るのが好きなので、フードを使うの事が多いのですが 「ケラレ」が出てしまうことが多いです。 逆にフードを使わない方が良いのでしょうか？ 正しいフードの使い方をご教授ください。
デジカメに使われてるイメージセンサーは大きく２種類、CMOSとCCDがあります。今の主流はCMOSで、スマホから一眼レフやプロ用のカメラまで幅広く使われています。 一方、CCDにも需要があって、よくコンパクトデジカメに使われています。コンパクトデジカメでもCMOSが主流ですが、CCDも２割くらいのシェアがあって、CMOSよりCCDの方が画質が良いと評判の声もあります。少し前の携帯電話のカメラなどにもCCDが使われてました。電池がすぐ切れたそうですが。 CMOSとCCDを比べると、どちらが高画質か、これは一長一短で難しいところでしょう。ただ、CCDには特有の良さがあって、それを好む人はCCDを選ぶでしょう。これは、カメラマン一人ひとりの選択に帰着する話です。そして、CMOSよりCCDの方が高画質といった声はよく聞きます。逆もあると思いますが。 さて、一眼レフやミラーレス一眼だと、ほぼ全てCMOSで、CCDが絶無に近いです。何故でしょうか？ CCDの最大の欠点は、消費電力の多さです。貧弱な電池だと、すぐ切れてしまうそうです。でも、一眼レフもミラーレス一眼もボディーが大きいから、大容量の電池を積めるのでは？カメラマンとしては、CCD特有の画質を一眼レフで再現したいのでは？ あと、一眼レフ用イメージセンサーの画素数の低さが気になります。コンパクトデジカメだと2000万画素とかよく見ますし、価格が１万円くらいです。でも、１０万円くらいする一眼レフの画素数は1000万とか、単純に半分です。画質は画素数の他にレンズやイメージセンサーのサイズも重要で、一眼レフは大きいサイズのイメージセンサーを使っていて有利なのでしょうが、イメージセンサーが大きくなると画素数が減るものなのでしょうか？一眼レフの方が高級で高画質という感じがしますが、画素数だけならコンパクトデジカメの方が優れていて、これが気持ち悪いです。
キヤノンのデジ一眼レフです。 最近、1か所の汚れが出ます。 ソフトで修正すれば問題ないのですが、1か所程度の症状ではメーカークリーニングに出しても効果はありますでしょうか。 YouTubeやブログをみると、かなりの数が出てからクリーニングにだしている様です。 クリーニングをしても少なからず1か所程度は残っている例が多く、今の状態では効果があるとは言えないかもしれないと思っています。 センサーを肉眼で見る限りは汚れ等はないのですが、見えない汚れがついているのでしょうか。 最初は出そうかなと思っていたのですが、投稿者の結果を見るともう少し様子見でもと考えています。 みなさんなら、どうされるでしょうか？ キヤノンのサービスセンターに直接持ち込む際は、事前電話などはいるのでしょうか？ 今日（質問日）は休日のため平日に聞いてみようかと思いますが。 因みに、行くサービスセンターは札幌です。 よろしくお願いします。
SDHDのカードで動画を撮っていたのですが、本日間違って削除してしましました。。。 動画の復旧は可能でしょうか？ フリーソフトでチャレンジしたのですが、ファイルがMOVともう一つに分かれていて、再生しても対応外になってしまいます。。。 もともとのカードに復活かPCのマイビデオに普通の動画ファイルとして復活させたいです。 知識のある方、是非ともよろしくお願いします。
CCDイメージセンサーのミラーレス一眼カメラを探しています。ありますか？ アマゾンでミラーレス一眼を色々と見たのですが、イメージセンサーは殆どCMOSでした。でも、CCDが良いな。消費電力が高くても良いので。 あと、検索の仕方が難しいです。ミラーレス一眼カメラの一覧はズラズラ出て来て、メーカーや画素数などで絞り込み検索できるのですが、イメージセンサーの方式が選べません。CMOS内臓カメラを排除してCCD内臓カメラに絞り込むのにコツがありましたら、ぜひ教えてください。 CCDミラーレス一眼があるのは知ってます。ただ、一覧があって、どれが良いか楽しく悩みながら選びたいです。 Charge Coupled Device　光の明暗を電流の強弱に変換する半導体素子。1平方センチのシリコン板上に20万個以上つけて、画像を電気信号に変える。小型ビデオカメラ・スチールカメラなどに利用。（大辞泉より）
カメラの種類で、ミラーレス一眼ってあるじゃないですか。最近よく聞き、流行っていると思います。ただ、これって携帯電話のカメラにも当てはまりますよね？ 要するに、単眼で鏡が無いカメラでしょ？コンパクトカメラなど、殆どのカメラがミラーレス一眼ですか？フイルムカメラやモノクロカメラを含めると、明治時代、戦前、昭和初期にもミラーレス一眼カメラは有ったのでは？伊藤博文の写真はミラーレス一眼カメラで撮影したのでは？ ミラーレス一眼とは異なるカメラと言えば、一眼レフカメラです。どちらも単眼なのは同じですが、鏡の有無が違うのでしょう。レフはreflexで、鏡の反射を意味するのかと思います。 あと、双眼カメラ、３眼４眼のカメラもあるそうです。googleストリートビューの撮影カメラは１０眼くらいの多眼カメラだったかと思います。だけど、殆どのカメラは一眼だと思います。 デジタルミラーレス一眼は2008年にパナソニックが発表したと聞きます。ルミックスDMC-G1です。でも、デジタルカメラって昭和からあって、それはミラーレス一眼だと思うのですが。 ルミックスDMC-G1は、レンズ交換が出来て、大きいイメージセンサー（4/3型）を使っているところが画期的で新しいのかしら？広い意味でコンパクトカメラはスマホのカメラもミラーレス一眼なんでしょうけど、レンズ交換できたりイメージセンサーのサイズだったりで区別して、これを狭義のミラーレス一眼と呼んでいるのかしら？
windows８．１機を購入したが自動再生が立ち上がりません。 windows　help を見たら、エクスプローラを開いて左側のナビゲーションペインで（コンピューター）の下にあるデジタルカメラを右クリックし（画像とビデオの取り込）みをクリックします。 とありますが、全くわけがわかりません。　 どなたかわかりやすく解説していただけませんか？ よく見ればタスクトレイにエクスプローラのアイコンが有って毎日使っていますが・・・ 上の記述でデジタルカメラが見当たりません。 すみません前の質問が解決してませんが関連してますので質問させていただきます。
最近パソコンをwindows8.1に変えました。 長年何気なく使っていた、例のポップアップする縦長の取り込みウィンドウが立ち上がらないので zoombroｗｓerのメイン画面の　取り込み／カメラ設定から取り込もうとしました。 ＥＯＳカメラのコンパクトフラッシュからの取り込みは成功しました。 カメラに繋いでの取り込みがうまく出来ませんので、アドバイスをお願いいたします。 現象はEOSカメラと接続するを選択してＥＯＳユーティリティの画面が出ますが、フォルダー監視以外の項目が死んでいてそこから先に進めません。どうしてでしょうか？
DVDスーパマルチドライブを使っています。 DVD-ROMや　DVD-Rの片面二層（DL)は読めるのですが、 DVD-Rの片面二層（DL）への書き込みはできますか？ハイパーマルチドライブと言われるものじゃないと無理ですか？ また、この考えはBDスーパーマルチドライブでも同じですか？ 【DVDスーパマルチドライブ】 CD-ROM CD±R CD±RW DVD-ROM DVD±R DVD±RW DVD-RAM 片面二層（DL)：　読み込みは全て可○ 片面二層（DL)：　書込みは全て不可？　←ハイパーマルチドライブと言われるものじゃないと無理？
VRモードで録画してあるDVD-RWをPC再生すると２タイトル目から 再生されるようになってしまいました。（全４タイトルで２～４タイトル目は再生可能） 再生はInterVideo WinDVDで実施してます。 試しにDVD-RWからDVD_RTAVフォルダをPCへコピーした上で InterVideo WinDVDでファイルを選択して再生するとちゃんと1タイトル目を含めて 全タイトルが再生できます。 なので、VR_MOVIE.VRO自体は壊れていないようなのですが、別のDVD-RWに コピーし直しても、DVD-RWから再生しようとすると、やはり２タイトル目からしか 再生ができない状態です。 この状態はVR_MANGR.IFOが壊れているのかと思ったので、VR_MANGR.IFOの 再作成が出来れば。。。と考えたのですが、ネットを調べても、VR_MANGR.IFOを 再作成する術が見当たりません。 そもそも、VR_MANGR.IFOを再作成する事は出来ないのでしょうか？ もし、無理だとした場合、もうVRモードのDVDとして１タイトル目が復活する事は 出来ないのでしょうか？ 出来れば、再度HDD/DVDレコーダーへ、戻したいのでVRモードのDVDを作成したいのですが。。。 ちなみに、各タイトルは地デジではないのでコピーフリーです。 何とかこの状態を打開して、再度この１タイトル目をHDD/DVDレコーダーに戻す手は 無いものでしょうか。 よろしくお願いいたします。
パナソニックＦＺ１０００のカメラ内編集で傾き補正は出来ますか？
Windows7にてWindows Media Player12を使ってるんですが！アーティスト毎に行訳けされてるのですが、この縛りを外してランダム表示にしたいのですが、何とかなりませんでしょうか？ランダム表示にしたいんです！宜しくお願い致します。
CD80という音楽を80分入れられる板がありますが、普通の75分の板と比べて何かデメリットが あるのでしょうか？ 私のPCでこの板を使うと、「再生できないプレーヤがあるかもしれない」というようなメッセージが 出ますけど。 もし、何もデメリットがないのなら、買うのは全部この板にしようかとも思います。値段が高いわけでもないので・・・
傷が付いて読み取りが不安定な音楽CDがあります。 あるPCでは正常に読めるけど、別のPCではある箇所だけ再生できたりできなかったり。 この音楽CDをオークションで売ろうと思っています。 もしお客様の環境で読めなかった場合のことを考えて、正常に読めるPCからCD-Rにコピーしたものも同梱しようと思ったのですが、これは違法行為なのでしょうか？ 音楽CDの現物の権利をお客様に譲るので、その権利を持ったお客様が私的に利用するためのCD-Rコピーを譲ることは問題ないようにも思えます。 ですが、金銭的なやりとりが発生するので違法、のようにも思えます。
結婚式で式場に撮っていただいた写真のデータがDVD-Rで送られて来たので、パソコンで見ていたのですが、直前まで見ていたのに一回ディスクの入れ直しをしたら急に見られなくなってしまいました。 今まではディスクを入れると自動再生しますか？という感じの表示が出てきていたのですが、見られなくなってしまった時は、自動書き込みをしますか？というような内容の表示に変わってしまいました。 ディスクも空ディスクとして認識されてしまっていて、再生することができません。 何か原因があるのでしょうか？ パソコンに詳しくないので、拙い表現でわかりにくいかもしれませんがよろしくお願いします。
海外(トルコ)で、購入したDVDが再生できません。 メディアは、現地で気球に乗った時の様子を、バルーンツアー会社が撮影したものをＤＶＤとして購入したものです。 日本でＤＶＤプレーヤーで再生できないためＰＣで再生を試みています。 PCは富士通製でビデオソフトとして「WinDVD for Fujitsu」や「Windows Media Player」が付属されていますが、購入したＤＶＤに「パソコンにGom playerまたはWindows Media Player Classicをダウンロードして見るように」との説明書がありましたので、あらたにそれらのソフトをダウンロードし、再生しようとしましたが、やはり再生できません。 ＯＳはWindows 7です。 ファイル形式は「ＵＤＦ」となっています。 お手数ですが、この対処方法をご教示お願いいたします。
デジカメを持っています。動画を撮れます。 携帯を持っています。動画を撮れます。 ビデオカメラは持っていません。 最近、動画を撮ることが好きになり、デジカメや携帯で撮っているのですが、 写す対象にぎゅーーーんとズームできないなと気づきました。 もしかしてビデオカメラではこれが出来ますか？ こまかい文字などもデジカメや携帯では写りませんが、ビデオだと写るのでしょうか？ デジカメや携帯でできなくてビデオカメラで出来ることって何でしょう？？ 初歩的なことですみません。ざっくり箇条書きでも良いので思いつくままに教えてください。
VLC,PotPlayer,WMPを試しましたが、再生はしますがシーク動かせません。 AdobeMediaEncoderで分割を試みましたが、読み込みません。 せめて分割等して、容量を減らせれば読み込むのでは？と考えます。 その他何でもいいので、アイデアください。 動画情報：Logicoolのムービー撮影(監視カメラとして24時間録画) .wmvファイル　約80GB
Canonのデジカメ S120を利用しているのですが、 動画を取るとよく使われるmp4で保存されます。 ファイルサイズもあまり大きくないのでこの段階で圧縮されていると思いますが、 この動画をカット編集したいです。 これ以上圧縮等しないでそのままいらない部分をカットしたいのですが、 無料ソフトなどで編集するにはどうするのがベストでしょうか？ 動画は1920x1080 60FPSです。
フジノンXF35mmf1.4R付属のレンズフードとフードキャップですが、ストラップで首からさげて移動中に人に触れたり、自分の体に触れただけで外れたり、外れかかったりで、フードを着けたまま持ち運ぶのには困りモノです。先日とうとうフードキャップを失くしてしまいました。フードキャップだけを買い換える気にもなれず、フードそのものを買い換えようと思っていますが、このレンズが近いうちリニューアルするということも聞きました。その際にフードやフードキャップも改善されるかどうかはわかりません。 他社製のものを買うとして、おすすめのものをご存知でしたら教えてください。フィルター径52mm
フレームレートとシャッタースピードの関係について教えて下さい。 フレームレートは、単位時間あたりのフレーム（画像）処理数で、24fpsは、1秒間あたり24回画面を書き換えることを意味し、シャッタースピードは、撮像素子への露光時間を意味し、これが短い程、鮮明が画像を記録でき、手ぶれ等が少なくなると聞きました。 ここで、例えば、24fpsでシャッタースピードが24（1/24秒）の場合は、１フレームについて（便宜上、プログレッシブを前提とします）、１回シャッターが切られ、その画像が１フレームに記録されていることになるかと思います。 一方で、24fpsでシャッタースピードが48（1/48秒）の場合は、１フレームについて、２回シャッターが切られていることになりますが、この場合は、１フレームの画面にはどのように画像が記録されるのでしょうか？ ２回シャッターが切られているとすると、２枚の画像が出来上がっているはずですが、フレーム数は変わっていないので、２枚の画像を１フレームで処理することになってしまいます。 イメージとして、フレームとはキャンバスのようなもので、そこにシャッターできった画像を張り付けたようなものをイメージしているのですが、そうだとすると、１つのキャンバスに２枚の画像が重なることになってしまいます。 シャッタースピードとフレームレートの関係について、ご説明頂ければと思います。 また、シャッタースピードは、フレームレートの倍が適正という話を聞きました。 これの理屈はどういったものなのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
無線LANで家の周りの監視カメラを設置しようと考えています。 人感センサ付きやエリア指定ができるのですが、 肝心のセンサ反応時に画像をFTPサーバに送ったり メールを配信したりするのが大半のようです。 センサ反応している間、動画をネットワーク内ストレージに保存 してくれる機能のあるタイプはないでしょうか？ 昼夜関係なく、監視させるので 赤外線ライト装備しているものがベター 詳しい方、ご教示願います。
DVD Shrink3.2　の 「ディスクを開く」 と 「全ての開かれたＤＶＤを閉じる」 の関係について教えてください。 まず、DVD Shrink　を起動後、1枚目のディスクを 「ディスクを開く」で開き、バックアップを実行します。 つぎに2枚目のディスクに入れ替えて 「ディスクを開く」を押すと、分析を開始せず、ＤＶＤ構造の内容は1枚目のままです。 そこで「全ての開かれたＤＶＤを閉じる」 を選択後、再度、 「ディスクを開く」を押すと1枚目同様の動作となります。 この手順でバックアップ自体は問題なく出来るのですが、毎回、「全ての開かれたＤＶＤを閉じる」をすることが正しい手順なのでしょうか？ お教えいただきたくお願いいたします。
友人の結婚式の映像をsonyのハンディカムで撮影しました。 その映像を編集のため、写真データと一緒に別の友人に渡したいのですが、 PBMを使ってDVDを作成すると全ての動画データが繋がって一つの動画（DVDデッキで再生可能な状態）になってしまいます。 一度デスクトップに保存すると”m2ts”という拡張子となり、それをそのままDVDディスクに書き込んでも今度はPCで開くことができませんでした。 (1)DVDデッキで再生可能な状態のDVDディスクを友人に渡して、友人は動画データの取り出し、編集が可能なのでしょうか？ (2)通常、編集可能なデータとして映像を渡したい場合、どのような方法がありますでしょうか？ (3)写真データと一緒に一つのディスクやＳＤカードに入れることは可能でしょうか？ 友人は他の人が撮った動画も編集して一つの映像を作成する予定です。 どうかよろしくお願いします。
最近動画を取るのにハマっています。ですが動画の取りすぎで内蔵ストレージの空きがなくなってしまい動画が取れなくなってしまいました、動画を消さずに内蔵ストレージの空きを広くする事は出来ないでしょうか？
先日カメラ屋で触ってきて、以下の3機種まで絞りました。 ・フジフィルム　F1000EXR ・ソニー　DSC-WX350 ・ニコン　S9700 カメラ自体初めて買うので初歩的な質問で申し訳ないのですが、このクラスのカメラで大きな違いはあるのでしょうか？ 持ちやすかったのはF1000EXR、デザインはWX350が好き、しかしニコンってブランドにも惹かれる…。 旅先に持って行って風景や建物を主に撮りたいなと思ってます。
写真屋さんが幼稚園でスナップ写真を撮っていました。 次々と同じ位置にすわる生徒を何十人も、いろいろな角度から撮っていました。 撮影後、設定を聞いてみると、マニュアル、RAWで撮っていました（別に驚くことではありませんが） プログラムではダメなんですか？と聞くと、プログラムだと必ず失敗があるので、マニュアルで撮るようです。 設定も、時々変更していたようでした。 それ以上詳しくは聞けませんでした。 私の場合、プログラム（まれに、ぼかすため絞り優先）、jpeg以外で撮影することはまずありません。たまに露出がおかしい以外、大きく失敗したと思ったこともありません。 どうしてマニュアルなのか、さっぱりわかりません。 プロの場合、感度、露出、シャッタースピードなど、どのような順序で設定していくのか、プログラムではどうしてまずいのか、教えて頂けないでしょうか。 露出が撮る度、勝手に変わったりして安定しないからですか？ 何か、もっと大事な根本的な理由がありそうですが検討がつきません。 よろしくご教授下さい。
ビデオカメラの購入を検討しています。ですが、全くわかりませんので今から勉強したいなと思っています。そこで、選ぶ時の見たほうがよいポイントを教えてください。使い方は、主に子どもを撮影したり、旅行で使ったり程度です。使っているテレビとDVDはパナソニック、パソコンはバイオです。予算は特にありません。よろしくお願いします。
今持っているアイポットシャッフル４世代ですが空き容量があっても音楽が、コピーされません。そこで拡張子が問題なのかと思っているのですが、解決方法はありますか？
現在、EOS KissX5にシグマの18-200mm F3.5-6.3 DC OSを使用しています。 先日、EOS50Dを譲っていただいたのを機に、 新たに標準ズームのレンズを購入しようと思っております。 ですが、数がありすぎていまいちどれを購入すれば良いのかわかりません…。 購入にあたっての条件が、 ---------------------------------------------------- ・撮る対象は、人物や風景がメイン。 ・手振れ補正があるもの。 ・旅先で持ち歩くことが多いので、１本でまかなえるもの。 ・メーカーはこだわらない。 ・予算は～１０万円希望。 ---------------------------------------------------- で、私の検討しているものは、 １．シグマ　17-70mm F2.8-4 DC MACRO OS HSM ２．キャノン　EF-S18-135mm F3.5-5.6 IS STM ３．キャノン　EF24-105mm F4L IS USM です。 ３番については、素人の私にＬレンズは敷居が高いのでは、と思っています。 もしフルサイズ機に買い換えたいと思った時、 持っていれば使えるし良いかな、くらいの気持ちです。 経験者の方や、上記の検討以外でも実際使用してみてこれが良かったなど、 アドバイス頂ければありがたいです。 よろしくお願い致します。
先日知人から小学校の卒業アルバムに同梱されたＣＤをＰＣではなく ＤＶＤプレーヤーで再生したいがどうしたらいいかと相談されました。 確かにその説明書にはこのＣＤはＤＶＤプレーヤーなどでは再生する ことが出来ません、Windsows2000以上のＰＣまたはＭａｃｉｎｔｏｃｈと説明 がありました。 ＣＤを再生してみると、メニュー画面がありテロップ入りで編集してあり 卒業アルバムなのでもちろん音声入りで動画、静止画が混在しています。 ＣＤプレーヤーで再生するにはビデオファイルに変換しなくてはならない ことは知っていますが、動画など編集した経験が一度もありませんので 何かいいソフトがありましたら教えてください。 動画、静止画、テロップなどファイル形式が違うものがが入っているので 無理かと思いますが初心者でも出来る一発で丸ごと変換できるソフトは 存在しないのでしょうか？ 動画編集などは全くの初心者です、ご教授宜しくお願いいたします。
フォーマット（UDF)せずにCDに書き込んだデータを他のパソコンで読み込む事は可能ですか？ DELLでCDにデータを書き込み、VAIOで読み込みをすることはできるんでしょうか。
CD画像を読み込むときに「ドライバーファイルC:\Windows\dirdid.drvはご使用のWindowディレクトリーにコピー出来ません。ディスク容量が不足している可能性があります」と表示されます。 以前は問題なく読み込みが出来ていました。PCを再起動しても駄目です。 分かる方原因を教えて下さい。宜しくお願いします。 使用環境は以下です。 OS:Win7 HDD:５００GB メモリ：４GB
デジカメは光学素子の大きさが同じだとすると 解像度が高いほどS/N比が悪くなるため、 一眼レフでは解像度を大きくせずに 光学素子を大きくすることで綺麗な写真を撮れるようになっています。 それで質問なのですが、 同じデジカメでも解像度を選択することができますが、 解像度を小さくした方がS/N比が高く綺麗な写真を撮ることができるのでしょうか？ あるいは、これはカメラによって異なるものなのでしょうか？ 例えば、SonyのRX100の場合でどちらなのか教えていただけますでしょうか？
拡張子wavの音声データが再生できません。 WMPやGOMplayer、VLCでもコーデックが足りないようで再生できませんでした。 ファイルを解析した所、 ------------- Format : G.729 Codec ID : 133 Codec ID/Hint : Sipro Duration : 3mn 55s Bit rate : 8 000 bps Channel(s) : 1 channel Sampling rate : 8 000 Hz Compression mode : Lossy Stream size : 230 KiB (100%) ------------- という形式なのですが、検索して色々なコーデックをインストールしてもうまく行きません。 アドバイスお願い致します。
SDカード、２GBを2枚持っています。そんなに高性能ではないです。安物ですから。 SD/SDHC/SDXCの種類は、理解しています。 この２枚のカードは、パソコンでは問題なく使えます。 現行型ではないですが、GoProのカメラで使うと、１枚は使えますが、もう１枚が使えないのです。 １枚は、SDカード。もう一枚はマイクロSDカードにアダブターを付けて使っています。 マイクロSDカードの方が使えないのです。 GoProは、SDカードが入っていなければ、電源が入りません。 マイクロSDカードを入れると、電源は入るのです。 ただ、ビデオのスイッチを押しても反応がないのです。 ふつうのSDカードはきちんとスイッチが入ります。問題なく使えるのです。 SDHCは対応していないみたいです。電源も入りません。 原因は、知りたいのです。 マイクロSDカードが、原因なのでしょうか？ 無料SDフォーマットもダウンロードして、フォーマットしたけど駄目でした。 新しいSDカードを購入するにも、原因がわかれば選択して買うのですが、新しく買っても使えない可能性もあるかと思って質問させていただきました。 よろしくお願いします。
容量が１２３ＭＢのＷＭＶのファイルは ４．３７ＧＢのＤＶＤへダビングすることができますか？ 教えてください。 ここで教えてもらったフリーメイクＤＶＤコンバーターで ダビングしようとおもっても 容量が足らないのか書き込み不可能と出ます。
・ＭＰ３方式：音源のみのデータ ・使用メデイア：CD-R　７００ＭＢ でデイスクを作成する場合は1回限りしか書き込みが出来ませんが 聞き飽きたりしたものは削除し(消えるだけでなく消した分の容量は＋増える) 新たに聞きたいものを追加したりしたいです。 要は削除・追加を繰り返したいのですがそのような記録メデイアや方法はあるでしょうか？ 他に機器を追加したり難しいソフトをインストールするのは避けたいのですが・・。 ご教示お願いいたします。
オリンパスのEPL-5か、FUJIのXA-1か散々い、外観がレトロで可愛いXーA1を購入することに決めました。そこでFUJIのHPを見ていたのですが、その商品が「春のキャンペーン１万円キャッシュバック」の対象商品になっていたのです。 対象の購入期間は５／３１まで(増税対策？)。半月も過ぎてしまっています。 半月前に買っていた人達は１万円引きで購入しているのに、今更定価で買うのに抵抗が出てきてしまいました。よく見てみると、お年玉キャンペーンとして冬もキャッシュバックをしていたよう。 この分だとまた夏のキャンペーンが出てきそうな気もします。 ７月の三連休に旅に出かけるのでそれまでには欲しいのですが、何もキャンペーンのない時期に買うのは損でしょうか。皆様ならどうなさいますか？
どなたか助けてください！ ソニーのアクションカムHDR-AS30Vで撮った動画をmicroSDHC(32GB）に保存してたのですが、 ガラケーでも見れるかなと思い、携帯にカードを入れても見れませんでした。 その後PCで見ようとしたらカードを読み取らなくなってしまいました。 フォーマットしなければ使用出来ないと表示されます。 何か復活させる方法ありますでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します！！
一眼レフカメラ（Kiss x5）を使用しております。光の反射を抑えるためにサーキュラーPLフィルターの使用が効果的だという書き込みを見つけて、PＬフィルターの購入・使用を検討しております。広角レンズにこのフィルターを使用した場合、四隅に影ができる「ケラレ」が見られるとの書き込みも一部あります。ケラレ現象がみられる広角レンズというのは、どの程度から見られるのでしょうか。 現在、18～55mmズームレンズ、55～250mmズームレンズを使用しております。広角の最大は18mmだと思います。このズームレンズにPLフィルターを装着して風景を撮影すると、ケラレ現象が生じる可能性はあるでしょうか。 またPLフィルターの価格差とケラレ現象との間に、何か相関はあるのでしょうか。 PLフィルターに関する知識がほとんど無い者の質問ですが、ご教示よろしくお願い致します。
新たに新アカウントを作成しました、パソコンを立ち上げたときにアカウント選択画面にしていのですが
タイトルの通りです。 リモコン付きのコンパクトデジタルカメラが欲しいです。 三脚にカメラを固定して手元でリモコンを操作。 ただし、スマホをリモコン代わりにするのではなく、 昔ながらの？手元でボタンを押したらシャッターが下りるタイプのものが欲しいです。
カテゴリーが間違っていたらすみません。 カーナビとウォークマンをBluetoothでベアリング？ 接続すると最初は聞けるのですが、エンジンを切って またかけるとウォークマンの画面に「タイムアウトしました」って出ます。 1度接続が完了すると自動で音楽が再生されると思っていたのですが。。。 そこで、自動再生するにはどのような方法がありますか？ ウォークマンの機種はSONY NW-S764です。 回答お願いします。
(1)光学ズームが20倍以上 (2)Wi-Fiで画像をスマホに送れる。 (3)撮った写真を見る時、横にすれば横に、縦にすれば縦になる自動画面回転機能がある。 以上の機能があり、とにかく小さなデジカメを探しています。
HXR-NX3の同時記録、個別記録について NX3を持ってる方や分かる方に聞きたいんですが NX3はMP4は同時記録、個別記録は出来るみたいなんですが SD（DV）での同時記録、個別記録は出来るんでしょうか？ ブライダルの撮影でバックアップとカットごとのon,offで使用したので。 またSD画質でSDカード（３２GB）で何分くらい記録できますか？（29Mbpsもあるので・・・）
VistaでVideopad（Ver.2.43)を使っています。 VGAでは問題ありませんでしたが、デジカメで撮影したFullHD(H.264)がプレビュー画面でスローモーションになってしまいます。 音声は正常ですので、絵と音がずれてしまいます。 これでは任意の場所でのカット・エフェクトができなくなってしまいます。 Windowsムービーメーカーなら正常なのですが、映像を明るくする機能がコントラストが付き過ぎるので使えないのです。 何かいい方法はありませんか？ CPU：E8300 メモリ：３G HDD：約1年前に購入した２TB
ブルーレイディスクリライタブルディスク（BD-RE）は、御存知のように記録内容書換が可能です。 BD-REにも勿論、タイトルをペン書きできるホワイトレーベルの物が存在します。 BD-REは、将来的に記録内容を消去書換するので、レーベルにペン書きしてしまうと次使う時困ります。 ペン書きは消せないからです。 皆さん、BD-REの記録してある内容をどんな手段で書き留めてますか。
デジカメ動画（VGAとH.264)のmovを、「名前の変更」で拡張子だけaviに変更した所、WMPクラシックで再生できましたし、ムービーメーカーにも読み込めました。 検索すると、変換ソフトが必要なようですが、この方法でも構わないのでしょうか？
通常はWin7を使用していますがビデオ編集ソフトはXPにインストールしています。 久しぶりに使用したところJPEG写真が読み込めません（Win7では問題なし）。 写真の下の表記に　「種類：Quick　Time　Picture」と表記されます（本来はJPEGと思うのですが？）。これは今まで見た記憶がありません。 最近XPにはIE問題対策としてのアップデートをしていますがこれが原因かは分かりません。 今まで既にXPに取り込んでいた写真も全て同じ現象です。 何かの設定の問題と思いますがどなたか教えて頂けないでしょうか？
外付けHDDについて………初心者です。教えてください。 大量の写真と動画を保存する為に、外付けHDD(BUFFALO)に保存してました。 自宅PCは、VISTAです。 先日、テレビ録画をしようか と、DVDレコーダーの録画残量メモリが少なかったので、馬鹿な私はPCで使っていた外付けHDDをDVDレコーダーにつないでしまい、そのまま画面に従い、設定してしまいました………… 嫌な予感がしたので録画はしてません。 －が………、その後はPCにつないでも、マイコン画面に認識せず………見れなくなりました。 知恵袋などの『外付けHDDが認識されない』のレスを参考にいじってみましたがダメでした。 ちなみに外付けHDD本体やUSBには故障はなさそうです。 サイトでデータ復元の業者を見ながら、体験版のデータ復元ソフトを試してみました。 でも、外付けHDD内のパーティション？やデータなどは、なにも検出されず……… DVDプレーヤーにつないだことでフォーマットされ、データは完全に消えてしまった………ということでしょうか？ HDDにはその後はなにも上書きはしてません。 他に自分で何かできることってありますか？ 市販の復元ソフトを購入してやってみるつもりですが、体験版で反応しなかったので…業者に頼むか諦めるしかないでしょうか？
DVDプレス業者を探しております。 ・約3時間程度の映像 ・500枚ほどの写真 これらをDVDにしてパッケージ化したいです。 ・50部程度 ・オリジナルデザインのトールケース ・オリジナルデザインの盤面 ・可能であればブックレット付 ・可能であればオーサリング込 ・可能であればWケースを扱っている という条件で、製作してくれる業者はありますでしょうか。 300部～とかはよくあるんですが、小ロット対応がなかなか見つからないです。 最悪、オーサリングとDVD焼き増しは自分でやるので パッケージだけでも構いません。 よろしくお願いいたします。
DVD-RAMのバージョン2.2では、6/8/12/16倍速の書き込みができる規格があるようですが、店頭には3倍速と5倍速しかなく、6倍速以上は見当たりません。 また、パイオニアのBD/DVDドライブですが、最新のドライブはDVD-RAMは5倍速書き込みのままです。 なぜ、6倍速以上のDVD-RAMの販売はしないのでしょうか？ パナソニックではカートリッジなしですと3倍速の製品しかありません。 ご解説いただける方、宜しくお願いいたします。
子供の運動会、学芸会などで、3m程の一脚を使ってビデオ撮影をしています。 本体のモニターを下に向け、赤外線リモコンを使って操作しているのですが、 このモニター(3,4インチ程)では、被写体の確認が難しく、解決策として 手元に外部モニターをつけたいのです。 以下のような要件になるかと思いますが、何かお勧めはありませんか？ ・5インチ程度の軽量なもの（解像度は800x480くらい？） ・HDMI接続 ・バッテリー駆動 ・雲台固定可能 ・2万円程度 （最近の機種ではWiFi接続でスマホに表示できたりしますが、 追従性が悪かったので候補からは外しました）
カメラで撮影した画像ファイルを後でレタッチソフトで加工する場合、 ＪＰＧ形式から加工するのと、ＤＮＧ形式から加工するのでは、どの位、違いがあるのでしょうか？ 漠然としててすみません。 どの位のレベルの加工をする際、ＤＮＧ形式であることが重要になるのでしょうか？ （加工後にＪＰＧに戻すにせよ。） ※ レタッチする環境は、ＰｈｏｔｏＳｈｏｐ等を使うことで問題ないとします。 よろしくお願いします。
ウォークマンで歌詞ピタを使っていますが支払いのトラブルあり教えて欲しいです。 web moneyで支払っているのですが、チャージしたお金の残高が、使えず、困っています。 例えば、三千円チャージして、二千五百円使うと残りの残高は、使えないのでしょうか？ もう一度同じプリベイトカードの三千円を入力すれば、残高を使えるのでしょうか？ プリベイト番号をいれたあとチャージしたものだと思って手元に番号はないのですが、今後どのようにすれば残高が、使えるのか知りたいです。 知っていられる方、どうか教えてください。よろしくお願いします。
１か月前にドライボックスを購入しました。 湿度計は平均６０%です。 湿度を下げる為に防湿剤の数を増やしましたが最適な湿度の５０％に届きません。 ドライボックスの中身は一眼レフとレンズです。 防湿剤は限界があるなと感じました。因みに６個入れています。 防湿剤の他に湿度を下げる為に役立つアイテムはありませんか？
　MP3として購入した韓国の音楽のタグには、どうしても消すことが出来ないものがあります。 　全てのものではなく、買った音源の中でもおそらく2010年頃以前のものが多いのですが(2010年以前にリリースされたもの)。 【問題：　曲情報の一部が文字化けして表示される】 　１．Windows7上のWindowsMediaPlayerで再生したとき、アーチスト名や曲タイトル等の曲情報が文字化けして表示されます。 　２．また、外国メーカーの携帯音楽プレイヤー(例：Creative社）でも、その文字化けしてしまうタグ情報を参照してしまうプレイヤーもあります。 　文字化けするタグが表示されるのが確認出来たのは上記2つのみで、Sony製ウォークマン等では任意で設定したタグのほうで表示されます。 　その文字化け部分にはおそらく韓国語が書かれているのかと思いますが。 【そのタグの編集・削除もできない】 　タグ情報は「MP3Tag」などのソフトで一元管理しています。タグは「ID3v2.3」のUnicodeで管理しています。　韓　国　語　の　情　報　は　全　て　削　除　し　て　半角英数に書き換えています。問題になりそうな記号や特殊文字も、削除しています。 　上記の「MP3Tag」などのソフトでは、その該当の文字化けするタグ情報の編集も出来ず、“タグの削除”というの機能を使っても削除が出来ないようです。 　ほかのタグエディタも使って、あらゆるタグの削除を試みました(例：タグエディタ http://www.gigafree.net/media/mu/ )。 　前述のMP3Tag他、Foobat2000やAIMP3といったソフトでもタグ情報を一旦全部削除する方法を試みました。 　"Multimedia Tag Remover"といった、タグ情報の削除のみを行うソフトでも試しましたが、該当の文字化けするタグの削除ができません。 　apeなど、問題となりそうなといった主だった形式のタグは削除されていると思います。 　ここまでやっても削除できないとなると、「韓国内のみで主に使われている(いた？)タグ形式」というものがあるのかもしれません（？？？）。 　自分でいろいろと調べてみたのでしたがどうしても情報にたどり着きませんでした。 　 　一縷の望みを託してここで質問させて頂きます。 　※最終手段として、WAV形式のようなタグ情報のない音源形式で出力して、再びMP3に変換するという手もあります。ただ、２度もエンコードするためファイルサイズも元のものとは変わっていました、音源劣化の可能性があります。
お世話になります。 注文しているデジカメの納期が花火大会に間に合わないので 友人からデジカメを借りました。 パナソニックのLUMIX DMC-FX35です。 花火モードがあるのでこれで夜景や花火の動画サイトを写して練習してみます！ 30分程の花火大会なので30～50枚くらい撮りたいです。 説明書には2GBのカードだと10メガで390と書いてあります。 約400枚・・・そんなに撮れるものなのでしょうか？ パチパチ撮りまくってバッテリーは持ちますでしょうか？ 花火がメインではないそうで、光や音楽や炎などの演出も楽しみです。 動画にした方が楽でしょうか？でも動画だけで20分程しか記録できないようです… 動画を10分程にするとして残りのメモリーで何前くらい撮影できるでしょうか？ ちなみに動画はどうやってパソコンに保存するのでしょうか？ 使っているパソコンはMacBook Proの10.75です。 普通の花火大会よりも光の演出があるので明るいようです。 花火モードではなく夜景か、お任せでも良いのでしょうか？ 参考にサイトに載っていた写真を貼付します。 教えて下さい。よろしくお願いします。
このアプリのような事が出来るデジタル一眼レフをご存知でしょうか？ http://keijiweb.com/down/teitenCamera/ どうも検索してみてもスマホアプリの情報しか探せなかったんですが、しかし定点写真をプロレベルで撮っている方はいらっしゃるのではないかと思い質問させて頂きました。 例えば１年前の写真と寸分違わずの構図で撮りたい場合にこの機能があるとスゴク便利だと思います。 街の風景を１年ごとに、となるとカメラをずっと同じポイントに置きっぱなしにする事はほぼ不可能ですので、以前の写真と全く同じ構図でビフォーアフターというカンジで撮るには重ね合わせながら撮るしかないかと思うのですが、なにか別に方法があったりするのでしょうか？PCなどと組み合わせるならなんとなく出来そうかなと思うのですが、１人であちこち歩き回ってとなるとカメラ単体で出来た方が断然ありがたいです。 手持ちだと少々のズレはもちろん出るでしょうが、少しだけ拡大できるように余裕を持たせた画角で撮って、あとでフォトショで合わせ込めばいけると思いますし。 放送業務用カメラに同じ機能があるのは知ってるんですが…下段の方の”フリーズミックス”です。 https://www.sony.jp/pro/products/PMW-350L/featur … フリーズミックスが無くても、こういうカメラだとリターンスイッチで、スイッチャーからのリターンとカメラで撮ってる画を素早く切り替えながら画角合わせができたりするので（本来はマルチカメラ収録の時に使うものなんですが）リターン映像に過去の静止画を流してやれば同じ事ができます。それと同じような事が一眼単体で出来れば良いのですが。半透明かもしくは以前の写真と今撮ろうとしている画を素早く切り替えられるボタン→押すたびにor一度押すと自動で昔今昔今…と素早く、のような。 １台くらいそんな事が出来るカメラがあっても良さそうだと思うんですが。 調べ方がヘタなだけかもしれませんが…何か情報お持ちの方よろしくお願いします。
microSDカードをＳＤカードアダプターに入れてパソコンに挿して使用中に誤って抜いてしまいました。 データはＩＣレコーダーで録音した音声データで、パソコンではデータを認識できなくなりました（エクスプローラで認識しようとする応答しなくなります）。ＩＣレコーダーではいくつかのファイルが聞けることがありますが、大抵は再生できる録音データがないと表示されてしまいます。 カード内のデータの復旧を行うことは可能でしょうか。何か方法があれば教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
お世話になっております。 急遽６月２日の花火大会に誘われて行く事になりました。 そこで花火の撮り方について質問させて下さい。 どんどん打ち上がる花火ですが 撮りたい瞬間を逃さないためには「連写」にするのが良いのでしょうか？ 連写機能を使った事がないのですが、一度に何枚くらい撮れるのでしょうか？ 超！機械音痴な上に新しい＝不慣れなカメラで連写は使わない方が良いのでしょうか？ 連写はバッテリーの減りとか速いでしょうか？欠点があったら知りたいです。 今回カメラを使う時間は１時間程だと思います。SDHCカードは16GBです。 あと今は何メガで撮るのが一般的なのでしょうか？ 写真の用途はブログとハガキに載せるくらいです。 素敵な写真が撮れても、やはりハガキの大きさ位にしかプリントはしません。 デジカメは最終的には友人と一緒に液晶を見ながら撮れる バリアングルとか言うNikonのCOOLPIX S6600にしました。 現在、納期の確認待ち中です。間に合わなかったら、友人に借ります。 即納のお店もあるのですが、過去に数回利用した事があり 電話で親切にサポートを受け付けてくれるのでノジマさんが良いのです◎ 他店にメールで問い合わせをしたら「確認は全てメーカーにして下さい」 という回答であっけにとられてしまったので。。。 秋葉原系？のお店は機械に慣れている人用なのですね。 安くても安心は買えないのだとわかり、勉強になりました。 S6600は夜撮りキレイテクノロジーがあります。 期待してしまいますが、夜＝暗い＋動く花火を撮るので 余りキレイに写る補償はないですね。 100枚とかたくさん撮って3枚キレイな瞬間が写っていたら感激です！！ 花火の撮り方のアドバイスを下さい。よろしくお願いいたします。
最近、デジカメのSDカードに入っている写真が増えてきたので、 パソコンに移すなどして整理が必要だと思っています。 私の環境は次の状況なのですが、どのような整理の方法がよいのか、 アドバイスお願いましす。 ［現在の環境］ ・昔はキャノン、今はフジフイルムのデジカメを利用しており、それぞれ数百枚の写真が入ってます。 ・写真の現像は写真屋さんに行き、現像の機械にカードを指して、枚数やサイズ、現像の範囲などを　指定して現像にかけていました。 ・どのような写真があるかのは把握は、キャノン、フジフイルムの各デジカメについているソフトに取り込んで参照していました。(取り込む以上の有効活用はできていません) ［やりたいこと］ ・キャノン、フジフイルムのデジカメに入っているデータを別の場所に保存したいです。 　(SDカードの容量に限界があると思うのでどこかでデジカメで写真を撮ろうとしたら容量オーバーです、となることを危惧しています。) ・次にデジカメにはデータは取り直しや失敗など、保存しておく必要のないゴミのデータもありますが、 保存先ではいいものだけを分別、またはゴミを削除して保管したいです。 ・さらに現像することを前提に写真にする範囲を拡大した写真に修整したり可能であれば明るさを調整したりして、より後で見たときにキレイに、またはバランスの良い写真になるように必要に応じて加工したいです。(サイズや明るさ程度で凝った加工は想定してません) ・さらに時折、パソコンなどでアルバム的に参照できるように、日付や出来事でフォルダわけなどをできるとなお、うれしいです。 アドバイスよろしくお願いいたします。
たびたびお世話になっております。 先ほど渋谷のビッグカメラに行ってきました。 ビックのネット販売価格よりも店頭が高いようで… カタログだけいくつかもらってきました。 先の回答ですすめて頂いたキャノンのPowerShotS200は ２万をオーバーしていて今回は買えませんでした。 F2.0が明るくて良いんですか？と聞いたら CCDよりもCMOSの方がはっきり違いがわかってキレイですよ。 と勧められたのは約３万のモデルでした…＞＜ デジカメ入門機に３万は…かけられません。 雷が鳴り出したので、慌てて家に帰って来ました。 価格コムでCMOSを調べたら2012年頃の古いモデルなら １万円台前半からある事がわかりました。 手ブレ補正機能の様なのですが…正直よくわかりません。 私はパソコンはMac10.75しか持っていません＝カードスロットは無いようです。 古いモデルはWi-Fiに対応していないようですが、USBで繋げますよね？ あと保存するカードがSDHCカードという物でEye-FiかFlashAir対応とありましたが このカードは今でも店頭でも入手できるのでしょうか？ネットオンリーでしょうか？ 本体の色によって値段が１万～３万以上と大きく違うモデルもあり…なぜだろう？ と疑問が浮かぶばかりで決め手が見つかりません＞＜ １万５千円以下で探してみたらカシオとオリンパスしかありませんでした。 値段からしてどちらを選んでも大差はないでしょうか？ 見つけたのは以下の通りです↓(色は何でも良いです＝価格重視です) ・カシオ ハイスピードエクシリムEX-ZR15／10500円 ・カシオ ハイスピードエクシリムEX-ZR20／11999円 ・カシオ ハイスピードエクシリムEX-ZR300／14840円(送料含む) ・オリンパス VH-510／10100円 ・オリンパス SH-25MR／11536円 ・オリンパス SH-21／12672円 以上です。この中ではどれがビギナー向きでしょうか？ 室内で猫、気軽に毎日持ち歩いて花や風景を撮りたいです。 他にこっちがいいと言うモデルがあったら教えて下さい。 今回はネット＝過去に家電を買った事のある通販ショップで購入予定です。 一緒に記録するカードと液晶保護フィルムは最低限買うべきでしょうか？ 他にネット購入の場合の必需品があったら教えて下さい。 延長補償対応の所で見ています。 何度も申し訳ありません。 回答よろしくお願いいたします。
ブログに写真画像を載せたいです。 携帯電話を解約したので、携帯電話搭載のデジカメが使えなくなりました。 中古のデジカメはカメラのキタムラの通販で、５０００円程度では有ります。 低機能・型落ちなどで良いので、デジカメを入手する方法はないでしょうか？ 例えば、携帯電話で解約した後でもデジカメが使えるタイプがある、ディスカウントショップで使い捨てカメラ程度の値段でシンプルな機種がある、などの情報が欲しいです。
お世話になっております。 先日教えて頂いた「在庫処分で1.4万」なら富士のFinePixF900を 今日ヤマダ電機に買いに行こうとしています。 他の候補としてはビッグカメラでCOOLPIXS9400か IXY620Fが税込み15217円であります。 ただ、ふと価格コムの満足度を見たら３万以上の高額モデルばかりだろうと 思っていたら２万以下でカシオのHIGH SPEED EXILM EX-ZR800を見つけたのです！ かなり手ぶれに強いモデルのようですが、こちらでカシオを勧められた事はないのです。 なぜでしょうか？ビギナー向きなカメラではないと言う事でしょうか？ 大きな違いを教えて下さい。 また上に挙げた中で買う場合、ランク付けするとしたらどうなるでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
質問失礼します。 『DVD RW for video CPRM 1-2x HARD COAT』と書かれたディスクについてです。 DVDレコーダーのHDDからこのディスクにダビングは可能でしょうか？ パソコンを通してとかでしょうか？ 機械等全く分らない学生です。また、試しにダビングしてみようと思っても自宅はブルーレイにしてしまっていて試しにダビングができない状態です。 そんなの知らないなどの様な回答はいらないです。 詳しく教えてくださる方お願いします。
お世話になります。 夜中に失礼いたします。 今度、自分で初めてデジカメを買います。 今NIKONのCOOLPIXS6800とFinePix1000EXRで迷っています。 Sの良い所は２cmまで寄って撮れる＋Fより70gほど軽い＋女性向けメイクなどが出来る。 Fの良い所は高ズーム＋バッテリーの持ちがいい＋重い方がブレにくい！？＋￥安いです。 撮るのは主に寝ている猫＝室内と外の花や風景などです。 気軽に首から下げて持ち歩きたいのです。 渋谷が近いので実物を見て比べて買いたいと思うのですが 渋谷にはいくつも電気屋さんがあります。 どこが一番、売り場が広くて品揃えが充実しているでしょうか？ 新宿でも構いません。出来るだけ広い所が良いです。 先日、有楽町のビッグに立ち寄れたのですが どこからどこまでがデジカメで、どこから一眼レフなのか… わかりずらかったです＋首から下げるポーチは余り種類がありませんでした。 なになに「カメラ」とつくお店が良いのでしょうか？ 最近、渋谷でヤマダ電機を見かけたのですが、サービスとかどうなんでしょうか？ どこも大差がないのでしたら新宿のヨドバシ本店＝西口が広いのかなぁと思うのですが。 SDカード＋液晶を保護するフィルムも買った方が良いでしょうか？ 衝撃からカメラを守るポーチ＋ネックストラップなどの組み合わせもありでしょうか？ もちろん５年延長補償にも入ります！ 色々質問してすみません。 回答よろしくお願いいたします。
Windows7で新規に作成したファイル（MP3）のプロパティ（詳細）の書き込み（編集）ができません。 ちなみにWindowsXPの時に新規に作成したMP3については詳細の編集ができて XPで編集されたMP3についてWindows7でも編集できます。 方法・原因を調べた結果「タグエディタ」を使う方法があると知り、 いろいろ試してみたのですが、できませんでした。 一度だけですが、Wdinwos7で新規に作成したMP3の詳細が編集できたこともあるのですが、 それはなぜできたのか不明です。 この編集はXPでないとできないのか それともWdinwos7でもできるのでしょうか。 方法・原因をおしえてください。 ※ちなみにソフトでは痛い目にあったので、できれば日本語で安全なものにしたいです。
お世話になります。 市販の生DVDに、ある編集した映像を入れたものがあるとして、その映像をパソコン内に取り込めますか？理由はその映像を再編集したいからです。できるなら方法を教えて下さい。よろしくお願いいたします。
お世話になります。 初めて自分でデジカメを買おうとしています。 予算は2万位までです。 つい先日お店でファインピックスのF1000EXRを持ってみたら… 意外と！？重くて驚きました。。。 首からぶら下げて気軽に持ち歩きたいのですが 約200gもあるのですが大丈夫でしょうか？ 価格コムで探してみると100g以下の物もあるのですね！ でもズームやシャッタースピードなどが劣る！？ようです。 ファインピックスFシリーズが万能カメラですと お勧めして頂いたのですが重さ的には普通なのでしょうか？ ＝持ち歩いていれば慣れる重さでしょうか？ 撮りたいのは、ほぼ寝ている愛猫と外の風景や花です。 ズームは何倍くらい必要なのでしょうか？ 100g前後でお勧めの機種があったら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
ハッセルブラッドのデジカメH3D2を持っているのですが、前回撮影したときからカメラバックがおかしくなり、カード（コンパクトフラッシュ）を交換するとデジタルバックに問題が起こり始め、しばらくすると、シャッターを押したあとの２秒後に、モニターに映っていた写真が壊れて真っ黒になってしまいます。（以前も質問させていただきましたが、シャツターの問題ではありませんでした。） カードも違うカードで試しましたがダメでした。しかし今までは、問題が起こった後、カメラを３時間程寝かせるとまた復活しました。 そして別のテストでは、大きいサイズの１枚のカードでカードを変えずに撮影してみましたが、やはり途中からまたおかしくなり、データが真っ黒になり、撮影出来なくなりました。 今日のテストでは、いつもなら３時間寝かせれば復活していたのに、シャッターを押しても２秒後に写真は真っ黒にデータが壊れてしまいました。。 フランス在住なのでフランスのハッセルの修理屋に出しましたが、この異常な問題に、修理屋も対処出来ず、''こういう現象はとてもまれです。アンラッキーとしか思えません''と言われ、フィンランドの工場まで持っていかないと無理（コストもかなり高い）と言われました。。。 デジタルカメラ全般で、このような似たような現象のトラブルが生じた方など、ぜひ原因と対処方法を教えていただければ助かります。
お世話になります。 自分ではデジカメを買った事のない35歳になる女です。 10数年前にお祝いでSONYのデジカメを頂いたのが初めてです。 余り使いこなせないうちに携帯に性能をこされてしまった＋紛失してしまいました＋＋ 今デジカメが欲しくて、あれこれ検索中なのですが キャノンのオンライン限定発売の「Power Shot N」がとても気になっています。 見た目に弱い性格なので、素敵な構成のホームページに 心を奪われてしまったのかもしれないのですが・・・ 出来れば店頭で見て買いたいです＝ポイントでSDカードが欲しいです。 延長補償というのにも入っておきたいです。 お手軽な「お散歩持ち歩き」デジカメが欲しいです。 皆さんはどうやって持ち歩いているのでしょうか？ デジカメポーチ＋本体に落下防止のストラップくらいだと うっかり者の私はカメラを忘れて紛失しそうで怖いのです。 予算は３万円以下です。 先ほどの「N」は税込みで数百円はみ出しています＋＋ でも専用ケース付きなので許せる範囲です。 早く練習しまくりたいです！ そして沢山、私なりに生きた証をSNSに残したいです。 携帯は未だに本体代金が１年近く残っているのでスマホには出来ません。 簡単にパソコンに転送？出来る物が良いです。 可愛いとかキレイに弱いです＝真っ黒やシルバーのカメラは何か寂しいです。 色々と自分で工夫して可愛くすれば良いのかもしれませんが・・・ マクロとか倍率とかさっぱりわかりません。 なぜ同じ値段でもズームが５～30倍とかまであるのでしょうか？ まとまりがなくて申し訳ありません。 いろいろ教えて下さい。よろしくお願いいたします。
おはようございます。お世話になります。 撮るのは主に室内はペットで、外は花や景色です。 顔認識機能付きでブレにくい物が良いです。 気軽に持ち歩きたい＋紛失したり、落とさないように 首から両吊りで下げて、そのまま撮れる専用ケース付きで 合計３万円以下の簡単操作なデジカメを探しています。 画質と言うか色んなモードで撮れたり、一度に何パターンもの 写真が撮れたりする性能的にスマホより明らかにランクが上の物が欲しいのです。 ネットで検索していると値段がわからないものもあったのですが カシオのEXILIM EX-JE10やキャノンのPower Shot Nの様な物が良いのですが 操作や性能面などでスマホ以上なのか判断できないのです。 デジカメを購入するのは初めてなのです。 本体とカバー以外に必需品は記録するSDカード位でしょうか？ スマホではなくガラケーなのでパソコンにUSBで繋いで保存になるのでしょうか？ SNSに写真を気軽にアップしたいです。 本当はスマホが手軽で良いかと思ったのですが まだ１年ほど携帯の本体代金が残っているのでやめたのです。 今日、買いに行くか、ネット注文したいと思っています。 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
下記環境で外出先PCで録画したV番組を視聴したいと思っています。 （まだ購入はしていませんが・・・） テレビ　⇒BRAVIA KDL-22EX540 HDD　　　⇒IODATAのHVL-AT2.0 PC　　　 ⇒Windows7 (DiXiM Digital TV 2013にて視聴予定） 質問１ 上記の環境で外出先のPCから視聴は可能でしょうか？ （私の考えではテレビからHVL-AT2.0への直接録画ができない、よって視聴不可） 質問２ 上記に＋「ナスネ」を購入すればテレビから「ナスネ」に録画 その後HVL-AT2.0へダビングしてPCで視聴 これなら大丈夫でしょうか？ 質問３． 当方、スマホ　⇒AU　HTC J butterflyを持っているのですが、 上記で視聴ができてもこのスマホで視聴するのは不可でしょうか？ （対応アプリがないので無理と予想しています。） もしわかりましたらご回答をおまちしています。 よろしくおねがいします。
以前も同じ質問をしましたが、やはりプロパティの詳細からしても アルバム名やアーティストなどを編集できないです。 なぜこうなるのか原因と対策や編集するソフトなど あったら教えてください。 以前の質問↓ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8565590.html WindowsXPからWindows７に変えたら、MP３の詳細を編集できないです。 どうすれば詳細（アルバム名やアーティストなど）を編集できますか？ 教えてください
子供が中学3年で、サッカーをやっていて今年が中学最後になります。 今までビデオを撮っていましたが、正直あまり観ないので、最後の試合(大会)以外はカメラにしようかなぁと考えています。 これまで小学校低学年の初めの頃はコンパクトデジカメでたまに撮っていましたが、それ以降活躍もしていたのでビデオにしました。(グランドも広くなってきましたので) (今の活躍はそこそこ？(^^ゞ) で、単純に腕が上達する(慣れる？)まではやはり下手な鉄砲数撃ちゃ当たるで、連写で乗り切ろうと思っています。 もう１つやはり一応観る場所が決められているので、勝手に動き回って撮る訳にはいかないので、望遠も必要かと思います。 もともとカメラには興味はあったのですが、サッカーに忙しく撮影に行く暇も無かったのですが、引退すればその余裕も出来ると思うので。 かと言って高いものには手を出せないので、出せても20万(レンズ込み)。出来れば15万前後で収めたいとは思っています。 先日売り場に見に行ったのですが、全く違いが分からず・・・ ネットで見ると、望遠は最低でも３００ｍｍは必要との事。 そこで目に入ったのはニコンのものでD7100？ 標準で３００ｍｍまでついていました。 あとはそこまではなく、多分別途購入しないといけないと思うのですが・・・ 勝手なイメージですが、キャノンかニコンかなぁ？と言う感じですが、どの辺のモノが良いでしょうか? アドバイス宜しくお願い致します。
お世話になります。 ３年ほど前に買って見ていたDVDソフトなのですが、今日PCで久しぶりに見ようとしたら、 映像が停止したままで動いたと思ったらコマ送りみたいになります。 別途のDVDレコーダーで見ても帯状のノイズが出て動かず見れません。 保管状態が悪かったと思いますが、復活はできますか？ DVDのデータ面を見るとなにかくすんでいるように思います。 できるなら方法を教えてください。 NGならあきらめます。 よろしくお願いします。
このカメラの機種はなんでしょうか
小鳥のケージを窓際に、固定して置いています。 レースのカーテン越しに、窓の方に向いて小鳥をデジカメで撮影したいのですが、日中は逆光になるのか画像が暗くなります。 窓際から部屋の方へ向けて撮影するには、位置的に人間が入れないし、撮影のたびにケージを動かすのはいつもと違う状況のため、不自然になります。 画像が暗くならないようにする方法はありませんか？
デジタル一眼レフと言えば、過っては、ＣＦカード。 時代が下って、今や、エントリーモデルからミドルクラスまで、ＳＤ（SD/SDHC/SDXC）カードが主流。 フラッグシップ機のD4Sは、XQDとCFのＷスロット、EOS1D Xは、CFのＷスロット。 ＣＦカードは、この先、どうなると思われますか？
リコーのデジカメＣＸ－２が壊れました。修理代は2万弱です。 新品を買った方が良いですか？修理した方がいいですか？ 購入する場合は同程度の機種の物とします。 デジカメに詳しい方教えて下さい。 尚、今買い替えるとした2万5千円以内で買える機種でオススメがあれば教えて下さい。
趣味でアクセサリや人形を作っているのですが、これをサイトやパンフレットに載せる為のコンデジが欲しいです。 サイト上で商品や作製過程を紹介したり、展示会を開いた時にカタログやパンフレットとしてお客様にお渡しする用途です。 余計な誇張などがなく自然で正確な色味が出せるカメラが欲しいのですが、そう言うのに強いメーカーはどこですか？ とりあえず3万以下で買えればいいなと思ってますが、安ければ安いほどありがたいです。
全く通信環境がない所に置いたカメラの映像をスマホ又はPCで見られるようなカメラはありますか？ 例えば、カメラ本体にSIMカードを挿すとかそういう方法で。 あるとしたら、どれになるのでしょうか？ 型番・URL等を教えて下さい。
主に花の開花の様子を捉えるの目的に　リコーGX100とニコンP5000で1時間スパンで数日インターバル撮影をしています。　 稼働中に撮り終えた写真を確認したい欲求が出るのですがそれにはインターバル撮影を終了する必要があり諦めてました。 最近Eye-Fiカードのことを知りNexus7でモニターできないかと考えたのですがEye-Fiカードの対応機種がGX100は不可でP5000は可でした。　インターバル撮影カメラで使い易いのはリコーでしたので新たに対応機種のGX200を中古で買ってEye-Fiカードを入れてモニター可能か検討しております。　ただ懸念はEye-Fiカードを入れ信号の出し入れの影響でインターバル撮影が終了してしまう心配を持っています。　これも含めてよろしくお願いします。
エプソンのWristableGPSと adidas miCoach Smart Run のどちらがオススメですか？
本日登録したばかりで、初めての投稿なので失礼がありましたらお許し下さい。 今回、CanonEOS70Dを購入しました。 今まで持っていた純正の外部ストロボ420EX・580EXを使ってE-TTL調光でストロボ撮影を行いました（婚礼披露宴）。 バウンス撮影を行ったためか、全体的に露出・調光共に1/3～2/3程度アンダーになりました。 フィルムの時はそうでもありませんでした（ネガ）が、古いデジタルEOSから70Dまであまり撮影結果は変わらないように思いますが、改善されていないのでしょうか？ それとも、組み合わせが悪いのか、状況が悪いのか・・・・・・ 因みに調光ランプは点灯してました。 それと、もう一点。 AWBもシャンデリアの照明下で撮影したのが、セピアのような色合いで、AWBの補正が従来機より弱く感じます。 私が感じているだけか、皆さんそうなのか、それとも私のが不調なのか判断が付きません。 詳しい方がおられましたら、お手数をお掛け致しますがアドバイスをお願いいたします。
お世話になります。 かなりの機械音痴なのですが 今持っているガラケーはボタンを押してから 数秒経たないとカシャッとならなくて・・・ 決定的瞬間を撮り逃しています＞＜ 予算が低いので…デジカメかスマホか迷っています。 おススメがあったら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
Radikaで語学の番組を録音しました。 m4a形式でパソコンに入っています。 ファイル変換しないでパソコンからメモリープレーヤーに移動しただけで再生したいと思います。 どんな機種で再生可能ですか？ 候補として、iPod Nano、Walkmanあたりを考えていますが、それらで再生できますか？ もしだめなら、可能な機種、または探すポイントを教えて下さい。
DVD-Rが大量に余ってしまっています。 これに音楽データ(ＭＰ３形式)を入れてＭＰ３対応のCDプレイヤーや 車のナビについているCD機で再生させることは可能でしょうか？ コスト的に勿体ないでしょうか？互換性は良くないでしょうか？ アドバイス宜しくお願い致します。
PC無しでDVDからコピーしたISOイメージファイルを再生出来る機器がありますが、対応形式にISOって記載されてないんですよね。BD-ISOなら書いてあるのはあるんですが。 http://item.rakuten.co.jp/reall-shop/a0928-3a/?s … http://store.shopping.yahoo.co.jp/saponintaiga/2 … こういう機器です。 でも、MPEG１、２が対応しているということはISOファイルも再生できるんじゃないんですか？とおもうんですが。 ISOファイル再生出来ますか？大体４GBくらいです。 また、出来ない場合は可能な商品を教えて下さい
http://support.apple.com/kb/PH1661?viewlocale=ja … ↑の方法でiTunesを使ってＭＰ３データをCD-Rに焼いた際、 ＭＰ３対応のＣＤプレイヤーで有れば曲のスキップ”頭出し”や ”巻き戻し”のボタンの機能は使えるのでしょうか？ お教えください。
一般的なＣＤ－Ｒは曲やプログラムを”削除→書込み”を繰り返すことは 出来ないと思いますが、何回も追加するだけなら容量内であれば可能でしょうか？ それとも書込作業は多かろうが少なかろうが容量が余っていようが一回きりで終了で 複数回追加は出来ないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
安くて性能の良いものでオススメを教えてください 撮影の対象は生後３カ月の乳児です 家族との団らんや出かけたときの動画を残したいと思っています スポーツなどの速いシーンは必要ありません パソコンに取り込んで編集するため 記録メディアはHDDかSDが良いと思っています （DVD-Rはコストが大きいため求めません） 40インチ程度のテレビで再生したとき画質がボケなく できれば暗い室内でも撮影可能なレンズの明るさがあれば尚可です 静止画はデジカメで撮影するため性能を求めません 安くて良いと思い購入の候補になっているのはキヤノンのiVISHFR30ですが この機種の「ここが良い」や「ここが悪い」などを教えてください 他にも良いものがあれば教えてください
スマートフォンなどのポータブル充電器について。 コンセントから充電して持ち運びが可能な ポータブル充電器で、 その充電器自体に十分に蓄電されていなくても スマホなどを繋いでコンセントに接続すると 通常の充電器替わりに使える というような物があると小耳にしたんですが 商品名も会社名もわかりません。 いくつかあると思いますが 大容量のものを教えて頂きたいです。 もちろんそれほど大容量じゃなくても 内容に沿っているものであれば紹介頂きたいです。 宜しくお願いします。
こんにちは。 現在HDR-CX630Vを使用しており、PlayMemoriesを 使用してPCにデータを取り込んでいます。 取り込み済みのデータを本体から削除するときですが、 ・カメラ本体を操作して削除すべきでしょうか？ ・それともPC側でUSBメモリのデータを削除するように、 フォルダ内のデータを削除してもいいのでしょうか？ 後者の方法では、カメラ内でデータを独自に管理している ような気がするので、問題がありそうで心配です。 実際、どうなのでしょうか？ できればPC側で消したいものだけざーっと選択して 消せればいいのですが、やめたほうがいいでしょうか？ よろしくお願いします。
データ保存済みのものですが、このRAMを書き込み禁止にすることはできるでしょうか。 または、すでに保存してあるものだけを上書き禁止にすることはできるでしょうか。
SanDiskのMemory Stick PRO Duo 8GBを購入しました。 NV-U37と言うナビで音楽は聴けるのですが、 画像を見ようとすると「再生可能なコンテンツがありません」と表示されます。 拡張子はjpegとなっていますし、パソコンではきちんと表示されます。 何が問題なのでしょうか？ やはりSONY製を買うべきですか？ どなたか分かる方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。
デジカメはそう頻繁に使用しません。 バッテリー容量があるのかどうかの判断はできるのでしょうか？ 充電すれば確実なんでしょうけど、使うたびに充電するのでは、 バッテリー寿命を短くするのではないかとの心配もあるのでためらいます。 よろしくご回答ください。
まったくの初心者です。 ビデオで録画しようとしたら残りが少なく、録画ができません。そこで今まで録画したものを別のものに保存したいのですがやり方が全くわかりません。 パソコンはあるのですが使い方もわかりません。 全て教えてください。
自分の真の声を知りたいと思っています。 自分の声を録音して、話し方も交えて試行錯誤などをしようと思っています。今までに趣味では何度か録音していたのですが、実際の声とは少し違って再生されていたことに最近気付きました。少し個性的な声だということもあって、とても気になっています。 ですが、試しに友人の声を録音したものを聞くと少し低くなったり微妙に違う音質になっているものばかりで、実際とは異なる声に録音されているので声が分かりません。 そのままの音を録音して再生できるICレコーダーは、どれでしょうか？ スマートフォンのアプリでも構いません。ノイズは入っても構いませんので、きちんと音質が異ならないように録音して再生できるアプリある場合には、そちらを使いたいと思っています。 それとも、ICレコーダーよりもボイスレコーダーの方がいいのでしょうか？
実家が田舎で、ネット回線もなく、自分が契約しているwimaxも入りません。 ただ、PCが1台あり（スペックは高くはないものの低くもないもの）、それをどう活用するか 考えています。（遊びとか暇つぶしに） ネットなしの環境が考えられない時代になってしまって、自分でもアイデアがあまり浮かびません。 ・ネット接続不要の、インストール式ゲーム、非インストール式ゲームなどのゲーム類 ・動画ファイル化した映画やアニメの鑑賞 くらいしか浮かびません。 他に何か面白い活用方法、主に遊びか暇つぶしのアイデア下さい。
WindowsXPからWindows７に変えたら、MP３の詳細を編集できないです。 どうすれば詳細（アルバム名やアーティストなど）を編集できますか？ 教えてください。
ナカミチのSoundSpace2を手に入れました。スマメが入っているのですがフォーマットがわかりません。古いものですが音が気に入ったのでどなたかご存知の方いらっしゃいませんか。SoundSpace　Managerというソフトウェアで転送するらしいのですが、ナカミチは会社が存在せず問い合わせもできません。問い合わせ先ご存知の方がいらっしゃたらそちらの方もよろしくお願いします。
予算はレンズなしで10万円です。 NIKON1以外で、120fps動画の撮影機能のあるレンズ交換可能な一眼カメラはありますか？ NIKON1は240も1000もあって機能はとてもいいんですがセンサーサイズが気になります。 予算内で、なるべくセンサーサイズの大きな機種を紹介ください。
質問させて頂きます。 数年前には主流だったので、miniDVで撮影したテープが何十本もあります。もう再生機器がないので再生出来ないですが。。 ふと思ったのですが、DVの画質はHD画質で相当きれいのような意見を散見しますが実際のところどうなんでしょうか？ 私の記憶ではDVDより圧倒的にきれいなんて事はなく、普通の眠たい画質だったと思うのですが…。 またお聞きしたいのが、バレーボールやバスケの試合を体育館ギャラリーなど少し上から撮って選手の顔まで見分けられる精細さはありますか？ miniDVにもHDタイプが発売されてるとの事ですが、普通のタイプでの回答お願い致します。
Windows Media Player 12でフォルダ内にあるｍｐ3を約150曲書き込みました。カーラジカセでは、連続して「順番通り」と「シャッフル」して聞けるのですが、パソコン（Windows Media Player ）では、右側にある再生リストにある曲しか聞けません。 　CDに書き込んだ曲は、音楽だけ選択したつもりですが、「開く」で見ると、フォルダがありその中にもフォルダ、フォルダと階層になっています。多分、インターネットに接続してやっているので、そうなってしまうのでしょうが、これが原因と思われます。 1.CDに書き込むときに、何か設定があって音楽だけ（フォルダを作らない）書き込みにできる。 2.WMPの設定に、音楽だけを再生リストに表示し、連続演奏できる設定がある。 3.これはどうしようのないこと。 どれでしょうか。
素人質問ですみません。 ipad airでも動画を撮影することはできると思うのですが、たとえば、最近の新機種のデジカメと比べますと、デジカメの方が撮影専門の商品なので画質などいいとは思うのですが、 Ipad airとデジカメを画質のみでくらべる場合はどのようなことを調べれなよいでしょうか。 変な質問ですみません。
規格で定められた回数で、マイクロSDは何回でしょうか？
2人目の子どもがもうすぐ生まれるので この機会にビデオカメラの購入を考えています。 用途としては子供の撮影になります。 出来るだけ安い方が良いのですが、長く使う予定なので 少しは性能の良いものと考えており、 エントリーモデルよりもひとつ上のモデルを考えています。 予算は５～６万円ぐらいです。 そこで調べたところ、 SONY PJ540、CX535 Panasonic V750M、V550M が良さそうです。 値段、大きさ、機能などを考えると、一番良いのはCX535なのです。 空間光学手ブレ補正が魅力的です。 ただネックなのが他の3機種についているWi-FiとNFCがこの機種には付いていません。 Wi-FiとNFCで何が出来るかよく分かっていませんが、 私はAndroidのスマートフォンを使うので この機能は欲しいと思っています。 実際のところWi-FiとNFCって結構つかうものでしょうか？ それでWi-FiとNFCが付いているものと考えると SONYの場合、ひとつ上のPJ540ということになり、 候補になったのですが、値段が6万ほどします。 それとプロジェクター機能を使うかどうか？？？です。 6万円でPanasonicの機種を見ると、 センサーサイズがCX535やPJ540より大きいV750Mが買えたりします。 画質で言うと一番きれいに撮れると思うので、この機種も捨てがたいです。 ただ大きさが少し気になります。 PanasonicのV550Mは小さいのが魅力的で候補に入れています。 大きいけど画質のよいV750Mを選ぶか、 Wi-Fi,NFCをあきらめてCX535を選ぶか、 少し大きくなるのとプロジェクター機能を使うかどうか分からないけど、 CX535と同レベルでWi-FiとNFCがついてるPJ540を選ぶか、 持ち運び重視でV550Mを選ぶか、 結局のところ何を一番重視するかによると思うのですが、 どれを選んでおけば一番後悔がないでしょうか？
　BD-Rに録画したｍｔ２ｓファイルを再生しようと、Windows 7のPCでWindows Media Player（ｖ.12.0.7601.18150）で再生するとちゃんと再生できるのに、Windows 8.1のPCではWindows Media Player（ｖ.12.0.9600.16384）では再生できません。再生できない原因として出るメッセージには、「そのファイルの圧縮に使用したコーデックをサポートしていない可能性があります。」との1文があります。 　再生できるようにする方法があるのでしょうか、ご教示いただきたいと思います。
コピー元が追記可能なディスクでも、コピーしたディスクが読み取り専用になるのが普通なのでしょうか。
ubuntu でDTMをしたいのですが、 どこから手を付けて良いのかが分かりません。 当方、楽譜も読めない音楽ど素人です。 参考になるサイト、参考になる書籍等、 DTMに関する情報を教えて下さい。 尚、使用するソフト等はすべてフリーで行いたいと思っています。
MPGの２.８G（４時間）の動画を東芝パソコンのソフトUlead DVD Movie　Writerdeで DVD－videoのDVDを作ろうとしたのですが容量が6.38Gとなり４.７GのDVDに入りません。 ２.８Gが何故６.３８Gになるのか判りません。DVD－videoを作る方法を教えてください。
ハッセルブラッドのプリズムファインダーNC-2について このアイピースはPMEタイプのものに取り付けられるのでしょうか
ファインダー付のミラーレス一眼を購入したいと思い、現在この３つで迷っています。 ・SONY α NEX-6 ・OLYMPUS OM-D EM-5 （EM10も視野にいれてます） ・OLYMPUS PEN Lite E-PL5 （別売りファインダーを付ける 基本的な機能については自分なりに調べたのですが、やはりそれぞれ違う魅力があって なかなか決められません。。ちなみに一眼初心者です。 そこで、、 皆様だったらどれを購入しますか？ またなぜその機種がいいのか具体的に教えていただけると嬉しいです。 個人的な意見で結構です！ 他にもいい機種はたくさんあると思うのですが今回はこの３つの中から教えていただければと思いますm(__)m
DVDInfoProやVSO Inspectorのようなソフトは何というジャンルのソフトになるのでしょうか。 タイトルの２つのソフトをインストールしたのですが、英語表記であることと、変な広告が表示されるようになってしまいました。 有料でよいので広告の表示されない日本語版がほしくてアマゾンなどで探しているのですが、カテゴリーとジャンルが分からず探しきれません。 やりたいことは、ディスクが追記不可であるかどうかの判定です。 社内規程で「追記が不可能と総務部で認定されたディスクは社内パソコンで使用して良い。」ということになり、私がその判定をする担当となりました。 DVDInfoProやVSO Inspectorを使うとCD（DVD)-RかCD(DVD)-ROMの判定ができるので、ROMを追記不可と認定しようと思います。 それとディスクアットワンスで書かれたものであることが分かればこれも認定できると思いますが、そういったソフトはないでしょうか？ 認定方法も決まってないのに内規が先にできるバカな会社だとかそういうご意見は今回置いといていただいて、お知恵をお貸しください。
監視カメラをフィリピンの実家に設置したいと、妻が言っているのですが、どのような物が良いのか教えて欲しいです。 フィリピンで設置して、日本でモニタリングできるような物。
デジイチ経験約1年の超初心者です。 これまでEOS　Kiss　X6iを使っていて、この度70Dを購入しました。 X6iにあった機能が70Dに見当たらないので教えてください。（質問は2つです） １）クイック設定の画面が液晶モニタに表示された状態でファインダーを覗きこんで撮影しようとすると、X6iではモニタ画面が自然と消えて撮影の邪魔にならないようになったのですが、70Dでもこのような設定ができるのでしょうか？ INFO.ボタンを何回か押して画面を真っ暗な状態にすればいいのですが、その手間を省きたいと思います。 ２）シャッターを切った後そのままファインダーをのぞいたままでいると、いま撮った画像がモニタ画面に再生されてしまいます。再生されないような設定はありますでしょうか？ 上記2件とも、要はファインダーを覗いている間はモニタ画面には何も映らない状態にしたいのです。 どうぞよろしくお願いします。
会社のお客様に同窓会の集合写真を頼まれました。 植物や風景ばかりを撮っていたので集合写真の設定が イマイチ不安です。 設定を教えてください。 宜しくお願いします。 カメラ：PENTAX K-30 レンズ：DA18-135mmF3.5-5.6ED AL 　　　　　DA15mmF4ED AL Limited Kマウント APS-C 　　　　　その他望遠も持っています。（～300） フラッシュ：SIGMA フラッシュ ELECTORONIC FLASH EF-610 DG SUPER 三脚有（～160） 撮影場所：室内（ホテルなので暗めと思われます）
いつもご回答ありがとうございます。 カメラでモーションブラーを起こさないようなシャッター速度を求めたいのですがどのような式になるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
初めまして。 明るさを1/2にする為には、F値は何倍にすればいいのでしょうか？
おはようございます＋お世話になります。 かなりの機械音痴のデジカメ初心者です。 お手軽に使い倒せるデジカメを探しています！ 10年ほど前にお祝いにもらったSONYのデジカメを使っていたのですが 古すぎるためか…携帯電話の方が気軽に＋キレイに撮れるので 使わなくなってしまいました。。。 でも私の携帯では「夜景」が撮れないのです… 必要な画素数や機能がさっぱりわかりません。 顔認識(ペットもだと嬉しいです)付きで夜景がブレずにキレイに撮れる物が欲しいです！ ただ予算が１万以下なのです…無理でしょうか？ 添付写真のFinePix Z1100EXRが気になっています。 ペット撮影で検索して出てきました。 今のところ税込み8200円です。 レンズが丸くて大きい方がキレイに撮れると店頭でアドバイスされたのですが レンズが飛び出す時に猫が驚いてしまい…撮りたいシーンを逃してしまうのです＋＋ それでオススメされたのがFinePixでしたが当時は３万円ほどしていて… とても手が出ませんでした。 以前、ディズニーランドで夜のパレードを撮ったら ブレまくっていて…かなり残念な結果でした。 近々また行く予定なのです。今度は失敗したくありません。 またデジカメ以外に買う必要がある物も教えて下さい。 メモリが内蔵されているようですが、SDカードはないとダメなのでしょうか？… 必要な場合、最近の標準は何メガ？位なのでしょうか？？ デジカメの形や色にはこだわりません！ 何が重要か、選び方を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
デジカメの撮影した画像をパソコンで編集するには どんな手順なのでしょうか まだデジカメは持っていません。 今までは携帯電話のカメラで撮影し、 撮影した画像をEメールでパソコンのメールアドレスに送信し パソコンでメールを受信してペイントソフトで加工したりして ブログに載せています。 携帯電話のカメラでも、データは何かのケーブル？か　で 全部送信することができると誰かに聞いたことがあるのですが どうするのでしょう？ 最近、もう画像データをメールで送るのでパケ代がきついです。 携帯サイズなのでパソコンでは小さすぎます。 ガラケーなので、カメラのシャッター音がめちゃくちゃ大きく 撮影時に３０ｍくらい離れてるところにいる人も振り向くほどです。 こんな理由と テレビドラマで刑事さんがカメラで簡単に動画撮影したりして パソコンで編集したり拡大したりしてるのを見て やってみたいとおもいました。 ちなみにこのドラマは、たしか「相棒」だったと思います。 他にも「科捜研の女」とかもあったと思います。 手の平より小さいカメラで一瞬で撮影できるというのが すごいと思って ほしいと思いました、　がそこで思って疑問になったのが どうやってパソコンにデータを送っているのか　についてでした。 USEケーブルか何かをカメラとパソコンを繋いで という感じなのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 ついでに、デジカメっていくらくらいするのか教えてください。 現代人とは思えない質問かもしれないですが よろしくおねがいします。
テレビ自体はとても好きでバラエティやニュースを中心に、 １日中かじりついて見ています。 しかし最近ゴールデンタイムの番組がとてもつまらなく、 好きな番組もどんどん終わってしまいます。 なので、皆さんのおすすめの番組などあれば 教えていただきたいです。 良ければ理由なども書いてくれるとありがたいです。
WIN7で、ＣＤ－ＲやＤＶＤ－Ｒで、ライブ形式とマスター形式のどちらを最初に指定したかを確かめるにはどうすれば良いですか？ 実際に書き込み手順を実行してみるのは好ましくありません。 よろしくお願いします。
　Win8.1を使っています。PC内の某フォルダーにｍｐ3を480曲保存しています。Windows Media Player12 で、CD-RWに焼こうと思っています（WinXPでは何度かやったことがあるのですが、かなり忘れています）。 1.Windows Media Player 12を開く。.書き込みにする。 2.ｍｐ3が入っているフォルダも開き、480曲を選択する。 3.選択した480曲をWindows Media Player の書き込みリストにドラッグアンドドロップする。480曲入っているのが確認される。 4.「書き込みの開始」ボタンクリック。 　上記のようにすると、67曲しか書き込みされません。書き込みリストの左側に音楽が表示されていて、その数がそれだけだからだと思います。どこか手順がおかしいのです。私としては、480曲D&Dして、書き込みしてゆけば、1枚目がいっぱいになると、2枚目のCD-RWを入れてください、というメッセージが出るのではないかと期待していたのですが、様子が違います。 　どうしたらよいのかご指導よろしくお願いします。
DVDビデオがTVで横縞ノイズ。映像ソースが原因? 【撮影環境】 ・デジタルビデオカメラ　「SONY HANDYCAM」 ・設定　ハイビジョン画質　HQ 【編集環境】 ・Windows7 ・Corel Video Studio Pro X4 ・出力　9000bps　2passエンコード　16:9 【鑑賞環境】 ・一般的な液晶テレビが主な対象です。 　自作したDVDビデオを一般的な液晶テレビで観ると、横縞（コーミングノイズ）が目立ちます。原因と解消法があれば教えてください。 　以前、同じデジタルビデオカメラでSD（標準画質）撮影し、同様の環境でDVDビデオを作成した際は、コーミングノイズは全くないか目立ちませんでした。 　原因は、HQ（ハイビジョン画質）で撮影したデータを扱ったからでしょうか。 メモ） ・同じDVDビデオをパソコンで観るとノイズが出ません。 ・動きのほとんどない部分でもノイズがあります。 ・静止画（写真）は、パン機能で動かしても全くノイズが出ません。 ・一時停止するとノイズが目立ちません。 ・前のコマが残像として少し残るような感じがします。
ソニーのα７なんか本体のコンパクトさを自慢してますが 大きな撮像素子用のレンズは物理的に大きくならざるを 得ないわけです。 ということは、本体をコンパクトにしてもそれほど意味の あることではないと言えます。 にもかかわらずなんであんなのを出すのでしょうか？ そういう意味ではNEXも変ですよね。PentaxのQ○や Nikon1が正道だと思うのですが
今度、デジタル式のDVDハードディスクかブルーレイディスクを買おうと思います。そのとき、DVDソフトまたは、BDソフトがアナログ式のDVDディスクで再生できますか。
顕微鏡写真を撮ってくれる写真屋さんはないでしょうか。自分が持っているのはプレパラートです。メディア媒体におとしたいのですが。
何を思ったか素人のくせにCanon EOS kiss X4という一眼レフを使っています。メモリーカードはSONYのSF-32NX 32GBというものを使っています。ん・・・このメモリーカード写したものを消去しないでずっと撮り続けたら、何枚位まで撮れるんでしょうか？
4×5のリバーサルフィルムをスキャンしてPCに取り込み、フォトショップで修正後A4サイズで出力したいと考えています。 １,複合機でのスキャンは可能ですか？また可能だとしたら機種はどれがいいですか？（今のところEPSONカラリオPX-046Aを検討しています。） ２,コンビニでのスキャンは可能ですか？急いでいるため近くのコンビニでできれば助かるのですが・・・ 3,保存形式と読み込みに必要な解像度は？取り込み後切り抜きなどはしません。A４相当に解像度を変換するくらいだと思います。 自分でも調べてみた結果、業者に現像をお願いしてプリントされたものをコンビニスキャンするという方法も見つけましたが、出力までを半日で終わらせたいので現像を待ってる時間がありません。 なのでフィルムスキャンを考えているのですが、フィルム専用スキャナーを買うほどの余裕はなくて^^; 何かいい方法があればと思い、質問しました。回答よろしくお願いします。
教えてください ソニー　VCT-60AVの三脚ですが、このリモコン付のは今時のビデオ（HDR-PJ540）とかにも使用できるんでしょうか？ ビデオカメラ（７年前？くらいに購入したもの）が本日調子悪くなりネットで探してますが。。。。 後、やはりメーカーはソニーでないと無理なんですよね？ よろしくお願いします。
パソコンで流れてる音楽とか、自分で録音した音声をSkypeで相手に聞こえるようにしたいです。 ケーブルとか機材とか必要なものは購入しようと思っています。どうか、教えてほしいです。
もうじき桜です。 桜の撮影で、うまくいきません？ 花がピンクでなく白っぽく写ってしまい台無し。 特に背景が空だと。 桜のピンクを鮮やかに写すにはどうしたらいいでしょうか？
パナソニックのデジカメを持っています。 動画モードで動画を撮影することができるのですが画質の事で気になることがあります。 動画モードでの画質設定は、上から「30fps」「10fps」「15fps」の3つから選択することが出来るようになっています。 これだけで見ると、「30fps」が一番高画質に撮れると思います。 しかし、実際にそれぞれ3パターンで撮影をしてみると、「30fps」と「10fps」では出来上がった動画の縦横サイズが848×480なのに対し、「15fps」では1280×720でした。 848×480(30fps)と1280×720(15fps)では後者の方がキレイに撮影できているという認識で合っていますでしょうか？ 同じ10秒間の動画を撮影してみたところ、容量の大きさだけで見ると前者の方が大きかったので気になってしまいました。 できるだけキレイに撮るのはどっちを選択するべきですか？ お詳しい方いらっしゃいましたらご教授下さい、宜しくお願い致しますm(_ _)m
FEレンズのロードマップはでていますが、ASP-c用のレンズのロードマップはみあたりません。１月にF2通しのズームレンズの噂もあったようですが、まだ発売されていません。e-mount ASP-c専用レンズは今後発展性はあるのでしょうか？　諸先輩がたの今までの経験からのご推測、ご意見をお聞かせいただければ幸いです。
ビデオカメラ《ＨＩＴＡＣＨＩ　ＷＯＯＯ　ＤＺ－ＨＤ９０》を使っています。子供の卒業式当日、撮影をしようとしたら、ＨＤＤエラー初期化しますか？と言うメッセージが表示され、全く撮影できなくなりました。過去数年分のデータも本体のＨＤに保存したままで、バックアップ等はとっていません。（ついつい先送りになってしまって・・・。）初期化をして過去の映像がすべて消去されるのはとても悲しいです。それでもやはり初期化するしかないでしょうか？ 電器店へ修理の相談に行く前に、詳しい方の意見をお聞かせいただきたいと思います。よろしくお願いします。　
canon eos kiisx7を買おうと思うのですが。自分がこのカメラを使いこなせるか自信が無くて 買っても無駄になってしまうのではと思ってしまいます。このような場合は勇気を持って買ってみた方が良いのでしょうか？それとも悩むなら買わない方が良いのでしょうか？
３年ほどまえにカメラを買いました。 SONYのDSC-HX7V http://www.sony.jp/cyber-shot/products/DSC-HX7V/ … 1620万画素、10倍、GPS機能がついているものですが、よく分からず全く使いこなせていません。 現在も使えてはいるのですが、電源を入れると自動で開くレンズのカバーが開かないことや、起動に時間がかかるようになった（ような気がする）ことが気になっています。 購入から時間がたっていることと、4月下旬～5月に子供がうまれる（予定）こともあり、買い替えを検討しているのですが、電器に疎いのでアドバイス下さい。 同じシリーズを買えば、写真のビュアーソフトなどが楽かと思って、今のところ買い替えるとしたら同じSONYかなぁとは思っています。 電器屋へ行ったのですが、2014年の最新のものが出ていました。 HX60V（4万円）2040万画素、30倍 WX220（2万6千円）1820万画素、10倍→今使っているのと同じ？ WX350（3万3千円）1820万画素、20倍 当初は買い替える気がかなり高かったのですが、同じ機能なら今は買い替えは早いのかなぁとか、4万円はちょっと高いかなぁとか、高性能でも自分が使いこなせるのかとか思うようになりました。 （自分に理解できるのは）簡単な画素数や倍率しかありませんが、何かその他見るべきものがあったらアドバイス下さい。
デジカメから撮影した画像をパソコンに即時保存させる方法などないでしょうか。 デジカメはインターネットには接続できず、イントラネット内で使用を考えています。 保存するパソコンもイントラネット内にあります。
デジタル一眼で撮ったJPGデータをデジタルフォトフレームのように TVでランダム再生とか色んな再生方法が出来、 SDカードなどのメディアが対応する機器がありましたら情報お願いします。
Windows7（富士通FMVA77HW）のメディアプレイヤ-からDVD-R（デ-タ用）に音楽を書き込み、 Biu-rayDiskレコ-ダ-（panasonicDMR-BWT520)で再生しようとしましたが、「非対応ディスクです」とのメッセイジがでて再生できませんでした。再生できる方法をお教え願えれば幸甚です。
こんにちは。 Buffalo社のlinkstation、WVLシリーズを利用しています。 先日使用中にエラーが表示されてしまい、現在ファイルに アクセスする事が出来ない状況です。 サポートに問い合わせたところ、修理はするがデータの保証は 出来ない、どうしても必要なら復旧業者へ連絡をと言われました。 業者に依頼すると非常に高くつく為、自力での復旧を考えております。 サポートに確認したところ、HDDのフォーマットはXFS形式との事でした。 色々と調べ、KNOPPIXであれば参照が可能との事でしたので、 KNOPPIX6.7.1(CD版)をDLし、起動しています。 HDDはUSB接続するケーブルが無い為、パソコン内のSATAへ直接 接続しています。 システムターミナル(スーパーユーザーモード)を起動し、fdiskで調べたところ、 -------------------------------- Disk /dev/sda: 500.1 GB, 500107862016 bytes 255 heads, 63 sectors/track, 60801 cylinders Units = cylinders of 16065 * 512 = 8225280 bytes Sector size (logical/physical): 512 bytes / 512 bytes I/O size (minimum/optimal): 512 bytes / 512 bytes Disk identifier: 0xbb22ba90 Device Boot Start End Blocks Id System /dev/sda1 * 1 13 102400 7 HPFS/NTFS Partition 1 does not end on cylinder boundary. /dev/sda2 13 60802 488282112 7 HPFS/NTFS WARNING: GPT (GUID Partition Table) detected on '/dev/sdb'! The util fdisk doesn't support GPT. Use GNU Parted. Disk /dev/sdb: 2000.4 GB, 2000398934016 bytes 255 heads, 63 sectors/track, 243201 cylinders Units = cylinders of 16065 * 512 = 8225280 bytes Sector size (logical/physical): 512 bytes / 4096 bytes I/O size (minimum/optimal): 4096 bytes / 4096 bytes Disk identifier: 0x00000000 Device Boot Start End Blocks Id System /dev/sdb1 1 243202 1953514583+ ee GPT Partition 1 does not start on physical sector boundary. -------------------------------- と出力されました。 sda1は、元々からのHDD、sdb1が、今回問題のLinkstationのHDDです。 しかしファイルマネージャーで開いてもsdb1は認識されておらず、 開く事が出来ない状態です。 認識させるにはマウントやら色々と必要であるとの事が書かれてありましたが、 Linuxはもとより、こうした知識がほとんどなく、手詰まり状態となっています。 HDDは論理障害で内部のデータはおおよそ復旧できるものと 考えているのですが、この先どのようすればよいか、ご教授頂きたく思います。 またその他良い方法などありましたら、併せてご教授頂ければと考えております。
会社で、研修やセミナーの模様を撮影するのに、ソニーの旧式のHDビデオカメラを使っています。 アングルも固定で、丸一日回しっぱなし（8～9時間）です。 LPモードで撮影するのですが、出来上がったファイルをPCに取り込むと、10GBを超えてしまい、 ファイルサイズが大きくて、共有するのに扱いづらいです・・・。 出来上がるファイル形式はMPEG-2で、DVDに焼くと3枚になります。 PCでエンコードすれば、ファイルサイズは多少小さくなるのでしょうが、 エンコード処理にリソースを食われるし、時間がかかり面倒です・・・。 何とかエンコード処理をしなくて済むカメラをご存知無いでしょうか？ 自分なりに調べましたが、よく売られているカメラはどんどん高画質の方向にシフトしているようで、自分が求めるような「ファイルサイズを小さくしたい」という用途のものが見つかりません・・・。 いっそ監視カメラのようなものでもいいのかと思いますが、音はちゃんと録れるのでしょうか。。。 30名くらいが入れる会議室を撮影しているイメージです。 ●画質が綺麗である必要はありません（今より数段悪くてOK） ●音声は、発言者の声が聞き取れるレベルでは録音したいです。 ●10時間くらい連続録画ができればOKです。 どなたかこのような用途で使用できるカメラをご存知でしたらご教示ください。 どうぞよろしくお願い致します。
デジカメとビデオカメラ用の3脚を買おうと思います。初めはビデオカメラのコダックPlayFullという大変小型のカメラ用に1000円くらいのポケットに入るくらいの3脚をと思ったのですが デジカメの1眼レフカメラNikonD3000の望遠付きも持っていますので、こいつも乗せられるのが良いと思いました お店に行ってみると、たくさん種類があるのですが、あまり本格的な撮影は考えておりません。 カメラの重量が1.5KGまでという２０００円～３０００円くらいのが目についたのですが、こんなもんで良いでしょうかね？ ３脚で何かアドバイスがあれば教えてください。
OLYMPUSのPL5ダブルズームキットを購入し、レンズは付属のものではなく専ら買い足したZUIKOの45mmF1.8を使用しております。 このレンズは初心者が何も考えずオートで撮影する位のレベルでも非常に美しい写真が撮れるためとても気に入っているのですが、 物に寄って撮るとボケてしまって（例えばイスに座ったまま目の前のテーブル上の料理が撮れない）、マクロレンズであるzuiko60mmを新たに購入しようと考えておりましたが、 この値段を出すならもうPL5も手持ちのレンズも売ってしまって、新しくコンデジに買い替えた方が良いのではないかと思っております。 正直、１年使っておりますが未だにひたすらオートで撮るしか出来ず、絞りやらF値やらチンプンカンプンです。 何故レンズ交換式のカメラを使ったのかと聞かれたら、「使ってみたかったから」というだけです。結局、45mmを付けっぱなしで持ち歩いて、このレンズで撮れない被写体はスマホで撮っている、という感じです。 こんな私がこのカメラを無理に持ち続けても何の意味も無いと思うので、思い切って手放すことに致しました。 そこで、新しい相棒としてコンデジを検討中です。 今度は失敗したくないので、ここで相談させて下さい。 ・景色はあまり撮りません。室内で料理やペットを主に撮りますので明るいレンズが良いです。 ・ぐっと寄ってもボケずにきちんとピントが合うもの。 ・予算は５万程度。 ・撮った写真をその場ですぐにスマホへ送りたい（今はflashairを使っています） 今のところ、 ・OLYMPUS STYLUS XZ-10 ・OLYMPUS STYLUS XZ-2 ・PENTAX MX-1 ・SONY DSC-RX100M2 を考えています。 お勧めの機種などありましたらアドバイスをお願い致します。
昔から撮った写真をフォルダに無造作に保管していたら、３万枚ほどになってしまいました。 人力ですと、とてつもない時間がかかるので一度専用のソフトで振分けてから整理したいと思うのですが、大量のファイルを撮影日毎に振分けてくれるソフトでおすすめの物がありましたら教えてください。
USBメモリーカード　数個あるうち　1ケがPC読み込まない 他のPCも同じで読み込まない USB端子に差し込んだときには　PCはピロ～ンと音がして USBメモリーカードの発光ダイオードが点滅　あとは知らんぷり PC側にも　メモリーカードの存在は無い　メモリーステックが壊れたのでしょうか USB端子から抜く時は　OK　出てから抜いてます　よろしくです
Windows７を使ってます。 PDFの画面を印刷したいのですが、印刷に進むと、まずcube PDFの画面が開くところまでは進みます。その後「変換」ボタンを押すと、エラーになり、『入力ファイルの解析に失敗しました。このエラーは、入力ファイルの内容を変更することで回避出来る場合があります。』と表示されます。ほかのPDF画面では変換まで進めたのですが、ある画面（ファイル）の場合はエラーです。対策はありますか。
すみません。 パソコンのハードディスクが壊れてしまい内部の大事な画像が消えてしまいました。 幸い、ウェブ上にアップロードしていた写真が５００枚くらいあるのですが、 これを再度、パソコンに取り込むことは、できるのでしょうか？？ やってみようとしたところ、画像のコピーはできませんでした。 保存しているのは、「Sony Memories Online」というソニーのサービスです。 家のインターネット家庭環境では、写真を表示する際に非常に時間がかかり不便に思っております。 パソコンに取り込めれば、外付けＨＤＤやＤＶＤに焼いて大事に保管したいと思っています。
今度ハワイに行くのですが、所有しているK-rを持っていく予定です。レンズはWレンズの２本です。子供たちを撮影するのはもちろんですが、せっかくなので景色も撮りたいと思っています。 私の持っているWレンズの２本で十分なのでしょうか。今まで景色撮影をしたことがないので…。 風景撮影をするのに、できれば１本で済ませたいところですが何か安価で良いレンズがありますでしょうか。 希望としては明るく広角なものが希望です。（高そうですが…。） 良いレンズを紹介して下さい。
私は旅行が好きで、旅先ではデジカメでよく写真を撮ります。 それらの写真は全部USBメモリーに保存してます。今まで撮ってきた写真は、1500枚位あるので現在は３つのUSBに分けて保存しています。 その３つのUSBの状態を軽く紹介すると…、 (1)ソニー4GB黒 USM4GU (2)ソニー8GB白 USM8GU (3)ソニー8GBピンク USM8GU で、それぞれ約500枚の写真を保存してあります。 先日、久々に写真を見ようと思いパソコンにUSBメモリーを接続して、写真を見たのですが、写真の１割が破損していて開けなかったり、写真の下半分がグレーになっていました(T0T) それも３つ全てのUSBにこういった現象が起きていました。 ３つのUSBは、去年買ったばかりで、取り外す時には「安全に取り外す」手続きをしてから外しているし、アクセスランプ起動中に抜いた事はないです。 パソコンのUSBコネクタの故障という可能性もなさそうだし、なぜ１割も写真が破損したのか理由が分かりません。 USBは長期保存には向いてないようですが、まさか一年もしないうちにこんな事になるとは思いませんでした。 そこで質問ですが、USBメモリはこういう事はよくあるのでしょうか？ それと写真の長期保存に適したメディアがあれば教えて下さい。
写真雑誌の作例とか見てたら、どの作品も貧乏人にはまず手が出ないような高級カメラばかりです。 そんなん見る度に「良い写真も、所詮はカネか…」と残念な気持ちになります。 趣味で写真を撮ってますけど、コンデジと廉価デジイチしか持ってません。 貧乏人が良い写真を撮るなんて、もう諦めた方がいいのでしょうか？
すべてMP３ファイルが複数あります。 再生時間が合計3時間15分くらいです。 MP3は、合計280MB程度です。 これをCDでオーディオディスクを作成するとしたら、 CD何枚くらいいりそうですか？ MP３だと1枚で入りますけど、オーディオディスクにするときは、 どうやって1枚に入る分を判断すれば良いのでしょうか？
スマホで撮影した動画があり、これをパソコンに取り込みました。 パソコンでは再生できるのですが、これを自宅にあるDVDプレーヤーで見ようとするならば、どうする必要があるのでしょうか？ 私たちの姿を田舎の両親に見せたくて、動画をDVDに焼きたいのですが、やり方がよく分かりません。 ちなみに保存用のDVDや、CDは焼いたことがあります。
ＴＶからＨＤＤにため込んだ映画や番組などを、ＤＶＤに録画しようと思い、地上デジタル対応（ＣＰＭＲ？）の録画用ＤＶＤ－Ｒを購入しようと思います。 その記録用ＤＶＤ-Rで、ＰＣのデータ保存などもできますか？ また別にデータ用のＤＶＤ－Ｒを買わないといけないのでしょうか。
iPhoneのボイスメモをブログにUPしたく、まずmp３に変換したいのですが、 調べたところ、 iTunes を起動、「編集」→「設定」をクリック。 「インポート」タブをクリック、「MP3エンコーダ」に変更。 というのがよく書かれていますが、 iTunesの編集に「設定」という項目がありません・・・ iTunesは最新の11.1.3になっています。PCはmacです。 別の方法があるのでしょうか・・・ 何か分かりやすい変換の仕方、又は簡単にブログにUPできる方法を教えて下さい。 理想はYOUTUBEで写真を表示し、音声はボイスメモを挿入するというのがやりたいんですが・・・とりあえず変換の仕方が分からないので先に進みません・・・ ブログはfc2です。 よろしくお願い致します。
よろしくお願いします。 ニコンのD７００というデジカメを使っています。 今までの総シャッター回数を見ると１０万回（メーカー発表ではこのカメラは１５万回の耐久）を超えていたので、そろそろどうにかしないとな・・と思ってます。 ※使っている時に壊れてしまうのが怖いため。 この場合はオーバーホールに出すのでしょうか？ それともシャッターユニットの交換でしょうか？ 確か、以前他のデジカメのシャッターユニット交換で42000円かかった記憶があるん ですがオーバーホールはしたことが無いので値段が気になります。 他のヘタリも気になるのでオーバーホール＋シャッターユニット交換が理想なんですが 値段が心配です。８万円近く行くなら素直にD610かなとも考えます。 詳しい方のアドバイスをいただけると助かります。 よろしくおねがいします あと変な質問だったらすいませんが、写りだけに視点を置いた場合、D700は現行の機種と比べたらどうなんでしょうか？劣ることは当然ですが、Rawで撮影する場合、あからさまな違いってあるんでしょうか。 画素数が多いデジカメはレスポンスが悪くなるし、Raw現像についてもフォトショップやライトルームを買い替えないと行けなくなるので辛い面もあります。 正直、父のニコンF３というカメラが、まだ現役で使えていることを考えればデジタルって サイクル早いし周辺機器にもお金がかかって嫌になってます。 愛着あるカメラは出来れば使いつづけたい・・・　愚痴すいません・・ よろしくお願いします。
三脚は初めて買います。 パナソニック　のビデオカメラ　HC-V720M　の 三脚を買いたいのですが、純正だと、7000円くらいします。 それで、ヤフオクで安く買うか、純正買うか迷ってますが、 違いとか分かりますか? 安いと、あまりよくなかったりするのでしょうか。 もしくは、問題ないですか? 安いのは、高さの設定が、面倒だとか、ありますか。 私は、高さ調節して、撮影することもあると思います。 宜しくお願いします。 パナソニック純正三脚 https://ec-club.panasonic.jp/mall/sense/com/cate …
・雪が降っている時に外で撮影をすると(大体2～3時間ぐらい歩きながら街の様子とかを撮影)、カメラが濡れてしまい困っています ・カッパを着て傘を差し、なるべくカメラが濡れないよう注意しているのですが、何か良い方法はないでしょうか？ ・レンズフードがあれば役立つ？ ・防滴？　防雪グッズとかあるのでしょうか？ ・カメラのことを考えると悪天候の日は極力使わない方が良いとは思うのですが…
・短い望遠レンズを探しています ■スペック ・焦点距離100～250mmぐらい ・単焦点でも可 ■質問背景 ・55mmぐらいの単焦点レンズを購入したら、短くて驚きました ・望遠レンズでも、もしかして探せば短いレンズがあるのかもしれない、と思い質問しました ・物理的に無理でしょうか？ ・
　MPEGの動画が沢山あります。 　多少画質が悪くなっても変換して、保存したいと思っていますが、いい変換形式が見当たりません。 　Craving Explorer でWNV・AVIと試してみましたが、逆にサイズが大きくなってしまいます。 　サイズを軽くして画質の劣化を少なく抑えられる、動画の形式はありえますか？
何回かネットプリントとフォトブックを作ってみましたが、これと言う店が見つからず困っています。 あまりいいデジカメで撮った写真でなかったのと、室内で撮影したものが多く色が良くないものが多いです。緑がかって暗かったり、フラッシュを使ったのは黄味が強かったり、逆光で暗かったり、薄かったりなどです。 今まで注文してみたのは A店　プリント　色がやたら鮮やかで不自然、色補正も写真のよっては全然ダメ 　　 　フォトブック　色補正は割と良かったが、色が鮮やか。上のプリントと同じ会社なのにプリントと色味が違っていた B店　プリント　暗くて色が薄い C店　フォトブック　ほぼモニターの色・明るさに近かったがやや黄色っぽかった。HP上には補正すると書かれていたがされてなさそうで、色は良くなかった 最近自分でレタッチしてみたのですが、写真によっては難しかったのと、明るさや濃さが印刷したものとは違いがでるのではと思います。 モニターはキャリブレーションはしていませんが、色再現性の評判の良かったナナオのモデルを使っています。全くモニターと同じ色にしたいわけではなく、自然なきれいな色で印刷されればいいです。 これからもいくつかの店で注文してみようと思っていますが、どうやってどんな店で注文するのがいいのか悩んでいます。 レタッチの腕には全く自信がないのですが、元の色が良くないのである程度自分でしたほうがいいのでしょうか？ 自分でレタッチした後補正あり（もしくはなし）で注文した方がいいのか それとも元画像のまま注文した方がいいのでしょうか？ 同じショップでもコースが色々あって、高めだと手動で補正する所もありますが、それで頼んだ方がいいのでしょうか？ （今回はデジカメプリントで探しています）
　孫（１才）とパソコンでテレビ電話をしたいと思います。 我が家も娘の家も光でネットにつながっております。 どのような機械をかってどのようなソフトを使ってテレビ電話をするのでしょうか？ 前もって今からテレビ電話すると相手に連絡しないと行けないのでしょうか？ 　毎日孫とテレビ電話できると楽しいなと思います。よろしくお願いします。
　仕事で、業務記録のＤＶＤを作ることになり，苦心の末、完成直前まで こぎつけたのですが、焼き付け後の再生がうまくいかず、困り果てております。 お忙しい所恐縮ですが、もしよろしければお知恵をお貸しください。 環境： 　　　使用ソフト　COREL社製「VideoStudio Pro X6」 　　　ＯＳ名　　　 windows7 目的： 　　 業務記録として、１枚のＤＶＤ－Ｒ（４．７ＧＢ）へ数十分程度の 　　動画を５本収録する必要があります。（全体で２時間１０分程度の長さ） 方法： 　　　（１）画像の劣化を抑制するため、５本ともＵＳＢメモリに記録させた 　　　.ＶＳＰファイルから、デスクトップ（ハードディスク）上にＩＳＯファイルとして 　　　出力しました。 　　　　参考：画質は4000kbpsとした。（元は8000kbps） 　　　　　　　　スマートレンダリングはトラブルを招くと考え 　　　　　　　　「MPEG設定に準拠したクリップは再エンコードしない」のチェック 　　　　　　　　は外した。 　　　（２）デスクトップ上のＩＳＯファイルから，「Ｖｉdeo Studio Ｘ6」を用いて 　　　ＤＶＤ-Ｒに焼き付けを行いました。 困っている現象： 　　　　 　　　5本の動画のうち、2本だけが，再生時にトランジション（切り替え効果） 　　　の直後にコマがプレイバック（切り替え時に戻る）してしまいます。 　　　最後まで、再生はするのですが、カタついてしまい、とても見苦しいです。 　　　　他の3本は全く問題ありません。 　　　業務記録DVDの発表が近くなり困っております。もし「これが原因では？」と思うこと 　　　がありましたら、お気軽にご連絡ください。どうか以上よろしくお願いいたします。
シャープＢＤ－ＨＤＷ５０をメインに使って、録画しています。ところが２週間前から、ＢＤ－Ｒメディアへのダビングができなくなりました。 修理にだそうと思うのですが、もう１台あるＢＤ－ＨＤＷ３５とｉｌｉｎｋケーブルで接続し、５０→３５へ録画データーを移動できますか。 また、移動したデータを３５でＢＤーＲにダビングできますか。 やったことないので、教えてください。 レンズクリーナー（ＴＤＫ）で掃除はしました。再生はできるようです。
日差しの強い中で、足元にカメラを構えての撮影方法について教えてください。 現在所有しているカメラとレンズは EOS Kiss X6i EF-S18-55mm F3.5-5.6 IS II EF-S 55-250mm F4-5.6 IS II です。初の一眼で、１年程前に購入し、それなりに使って来ました。 先日、雪山やスキー場のゲレンデのように、直射日光だけでなく下からの強い反射光もある場所で写真を撮ってきました。非常に良い天気の日で、通常に構えての撮影でも、日差しで液晶モニターが全然見えませんでした。（同行した他の方々のコンパクトカメラの液晶モニターの方が良く見えました。） 本来ならば足元にカメラを構えて撮影したかったのですが、液晶モニターが全く見れなかったのでどうにもできず、今回はこの撮影は諦めました。（足元が濡れているので、寝転がる事はできませんでした。） 日差しが強く、寝転がれない状況で、どうやって足元にカメラを構えて写真を撮るのでしょうか？ 量販店で相談した所、液晶フード等の紹介を受けましたが、タッチパネルが使用できないのであまり意味がないように思いました。 何かアドバイスがあったら教えてください。よろしくお願いいたします。
現在就職活動中の21歳女です。写真を撮ることが好きで、以前から、就職したらcanonのEOS 70Dを買おうと決めています。ちなみに、質問には関係ありませんが、現在はオリンパスのPEN-LITE E-PL3を使っています。 使用用途は主に、以下の通りです。 １．普段の外出や旅行での写真撮影 ２．ディズニーでのショー・パレードとグリーティング (近いもので5mほど、遠いもので120mほどの距離のものを撮影します) ７０Dを買うときに、撮ることは好きなのですが、あまり知識がありませんが、なるべくいいレンズを揃えたいと思っています。 そこで質問があります。 70Dには、 1.ボディ 2.ダブルズームキット 3.EF-S18-55 IS STM レンズキット 4.EF-S18-135 IS STM レンズキット と商品構成がありますが、 いいものを揃えるとしたら、以下のどちらが良いのでしょうか？ また、２の場合、具体的にレンズを教えていただけると助かります。 ちなみに、レンズ１本の予算は５万までです。 (1)２、３、４のレンズキットを買うのがいい (2)サードパーティもしくは、純正のレンズで２本くらい揃える
Windows7と8.1を使っています。きょう、インターネット検索で情報検索し、Windowsのサウンドレコーダーを使えるようにしました。PCから発する音を録音できるようになりました。 　ところで、何とか自分の声を録音できないかと考えるようになりました。これは、 1.動画の編集などした後、あるいはスライドショーなどを作った後、ナレーションを入れたいためです。 　また 2.インターネットカラオケで音楽を流しながら歌って、音楽も自分の声も同時に録音できればいいなとも思っています。 　Skypeで（マイクもスピーカーも特別に接続せず：マイク、スピーカー内蔵パソコン）他の人と話ができるので何とかなるのではないかと思っているのですが。WindowsXP時代使っていた、安物のスカイプマイクやヘッドセットはまだ持っています。 　よろしくお願いします。
ナビで、SDカードを使って音楽を聴いていましたが、取り出すとき、取り損なって、ナビの隙間から落としてしまい、ナビの中に吸い込まれました。こんなに隙間があるのは、どうかと思いますが、これは、リコールの対象になりますか。
EOS70Dの動画をＤＶＤもしくはブルーレイディスクレコーダーで再生したいのですが、キャノンに問合せをしたらＭＯＶＥをＡＶＩに変換しなければいけないみたいなのです。 変換ソフトは何を使ったらいいでしょうか？ 分かる方教えて下さい。お願いします
昔の写真を全部捨てたいと思っています。 L判の写真をスキャナーで取り込んでくれる業者さんいくつも あるようで業務金額も違うようです 実際利用した方や 業者の選び方のコツを教えてください。 それと質はどうですか？
新築の自宅のシンクに傷があり、保証の関係でいつ傷がついたか調査をしています。 今手元に別の目的で撮影した、その傷が写っている可能性があるデジカメ写真があるのですが、全体的に画像が暗く、また、写っていてもかなり小さな傷であるため、通常の方法では、傷の有無が確認できません。 フリーソフト等を利用して、そこに傷があるかどうか判別するような方法はありませんでしょうか。また、どのような設定で判別すれば良いでしょうか。 ちなみに、シンクは白色で、傷もただの傷ではなく白のコーキング材で埋められており、反射の違いで傷の位置が判別できるような状態です。
楽譜制作ソフトシベリウス6を使っています。 譜面にグラフィックを取り込もうとしてファイルを選択すると「壊れています」というメッセージが出てきます。 TIFFしか認識できないので、PDFからTIFFにちゃんと変換しているものを選択しているのです。 原因が全く分かりません。 どこの部分が間違っているのでしょうか？ なにか思い当たる方アドバイスをお願いします。
こんな写真を撮ってみたいです。 どんなカメラなら撮れますか!?（腕が伴ったとして） スマホじゃムリですか？
　家庭用ビデオで撮影したMTSファイルから映像だけを劣化無しで取り出したい。 　または、音声をカットする事でも可 　要は余計な音声が入っているので、人に渡せなくて困っています。 　フリーソフトでこの目的を達成できるものがあれば教えて下さい。
ボールを使ったスポーツなどで、プレイヤーの動きを細かく分析出来るカメラを探しています。 出来れば家庭用の安い機種を希望しています。 特に気にしているのは ・１秒間に何コマ撮影できるか。 ・３メートルぐらい先のプレイヤーと約２０メートル先の時速８０～１００キロメートルで飛行するボール（オレンジ色）を同時に映せるか。 上記二点をクリアー出来るビデオカメラを探しています。 撮影可能時間は、１０～２０分ぐらいあれば良いと思っています。 具体的な機種等教えてください。
こんにちは。 ライカのコンデジって、他社の製品と比べてどう違いますか？ 特に画質の特性が気になります。 何かご存知の方がおられましたらご回答お願い致します。
現在、ソロボーカルの音楽活動をしてます。 市販のcd-rを買ってきて、ボイスレコーダー的なもので音楽（自分の生歌声）を録音して、B'zレコーダーゴールドみたいなpcソフトでcdを作った場合、これは、市販の音楽cdとは違うのですか？？
こんばんは 1分程度のビデオを編集して楽しんでいる初心者です。 ビデオに音楽を入れるときにどのような曲を入れたらよいか 選曲に困っています。 皆さんはどのようにしていますか？ 当方６０歳過ぎで音楽の知識はありません。
画像をSDからマイピクチャに移していたのですがまたSDに戻して画像管理ソフトで取り込もうとしたら認識されなくなりました。 いったんSDから出したら画像管理ソフトでは扱えなくなってしまうのでしょうか？ パソコン上でSD内の画像は問題なく表示されます。
質問内容を変えましてm(__)m TV画面をDVカメラ撮影するのに・・、撮影モニター液晶で覗いた画面ですでにフリッカーが出てますが、撮影モードとか設定でフリッカーを目立たなく録画するワザはあるのでしょうか？
パナソニック製ビデオカメラHC-V620M-S http://kakaku.com/item/K0000453922/ に適合する三脚について質問させていただきます。 確かに純正の三脚は、 http://kakaku.com/item/10706010297/?lid=shop_ite … です。しかし私は、なるべく、これよりも価格が安価で、必要最低限に使えるものを探しています。 ここで質問ですが、HC-V620Mに適合する三脚で安価なものは、どういう製品があるのでしょうか？ 具体的なリンクを貼っていただけると幸いです。 この件について、詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
オリンパスViewer２をアップグレードし、viewer3にしました。 しかし、操作方法に慣れず、イライラしてます。 特に画像の保存方法がイマイチわからず、苦労していますので、どなたかアドバイスをお願いします。 Viewer2では、画像を編集した際に、ワードやエクセルと同じく、「名前を付けて保存」か「上書き保存」を選べましたよね？ でも、Viewer3では、画像を編集した後に、編集前の画像と編集後の画像を同時に同じファイルに保存する方法がわからないんです。 同じファイルで編集前の画像と、編集後の画像を見比べたいと思っているのですが、その方法がわかる方がいらっしゃいましたら、教えてください。 なお、私はまだ初心者ですので、馬鹿にもわかるよう、やさしい言葉で教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
星空を撮影してみたいです。 カメラは、ニコンD800Eというのは適していますか? まずは、三脚に固定して長時間露光で、広い星空の風景写真を撮ってみたいです いずれは、天体望遠鏡と赤道儀も使って、惑星や銀河も撮れたらなと思っています とりあえず、カメラはD800Eでも大丈夫でしょうか？ あるいは、他にもっとオススメはありますか？
発表会で撮った映像を知人にダビングしてほしいとお願いされました。 ダビングを試みたところ同日撮影したものすべてしかダビングができません。 シーン別にダビングが可能なら必要なシーンだけダビングしたいのですが 方法があるなら教えてください
趣味で、身近な野鳥の撮影を楽しみたいです。 一応、撮影も生業としているので、EOS1DXや大口径超望遠レンズも持ってはいますが、これらを趣味で使う気はありません 思い立ったら直ぐに撮れるような、小型軽量なカメラを探していますが、民生機には疎いので何から調べれば良いのかわかりません プリントはしてもせいぜいKGサイズくらい。　主にモニターで見るつもりです 超望遠でも小型軽量で、ピントが速くて、高感度に強い。こんなデジカメありますか? 予算は、とりあえずレンズとカメラで30万円くらいが目安です
テレビ東京で放送しているそうだ旅へ行こう。のワンコーナ「ローラどっかに行こう。」で ローラさんが使っているカメラ「Canon」とレンズが分かる方いらっしゃいませんか？
こんにちは ２０年前の写真が300枚程あります。 捨てるには惜しいし、とは言ってガサバリます。 多少見づらくななりますがデジカメで１枚づつ撮ってDVDに残そうと思います。 上手に撮るやり方がありますか？ また、デジカメ以外で良い方法はありますか？
maxellのdvd-rを愛用しています。 日本で生産していたころから、自分で使ってみていいと感じて愛用していました。 何年か前から生産拠点を台湾にシフトしていましたが、ディスクidは日本で生産していたディスクと 同じでしたし、マクセルさんの説明でも品質に変わりわないということでしたので、信用して使っていました。特に品質が落ちたと感じることはありませんでしたが、 最近マクセルのdvd-rを購入したらところディスクidがcmc社のものになっていました。 idが違うとディスク自体が違うものということになると思いますが、以前他社ブランドでidがcmc社のディスクを使用して、品質は良くないと感じていたのでマクセルさんに問い合わせしてみたところ、 やはり品質は変わりないとの説明でした。 使用してい分かる部分と経年劣化等の時間が経過しないとわからない問題もあると思うのですが、 まだディスクを使用し始めてからあまり人数が経っていないので、経年劣化等の問題は自分では 確認するのは困難ですが、マクセルさんの説明を信用してもいいでしょうか？ ご意見をお聞かせ下さい。宜しくお願いします。
限定公開で、URL知る身内だけの情報交換アーカイブにあげたいのですが。。 TV録画はusb経由HDD録画、同TVでしか再生できません。DVD機能はありません。 （DVカメラ録画はVidioStudioでmp4エンコードしてHD画質で上げてますが） TV再生画面をDVカメラで・・ともとトライしましたが、やはりフリッカーが気になってしまいます。 なにかＤＶカメラの撮影設定モードなどでうまく避けられるとかのワザはないでしょうか？ またDVカメラ以外で取り込める方法は・・・ないですよね？ 自分の知らない思わぬ裏ワザがあった・・とかのダメモト期待でお聞きいたします(^^ ご教示よろしくお願いいたしますm(__)m
Winamp視覚エフェクトのことです。 これがエラー表示でできないのですが、何か解決法やら新ドライバーの在処を知っている方いませんか。 Windows 8.1 64ビット版が入っているノートパソコンです。 Winampは音楽再生用のフリーソフトで、バージョンはv5.666Build 3516(x86)-Dec12 2013 標準のディスプレイドライバは、インテルの10.18.10.3308　2013/09/16 試しに、lenovo　japanのサイトにあった、10.18.10.330 21 Jan2014 をインストールしてみましたが、 上の実装されていたバージョンと全く同じものでした。 よって、まったく改善されません。 症状の詳細です。 Winampの視覚エフェクトのタブをクリックすると、 MilkDropエラー ps_2_0warpシェーダーのコンパイルエラー と出ます。 OKをクリックすると、 ハードウェアにはシェーダーモデル3.0[PSVersion=0x300]をサポートしていると示されていますが、 適切にサポートしていないように思われます。 おそらく、ディスプレイドライバが動作していません。 ディスプレイドライバをチップセットメーカ製(Nvidia,ATIなど)の最新のWHQLドライバに更新して下さい。 まったくお手上げです。 何か情報ありませんか。
勿論、私的利用で一枚だけのコピーです。 パソコン(windows7)にＣＤを入れてwindows media player を起動します。 ＣＤの内容を表示させて、右側にあるタブの「書き込み」をクリックします。 左側からコピーしたいタイトルをドラッグして右に移動します。 駐車禁止の斜め線が入った赤丸が表示されてコピーできません。 「ＣＤの取り込み」を行えるのでライブラリに保存はできます。しかし、右側にドラッグできません。 ガードがかかっていてコピーできないのでしょうか。 あるいは、コピー操作手順が間違っているのでしょうか。 よろしくお願いします。
最初からｅｄｉｕｓのＨＱコーデックやアップルのプロレス形式で記録してくれればｍｐｅｇ２／４のように動きの激しい動画部分の破たんもなくて編集も簡単なのにと思います。 新型カメラの宣伝記事を見ても、４ｋで解像度は増えてもビットレートはたいして増えないようですがなぜでしょうか。 記録の際の容量や速度はタブレット端末に使われるemmcやｓｓｄを内蔵すれば間に合うはず。 なんで10万円近いカメラでさえビットレートは50もないんでしょうか？
手軽に超望遠撮影を楽しめるデジカメを教えてください 希望は、 ・撮像素子が、1/1.7型以上　大きければ大きいほど良い ・レンズ交換式ではない ・光学ズームで、35mm判換算1000mm以上の画角 ・多少、重くてデカくても可 ・現行あるいは発売確定済み
お世話になります 植物？小さな昆虫など撮影したいのですが 今使用しているデジカメはボケたり綺麗に撮れません・・・ 接写から普通使いまでお勧めの機種教えてください。 コンパクトカメラでいいのでお安い物がありがたいです！
こんにちは。質問失礼します。 ＣＤは、レーベル面側を傷つけないようにしなければいけないということを以前聞きました。ＣＤのデータがある「ピット」という凹凸がレーベル面側に近いからだそうです。そこで質問なのですが、 １．レーベル面の傷でＣＤが読みとれなくなるというのは、この傷によってピットが破損するからということでしょうか？逆に言うと、ピットに達しないほどの薄い傷であれば読みとりでは問題ないのでしょうか？ ２．ピットが破損しているかどうかを目で見て確認することはできますか？ ３．ＣＤのレーベル面（ピット）は、どれくらいの強度なのでしょうか？ボールペンなどの堅い筆記具で記入を行ってはいけないということをよく聞きますが、うっかりぶつけてしまっても破損してしまうのでしょうか？ ちなみに、私はＣＤは基本パソコンに入れてオリジナルは普段は保存しているのですが、たまに状態が気になって取り出してみたりしているのですが（プレイヤーで再生などはしないで、あくまで見るだけです）、みなさんはどうされていますか？ ご回答のほど、よろしくお願いいたします。
付属の画像管理ソフトPHOTFUNSTUDIOはパソコン内のCドライブ、マイピクチャーに保存した画像も取り込めますか？
この質問を読んでいただき、ありがとうございます。 最近、初めてのデジタル一眼レフカメラの購入を考えています。 自分なりに調べて、ボディはニコンのＤ６１０（フルサイズ）かＤ７１００（APS-C）のどちらかにまで絞りました。 フルサイズとAPS-Cを比較すると、よく画角の違いについて触れられています。 私は風景写真（神社仏閣、夜景夕景、星空花火等）を撮りたいと思っているので、当初はフルサイズのＤ６１０の方がいいかと思いました。 しかし、ニッコールレンズの広角ズームレンズのラインナップをみてみると、フルサイズ用レンズが広角側14mm～、APS-C用レンズが広角側10mm～（換算15mm～）となっています。 そのため、双方の実質的な画角の違いはないように思えます。 そこで教えていただきたいのですが、例えば、フルサイズで15mmで撮影する場合と、APS-Cで換算15mmで撮影する場合で、何か違いはあるのでしょうか？ 「フルサイズの方が奥行のある写真が撮れる」ともよく聞くのですが、換算の焦点距離が同じであってもフルサイズの方が奥行のある写真、深見のある写真が撮れるのでしょうか？
いつもお世話になっています。 さて、防水のデジカメ（オリンパス）を持って冬山に登っています。 別にいい写真をとろうなんていうことを考えず、単に記念写真と して撮影しています。 ところが、デジカメの電源スイッチが手袋をしたままでは非常に 操作しにくく、いつもいったん素手か薄い手袋までぬがなくては なりません。 電源スイッチが手袋をつけたままでも操作でき、、防水でなおか つ小型のおすすめのデジカメがあれば御教示ください。
付属ＵＲＬのような動画を作成したいと考えております。 かなり画質はいいと思いますが、この動画を作成したいと考えた場合 ビデオカメラのおすすめはありますでしょうか。 内容は海外や旅行先での風景・人物などです。 今週末から海外行くため、その前にどれがいいか選んで購入したいと 考えております。 宜しくお願いいたします。
　僕は外付けHDDを買おうと思っているのですが、一つ心配な点があり、質問させて頂きました。 まず、一つ目の質問ですが元々HDDが内蔵されているパソコンでも外付けHDDは使用出来ますか？ もし出来るならどうやって外付けHDDなどを開いたりするのですか？ 内蔵HDDと外付けHDDののデータそれぞれどうやって選択出来るのでしょうか？ 　最後に片方のHDDなどに、コンピューターウイルスなどが入っていた場合、もう片方のHDDがウイルスに感染してしまう事はあるのでしょうか？ 詳しく教えてくれるとありがたいです。
写真撮る時、カメラで撮らないで、スマホ等で撮っている人が多い気がします。 カメラは要らないのでしょうか？ スマホは持って居ませんが、きれいに撮れる事は知っています。 それだけで十分なのでしょうか？ 私はカメラで撮るので、いつも疑問でした。
4:3の天地をトリミングしないで、3:2で撮れるコンデジって、パナソニック以外にはありますか? レンズ交換式ではなく、APS-Cでもない仕様で
Transcend USB3.0/2.0 2.5インチ ポータブルHDDを買ったんですが、使い方が良く分りません。 説明書が同梱されていたのですが、英語で私には読めません。 そもそもPC関連に疎いモノで使い方から出来れば教えてほいいのですが、例えばケータイのSDカードのように初期化してから使うべきものなのか、などなど初歩的なところから詳しく教えていただけたらと思います。 PC環境はwindows Vistaを使っています。 PCでダウンロードした動画、音楽やらを入れるために今回購入しました。 よろしくお願いします。
現在譲り受けたlumix tz7を使っています。 たまに羽田空港に機体を撮影しに行くのですが展望デッキから滑走路の距離だと滲むような写真になってしまいます。 そこで一眼レフの購入を考えているのですが夜景、遠距離の場合どのようなカメラを選べばよいのでしょうか。 一眼レフはあまり触れたことなく、予算は10万(8万円台希望) です。 主に撮るのは夜の工場、ビル、空港、航空機です。
canonデジタル一眼付属ソフトのアップデートについて：MAC 文脈分かり難い所があるかもしれませんがよろしくお願いします。 つい最近デジカメを60D→6Dに買い替えました。 その際に付属のソフトであるEOS UtilityとDPPをアップロードしようと思い、付属のCD-ROMをセットして 中のアップデートソフトを起動させた所、Dockにセットアップのアイコンが一瞬だけポップアップしてすぐに消えてしまう現象が起きました。 その際に当方で使用しているMACがOSX10.9だったために対応していないからだと思い一旦は諦めたのですが 最近になってcanonのHPで新verが発表されており、それがOSに対応していると記載が有ったため アップロードを試みてみましたが、上記と同じ状況になりました。 そこでcanonの問い合わせにメールし確認を取った所、「一旦アンインストールして再インストールを」とのことでしたので、その通りにやっても同じことになりました。 しかもおかげで使えていた古いverのDPPすら使用不可能になり辛すぎる展開に。 どなたか同じ現象になったか、解決策をご存知の方はいらっしゃいますでしょうか？ 当方PCスペックは OSX10.9 2.3GHz intel Core i5 4GB 1333Mhz DDR3 です。 もしスペックや状況で不足な点がございましたら補足で書かせて頂きますのでよろしくお願い致します。 ※ 60Dを使用DPPやEUは使用可能、それらのverは思い出せませんが初期型の60Dに付属していたROMからインストールした物を使用（macOSX10.6.8） ↓ 6Dを購入、OSが6Dに対応していなかった為にEUは使用不可。DPPは使用可能。 ↓ MACのOSを10.9にアップデート ↓ canonのHPよりアップデートファイルをダウンロードしアップデートを試みるも上記の症状でアップデート不可能 ↓ canonへのメールでアンインストールを勧められたのでDPP、EU共にアンインストール（HPでの推奨方法を利用） ↓ canonからのメールでの指示に「HPのアップデートファイルを使用し、途中でCD-ROMを挿入する事でインストール可能」とありましたのでその通りの作業をするも同じ症状が現れインストール不可能。 この時にDPPも同じくアンインストールしているので使用不可能。
CANONのDPPを使って、ゴミ処理などをし、[OK]をクリックしたのですが、フォルダーから開いてみると修正前のままになっています。 メニューにも保存先指定のようなものは無いので、上書き保存されると思ったのですが、違うのでしょうか？ マニュアルを見ても保存先などの情報が書かれていません。 どなたか分かりますか？ バージョン：3.13.45.0
お世話になります。 ずいぶん調べたのですが分からないので質問させていただきます。 multiAVCHDの使い方についてご教示いただけますか？ 家庭用ビデオカメラで撮りだめたアナログビデオデータをmp4に変換、その後、sanyoのザクティーで撮ったハイビジョンのmp4データがパソコンに入っています。 ブルーレイレコーダを買ったので、このmp4タイトルをブルーレイレコーダでとった番組のタイトルみたいに１ファイルを１タイトルとしてハードディスクに移してチャプターをつけたりして、ブルーレイプレーヤとブルーレイディスクをセットにして思い出ビデオを両親にプレゼントしたいとおもっています。 ブルーレイを焼ける外付けタイプのを買ってきてパソコンにつなげてあります。 アナログビデオカメラで撮ったmp4は標準画質でよいのですが、ザクティで撮ったビデオは録画ボタンを押すたびにファイルができるので、複数ファイルを結合するためマイクロソフトのムービーメーカで結合してmp4をつくってあります。（ザクティの記録方式がAVC h.264でそれに対応するため） やっと本題なのですが、multiAVCHDでブルーレイイメージを作ってImgBurnでビルドモードでブルーレイに焼くと、そのブルーレイはウェルカム画面ができて、ビデオのサムネイルがあって、それを押すと画像が再生されるブルーレイディスクが作成されます。 当然、タイトルとしてブルーレイレコーダのハードディスクにタイトルは移動できません。 これを、複数のタイトルが格納されている形式にできないでしょうか？そしてそれをブルーレイレコーダーのハードディスクに移動できるようにできるようにできないでしょうか？ ブルーレイレコーダでいうと、録画したタイトルをブルーレイに書き込むと、ブルーレイの中身は入っているタイトルが並んだ状態で表示されますが、そのようにする設定はできませんか？ （ブルーレイレコーダにディスクを入れると、タイトルがたくさん表示されるイメージです） 両親にプレゼントしたときに、観たいタイトルを選んで再生できるようにしてあげたいのです。 ちょっと説明が下手で伝わりにくいかもしれませんが、よろしくお願いします。
私はオリンパスE-M1とEOS40Dを使っています。 E-M1を買ってから40Dの出番がなくなってきたので、 ヤフオクで売っちゃおうかと思うのですが、動く被写体 には、やはり40Dの方が強いので残しておこうかという 気持ちもあります。 そんなこと自分で決めたらって言われると思うのですが、 売っちゃうのと、残すのとどっちがいいと思われますか？ よろしくお教えください。
ＳＤカードの保存していたファイルが全て文字化けしてしましました。ファイルを開くことができません。新たなファイルは保存ができるのでＳＤカード自体は壊れていないようです。ファイルを復活する方法をご教授いただけませんか？
Eye-Fi Pro X2 16GB を購入してPEN Lite E-PL3 で使用しています。 家庭内LANでの使用で、転送先のPCはWindows7 SP1 64bitです。 撮影して数分経たないとPCに転送されないのですが、これって普通ですか？ 購入前の勝手なイメージとしては撮影後直ぐに転送が始まるものだと思っていたのですが……。 無線LANの電波強度の問題かと思い、無線LAN親機のそばで撮影しても同じでした。 ＃投稿カテゴリに悩みましたが、ここなら使用者も多いと思い質問させて頂きました。
素人で的外れな質問だったらすいません。 今、一眼レフカメラでムービー撮影機能が付いたものが沢山あるかと思います。 僕も一眼で撮った背景がボケたような映像を撮って見たくて・・・。 ただ、静止画用のカメラ（の形）だと手持ちでパンしたりする動きのあるような映像 を撮るには扱いづらいかと思ったので、一眼のビデオカメラをって思ってネット検索 してみたら、まったくヒットしない。（業務用はあるかもしれないけど・・・。） ほとんどが静止画用のカメラ（いわゆるそう言う静止画用のカメラの形）だけ！！ なんで！？ 何か理由があるんですか？ またそういう商品は出てないんですか？
Nikon D50とNEX-5を使っています。レンズはNikon F1.8で35mm換算で５０mm程度のとNexでは、Singma F2.8 35mm換算で５０mm程度のを主に使用しています。両方ともAPS-ｃだとおもいます。10年前と５年前のカメラで、640万画素と約１２００万画素程度と違いがありますが、撮影の仕方が悪いのか、ポートレートや静物を同じような条件で比較しても、Nikon D50の方がよく写っているように感じてしまいます。個人的な好みなのでしょうか。次の機種をそろそろ考えているのですが、Nikon D7000または7100にするのがいいのいか、NEX6や７にするのがいいのか迷っています。D50は２GのSDまでしかつかえず、液晶撮影も動画も使えないのですが、NEXより写りがよく感じるのは、どうしてなのでしょうか。
Ｎｉｋｏｎは、デジタル一眼のＤＸフォーマットのフラッグシップＤ３００ｓの後継機を発売するのでしょうか？ ＤＸフォーマットの高速連写機能は、自動車レース撮影にとても重要です。 また、ＦＸフォーマットの１．５倍というレンズの望遠機能の重宝しているので、新型Ｄ４００？Ｄ９００？ の発売を首を長くしながら待っているのですが・・・・ どんでしょうか？ 情報をお願いします。 もし、Ｎｉｋｏｎの方が質問を見られたら、ＤＸフラッグシップを待つＮｉｋｏｎユーザーが非常に多くいるので、お願いします。発売をしてください。 他メーカーではダメなんです。
弁当を写真で記録するために、新しいカメラを購入を検討しています。昼休みにチンした弁当を食べる前に撮影します。ゆっくり写真を撮っている間に、折角温めた弁当が冷めていってしまいます。家・職場で使いますし、移動中は走る事が多いです。また、あまり明るい場所ではなく、フラッシュもたけません。 加えて現在使用中のカメラは、眠い状態で写るので不満です。 写真補正・加工は普通にします。フィルターや特殊な撮影モードは不要ですし、画素数はこだわりません。ブログで使います。 そのためのカメラについてアドバイスいただけると嬉しいです。私的には以下の条件がいいのかな？と思っています。 １．露出補正をしながら、自動で＋－±０の３枚を１シャッターで取ってくれる。 ２．マクロも付いている。ぶれにくい。 ３．頑丈。（振動に耐える。粗雑に扱います。気持ちは大事にしたいですが、移動中には荷物に押し込め、1時間30分くらいは、ランニング状態が週に何度もあります。） ４．予算は1万～２万。ごついカメラはダメ。 予算内でのお勧め機種を教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
http://cweb.canon.jp/ivis/lineup/hfr42/spec.html 例えば、キャノンのビデオカメラですと AVCHD記録 MP4記録時 の両方で、撮影出来ますが、 パソコンで、その撮影した動画をBDか、DVDにする場合、 どのような手順でしますか。 また、各記録方法について、BDか、DVDにする場合、 どちらの記録方法がよい　というのは、ありますか。 宜しくお願いします。
パソコンHDDの動画をTVで視聴したい、そのために必要なものと思います。 そちらを導入するのとパソコンからHDMIをTVに直に繋ぐのに比べて、何が優れているのでしょうか？ ネットワークメディアプレーヤーを購入するにあたり、どのような違いがあるのでしょうか？ ずっと使い続けるものだから慎重に選びたいのですがどうも違いがよくわかりません。 TVに写す以外何が違うのでしょうか。
現在PanasonicのDMC-FX80を使用しています。 年に数回大阪や東京に行くのでちょくちょく写真を撮るくらいですが 新しいのを買おうかと思い始めています。 DMC-FX80スペック等は以下URLです。 http://ctlg.panasonic.com/jp/movie-camera/dc/dc/ … <重視している機能> ★ズーム 光学５倍ズームが少々物足りないかな…と思っています。 （ド素人なのでズームの数が大きいほどいいと思っています。） ★手ぶれ補正 これは自分の撮る時の持ち方や姿勢が悪いのも重々承知ですが もっとしっかりしているものがいいなと思います。 いろいろ調べて行くうちに同じPanasonic製品のTZ40（http://panasonic.jp/dc/tz40/index.html）が いいかな～と考えているのですが 旅行の時にしか使用しない程度で買い変えるのはもったいないでしょうか？ カメラド素人の私にアドバイスや他のメーカーのこれもいいよ等ありましたら 教えて頂けると嬉しいです。よろしくお願いします。
私はカメラについては全くの素人ではありますが、 連写速度が速く、かつ（連写している間の）撮影可能枚数が多いカメラを探しています。 そこで、カメラの製品情報の機能部分の見方について質問させていただきたく思います。 たまにテレビの記者会見などで、おそらく１台のカメラでの連写撮影だと思いますが 「カシャカシャカシャカシャ...」とすごい勢いで撮影されている音を聞く事があります。 プロ仕様のカメラだからなのかは分からないのですが、 もし個人でも手が届くような値段の範囲であるなら、 私もそれと同じ様な連写が早く、かつ多くの枚数を撮影できるカメラが欲しいのです。 （イメージとしてはシャッターボタンを押し続けている限り、速く連続で撮影ができるカメラです） http://www.ricoh-imaging.co.jp/japan/products/di … 例えば上記ULRの「ドライブ情報」には 『連続撮影…約4.7コマ/秒、JPEG（12M・★★★・連続Hi）:17コマまで』 とあります。 これは１秒間に4.7コマ（枚）の連写ができて、１度に撮影できるのは17コマ（枚）、という認識でよろしいでしょうか。 http://www.fujifilm.co.jp/corporate/news/article … また上記URLの製品の「仕様」欄には連写に関する情報らしきものが見当たりませんでした。 この様な場合、どの部分を見れば連写に関する情報が分かるでしょうか。 全くの無知で、長文な質問となってしまい申し訳ありませんが、 アドバイスを頂けますと幸いです。
初めてビデオカメラ買います。 価格コム　の　ビデオカメラの選び方、機能について、 売れ筋については読みました。その上です。 フルハイビジョン希望で 画質重視ですが、予算2～5万円くらいで、 一応5万とは言いましたが、なるべく2～3万、 ギリギリ4～5万円くらいで、希望しています。 メーカーは、ソニー、パナソニック、キャノン、ビクターあたり の大手限定で考えてます。 このあたりは、大体2～3万円について、 大体、おおざっぱに言って、画質は、どれも結構いいのでしょうか? そんなにこだわらなくても、大体どれも画質いいですか? 特に2～4万円台だと、どうなのかな、、という疑問があります。 撮影は、主に、50センチ～3メートル先の、人を終始撮ります。 風景などは全く撮りません。 画質重視ではありますが、予算がそんなに無いので、 その範囲で、お教え頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
デジカメで撮った写真は出来るだけパソコンの大きな画面で見たい、老眼のせいでFB等の投稿はパソコンでやりたい（商店街で作っているポータルサイトに載せる商品写真はデジカメで撮りたい）、でもたまにはスマホでデジカメ写真をシェアしたい。 と、今の世の中理解度50％位なのに何とか便利で新しいものについて行きたいと思っている５０代のオヤジです。 問1、こんなことならパソコンにカードさせば終わり、なのですが（当然今はそうしてます）Wi-Fiでデータが送れるると聞けばそれをやってみたいです。少し調べたところによるとWi-Fi SDカードはスマホやタブレットには送れるるものがほとんどらしいのですがパソコンへとなるとまた別モノらしいのですが？ どちらも叶えてくれるカードはあるのでしょうか。 問2、家内がデジカメの買え時です「便利そうだからWi-Fi付きにしたい」と良く分かっていないのに言ってます。sonyかパナソニックのデジカメが候補なのですがそれらはスマホ・タブレットには送れてももパソコンには出来ないのでしょうか。 我が家はスマホはauでアンドロイド、タブレットはネクサス7、パソコンはWin7,ケーブルテレビでネットに接続していて、パソコンのある１階は無線LAN（バッファローのエアステーション）。電波が悪いため２階はauのWi-Fiキューブで環境を整えています。 Wi-Fiとネット回線の違いもイマイチ理解していなくて申し訳ないのですが、カードを出し入れすることなく、まさにスマートにデジカメ・パソコン・スマホ・タブレットで写真を楽しみたく思っています。 ご意見お聞かせ下さい、よろしくおねがいします。 最後にもう一つ質問です、Wi-Fi SDカードは耐久性はどうでしょうか、前にシャツのポケットにカードをいれたまま洗濯してしまったことがあって、青ざめたのですが、防水のカードだったため助かりました。洗濯OKとは言いませんが繊細な感じがするアイテムだと思います、只のSDカードと同じように扱えばよいのでしょうか？
私は今迄知らなかったがBlu-ray AudioなるDiscが市販されていた事を。 １０年前Win XPのＰＣを購入時、音質向上の為にCreative Sound Bluster Adizy 2ZS(192KHz,24Bit) を別途購入した時、付属品でDVD Audioが有ったので普通のCDより高音質なのは認識していた。 今回、HMVからCD案内メールが来たのでアクセスした時に、Blu-Ray Audioが存在する事を知った http://www.hmv.co.jp/search/campaign/campaign_MB … Diga Blu-Ray Playerは所持してたが今回自作ＰＣ(Win8.1 Ent)にＬG製Blu-Ray Driveを取り付けた。 Blu-Ray Audioの音質は如何程DVD Audioと比較して向上したのか？ 再生環境に影響されるが実際に試聴した事が有る方の詳細意見を聞きたい！
ガラケーで撮った写真をパソコンで整理しようとして、SDをカードリーダーで読み込みました。 フォルダを開いて、必要なさそうなフォルダを削除してしまいましたが、間違えて写真データも消えてしまったようです。 デジカメモードで撮った写真は残っています。 メールモードで撮った写真（低画質）がたくさんあったのですが、別のフォルダに保存されていたのでしょうか、なくなってしまいました。 間違えて削除してしまったＳＤカードのデータは復旧できますでしょうか？
サウジアラビアに赴任予定の友人にコンパクトデジカメを贈ろうと思います。 丈夫で性能の良い3万円以内のものでお勧めのものをお教えくださいませ。 光学ズームは10倍以上がいいですね。
olympus pen e-pl2のカメラについて。 最近使用方法を読みながら使っていたのですが、 元々機械音痴で、勝手に設定とかすべきじゃなかったとは思うんですが、 一人でいろいろ設定してると、いつのまにか「リセット」の項目が押せないようになっていました・・・。 その項目だけじゃなく、他のいくつかの項目も押せないようになってしまいました・・・＞＜ どなたか解決方法を知っている方、助言よろしくお願いします＞＜ なにを設定して何を設定しなかったかなど詳細をよく覚えていないのですが、よろしくお願いします。
去年の暮れに撮影していて凍った地面でツルっと滑りHX200Vを落としてしまいました（添付写真赤丸の所） 傷は非常に小さく変な動作もしないため普通に使っていますがこうゆう場合点検に出した方がいいのでしょうか？ 前ビデオカメラも落としたのですが傷がある以外異常なしでしたので今回も・・・なーんて考えてるんですが・・・
こんにちわ。 外出した時に、あまりに家族全員での写真が少ないので 今回初めて三脚の購入を検討しています。 カメラは、キャノンのPowerShot S120、 三脚候補は、ベルボン　EX-444　あたりです。 自分なりにいろいろ調べた所、 三脚は数万円以上の物を買わないと使い物にならない、 後々無駄に終わると書かれていますが、 今はカメラを購入してどうしても予算がないので、 とりあえず最初の１つとして、こちらの三脚を考えています。 他の用途としては、子供の学校行事での撮影、 外出先での夜景撮影などです。 お聞きしたい事は、 １、やはり夜景撮影などには、こちらの三脚では無理がありますか？ ２、携帯性はどうでしょうか？ ３、仕様を見ると、クイックシューをカメラ底部のネジ穴に合わせてコイン等で固定してくださいと 　　書かれていますが、カメラをのせるたびにそのような作業をしないといけないのでしょうか？ ４、ミラーレスからWズームキット等の、普及型カメラにピッタリと書かれていますが、 　　コンパクトデジカメでも問題なく使えますか？ ５、他に３千円ぐらいの三脚でおすすめの物がありますか？ 三脚を使うのは生まれて初めてなので、特に ３ の意味がよくわかりません。 なにぶん初心者で的外れな事が書いているかもしれませんが、 ご回答頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
娘のバレエやピアノ発表会用で画質の良いビデオカメラを探しています。 現在70Dや5Dマーク3で三脚にFSB6をつけて撮影していますが、白トビや解像力が いまいちなので、やはりビデオカメラが良いのかと思っています。 撮影後はMACで編集、DVD作成しています。 業務用でもAF付きで小型であればよいです（4Kgまで）。 予算はできれば40万以内で考えています。 よろしくお願いいたします。
Canon, Nikonには35mm判換算で28mm相当またはそれ以上に広角で撮れる単焦点レンズがないように思えるのですが、正しいでしょうか？唯一「EF14mm F2.8L II USM」が該当するように見えますが、それ以外はないように見えます。 28mmは街角スナップとかで利用する広角レンズとしては一般的な画角に思えますし、フルサイズ一眼レフやミラーレスでは単焦点レンズがありますが、APS-C一眼レフには少ないように思えます。28mmがなくてもAPS-C一眼レフユーザーは35mmや50mmなどを使うので困らないのでしょうか？
ソニーがフルサイズのミラーレス一眼であるα7を出して他社が今後次々と同様の製品を発表する可能性が高まりました。次フルサイズのミラーレスを出すメーカーはどこだと思いますか？また、その時期はいつだと思いますか？理由も合わせて教えていただけると幸いです。 あと、フルサイズ化に伴い、最初に自社のマウントを放棄するメーカーも予想してください。（こちらは時期的には大分先になると思いますが。）
DVDオーサリングについて ＹｏｕＴｕｂｅ動画の保存をしております。 保存したファイルはＡＶＩにして、最終的にはＴＶで確認してます。使用機器はＴＶに接続してる ＤＶＤレコーダー側にセットして見ております。 まず、CravingExplorerにてＡＶＩ保存して、ＤＶＤビデオ形式に変換する。 ＤＶＤビデオ変換は、現在まで Sothink Movie DVD Maker Wondershare Video to DVD 2 ＷｉｎＸDVDMaker ですが、再生で来たりできなかったりします。 その過程でＣｒｅａｖｉｎｇからＡＶＩ変換した内容を各ソフトにファイル追加したり、ドラッグ＆ドロップしたりする過程でもできたりできなかったりします。 内容不鮮明ですが、 質問ですが、無料ソフトの限界や現在使用中ＷＩＮ8.1ですが８から8.1アップデート後も 頻繁にビデオ変換ができなくなったような気がします。 可能な限りやってゆきたいのですが、ＯＳの対応問題があるのか？ それともこんなものなのか？ お勧めソフトがもしあれば、それもお教えいただけば幸甚です。 宜しくご指導ください。
50GBのBD-REを購入したいと思います。 頻繁にデータの書き換えを行うので出来るだけ書き換え可能回数が多いディスク（メーカー）を選びたいです。 どの商品が一番良いでしょうか。 なにか選ぶポイントなどはございますか。 宜しくお願いします。
カメラ・レンズのメンテナンスについてお聞きします。 画家の友人の制作風景を撮影し、部屋に戻ったところ、レンズにたくさんのスプレー塗料が付着していました。 撮影中は気づかなかったのですが、空気中に舞っていたもので、あいにく保護カバーは装着していませんでした。 すぐに塗料の種類を問い合わせると、 種類：合成樹脂塗料 成分：合成樹脂（アクリル）、顔料（クリヤには含まず）、有機溶剤 が含まれた商品で、東急ハンズに売っている、ごくごく一般的なスプレー塗料だということがわかりました。 薄めるために「ラッカーうすめ液」というのがあるそうですが、カメラのレンズには特殊な皮膜があるとのことで、自分で清掃する勇気が出ません。 オススメのメンテナンスの仕方がありましたら、教えてください。 清掃を受け付けてくれる業者の情報でも結構です。 回答お待ちしております。
子供が幼稚園に入園するのでビデオカメラかデジタル一眼レフカメラを買おうと思っています。 現在はパナソニックのLUMIX GF5を使っています。 これだと幼稚園の入園式や運動会の撮影に対応できないと思うので、ビデオカメラかデジタル一眼レフの購入を検討しています。主に動画を撮影をしたいのですが、憧れの一眼レフデビューもしたいし迷っています^^; ビデオカメラの候補はパナソニックのHC-V520M、デジタル一眼レフの候補はキャノンのEOS Kiss X5、EOS Kiss X7i、ニコンD3200です。 どれが良いのでしょうか？ その他におすすめの機種はありますか？ 条件は、 パナソニック製のブルーレイレコーダーを使ってブルーレイディスクに動画を保存出来ること。 パソコン(windows７)に写真、動画を保存出来ること。 予算5万円～6万円程。 です。 知識のない私にアドバイスをどうぞよろしくお願いいたします。
DVD-Rをオークションで300枚購入し、発送はダンボールのみの簡易包装になるとのことでした。 ところが宅配便が配達に来た際にわたしの目の前、玄関の硬い床に立った状態からドライバーが落としてしまいました。すぐに拾って中身だけ確認しましたが一見大丈夫そうなので受領しましたがディスクに不具合が発生しやすくなるとかないでしょうか？6パッケージはいずれも新品のものです。
オリンパスPEN PL5を使用中です。 現在、レンズキットのM.ZUIKO DIGITAL 14-42mm F3.5-5.6IIR(全長50mm)を付けていますが、若干大きくてじゃまです。 一旦片付けるときにロックを解除しないといけないことも面倒です。 使用するのは観光や子供(2才)の生活の中での撮影および、旅行などでの記念撮影です。 記念撮影も人がいなければ自画撮りになるので、広角がいいのかな？とも思い、 １．長めなのでじゃまになるけど、画質重視で、M.ZUIKO DIGITAL　ED 12mm F2.0(全長43mm) ２．観光は14-42にして、生活中の撮影はM.ZUIKO DIGITAL　17mm F1.8(全長35.5mm) ３．薄さと単焦点で決め打ち、LUMIX G 14mm F2.5 ASPH.(全長約20.5mm) ４．３．と同じで、薄さ重視。M.ZUIKO DIGITAL 17mm F2.8(全長22mm) 値段は大きく異なりますが、なんとなくでもアドバイスをいただければ幸いです。
Windows7 を使っています。 静止画（できれば動画も）のファイルが入っているフォルダを エクスプローラで表示させたとき、 プレビュー領域ではなく、アイコンの表示される領域で、 プレビューする方法があれば教えてください。 以前（Winの前のバージョン？）は、アイコンの大きさを選択するときに、 特大サイズか何かにすると、アイコンの表示領域に、 プレビューが並んでいたように思うのですが…。 ちなみに、今は、プレビュー領域にさえ、プレビューが表示されません。 （アイコンが表示されるだけ。）
昔に運動会などで撮りためたビデオテープが２種類あります。 ひとつは約65mm×47mmのDVと書かれたテープ。 もうひとつは95mm×60mmのHi8HGと書かれたテープ。 今ビデオカメラを繋いで再生しようにも、本体がダメになって再生されないようです。 これら２種類のテープを安上がりに再生できるようにしたいのですが、どうすれば良いでしょうか？ ご教示お願い致します。
ライブファイル形式でディスクを使用すると、 セッションを閉じなければ他のPCでは使用できないとの事なので、 閉じなければある意味、セキュリティーが保たれると言えると思います。 そう思って、仮にセッションを閉じない状態でメディアを保管していて、 ある日、急に当該PC不調のためそのディスクが読めなくなったとします。 すると、同時に、そのディスクも永遠に台無しになってしまうのでしょうか？ それとも、新しい別バージョン(Winは同じ)別メーカーのPCでも、読み取れる方法はあるのでしょうか？ 新しいPCでセッションを閉じれるのでしょうか？ もし、台無しになるのなら、出来るだけセッションは都度、閉じた方が良いと言う事ですよね。 いかがなものでしょうか？ ちなみに、このカテのメディア（記憶媒体）とは、 CD-RやDVD-RやUSBメモリ（、外付けハードディスクも？）などの事を指しますか？
PC（MacまたはWindows）で３D動画を視聴するために必要なハード及びソフトを教えて下さい。 当方、基本的にはMACを使用しているのですが、Windowsでも結構です。 以下、思いつく限りの質問です。 ・専用プレイヤーで再生した場合と比較して、劣るところはありますか？ ・３D映像を再生するために、GBの必要条件などあるのでしょうか？ ・再生方式（アナグリフ、偏光式など）の違いについて ・おすすめの液晶モニタはありますか？ ・ブルーレイ（またはDVD)ドライブはなんでもいいのでしょうか？ ・３D眼鏡について何かあれば ・接続はHDMIになるのでしょうか？ ・実際にPCで３D映像を視聴している方がいらっしゃれば、お薦めの構成（PC本体を除いて、５万～１０万程度で）、感想などお聞きしたいです。
Windows Media Playerで書き込んだDVDがDVDレコーダーで再生できない… Windows Media Player の動画をDVDに書き込むとこまではできました。 そのDVDはPCでは再生できるけど、DVDレコーダーでは「再生できません」となってしまいます。 よく分からないのですが、DVDのファイナライズもレコーダーではできません。 どうすれば良いでしょうか？ PCはSONYのVAIO ウィンドウズ7 DVDレコーダーは東芝のRD-XS38 書き込んだDVDメディアはDVD-Rです。
とりあえず、添付画像ありますサンディスク　エクストリームIII　２GBの転送速度等のスペックが知りたいのですがどなたかご存知ないでしょうか？ 多分UDMA対応ではないですよね。 古過ぎるせいか検索してもメーカーサイトでも見つかりません。 また他の古いCFカードの転送速度等のスペックを調べる方法はありますでしょうか？
１２．３年前のキャノンデジカメのＩＸＹもまだ所有しています。 この前、スイッチを入れたら、撮影にしても画像が出ません。 デスプレイは作動しているようで、記録画像は写ります。 ところが時間が経つと撮影画像が出現してきます。 映像素子が電源を入れておくと復活するのでしょうか。
去年、町内会で行ったお祭りを、業者に頼んでDVD-RDL（片面2層）で焼いてもらいました。 コピーガードは入っていないので、欲しい人は、回覧で回ってきたら各自焼き増しです。 PCを持ってない人は、ブルーレイレコーダーに一旦ダビングして焼いてもらう方法を取りましたが、「タイトルが３つあるが、どのタイトルをダビングすれば良いのか？」と聞かれました。 確認した所、３つのタイトルに全く同じ映像が入っていて、３つとも容量が7Gありました。 「1タイトル7Gあったら、3×7で、21G入っているのか」と聞かれましたがＤｉｓｃの容量は8Gなのでそれはあり得ないですよね。 どうやら調べると ・タイトル１…レコーダーに挿入して自動再生 ・タイトル２…『タイトル』を指定して再生する（「運動会」・「音楽会」など） ・タイトル３…チャプターを指定して再生する 取りあえず、時間も同じでどれも同じ映像なので、タイトル１をダビングしてくださいとお願いしましたがが、どうして7Gの動画が3タイトルに分けられているのでしょう？ PCでフォルダサイズを確認したら7Gですが、リッピングソフトや、レコーダーで調べると、各タイトルが7Gあります。 動画は鮮明で劣化しているようには思えませんが…どういう仕組みになっているのでしょうか？ 意味が分かりません。気になって仕方がありません。
フルサイズのデジカメを検討しております。 用途は物撮り中心です。 4月頃から、花や雑貨など物撮りの大家の先生のところに学びに参る予定です。 銀塩写真を20年近く前までだいぶ嗜んでおりました（当時はNikonF3、F2、CanonNewF-1、F-1をつかっておりました）。 今は銀塩写真時代の機材は全て売却しましたので、マウントの縛りは一切ありません。 先生は、Canon5DIIIか6D＋50mmコンパクトマクロを勧めてくださるのです。 理由は、ご自身がお使いであるという点と、DPPでRAW現像を行ったりするからだそうです。 キヤノンデジタルハウス銀座で5DIII＋50mmコンパクトマクロを試してみたのですが、私は眼が悪く、眼鏡着用でないとボケて見えてしまうので、眼鏡着用のままファインダーを覗いたのですが、どうしてもケラレてしまい、四隅を中心に90％程度しか視ることができませんでした。この時、眼鏡はファインダーにレンズを押し付けるようにして覗いた結果です。 私の眼は極端な「外斜位」という眼のため、カメラの視度調整機能は役に立ちません。 また、50mmコンパクトマクロ http://kakaku.com/item/10501010057/ は、設計年次が古いため（1987年）、AFも遅くてうるさく、あまり関心しませんでした。レンズの色調など、写りの性能はなかなかだと思っております。 ニコンプラザ銀座でD800＋AF-S Micro NIKKOR 60mm f/2.8G ED を試してみましたところ、眼鏡着用でもケラレなく楽に見ることができました。眼鏡はレンズをファインダーに押し付けるどころか、ファインダーを若干の隙間をおいてみることができます。 AF-S Micro NIKKOR 60mm f/2.8G ED http://kakaku.com/item/10503511929/ はナノクリスタルコートのおかげか、銀塩時代のレンズに比べて、ニッコール特有の全体に黄色味がかった色調もなくなり、日本人の肌色も美しく写るようになっていたことが印象的でした。色のコントラストも、ニッコールではなく、銀塩時代のペンタックスのFAレンズを彷彿をさせるようなものを感じました。 5DIIIを眼鏡着用のままお使いの方は、ケラレはありませんか？ また、ケラレについて、どうされておられますか？ 先生は5DIIIをお勧めくださいましたが、ケラレは大きなストレスになりますので、D800も検討しております。ニコンプラザ銀座の方も、「眼鏡着用の方にはD4かD800をお勧めしております」という風に、ニコンの方が眼鏡着用者に優しい印象を持ちました。 ただ、先生が教室でDPPを使っておられることが気になります。 眼鏡着用でデジタル一眼を扱われる皆さんは、このような場合、D800と5DIIIのどちらを選択されますか？参考までにご意見をお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
こちらを使用すれば、 ブルーレイレコーダーに保存した動画をいちいちメディアに焼かずとも パソコンで視聴することができるのでしょうか。 またその場合、動画を視聴するときに画像のプリスクなどもとれたりするのでしょうか。
今日、D3200レンズキット付きを某量販店で購入してきました。 まだ開封していません。 店員さんに確認して買ってきたのですが、再度ここでお尋ねしたいです。 F値3.5のコンデジの場合、屋内撮影ではフラッシュが焚かれてしまいます。 センサーが大きな一眼の場合、F値はそれほど気にしなくていいと聞きますし 店員さんにも伺ったところ大丈夫なように言われたのですが 実際、蛍光灯が光るリビング等ではオート撮影でも自然な感じに撮影できますか？ 最低限フラッシュは焚かれないでしょうか？ もちろん、マニュアル調整すれば可能なのはわかります。 けれど、コンデジでも可能です（多少ノイズが発生するにせよ）。 同じニコンのコンデジで広角側F値1.9のレンズと一眼の広角側F値3とでは同程度の明るさを確保できていると考えてよろしいでしょうか？
過去にも何度も議論されている内容ですが、Windows８の時代となり、 新しい知見が欲しくて敢えて質問させてもらいました。 まず現在は下記の状況です。 　（１） 昔、子供の成長や行事をminiDVムービーで撮っていました。 　（２） 当時、PCのDV入力を利用して、aviファイル化して保存していました。 　（３） カセット１本ごとに１ファイル作っており、全部で３０ファイルほどあります（各13GB程度）。 今回やりたいことは下記のとおりです。ご教授いただければ幸いです。 　（ａ） 行事ごとのファイルに分割して保存したい。 　（ｂ） 無劣化で分割したい。できれば日時情報も保持したい。 　（ｃ） 「作業は今回のみ」「分割のみで高度な編集はしない」なので、金銭的な投資はしたくない。 　（ｄ） Windows８上で作業を行いたい（手持ちのXPマシンやVistaマシンは非力なので）。 色々調べているのですが、DV（avi）と言うことで古い情報が大半です。 私も現在はAVCHDムービーを使ってますので、PCとの親和性は格段に良くなりました。 この機会に、古いデータの整理ができればと考えています。よろしくお願い致します。 -----
PCにダウンロードした動画をDVDに焼いて、DVDプレーヤーで観たいのですが、 どんな形式に変換すればよいのでしょうか？ 例えば、WMP（これはPCですが）の場合はWMVになりますよね？ たくさんの形式があるので、どうすればいいのかわからず、困っています。 それとも、PCで焼いたものはDVDプレーヤーでは観られないのでしょうか？ 詳しい方、どうか教えて下さい。 よろしくお願い致します。
写真家っぽいことしてみたい。 写真集は出せないけど、PC内で自作でそれっぽい装丁の電子書籍として作りたいです。 やはり、それなりに広角から望遠までレンズ揃えなくてはいけないですか？ 最近は高級コンデジでも明るいレンズで画質のいいやつあるので迷っています。 いろんな効果は一眼より撮影できないかもしれませんが。 お勧めあれば一眼でもコンデジでもよいので教えて下さい。
Camera Rawで加工した現像補正データをこれから撮影する画像データ全てに適応させたいのですが、どう設定すればいいですか？Adobe Bridgeと連動させて撮影してます。 フォトグラファーみな当たり前に、やってるので今更聞きづらくて、、、お願いします。
EOSUtilityでカメラを接続し、Bridge CCを使って撮影してるのですが、カメラからBridgeに送られて来る画像が固定されたまま、自動でプレビュー画面に新しくシャッターをきった画像が表示されません。手動で下キーを押して、画像を送らないと表示されないのですが、解決法を教えて下さい。どうすれば自動でプレビュー画面に転送画像が流れますか？
OLYMPUSのフィッシュアイコンバーター FCON-T01を使用しています。 このレンズキャップを紛失してしまい、これに合うレンズキャップを探しているのですがなかなかみつかりません。 公式サイトによるとこのレンズはφ65mmです。 このサイズが家電量販店ではなく、これよりも小さいか大きいかになってしまいます。 このサイズのレンズキャップか、保護フィルター、どなたかご存じないでしょうか。
キャノンのeos70Dを購入しようと思ってるのですが本体のみ買ってレンズは単体購入すべきか レンズセットのダブルズームキットなどを購入すべきか迷っています。 (6Dも考えたのですが予算的な都合で70Dにしようと思っています。) 女の子三人組とか友達と旅行に行く事が多いのでそういう時にみんなで一緒に撮ったり 風景を撮ったりしたいと思っています。 ずばりこのレンズが良いとかセットのレンズで十分とかアドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。m(__)m
こんばんは よろしくお願いします 現在、三本のレンズを所有しています ◎４０－１５０ｍｍ ◎１４－４２ｍｍ ◎９－１８ｍｍ 近々、カンボジアへ行きます 三本とも持っていくのは大変なので、一本か、二本に絞りたいです 撮りたいものは、機内食などの食事、人物、建造物、人物と建造物などなど・・・ 一本で済ませる場合はこれ、二本だとこれとこれ、三本とも持っていけば、など皆様のアドバイスをお願いします いつもオートで撮っているカメラ任せの初心者です
コンデジを選ぶ場合、 どこのメーカーがオススメでしょうか？ 主な使用用途、 ・オークション出品用の画像 ・証明写真の撮影（一番重要） ・車とバイク 検討中のメーカーは、 ・Canon ・Nikon ・Panasonic（現在所有しています） になります。 よろしくお願いいたします。
液晶保護シートについて キャノンのワードタンクV923を購入するのですが液晶保護シートがどこに売ってるか見つけられません。どのサイトにあるかと、液晶保護シートの商品名を教えてください。 また液晶保護シートを貼ると手書き機能が鈍くなるんですか？
DVD-R BD-Rなどの他に、再書き込みできるDVD-RWや、BD-REなどもあるのですが、 例えば、そのデータ専用のメディアを作成する時に、作成するデータがもうなく、書き込みたい。または今は作成するデーターはないが、今後（2、3年後）データー作成を再開するかもしれないなど、という場合なのですが、長時間保存したい場合は、やはりDVD-R、BD-Rに書き込んだほうがよろしいのでしょうか？ 今現在で、DVD-RやBD-Rに書き込むには、容量が結構余ってしまうため、DVD-RWやBD-REに書き込むことも検討しているのですが、再書き込みや消去ができることもあり、突然何かのはずみでデータが消えてしまった、または突然読み込めなくなってしまうのではないかなどと非常に不安です。 ぜひ教えていただければと思います。
よろしくお願いします。 先日、Win7のPCでスライドショー動画を作成しました。（Kizoaというサイトにて） ここで作成したスライドショーはavi形式しかできないので、一旦この形式で作成。 それからDVD Flickでビデオ形式（VIDEO_TSとAUDIO_TSを作成）に変換し一旦終了。 後日、作成したVIDEO_TSとAUDIO_TSフォルダをドラッグ＆ドロップでDVDに書き込みしました。（PCはWin7） 以上の経緯で、うちのDVDプレイヤーでは問題なく見れたのですが、友人のプレイヤーでは見れない現象が出ています。DVDを挿入したら強制排出されたり、「ディスクの内容がありません」というコメントが出たりしているようです。 こういう作成方法だと、PCでファイナライズが必要なのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
PCの画面を別室にあるTVで閲覧する方法はありませんか？ ケーブル恐怖症候群（ケーブルが多いと落ち着かない）なので出来れば無線化などが望ましいです PCがＷＩＤＩ対応なのでバッファローのＷＩＤＩアダプターを使い使用していましたが部屋を出たら電波が届かずにすぐに切れます １～２メートルの所に置いて使用しても翌朝には電波がアダプターが見つかりませんと表示されています 環境が悪いのかと思い調べてみると同じ内容の口コミがいくつかありました 友人宅や実家などでも使用していましたが似た様な結果でした ＰＣ画面を１０ｍ離れている別室のＴＶに反映させたいです 現在環境 ＰＣとＴＶの直線距離　１０ｍ 各部屋ネット環境あり ＴＶ　アクオスLC-60W7 ＰＣ　dynabook N301/02ED
件名に付き，質問します。 ＳＤカードからパソコンへコピーは出来るのですが，移動ができなくなりました。（パソコン上で） 以前は出来ていたのですが，マウスを右クリックして，ドラッグすると，「ここに移動」という選択肢が出てこなくなりました。そして，パソコン上では削除も出来ません。 ＳＤカードのロックも間違いなくしていません。 どのような原因や解決法が考えられるでしょうか。不便で仕方ないので，ぜひ教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
同じレンズで異なる撮影距離で撮影すると、シャープネス（画像のくっきり感）が変わることは一般的にあるでしょうか？よくズームレンズで焦点距離によってシャープネスが変わるというのは聞いたことがあるのですが、撮影距離で変わるということは聞いたことがありません。 また、撮影距離によってシャープネスが低くなった場合、絞り値を大きくする（絞る）とシャープになるでしょうか？ 質問している理由： 現在オリンパスの17mm f1.8を使用していますが、近距離（1m以内）だとf1.8でもシャープネスは十分あり、f2.5などに変えてもそれほどシャープネスは変わらないように見えます。ただ、1m以上だとf1.8で少し眠いような画像に感じられ、絞るとなんとなくシャープになっているように見えますが、気のせいかもしれません。 レンズの原理としてはどうなのかを聞きたく、よろしくお願いします。
できません。どこか設定すると思いますが、思い出せない。 困ったな～。
アイルランドにてパートナー介護してますが、日本のテレビを見る方法はありますか？ 以前はkeyhole TVで見れてましたが、著作権なのかサービスがストップしたみたいです。 無料にこだわってます。中国経由もさけたいです。 よろしくお願いします。
ブルーレイレコーダーで使用するために、50枚で1500円のＢＤ－Ｒを購入しようかと思っているのですが、このぐらい安いものでも書き込みに失敗するとか、録画したあとちゃんと見れないとかいうことは起こらないでしょうか？ＨｉＤｉｓｃというメーカー？のものです。よろしくお願いします。
youtubeから音楽をwmaでダウンロードしたいのですが、何かいいサイトまたはソフトがありますか？ clipconverterは、もうwmaでダウンロードできなくなりました。
一体型のデジタルカメラでも10-20万円するモノが売れているようです。 一体型デジタルカメラで、起動（我慢できますが）、AF、シャッターのタイムラグが改善されないのはどうしてなんでしょうか？構造的に無理なんでしょうか？ 将来的に、多少高くても、重くても構わないので、凹凸のない、昔の高級コンパクトカメラ（コンタックスT2とか）のような筐体の起動、AFの早い、シャッターラグの少ないカメラは出てくるんでしょうか？ よろしくお願いします。
TV (レグザ19RE1) の録画用の外付けHDDの購入を検討しています。下のHDDを検討しているのですが、1点確認したいことがあってお尋ねします。 CANVIO HD-PB15TW このHDD、ケーブル1本で利用できる(ACアダプター不要)ので、TVスイッチONと同時にHDDも起動し、OFFと同時にHDDもOFFになると思います。(あっていますか？) ということは、録画もTVがONになっていないとできないということですか？例えば、TVをOFFの状態で録画予約したくてもできないということですか？ TVをOFFの状態で録画するためにはACアダプターのHDDを購入する必要があるということですか？
SONYのミラーレス一眼カメラでズームレンズE18-55mm F3.5-5.6 OSS SEL1855というのを使っているのですが、ズームに”18，24，28，35，55”と5つ目盛が付いています。 レンズ端である18mm，55mmと標準35mm（35mm換算52.5mmで人間の目に近い）はなんとなく理解できるのですが、”24，28”と中途半端な目盛があるのは何か意味があるのでしょうか？ 仮に28がレンズ中心の意味としたら前後目盛24～35の間くらいがレンズ性能が一番発揮されて綺麗に撮せるということでしょうか？
プロカメラマンでも、P5やE-M5を使う人結構いますよね。 そして、今度出たE-M1って「買いました」とか「今後の主力」とか 言ってるカメラマンのブログってありますよね。 ところが、この「教えて」では、MFTのようなちっさい撮像素子は フルサイズの足元にも及ばないといった意見が多いです。 もしその意見が正しければ、それを使ってるプロの方は 「目の腐った」ダメプロということなのでしょうか？ それともMFTは、充分プロユースの性能があるのでしょうか？ よろしくお教えください。
年末に韓国・釜山に行ってきます。 そこでお聞きしたいのですが、釜山で『ニコン』製の一眼レフデジタルカメラを売っているショップや免税店をご存じの方いらっしゃいましたら店名や場所を教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします。 「イルガンデジタル」は、知っています。
表題の様、カメラ用で使用していたカードが壊れ呼び込まなくなりました。 カメラ起動時で画像を次ぎから次に送っていたら、どこか違う操作をした為と思われます。 昔の写真が保存されバックアップも取ってない為無念です。 修復する方法を知ってる方 どうぞ、教えてください。
地デジの番組をDVDにダビングしました。 このDVDはパソコンのソフトで再生できます。 DVDにはdvd_rtavなどのフォルダがありました。 これらのフォルダを別のDVDにコピーしました。 新たにコピーしたDVDはパソコンで再生できませんでした。 どうして再生できないのでしょうか？ その仕組みはどうなっているのでしょうか？
会社で、発表会を撮影、それを地方に配布するという業務があります 今まで使っていたビデオが古く、PCを新しくしたところうまく取り込めないので、ビデオカメラを購入することになりました そこで質問なのですが、ビデオカメラ～PC～USBフラッシュメモリorDVD-Rとデータを移行するのはどこの機種が簡単でしょうか また、フラッシュメモリにデータを移しても他のPCでは再生できないのでしょうか？ 正直こういった機器は詳しくなく、量販店で聞いてきてSonyのものを勧められたのですが、Sonyに問い合わせたらフラッシュメモリでは再生できないと言われました よろしくお願いします
DVDレコーダーでDVD-RにVRモードの初期化を行った場合、 そのDVD-Rを他のDVDレコーダーで使うことはできますか？ また初期化をPCで行うことは可能でしょうか？
HDR-UX1で8cmDVD３枚の裏表両面に記録・ファイナライズした映像を、 パソコンA（トレイ方式・会社の物）に取り込み、パソコンB（スロットローディング方式・私物）に移し、 編集（３枚分をまとめて、場面カット、メニュー付け）して、 1枚の12cmDVDに書きこみたいです。（データは3.7GB程度だと思います） パソコンBは、 CPU：インテル(R) Core(TM) i5-520M プロセッサー (2.40GHz, 3MB L3キャッシュ) メモリ：6GB (4GB+2GB) デュアルチャネル DDR3-SDRAM メモリ OS：Windows(R) 7 Professional 今回だけの作業なので、可能な限りフリーソフトでしたいです。 シンプルなもので構わないです。 アドバイスください。宜しくお願いいたします。
今までデジカメのセンサーサイズに関する議論は色々となされていましたが、 ソニーから比較的安価なフルサイズミラーレスカメラが発売されて、 今後の展開が面白くなってきました。今後マイクロフォーサーズやコンパクトデジカメも含めた センサーサイズの将来はどのようになると思いますか？以下のトピックのどれでも良いので 予想を聞かせてください。 1. 一眼レフはキャノンとニコンが大半のシェアを占めています。 この2社はフルサイズの機種および販売台数が今後増えてAPS-Cの機種は減るでしょうか？　 2. ソニーの次にフルサイズのミラーレスを発売するのはどこの会社になるでしょうか？ キャノンやニコンのような一眼レフ陣営でしょうか？それともオリンパス、パナソニック、 フジフィルムのようなミラーレス陣営でしょうか？ 3. マイクロフォーサーズの将来はどうなるでしょうか？今のミラーレスのシェアを 維持できるでしょうか？フルサイズによって大きくシェアを減らすでしょうか？ （質問2にも大きく関係すると思います。） 4. コンデジのセンサーサイズは将来どのようになるでしょうか？ 今までのように1/2.3型が主流で、それの高画質化が進むでしょうか？ それとも、1/1.7型が主流になるでしょうか？それともAPS-Cやフルサイズが 安価になり、普及モデル（2～3万円）にもこれらのセンサーサイズが 多数使われるようになるでしょうか？ 5. フルサイズ、APS-C、マイクロフォーサーズ以外のフォーマットの 将来はどのようになるでしょうか？1型や1/1.7型でも意外ときれいに 写るということになり、これらのセンサーサイズがミラーレスや 新しいカメラのジャンル（スマホライクなお手軽・高画質デジカメ？など）で 広く使われるようになるでしょうか？
ガラケーで使用していたmicro sd(team 8GB)をフォーマット出来なくなりました。 SDFormatterというフリーソフトを使ってもやってみましたが、エラーがでます。 もうフォーマットするのは無理でしょうか？
DVDプレスで2層式でプレス会社に見積もりしたところ 「DVDマスターが２層の場合はDDPフォーマットのプラントダイレクト出力した 　ものでないと工場ではご対応しておりませんのでご注意下さい。　DVDも一層と二層で分けた2枚のマスターで頂戴したいと思いますのでご注意下さい。」 と書いてあったんですが 一応アドビのアンコールCS5ではDDPイメージで書き込み出来るみたいなんですが DVDも一層と二層で分けた2枚のマスターでってのがよく分からないんですが 本編全体（150分）をDDP出力でDVD－Rに1枚とDVD-DLに1枚と書き込めたやり方で いいんでしょうか？
年賀葉書に動画を貼り付ける方法はありますか？ 例えば，はがき大，厚さ0.05mm，重さ1ｇ以下の液晶ディスプレイに代わるものを年賀葉書に貼り付ける。 このような研究・開発をされている方からの回答を希望しています。
デジカメで使用するＳＤカードですが取説にある指定のＳＤカードは高価です　　量販店で見ると値段がピンキリです　通常使用するに支障ないのはどの程度がよいですか　
一眼でモーターショーの撮影をしました。 一眼で撮影し、パソコンで見ると綺麗なのですが、写真屋さんに現像に出すとのっぺりして出来上がります。 現像を依頼したjpgと、現像された写真をスキャンしたものをアップします。 （大きいので、パソコンで見て頂いた方が良いと思います） 元データ　　　　http://i.imgur.com/XZ6AbdW.jpg 写真スキャン　http://i.imgur.com/XzdkT7y.jpg スキャンとデータでは違いますが、およそこんな感じです。 写真屋の方で自動で修正をかけるためにしてもひどいです。 修正なしでの依頼できますが、モニターと写真の色合が異なることも多く（パソコンで見ると青空なのに紫空になっていたり）、困惑しています。 これは写真屋の機械の問題でしょうか？ それとも、ネット送信による劣化でしょうか？ 現像は、キタムラネットのプリントで頼みました。 基本Lサイズで現像し、色合いを見て拡大するつもりでしたが、これではちょっと・・・ 綺麗に現像するには、どの店に頼めばいいのでしょうか？
年賀葉書に動画を貼り付けたいのですが，方法はありますか。
マイク(ステレオ/モノ)入力端子か、LINE入力端子のあるデジカメか、ビデオカメラで、お勧めがあったら教えてください。 もちろん、遊び用で十分です。
手持ちのmp3ファイルを単一のwav+cueの形に変換し、CDイメージとして仮想ドライブにマウントできるようにしようと考えています。 調べたところ、foobar2000で簡単に作成できるということで、実際にfoobar2000の最新版(v1.2.9)をインストールしてみました。 （以下のページの「エンコード方法」にある[Convert]から実行できるとのこと） http://foobar2000.xrea.jp/index.php?Converter%20 … ところが、実際にmp3を取り込んでプレイリストから[Convert]を開いても、 [Quick convert]が表示されるだけで、[Convert to single file]などその他のメニューがありません。 バージョンが上がった等の理由で変更されてしまったのでしょうか？ 上記の[Convert to single file]や[Convert to album images with cuesheets or chapters]の機能を利用する方法をご存じの方がおられましたらご教示下さい。 ＊ちなみに、「複数のmp3を単一のwavに変換→プレイリストからcueシートを作成→cueシートの中身を少し書き換えてマウント可能にする」 という作業を個別に実行していく方法は可能です。 ただしこの方法は手間がかかるため、Convertメニューから実行できる方法を知りたいと思っています。
デジカメからメモリカードを取り出してPCで読み取り中にバグってメモリーカードからの情報が読み取れなくなりました 正確に言うとPCとメモリーカードをカードリーダーで繋ぎ一度読み取れ閲覧できました 閲覧し始めた直後に固まり再起動後にフォルダが全て文字化けし閲覧不可能になりました 尚且つリムーバブルディスクという表示も文字化けしています メモリーカードをデジカメに戻してもデジカメでは画像なしで表示されます 何かしらのフリーソフトを使ってデジカメから画像を抽出できないでしょうか？ またメモリーカードの情報を復元できないでしょうか？
お世話になります。 直近の話ではないのですが、ニコ生やUstreamでいずれ動画を配信したいと思っております。 実は以前もWebカメラで配信をしていたことがあるのですが、画質が荒く、いまいち満足のいかない仕上がりでした。 そこで今回はデジタルビデオカメラかデジカメを利用して、（ある程度）高画質な配信を行いたいです。 自分でも調べてみたのですが、PCを介したデジタルビデオカメラによる配信の場合、カメラ側にカメラスルーと言う機能が必要みたいですが、どの機種にそれが搭載されているのかがよくわかりませんでした。 PC側の入力端子は随時追加しますのでとりあえず置いておくとして、皆様のおすすめのカメラ（入手可能なもの）やキャプチャ用のデバイスがありましたら教えていただけないでしょうか。 ホームビデオなどを撮る予定はありませんので、高性能なものでなくても大丈夫です。 というかあまり性能の高いものまで視野に入れだすと予算が多分持たないです…。 なので、あまり高望みをせずに、ある程度カクついたりザラついたりしない程度の画質を目指しています。 撮影中の動きはそれほど激しくないです。 視聴者はPCからの視聴を想定しており、画質の関係上（データが大きくなるので）携帯等からの視聴にはとりあえず対応しない予定です。 あくまで今回は画質重視ということで…。 上記について、アドバイスいただけると嬉しいです。 既に利用している！という方はその動画のURLを貼っていただけるととても参考になります。 情報に不足が有りましたら、補足させていただきます。 先輩方、よろしくお願い致します。
スライドショーで、選択したフォルダ内にある全ての画像（JPG等）、動画（WMV、AVI、MOV、MP4等）を全て連続再生してくれる画像／動画ビューワはありませんか。 ACDSee15を使ってますが、これだとMP4がスルーされてしまうのです。
カラオケで自分の歌声を聴こうとたまにテープレコーダーを持って行く事があるんですが、多少の音割れは仕方ないですよね。お聞きしたいんですが、今はICレコーダーや携帯にはボイスレコーダーが内蔵されている機種が沢山ありますが、正確に音や声を録音できる機械ってなんでしょうか？
表題の通り、PCでモニターしながらカメラ撮影したいと思っているのですが、それが可能なカメラはありますでしょうか？ 現在、デジタル一眼レフ（Cannon EOS-60D）を持っているのですが、再生時はHDMI端子を利用してTVやPCで写真をみることが出来るのですが、撮影時にカメラについているモニター以外のモニターで確認しながら撮影することはできません。 もし他のモニターで確認しながら撮影できるカメラがありましたら、教えていただけないでしょうか？ また、どのように探せば見つかるかということも教えていただけると幸いです。 以上宜しくお願いします。
先日、イベントで自分の車を撮ってもらってから、自分でも同じような写真を撮ってみたいなと思い真剣にカメラの購入を考えています。 最初はCMでやっているようなデジタル一眼を考えたのですが、初めてでそんなに大きなものを買っても扱いきれるのかなと不安になったので、普通のデジカメにしようとも思ったのですが、ちょっと格好付けたい気持ちもあり、デジカメサイズでレンズを交換できるタイプの物を買っていろいろ試そうかなと今は考えています。 メインで撮りたいと考えているのは、車（停止している状態）や旅行先の風景・夜景です。 できれば星空なんかも撮れたらいいなと思っています。 しかし、メーカーも種類もたくさんあり、どれを選らんだら良いのか分かりません。 初心者ながらわがままな考えかも知れませんが、お勧めのメーカーやモデル（？）がありましたら教えてください。
Windows Media Player 12で好きな音楽を選択し、音楽CDを作ろうとしています。デスクトップへ「好きな音楽集」というフォルダを作りました。音楽を数曲入れました。WMP12を開いて2つの問題にぶつかりました。 1.以前「マイミュージック」にあった（ということは、今は削除されている）音楽が入ったフォルダが真ん中に表示され、右クリック削除できない。 2.Cドライブの中にある音楽フォルダは表示されるが、デスクトップに置いた「好きな音楽集」は表示されない。デスクトップは表示されないのが仕様なのか。 よろしくお願いします。
撮影する際にシャッターを軽く押すとピントを合わせる感じになると思いますが、このピントを被写体に合わせると、画面が暗くなって撮影しても暗くなった状態で保存されちゃいます。 全ての被写体にピントを合わせるとって訳でもなさそうなんですが・・・ 本日、動物園に行って色々と撮影しようといましたがピントを合わせるだけで画面が暗くなって、かすかに被写体が写ってる感じが分かるだけです。 撮影モードはシーンにしても、プレミアムにしても、一緒でした。 太陽が当たってる動物を撮影すると症状が出るのかなと思いましたが、屋根の下にいる動物を撮影しようとしても暗く撮影されちゃいます。 自宅に帰り、部屋の中で撮影したりフラッシュを焚いて部屋の中や真っ暗の部屋を撮影すると普通に撮影が出来ます。 日中の外出した時だけの撮影に限って症状が出ます。 同じような症状になった人や解決策を知ってる人は教えてください。
ビクターのGZ-HD5で録画したTODファイルをPCにてムービーディスクにしようと思っていますが、付属のソフトとリンクしているPowerProducer4では音声が入りません。 そこでPowerProducer6ですとTODファイル対応となっているので、購入しようかと考えています。 ”対応”ですから間違いなく問題なく使えるものと思いますが、なんとなく心配です。 実際にこの使い方をされている方いらっしゃいますか。 また、無料ソフトで対応しているものがないでしょうか。 osはwin7 cpuはi7使用です。 よろしくお願いします。
先日、CANONのデジカメで太陽を入れて写真を撮ったところ、 画像のようなモノが写りました。 ハレーションかなと思いますが、あまり見たことのない形状だったので ここに書かせていただきました。 多少フレーミングを変えても映り込みました。その原因、なぜこのような 形で写るのか、写さないで撮る方法は？など、教えていただけると嬉しいです。
DVDのビデオをMPEGに変換する方法を教えてくだ
ピカサへの写真インポートエラーについて ピカサ3に、パッド（ネクサス10）をUSBで繋いでインポートしようとすると、 下記のエラーが表示されてしまいインポートできません。 （作業：ピカサを立ち上げる→インポートボタンを押す→ パッドのUSBをPCと繋ぐ→インポート元にネクサス10と表示がされて、 写真のインポートが始まるが、途中でエラー表示が出る） 今までにこの作業でインポートできたこともあります。 エラー内容【インポートしようとしてエラーが発生しました。 インポート先に空き容量がないか、インストール先が読み取り専用であると考えられます】 どういった事の確認をしなければいけないのでしょうか？ 簡単にインポートできる方法はないのでしょうか？ ご指導頂けますようにお願い致します。
UleadのＤＶＤＷorkshop2 Ｐｒｏに代わる自由度の高いソフトって 最近のソフトであるのでしょうか？ Ｗｉｎ 7 ｘ64を使っています、色々探しているのですが、中々みつから なくって、よろしくお願いします。
3，4年くらい前に買ったＮＥＣのＶＮ７７０／Ｓ　バリュースターを使ってるのですが、テレビも録画できるとのことで、ある番組を録画し、ＤＶＤ－ＲＡＭに落とし、知り合いの家の家庭用のＤＶＤレコーダーで見ようとしたのですが、見られませんでした。 そこで、ファイルの形式？を変換して、ＤＶＤにまた焼き直せばいいと思い、してみたのですが、できないのです。 そのＤＶＤ－ＲＡＭのプロパティを開き、ファイルシステムを見るとＵＤＦになっていました。そこで，今度はＤＶＤＦＡＢを使おうと思ったのですが、読み込みできなくて、ファイルを開いていくとＩＦＯが表示されていました。 これ以降、全く作業が進まなくて、どうしていいのか分かりません。 言葉足らずで申し訳ないのですが、どうすれば見られるのが、アドバイスをお願いします。 説明が足らなければ、またご指摘ください。m(._.*)m
キヤノンEOS40DとオリンパスE520を両方使っていましたが、 同程度の使用だと思うのに、オリンパスバッテリーの充電時間が キヤノンの2倍ぐらいかかってました。 今度オリンパスのE-M1を買ったのですが、こちらも充電時間が 長いと感じます。オリンパスって充電遅いのでしょうか？ それとも消費量が多いのでしょうか？ よろしくお教えください。
音楽CDのコピーについて教えてください。 パソコンには複数のライティングソフトが入っています。 １）ROXIO・・もともとパソコンに入っていたソフト ２）サイバーリンク・・外付けのディスクドライブに入っていたソフト 主にROXIOでCD-Rにコピーしていますが、プロパティをみると「CDFS」となっています。 よりオリジナルに近い音質でコピーしたいのですが、この形式でのコピー保存は正しいのでしょうか。 また、よりオリジナルに近い形式は何になるのでしょうか。 ウォークマンなどのMP3やATRACについては圧縮音源というのは理解していますが、WAV・WMAなどその他は当方詳しくありません。 宜しくお願い致します。 ※個人で楽しむためのコピーです。
こんにちは。 教えてください。 キャノンのEOS kissX4をもっていますが、レンズ一本で通常から望遠までの範囲のレンズってあるのでしょうか？ 付け替えするのが。。。 よろしくお願いします。
電気屋に行って違いを聞いたら 音楽用→有料で買った音楽をダビングする用 データ用→それ以外の音楽をダビングする用 iTunesなどの有料の音楽は著作権保護プロテクトがかかっているから音楽用でなければ焼けないと言われました。 ネットで調べてみた所そんな事実は出てきませんでした。 私の調べ不足ですか？それとも電気屋側の説明間違いですか？
・Canonの70D ・NikonのD7100 以上の2点で、どちらにするか迷っています。 まだまだ初心者ですが 頑張って勉強していきたいので ある程度、お金を出そうと思っています。 (これ以上の機種は厳しいです) 実際に店頭でも持ったり、使ってみたりしましたが、 感覚には大差ありませんでした。 大きな違いを感じたのは、バリアングル液晶の有無です。 他の機種も検討しましたが、この2点に絞りました。 皆様、色々とオススメはあるかと思いますが この2点の場合はどちらを選びますでしょうか。 決めかねておりますので、皆様の意見をお聞かせください。
スポーツ写真と　風景が好きなキャノンユーザー初心者です。（一眼） ホワイトレンズに憧れつつも　なかなか買えないが　シグマも結構いけるじゃん　って使ってる者です。 この度　父から新品同様のk5を譲り受けしました。レンズは18-55 3.5-5.6、 55-300　4-5.8です。 レンズについては　まったくもって魅力を感じないスペックですが、ボディ自体は中級機だと思います。 このまま60dのサブで使おうか、売っちゃおうか　迷ってます。 みなさんのこの機種へのイメージをお聞かせください。
母親が写真に凝っているですが、カメラの性能が悪く、夜景がうまく撮影できません。 新しいデジカメを贈りたいのですが、以下の条件を満たすコンパクトデジカメをご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？ (1)夜景がキレイに撮影できる。（ＳｏｎｙのＤＳＣ－ＷＸ５のように） (2)簡単操作 (3)カメラ本体の重さが比較的軽量（回答者さまの主観でかまいません） ※全ての条件は回答者さまの主観でかまいません。 　また型が古いものでも大丈夫です。（むしろ安く購入できて良いかも。。）
この度、ニコンＣＯＯLPIX　Ｐ５２０を購入しました。 そこで質問なんですが、画像サイズが９種類からセレクトできるようになっています。 私はブログを持っていて、そのブログに、そんなに高画質でなく、ある程度の画質で、画像アップをアップできればよいと思っているのですが、どの画像サイズで撮るのがお勧めですか？ どなたか詳しい方がいましたら是非、教えて下さい。 宜しくお願いします。
現在使用しているEOS5DM2はISO1600以上にするとノイズが発生します。 ところが、EOS5DM3は、常用で25600までと宣伝しています。 それに買換を検討していますが、元々、感度を上げるとノイズ発生はやむを得ないと考えていました。 そのために、各メーカーでは、ノイズリダクション等で補っているようです。 そうすれば、おのずから解像度が低下します。 ISO25600で撮った解像度とISO100で撮った解像度と同じとは、とても考えられません。 ノイズ発生したものを抑える方法か、あるいは、増幅してもノイズ発生しない方法を開発したのか、 それらを教えて下さい。 いずれにしても、解像度重視なものですから、
Panasonicディーガで録画したテレビドラマを CPRMディスクに焼いて、それをパソコンで見たいと思います。 パソコンはO'zzio　MX57550SDGS2　を使用しています。 レンタルしたブルーレイは見れませんでした。 CPRMディスクも見れないんでしょうか？ ご存知の方、同じ型を使用している方、 情報を教えて下さい。 よろしくお願いします！
コンデジの中で、最もブレ、ボケ無くスパッと撮れるものはどれでしょう？ 被写体はやや暗めの部屋の中で動きまわる子供です。 コンデジなので限界はありますが、一眼レフ程のクオリティは求めてません。 なのである程度はブレ、ボケが出てもしょうがないと割り切っています。 予算は４万円ぐらいが上限です。 最近のコンデジをいろいろ調べると下記のラインナップになりました。 他にもお勧めがあれば教えてください。 FUJIFILM XQ1 カシオ　EX-ZR1100 キャノン　PowerShot S120 ソニー DSC-HX50V よろしくお願いします。
写真屋さん45で、USBに入った写真を50枚くらいらL版で印刷してもらうのに、何分くらいかかりますか？ もちろん、即日写真受け取れますよね？ 急なので、早めの回答おねがいします。
撮ってきた写真をスライドショーで流すとき、我が家のディーガでは 縦撮影した写真は、内部判断で縦になってテレビに表示されます。 そこで質問です、パソコン用のフリーウエアで上記のように 自動的に縦横判別して表示してくれるスライドショーの プログラムはありませんか？ よろしくお教えください。
デジカメ（Nikon１J3)を所持しています。 このカメラを使って、白背景で商品の撮影をしているのですが、うまくいきません。 スペースの関係でちゃんとした撮影機材もなく、現在、テーブルライト程度の照明を当てて撮影しています。 うまくいかないという点は下記のとおりです。 ・撮影した画像が全体的に暗い。背景の白が薄暗い。 ・暗いので露出をプラス３程度にして撮影しているが、そうすると背景の白はいい感じに明るくなるが、商品の色まで明るくなりすぎてしまう。 つまり、背景の白だけより明るく白くし、商品の濃い色だけはそのままにしたいのですが。。。 どうもカメラのAUTO設定ではうまくいかず、現在はPCに取り込みフォトショップで背景を切り抜いています。ただこれだと作業時間が大変かかってしまって苦労しています。 カメラの設定でクリアできると大変効率がよくなるのですが。。。。。 簡単にできる方法があったら教えてください。
音楽CDを ImgBurn でIMGファイルにして、そのIMGファイルを空のCD-Rに書き込みすれば、不可逆圧縮されないので、音質が劣化しない完全なコピーを作ることができますよね？
地デジの事を６０歳くらいの電気屋さんに聞いたら 「アンテナ」ではなく，「アンティナ」と言ってました。 そのような言い方ありますか？
今度、合宿旅行に行くので、デジカメを買いたいです。 今までスマホで撮影をしていたので、初心者です。 周りから、どうせ買うならデジタル一眼レフのほうを買うように言われました。 予算は3万くらいといったら、EOS KISS X50とLUMIX GF2をすすめらましたが、 どう決めたらいいのかが分かりません。 スポーツのサークルなので、人物をとることが多いです。 腕に自信がないので、できればアートフォーカス設定があるものがいいです。 おすすめやアドバイスがあったら、どうかよろしくお願いいたします！
首都圏から宮崎県に引っ越してきました。 が！ 民放が2局しかない!!!! 「Mステ」すら放送されていないしまつ…。 そこで、首都圏の民放を観る方法ってないのでしょうか？
なんら設定を変えていないのに最近ビデオレコーダーに録画ができなくなりました。表示にはＥ２０２というエラーメッセージが表示されています。ビデオの先につないでいるテレビでは問題なく知情意デジタルもＢＳデジタルも受信出来るため、パラボラの受信状況のせいではなさそうです。接続も変えたことは無いのですが、どこに原因があるのでしょうか？機種は東芝のバルディアです。
カメラの防水ケースを探しています。カメラはＣＡＳＩＯのＺＲ２０です。
まるで物理的に動作するような仮想DVDドライブソフトはありませんでしょうか？ 例えばUSBメモリーを仮想DVDドライブにして、それにオーサリングソフトなどから書き込みが 出来るような物です。
microSDHCメモリーカードはアダプタを使えばSDHCメモリーカードとしても使えるため、 SDHCメモリーカードを買う意味（または、製品として存在する意味）がよく分かりません。 SDHC規格がmicroSDHC規格より優れている点がどこかにあるようでしたら教えて下さい。 （データ転送速度、安定性、価格差、、、など） 購入を検討しているのは、３２GBサイズです。 用途：いろんなことに使いたい。（使える幅の広いものが良い） --- （特に気になっている点） ・microSDHCをアダプタを使用してSDHCとして使う場合、SDHCに比べて転送速度は落ちる？ ・microSDHCをアダプタを使用してSDHCにしても、SDHC対応機器によっては使えない場合もある？
一般に、耐火金庫にデジタルメディアを保管する場合、 USBメモリとSDカードのどちらが適切なのでしょうか？
お世話になります。 明日、兄妹の結婚披露宴があり、カメラの撮影を任されました。 実際「canon　kiss-x2」を持っていますが、使いこなせていないのが現状でして、 撮影するときはモードをダイヤルで切り替えて、撮影をするしかできません。 基本、標準モードで撮影しています。 しかし、今回、兄弟の披露宴、さらに室内と初めてばかりです。 私みたいな素人が撮影する場合は、やはり細かい設定をやるよりも、 いつも通りに標準モードで撮影を行ってほうが無難でしょうか？ もし、便利な撮影機能等、御存知であれば教えてください。 例えば、通常の明かりが付いている披露宴ですは、「標準モード」。 キャンドルサービスでは、モードをこっちに変えて、フラッシュ撮影など…。 よろしくお願いいたします。
kiss-X5 で動画を撮影したけど音が出ないのですが、何か設定があるのでしょうか？ もしかすると、音は取れない？ あるいは、kiss-X5 では確認できないだけ？
以前、マイク＆ヘッドホンの端子がないオーディオボード（オンキョーＳＥ－90ＰＣＩ）を増設しましたが、ここに来て分かったことですがチャットボイス機能がつかえませんー当然、音楽をながしてるチャットの部屋にいっても流している音楽が聴こえない、聴くためにはどうしたらいいですか？ 素人なりに考えた方法は、次の二つかなーと、(1)オーディオボードを外して、元のオンボードに戻すー当然音質は相当ダウン、(2) オーディオボードをマイク＆ヘッドホンの端子の付いた高機能の機種に替える・・・・ということになるのかなーと。 なにか、他にいい方法がありましたらご助言を宜しくお願いします 因みに ＰＣはＤＥＬＬ ＯＰＴＩＰＬＥＸ745 ＯＳ ウインドウズＸＰ ＰＲＯ バージョン2002ＳＰ－3 ＣＰＵ ：インテル(Ｒ)ＣＯＰＥ(ＴＭ)2　2.4ＧＨＺ　 ＨＤＤ：2ＧＢ 以上です
SopCast for Windows ver.3.8.3を、インストールしました。 外部サーバーに接続ししたいのですが、どうすれば良いでしょうか？ Win7です。 宜しくお願い致します。
高倍率ズームレンズ購入に関するアドバイスをお願い致します。 現在所有しているカメラとレンズは EOS Kiss X6i EF-S18-55mm F3.5-5.6 IS II EF-S 55-250mm F4-5.6 IS II です。初の一眼で、８カ月程前に購入し、それなりに使って来ました。 ただ今ツアー旅行計画中です。ツアー中にレンズ交換などのゆとりがあるとはあまり思えないので、高倍率ズームレンズの購入を考えています。そこで候補に挙げたレンズが CANON EF-S18-200mm F3.5-5.6 IS TAMRON18-270mm F/3.5-6.3 Di II VC PZD (Model B008) [キヤノン用] です。近々店舗で、カメラに付けての重さ等確認しに行く予定です。(可能ならば、その場でシャッターを押させてもらいます) 尚、私の用途／条件（限界？！）としては １、９割はAUTO(シーンインテリジェントオート)or CA(クリエイティブオート)撮影（時々Av or Tv） ２、手ぶれの癖があるので、手ぶれ補正は必須(特にEF-S 55-250mm F4-5.6 IS IIで最大望遠にした時) ３、人物はほとんど撮影せず、風景や草花の撮影がＭａｉｎ(マクロ撮影も！と言いたい所ですが…今の私の腕を考慮してそこまで欲張りません…) ４、今の私の腕ではびっくりする程時間がかかるので、三脚は使用せず手持ち撮影 因みに、予算はとりあえず考えていません…理由は、ボーナスの額、計画中のツアーの額に左右されるので、現時点で明確な数値が出せません！！！とは言え、１０万円何て数値は想定していません。 購入を決める前に確認する事とか、他のお奨めレンズ、注意点、メリット／ディメリット等々、何かアドバイスがあったら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
友人の結婚式のためにデジカメの購入したいのですが、 おすすめを教えてください。 自分で調べてみてもよくわからず、下記の条件に近いものでも まったく問題ないのでお教えいただきたいです。 ・5万以内 ・立ち上がり？動作？が速い ・披露宴会場などある程度遠方もしっかり撮れる ・連写に強い
一眼レフで動画を撮る際のホワイトバランスの撮り方について教えてください。 室内にて、照明を作ってある状態で たとえば人にピンスポで照明があたっているとします。 その場合、撮影をする位置でカメラの１０センチ前等に白い紙等を移して マニュアルのホワイトバランスをとればよろしいのでしょうか？ それとも光があたっている被写体の位置に白い紙をおいてそれを移して ホワイトバランスを取ればよろしいのでしょうか？ 全くの素人です・・・ 宜しくお願い致します。 西山
3G環境下でipadで撮影している動画を、別の場所にいる他のかたにリアルタイムでPCにて確認してもらう方法はありませんか？ 以前テレビで魚河岸の魚をPCでリアルタイムの映像を確認しながら魚を選んで購入するというものを見かけました。 定点カメラではなかったようです。 そのように不特定多数の人が同時に閲覧できる方法が理想です。
デジカメで撮影した写真を、PCの壁紙画像として使用したいと考えております。 私の所持しているデジカメでは、最高画質で撮影すると解像度が 3648 x 2736(4:3)になります。 使用中のPCは、解像度が1920×1024(16:9)で写真とは縦横比が異なります。 できるだけ写真は高画質で残しておきたいと考えておりますので、撮影する際にカメラ本体で解像度を調整する方法は避けたいのですが、高画質のまま、部分的にトリミングするなどして16:9の壁紙を作成する等、オススメのソフトや方法はありませんでしょうか？
NEX-5Nで録画した動画（1440x1080(MP4)）をTV鑑賞用にディスクに保存したいのですが、 AVCHD(DVD)とBlu-rayのどちらで保存するか迷っています。 動画は1分前後の日常的な子ども記録が、年100本ほどです。 使用するソフトは、nero12 Platinum。 手元にDVDがたくさんあるので、AVCHD(DVD)で保存しようかと思っていますが、 なるべく画質を劣化させたくありません。 （１枚に収まりきらなくても、45分×２枚や30分×３枚のディスクなど、複数枚になっても良い） ★質問１ MP4（1440x1080）をAVCHD(DVD)で保存した場合、画質は劣化するのでしょうか。 ★質問２ neroでAVCHD(DVD)を作成する場合、 画質の設定で、 ・HDTVフルHD(1920x1080)14000kbit/s ・HDTVノーマル（1440×1080）12000kbit/s を選べるのですが、 元の動画と同じ解像度の「HDTVノーマル（1440×1080）」を選ぶべきでしょうか？ HDTVフルHD(1920x1080)を選択すると、画質が変に粗くなったりしますか？ また、この場合、フレームレートは 23.97（プログレッシブ） 29.97（インターレース） のうち、インターレースを選んで良いのでしょうか？ ★質問３ 解像度が1440x1080の動画でもBlu-rayに保存した方が、綺麗に映るのでしょうか。
明るくもなく、暗くもない場所での写真が どうも粗い？というかぼやー…としてます すごく大切な記念写真なので、キリッとシャープにしたいのですが なにか良い方法はありませんか？ 加工方法や編集ソフトの紹介お願いします！
CD-Rのディスクコピーをライティングソフトで行うと、 PCを買い替えた時に、買い換えたPCでは読み込めないと言う事は起こりえますか？ 今のPCは、HP（アメリカ社製）です。将来、日本製を買った時、どうでしょうか？ ライティングソフトは、Power2Goと言うやつです。Win 7。
これまでUSBを挿すと、自動再生という形で「フォルダーを開いてファイルを表示」等の項目があるウィンドウが勝手に出現していましたが、ある特定のUSBを挿したときだけ、出現しなくなりました。 マイコンピューター上でも、「リムーバブルディスク」という形での表示がされず、中のファイルが開けません。 ただ、「デバイスとプリンターの表示」から行けるデバイスでは表示され、「このデバイスは正常に動作しています」という表示は出ていますし、PCに挿しているUSBそのものも、ぴかぴか光ってはいます また、他のPCで試してみたところ、マイコンピューター上での「リムーバブルディスク」という表示はされるものの、クリックすると「アプリケーションが～」のような文字が出て、やはり中までは読み取れない状態でした。 結構古いUSBなのですが、こういったことはよく発生するのでしょうか。 また、中のデータを取り出すために、素人でも試せるようなことはないでしょうか。 ご教示お願いいたします。 ※使用PCはdynabookT351／46CRD、Windows7です。
パソコン：windows8 富士通　2013年春モデル ビデオカメラ：HITACHI Wooo DZ-HS803 DVD+HDD ビデオカメラにて録画したＤＶＤをファイナライズしました パソコンにセットしたのですが再生できません ※ファイル形式は画像を添付します ＤＶＤの録画をビデオカメラのＨＤＤに移したいのですが できますか？ もしくはパソコンで見る方法はありますか？
カメラ初心者です。 カメラと被写体が距離的に近い場合にストロボを利用したいのですが、どのようにすれば可能でしょうか？ 【背景】 ・現在、EOS-60D（EF-S 18-55 ls）を持っているのですが、被写体に寄せて撮ると内蔵ストロボが発光してくれなくて困っています。被写体とどのくらいの距離があったら内蔵ストロボが発光するか分からないのですが、少なくとも25cmくらいの距離間ですと発光してくれません。 【質問】 ・内蔵、外付けとわず、カメラによってストロボの使用できる距離が決まるのでしょうか？ 仮に、そうではない場合、例えば、外付けでモノブロックのストロボを利用すれば近い被写体に対してもストロボを利用することが出来るのでしょうか？ 逆に、そうだった場合、どのようにすれば近い被写体に対してストロボを利用することが出来ますでしょうか？ 以上、宜しくお願いします。
結局のところレンズの良し悪しとは、物理学（光学）的に言えば、 いかに収差を小さくするのかということと、レンズの色を無色にすること、 レンズ表面および鏡胴内の反射を小さくすることにつきると 思われるのですが？ （もちろん力学的な強度も大事でしょうが・・・） なぜそれを「立体感」だの「空気までなんとか」だのと定義のはっきりしない 言葉で表現しようとするのでしょうか？ 私は、レンズの話をするのに階調だの発色だのという人は、光学的な 意味を理解しないで、まわりの人や評論家の先生がおっしゃるから 「そんなこともわからないの？」「本当に見てわかりませんか？」と 言われないために分かったふりをしているんじゃないかと思います。 （いわゆる裸の大様に登場する家臣や一般市民と同じように・・・） 質問の趣旨は、レンズ云々という人は本当にレンズによる写真の違いが、 光学的な何に起因して実際に写真の何が変わったのかわかっているのでしょうか？ よろしくお願いします。
家電量販店で一眼レフカメラ・ミラーレスカメラを見ると、 レンズフードはほぼ別売りですよね。 これはレンズ自体の性能向上によって、レンズフレアの発生を低減できて、 レンズフードが不要になったということなのでしょうか？ 大して変わらないということなのでしょうか？ ご回答お願い致します。
CD-ROM→私の言っている意味は、パソコンソフトのCDや、 本を買った時にたまについているMP3データなどのはいったCDのことですが、 CD-Rは、数年で記録したデーターが消えてしまうことがある、と聞きますが、 これらのメディア（CD-ROM）も同様に、数年でデーターが読めなくなることがあるのでしょうか？ だとしたら、数年ごとに、コピーをコピーして、コピーのコピーをコピーして、 とやっていくほうが良いと言うことですよね？ またこの際、コピーをコピーするのと、 マスターCDと言うか、元のCD-ROMからコピーするのと どちらが良いですか？
マクセルやTDKなど、結構、（個人的に）名の知れたメーカーの製品でも、 商品を作った国は台湾でした。 That's　と言う、PCに詳しくない私からしたら、わけのわからないメーカーは、 日本製を売りにしている製品であるだけに、日本製でした。 TDKには、品質保証、長期保存に最適！　みたいな文句が書いてありました。 実際、マクセル・TDK・That'sにおいて、どの製品が信頼できる出来ない、 と言う差はあるのでしょうか？ 音楽（音声）データーや画像ファイル、文字ファイルなど、 PCで使用するあらゆるデーターの長期保存用として使いたいものです。 ちなみに、TDKを買ってしまったのですが、失敗ですか？安心ですか？
一眼レフカメラで撮影した商品を編集してアップすると画質が悪くなっています。 コーデュロイジャケットもただのジャケットに見えます。 カメラからパソコンに落として画質をなるべく落とさずアップするにはどうすればいいでしょうか？ カメラはペンタックスのｋ-5IIｓです。
よろしくお願いします。 APS/Cサイズの一眼レフは持っています。 比較的気軽に持ち歩けるサブ機の購入を考えています。 現在候補に思っているのが、 SONY サイバーショット DSC-RX100 OLYMPUS STYLUS XZ-2 パナソニック LUMIX DMC-LX7 FUJIFILM X20 の4機種です。 重視するのは ・一定以上の画質 ・レスポンス、使い勝手の良さ。 ・小さすぎるのは嫌だけど、なるべくコンパクト。 ・絶対的な話じゃないけど、レンズは明るい方がいいし、広角側によったものの方が好き。 あまり重視しないこと ・ズーム倍率や望遠。 むしろ倍率は低めで、レンズがあまり出っ張らない方がいい。(使用時に繰り出すのは構わない） ・ファインダーは本当は欲しいけど、今回は重視しない。 この中で、FUJIFILM X20は若干お高いし、サイズが大きすぎるので、もっとも購入から遠い機種です。 しかしながら、やっぱりファインダーに魅力を感じています。 DSC-RX100IIはまだ高すぎるのでパスです。DSC-RX100で機能的には今のところ十分です。 それぞれに長所短所があると思います。 実際に手にとって見て、というのはごもっともなんですが、これらが揃っているショップが近所にありません。 ○○はこの魅力が素晴らしいから一押し、とか、△△△は素晴らしい点が多いけど、ここがダメダメ過ぎるのでお薦めできない、などということがありましたら、ご教授下さい。 また、近いスペックで、これの方がいいんじゃない?という機種がありましたら、そういう情報もお待ちしています。
類似画像を検索するツールを探しています。 国内外にたくさんのツールがあるのは分かっていまして、 試用もあれこれしているのですが、 どれも「あるフォルダの重複画像をまとめてリストアップ」する仕組みになっています。 私が必要なのは、「＊指定画像に＊類似する画像を探しだしてくれるもの」なのです。 前述したようなツールでも、 指定画像をフォルダに入れて検索対象フォルダに含めれば 一応、用は果たせるのは確かですが、 指定画像に関係ない重複がリストアップされるのは、嬉しくありません。 実際にこういう用途で使っているツールがあるよ、 という方がいらっしゃいましたら、ご教示いただければ助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
絞ってF値を小さくすると取り込む光の量が減って、被写界深度が浅くなりますが、その理由は何でしょうか？ 何故、取り込む光の量が減ると、奥がぼけるのでしょうか？ 仕組みが知りたいです。
２ちゃんねるにはテレビ放送をキャプチャした画像が投稿されていることがありますが、ほとんどの画像が1280×720の解像度です。 テレビ放送は1920×1080のはずなのに、どうしてサイズが縮小されているのでしょうか。 おしえてください。
ポジフイルムがたくさんあって整理に困っています。 ポジフィルムをライトボックスを使って撮影した場合、或は、フラッドヘッドスキャナーで取り込んだ場合、回数によりフイルムは劣化してゆくでしょうか？ 整理と同時にフィルムの内容を残しておくのに最適な方法、それに適した製品など お教え願えれば有難いのですが。　
アナログテレビがあるので、監視モニターとして使いたいのです。　入力は、よくあるピン端子です。 それで、防犯カメラを購入するにあたって、注意点というか、どんな出力を持っているカメラを選べばいいでしょうか？　よろしくお願いします。
ニコン60mmf2.8gと新型タムキュー（タムロンSP９０ｍｍf2.8Di MACRO1:1 VC USD F004）のどちらかの購入で迷っています。 デジタル一眼初心者です。Ｄ６００を使用していて風景、ポートレイトが主ですが、マクロ未経験ですがやってみたいと思いました。 所有レンズはニコン28-300mmの高倍率ズームとトキナーのAT-X16-28mmf2.8PROの広角レンズです 当初はニコンの60mmf2.8ｇに絞ってたのですが、最近新型タムキューの存在を知り迷っています。 60mmf2.8ｇは風景にも使えるという評判を聞きましたが、新型タムキューは風景には使えますか？ マクロオンリーとして買うか今のレンズの所有からマクロも使える万能レンズとして買うかも考え中です。 キャッシュバック中で値段もほとんど変わらないのでどなたかアドバイスをください。 宜しくお願いします。
当方は三菱の「DVR-DW100」を使用してますが「太陽誘電That's 」のDVD-Rが再生できない事はありますか。 DVDに「傷がある」または「ファイナライズ」をしていない以外で 所有しているレコーダーは他のメーカーのDVDは問題なく再生できます。 ほんとにほんとにすいませんが事情がありましてできるだけ早くお返事を頂きたいのです。 詳しい方ご協力どうかよろしくお願いします。
最初の質問の意図にも含まれるのですが・・・継続的な素朴な疑問です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8302042.html 質問(1)デジタルカメラで動画の撮影用途という観点での性能は十分なものなのでしょうか？ 現在所有のCOOLPIX3700での動画撮影(主として趣味のRCレースの撮影に使用中)ですが、 なんとなくそのイメージがわかるというだけでとても単体の動画として価値が問えるものではありません。 そもそもデジタルカメラにそれほどの要求をしている訳でもないのですが・・・ ふと知り合いがUPしたブログなどの映像を見るとなかなかみずみずしく私が撮影したものより遥かに滑らかなクオリティーです。 そこで質問なのですが、最近のカメラはカタログ比較ではほぼ同様の性能と言いますか・・・ フルHDムービーなどの記載があります。 この言葉だけを捉えればどれほどすごいのか？とも思ってしまうのですが・・・ やはり専用機であるデジタルビデオカメラや現在所有しているDVカメラSONY　PC-1などには 遥か及ばないですよね？(と本人は今のところ思っている) もし専用機と同等のレベルの撮影クオリティーを有しているならば非常に価値があると考える訳ですが・・・そう易々とそのクオリティーが得られるとも思わない訳です・・・ 前回の質問でも動画の撮影用途ならLUMIXがいいといった意見もございましたが・・・ やはりメーカーによって違うのでしょうか？ あくまで素朴な疑問ですのであまり真剣にならず主観で結構ですのでご意見をお伺いしたく質問させて頂きました。
以前デジタルカメラの新VS旧型について質問させて頂き非常に参考になるご意見を頂きました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8302042.html 今回もご意見などを頂きたく再度質問させて頂きますが、お気軽にご回答頂ければと思います。 以下ショップにて実際に手に触れ作り込みや感触で大凡その選択肢を絞り込んでみました。 http://olympus-imaging.jp/product/compact/sh25mr/ オリンパスSH-25MR 11,800円 http://olympus-imaging.jp/product/compact/sh60/i … SH-60 32,800円 http://panasonic.jp/dc/tz40/　LUMIX TZ40　27,800円 LUMIX SZ9 http://www.nikon-image.com/products/camera/compa … NIKON　S6500　12,800円(在庫限り) http://www.nikon-image.com/products/camera/compa …　S6600 24,800円 http://www.nikon-image.com/products/camera/compa … P330 24,000円前後 (＊上記あくまで店頭表示価格) 現在私はNIKON　COOLPIX3700をメイン(といってもデジタルはこのカメラのみ)として使用しています。 その交換用若しくは予備のメイン機種としての選択購入を考えています。 今回実際に手にとってみてところ、以外にもオリンパスのデジタルカメラが非常に外装の作り込みがしっかりしておりコストが掛けられているように感じました。 なかでもSH-60は反応速度などもなかなかいい感じでしたが、SH-25MRは弱冠レスポンスに劣るかなという感じではありましたが、価格が１１,８００円と格安！ これまでにオリンパスのカメラにはあまりいいイメージがありませんでしたし、デジタルカメラでの噂はあまり聞きませんが実際にはどうなんでしょう？ 次にLUMIXですが、手で触れてみて操作した感じでは万能選手のように思えSZ９もそこそこですが、 TZ40が一番しっくりくる感じがしました。 一眼タイプの上級機種も魅力はあるのですが、機動性といった面で今回は除外です。 NIKONに関してはこれまでNIKONを使用してきたという理由で主な選択肢としているのですが、 正直他のメーカーとの比較ではレスポンスやフィーリング持った感触もいまいち劣る感じがします。 その他メーカーもありますが、SONYはとりあえず却下か・・・ EXILIMも以前はそのレスポンスの俊敏差故候補でしたが、今回弱冠作り込みがちゃちい感じで選択肢から外れました。 さてさて・・・質問なのですが、まずメーカーによる特色や傾向などは顕著にあるのでしょうか？ オリンパスの評価や今回除外したメーカーなども含めメーカーによる特色や特徴を一度お聞きしたいです。 よろしくお願いします。
最近ミラーレスでも撮像素子サイズが大きくなっていってます。 撮像素子が大きくなると、ボケを生かした撮影では有利になりますが、 被写界深度を深く撮りたい撮影では不利になります。 何よりも問題は、撮像素子を大きくするとレンズを含めたシステムの サイズ・重量が大きくなるということです。 フィルムカメラであれば、ハーフサイズや110サイズでは35mmに較べて、 同サイズまで伸ばした場合、明らかに画質低下がわかるのですが、 最新の撮像素子では、A1程度ではマイクロフォーサーズとフルサイズの 差は区別できないとも言われます。 そうした現状を踏まえて、なぜコンパクト・軽量・携帯性を重視すべき ミラーレス一眼の撮像素子を大きくする必要があるのかわかりません。 ニコン1やマイクロフォーサーズのサイズでレンズを充実させる方が ミラーレスの良さが活きると思います。 ミラーレス購入者の多くを占める「初めて一眼を買うジーサン」に対して 30万円の機種と同じ大きさの撮像素子だからよく写りますといって 買わすことができるからなのでしょうか？ ミラーレスの撮像素子サイズの在り方についてお教えください。
こんにちは　5～6年前に買ったK100Dsuper が故障してしまいました （PCにUSB接続しても認識されなくなり、複数のPCで接続を試しましたが×でした） 修理に出すにしても、急ぎ写真を撮る必要がありますため、 2個目のデジタル一眼を買おうかと思います。 １、PENTAX K-30 ダブルズームキット ２、K-30　18-135WRキット 上記のどちらかが購入候補なのですが 実際に撮影するのは主に花などで、 接写が多く、その半分程度の割合で植物の株全体を撮っています。 撮影場所は戸外がほとんどで、室内での撮影は希です。 どちらの機種がおすすめでしょうか？ カメラに詳しい方のご回答お待ちしております。 どうぞよろしくお願いいたします。
写真についてのデータベース 　みなさん、こんにちは。いつも回答ありがとうございます。以下のように 質問しますのでよろしく教授方お願いします。 　不動産業者です。 　仕事の関係で、不動産の物件の写真など、リフォームに関することなど、多数の写真を取ります。 　しかし、何年かしてから、あの物件の写真が欲しいなどとなった時に、どこにあった写真だろうか? 　その写真は、どこにあるのだろうか? 　はたして、その写真は、あるのだろうか? 　などとなります。 ●Q01.　この場合、写真についてのデータベースを作って、検索表示することが、必要になるのですが、皆さんは、どんな方法で、どんなプログラムを使用して、どのように検索して、活用していますか? 　色々な管理用のプログラムがあるようですが、どれが良いのか分かりません。きっと、多くあると言うことは、一長一短あるのでしょう。 　データベースにするために所定の写真を全て所定のフォルダーに入れてしまう方法も、あるようですが、これは、いかがと考えています。 ●Q02.　写真が、1000枚単位で多く、これらの写真を全てコピーして同一のフォルダーに入れるとすると、ファイル容量が二倍になるし、かなり、容量も増えるので、無駄だと思えるのですが、いかがでしょうか? ●Q03.　どのような項目を入れると検索がしやすいですか? 　私のパソコンには、どこでどのように入れたのか? ●Q04.　デジカメニンジャフォトボックス 　と言うソフトがあり、これを見ると、写真にコメントを入れて検索できるようなのですが、これは、使いやすいでしょうか? 　ヘルプの解説を読むばかりで、実際には、使いこなしていないのです。 　何かうまい活用方法があれば、たとえ、一つだけでも、お知りのことがありましたら、ご教授方よろしくお願いします。 敬具
動画の編集を頼まれているのですが、PCにうまく転送できません。 （スペック） ○PCはFMVの13型ノート（Windows７・biblo MG/D70・Core 2 duo） ○カメラはSONYのHDR-HC１、HDV形式で録画 （症状） ○HDV画質で撮影した動画を、i.linkケーブルでPCに取り込むことができない。 （試してみたこと） ○PC付属ソフトで取り込もうとすると（簡単編集ソフト、Corel for Fujitsu…） 　720×480となり、粗くなる。 ○また、画面サイズを上げようとしたが、初期設定のままのようで、動かせない。 ○カメラの設定をi.link DVを解除するとよい、というのをインターネットで調べて 　やってみたところ、カメラを認識してくれず、上記の操作さえできない。 ○動画編集ソフトとしてEDIUSを購入していたのを思い出し、やってみたが 　キャプチャのボタン（メニュー）が灰色のままで、押せない（解除の有無を問わず）。 　操作の仕方、といったyoutubeの動画通りにつないでみたが、 　押せない、というより、再生すらしてくれない。 ○フリーソフトのHDVsplitというのを使おうとしたが、認識してくれないのは同じ。 ○DVDプレイヤーにつないで、40インチ以上の自宅TVで動画再生をすることはでき、 　画質的にも細かいところまできちんと映っており、問題なかった。 （以上のことから考察） ○動画ファイル及びケーブル自体に損傷はない。 ○PCの設定（特にEDIUSとの相性？）が問題では…？ （教えてほしいこと） ○なぜ取り込めないのか、原因を知りたい。 ○（EDIUSで取り込めると一番良いのですが） 　　画質を上げたまま取り込む方法を教えてほしい。 ○カメラ側の設定に問題があれば、教えてほしい。 ※当方、PC操作には慣れているのですが、動画編集（取り込み）経験はほとんどないです。 　急ぎ何かお答えいただけると非常に助かります。 よろしくお願いいたします。
立て続けにカメラの将来について質問させていただきます。RX100、RX1、α7の発表でかなり面白い展開になってきたと感じています。スマホカメラは今後どんどん高性能化して低額コンデジは売り上げが低下し、一眼レフはプロ使用としてハイエンドで継続売れると仮定して、高級コンデジとミラーレスの5年後についてシナリオを考えてみました。どれが正解だと思いますか？ シナリオ1　高級コンデジが伸びる RX100相当のコンデジが2～3万円程度で買えるようになり、マイクロフォーサーズ、APS-C、フルサイズなど多様なセンサーサイズの高級コンデジが5～15万円ぐらいで買えるようになる。これによってミラーレスはレンズを交換したいというカメラ好き向けとしては売れるものの、画質では差別化できず売り上げが下がる。 シナリオ2　ミラーレスが伸びる スマホのセンサーサイズも大型し、レンズの改良や後処理の充実によって、RX100相当のコンデジは一般ユーザに対しては差別化できず衰退。マイクロフォーサーズ、APS-C、フルサイズのミラーレスはレンズを交換したい、更に高画質を楽しみたいというユーザ（現在のミラーレスのユーザ）に受け入れられ、また、一眼レフの市場も一部奪うことで売り上げが上がる。 シナリオ3　どちらも衰退 シナリオ2と同様、スマホの進歩によってRX100相当の画質は簡単に得られるようになることによって、カメラで写真を撮るという文化が衰退し、ミラーレスの市場が徐々に縮退する。 私としてはシナリオ2だとうれしいですが、シナリオ1や3もかなり確率としては高いと思います。
すでにインストールされているwindows media player のVersion の確認法教えてください。
お持ちの方、いらっしゃいましたら使って 具体的に便利な特徴を教えて下さい。 なんでも結構です。 宜しくお願いいたします。
キャノン一眼レンズを検討しています。 今使っているカメラは、キャノン5DM3です。 サードパーティーレンズで好評化でしたので買いました。 タムロン　SP 70-300mm F/4-5.6 Di VC USD 現在、3年利用していますがまあ良いと感じています。 今回、純正で好評なキャノン　EF70-200mm F2.8L ISII USM を検討しようと思っています。 主にポートレート、景色、花を撮っています。 お使いの方、その効果の程を聞かせて頂きたくお願いします。 同じ条件で写真にして並べた場合、歴然とその違いが解るでしょうか？？ キャノンを買った場合SP 70-300mm F/4-5.6 Di VC USDを持つべきか 売却かも悩みますがどうせかなり安く成るのなら持っておこうかなと思います。 仮にキャノンを選んでテレコン×1.4を買うぐらいなら300mmとして使ったほうが 良いのではないかと思います。 諸先輩方のご意見を頂きたく宜しくお願い致します。
カメラのレンズを買おうと思っていますが、 ネット通販は余り利用していないので心配です。 お金の余裕があれば少々高くても信頼持てる業者から購入したいのですが 貧乏してますのでネット通販が安いので考えていますが 次の業者は、信頼出来ますか？？ 三宝カメラ、三星カメラ、ダイドウが安価な業者でした。 中古品、海外製品とかを掴ませられるのではないかと？？ カメラに詳しくネット通販に詳しい方お願い致します。 金額は20万円相当のキャノンの一眼用望遠レンズです。 有名店での価格差は5万円以上違ってきます。 価格.comはよくチェックしています。 今回のネットショップは、コネコネットの情報です。 よろしくお願いいたします。
一般的にフルサイズセンサーはセンサーサイズが大きいため、レンズが非常に大きくなると言われていました。一方、ソニーのRX1などはフルサイズなのにレンズも比較的（APS-Cセンサーの一眼などに比べて）小さくなっています。今後このようなコンパクト化が進むと、望遠レンズでもAPS-Cセンサーとそれほど変わらない大きさになるのでしょうか？それとも、光学的には限界があって、広角レンズのみコンパクト化が可能なのでしょうか？
デジカメ専用SDが突然異常ありと出て カメラのキタムラに修理を出したがダメでした。 それでも諦め切れず 復旧センターに出した方がいいですか？そういったところに出すのが心配で仕方ないんです。
ＯＳはウィンドウズ７、ソフトは、オフィース２０１０を使っています。 画像の一部を削除してしまいました。その復旧方法があれば教えて下さい。 画像は、携帯のカメラ機能を使い、PCのハードディスクに保存しました。 ファイルの種類は、ＪＰＥＧです。 ウィンドウズフォトビュアー　＞　開くの中のペイント　＞　ホームの中の選択（図形の選択）　＞　範囲指定をし、削除の実施 このような手順で行い、削除したい部分を真っ白にしてしまいました。 しかし、後になって、この中の一部が必要なことが分かりました。 再度、同じ様子をカメラで撮影できない物を撮影してしまったので、困っています。 削除されて白くなってしまった部分の復旧方法があったら、教えて下さい。 お願いします。
デジタルカメラ購入を検討してます。 機種はこれ、↓↓ http://kakaku.com/item/J0000006258/?lid=shop_pri … ちよっと奮発しての買い物ですが。 どこで、買ったらよいか、迷ってます。 １位から、３位まで、まぼ、同じかかくだし。 支払い条件の、代引き、延長保障もあるし どこも、同じような感じが、します。 どこで、買ったらよいか ご意見を賜りたく、質問しました。 よろしくお願いします。 以上
このほど、CANONのピクサスを購入し（MG7130）パソコンとつなげる為USBケーブルを購入 予定ですが、（パソコンはアスースのノートパソコンです） ケーブルは私には難しくたぶん・・・オスとオスのUSBケーブルだと思い100均にいったのですが ありませんでした・・・ まず、すいません・・・ USBケーブルは、どんなタイプのを購入すればよいでしょうか？ 教えてください！！！
地上デジタル放送をブルーレイレコーダーのHDDに録画し、 ある程度HDD容量に余裕がなくなると、BD-RとBD-RWそれぞれ1枚ずつにダビングし、 HDDから消去する運用をしています。 以前、DVDレコーダーでDVD-Rにダビングしていた頃、DVD-Rの映像が 低くない頻度でノイズ停止したり読み込み不能になったりしたので、 その対策として、そのDVD-RのデータをPCの外付けHDDにバックアップするようにしました。 ブルーレイでは、PCにバックアップを取ることができないため、 次善の策として、BD-RとBD-RWそれぞれ1枚ずつにダビングしているのですが、 これまで３～４年、この運用を続けてきて、BD-R、BD-RWとも エラーを起こして再生不能になったことはありません。 もし、BD-RやBD-RWが、DVD-Rと比べて耐久性が高く、 エラーを起こして再生不能になるなどほとんど考えられない、ということなら、 2枚にダビングするのはやめようか、と考えています。 DVD-Rも、BD-RもBD-RWも、同じ環境で保管しています。 いずれも、海外製の安価な粗悪メディアではない、国産のメディアです。 感覚的に、DVD-Rは2～3年のうちに5～10%くらいはエラーを起こすのですが、 それと比較して、BD-R, BD-RWは、どうなのでしょうか？
最近のカメラは、AFが基本なので、ピントが合いにくい 被写体の場合困ることがあります。 かといって、手動のピントリングでのマニュアルフォーカス機構を 作るにはとてもお金がかかるようです そこで、被写体までの距離を、直接入力できる機能は つけられないのでしょうか？ ズームレバーにその機能を割り当てるのは比較的 簡単じゃないかと思うのですがどうなのでしょうか？
当方現在nikon coolpix3700(2004年モデル)を私生活及び業務使用の用途にて使用中で総撮影枚数は既に１０万枚を超えています。 現在の業務使用＝PC Web用の商品等の撮影では特に不満はないのですが拡大してみるとコマにノイズが多くデジタル処理の段階でノイズが乗っている？ また動画撮影などでは最近のデジタルカメラなどのようにみずみずしく滑らかではありません。 試しに最高画素モードにしてみましたが動画・静止画共にあまり変わりません。 よく使用するモードは下から２番目位の軽いＰＣモードが中心ではあります。 そこで質問ですが、最近のデジタルカメラはカタログ上の画素は何倍も多いのですが、そういった詳細なデジタルノイズや色調などは どうなんでしょう？ 実売価格１万円以下の物と３万円～５万円超えのような物では外装の創り以外にも上記の性能差はありますでしょうか？ またコンパクトタイプと一眼レフタイプでは上記について差がありますか？ 具体例を示し説明して頂けるといいのですが？ お勧め機種などありましたらお願いします。 ご回答よろしくお願いします。
WIFI機能付で、絞りとシャッタースピードの両方を調整できる機種はありますか? デジカメの購入を考えています。 予算は3万円程度です。 あまり詳しくないのですが、これから勉強していきたいと考えています。 WIFI機能付きのものが便利そうです（これは必須の機能です）。 CMOSがいいとアドバイスを受けました。 主に旅行用なので軽いほうがいいです（できれば150gまで）。 さらに絞りとシャッタースピードの両方を手動で調整できる機種はありますか? （　↑　kakaku.comで検索するためのキーワードがわかりませんでした） また、他に考慮すべき点がありましたら教えてください。 WIFIの代わりの方法として、マイクロSDにアダプタを付けてカメラで撮影し マイクロSDからスマホで読み込む、という方法は考えていません。 よろしくお願いいたします。
現在、下記３つのレンズのどれを買おうか迷っています。 風景専門でポートレイト及びマクロは全然経験がないのですが マクロとポートレイト・単焦点のボケ及び単焦点での画質の良い風景に興味を持ちました。 ボディはＤ６００、持っているレンズはニコンのズームレンズ28-300mm（D610でキッドになっている）のみです。 AF-S Micro NIKKOR 60mm f/2.8G ED AF-S NIKKOR 50mm f/1.8G シグマ　MACRO 50mmF2.8 EX DG (ニコン AF) 上記レンズで一番オススメできるもの、3種類の違いを教えてください。 やはり28-300mmと単焦点では風景を含め全く画質が違いますか？ 60mmf2.8G EDを購入すれば50mmf1.8Gは使わないでしょうか？ よろしくお願いします。
カメラ初心者というか、まだ始める前の者なのですが、 二つのカメラの、レンズの互換性を判断するのは、 どのような方法で調べるのが良いでしょうか。 自分は現在、インターネットでカメラ本体の画像を探して、 なんとなく、カメラボディのマウント部分の形状や、 電気接点？の数で判断しているのですが、 その様な感じで判断して間違いないでしょうか。 試しに、「PENTAX K100D」と「PENTAX K-30」を調べてみたのですが、 自分的には、この二つはレンズの互換性があると判断したのですが、 間違いないでしょうか。 二つのカメラに、レンズの互換性があるかを調べる方法や、 その時の注意点等あれば、教えて頂けないでしょうか。 何卒、宜しくお願い致します。
こんにちわ デジタルカメラに興味を持ちました。 で、PCは自作使用なので、詳しいのですが デジタルカメラは、まるっきりの素人なのです。 なにを基準に買えばいいのか 又は、購入の注意点など、など・・ ありましたら、ご教授いただけないでしょうか。 確かに以下のサイトのランキングで http://kakaku.com/camera/digital-camera/ 目安はつくと思いますが 実際に使われた方の感想も聞きたいですし。 ちなみに、使用目的は、画像をPCに移動させ プログを持っているので、プログに 画像のはりつげ、記事を更新したいと思っています。 では、みなさま、よろしくお願いします。 以上
canon lens EF 28mm(ultrasonic)をcanon kissに装着すると、40mm以上の狭い視野になってしまいます。 canonのデジタルで、28mmのままで使える機種はありますか。
自分のＵＳＢやＳＤを自分のＰＣに差し込んだ場合は、何も問題なく接続されます。 しかし、他人のＵＳＢやＳＤを自分のＰＣに差し込むと、接続できたりできなかったりします。 「フォーマットしますか？」と表示されます。 しかし、そう表示されたＵＳＢも、何回か抜き差しすると接続される場合もあるのです。 また、ＢさんのＵＳＢをＡさんのＰＣに差し込むと接続されるのですが、私のＰＣに差し込むと「フォーマットしますか」と表示される場合もあります。 これは一体どういうことなのでしょうか。 問題点や対策などを教えていただきたいです。 ご回答よろしくお願い致します。
ビデオカメラ初心者です。 ソニーの人気の新製品ＨＤＲ－ＧＷ６６Ｖの購入を考えています。 そこで主に現在お使いになっている方にお聞きします。以下の点について教えてください。 １．メモリースティックマイクロとマイクロＳＤカードの両方が使えるみたいですが、どちらがいいでしょうか（画質、音声ともに）？また、二つの種類の記録媒体は併用できるのですか？ ２．仮にｍｉｃｒｏ　ＳＤカード１６ＧＢで最大どの位の時間録画できますか？（通常の画質で） ３．付属のバッテリーは約2時間（連続撮影で）持つとレビューに書いてありますが本当にこの位大丈夫でしょうか？ ４．マイクロカードに撮影したものをＤＶＤ－Ｒディスクにダビングするには通常のＰＣでＯＫでしょうか？ 例えば、専用のＤＶＤレコーダーに接続してＤＶＤにすることも可能でしょうか（ＤＶＤレコーダーの入力端子は黄・白・赤のＲＣＡピンジャックです）？ （今までもＳＤカードの動画をＰＣに取り込んでＤＶＤにダビングしておりました。マイクロＳＤには通常サイズの変換アダプターが付属していますのでこれに装着すればいい？） ５．購入にあたり試しに価格．ｃｏｍで調べたら大手量販店よりも安い店が結構あるのですがそういったところで購入しても（勿論新品です）大丈夫でしょうか？ 以上、よろしく御教示お願いいたします。
オリンパスのE-PL3を利用しています。 電源を入れたら「接続できません」のメッセージが出て消えません。 少し経つと消えるのですが電源を入れ直すと同じメッセージが出ます。 故障でしょうか。
デジタルビデオカメラ（Panasonic　HDC-HS300）で撮影した動画を、m2tsファイル形式でパソコンに保存していたのですが、パソコン上で動画が再生できません。 対処方法を知っている方がいましたら教えてください。 OS：Windows　7　64bit 試したソフト：　Windows Media Player バージョン12、GOM PLAYER 2.1 　
コンパクトデジカメは持っていて、いい頻度で使用していると思います。 ただ、ちょっと不足感も感じていて、一眼に興味があります。 一眼で撮りたいと思っているのは、 ・小物（2～10cm程度）のものを写真で綺麗に撮りたい（オークション出品のため） ・子供の運動会などちょっと遠距離のもの・動きのあるものを綺麗に撮りたい （現在のカメラ（キャノンＩＸＹ600F）では、距離が遠くてズームにするとピントがあいません） 上記の用途で使った場合、一眼の良さがでますか？ 一眼レフは触ったことがありますが、接写のみの使用で10年前のことなので最近の一眼カメラには詳しくありません。 また、レンズならニコンかキャノンがいいかなと思っていましたが、店頭で勧められたのはオリンパスでちょっと意外に感じたのですが、オリンパス（OM-D）もお勧めでしょうか？ 店頭でみたところ、ニコンは全体的にゴツくて大きいものが多く、あまり女性向きではない感じがしました。予算も限られているのと（10万前後）あまり重いと持ち歩くのが苦痛になりそうなのでそこそこの大きさのもの、初心者なので簡単なものから・・・と思っています。 でも、１度買ってしまったら結局レンズの追加などを考えるとメーカー選びも慎重になりますよね・・・。 そもそも用途に合わないのであれば、一眼を購入しても勿体無いですし・・・。 一眼を持っている方は、上記の用途で購入するのは勿体無いと感じますか？ お勧めはありますか？
昔は互換バッテリーが過熱したとか良く聞きましたが、 最近は製品も良くなっているので、トラブルはほとんど ないと聞きます。 実際ここ1-2年ぐらいでトラブルにあった方はいらっしゃいますか？
市販のDVDが店頭などで売られていて、 そのトールケースや、普通サイズのDVDケースが 薄いビニールに入れられていますが、 あの、ビニールが欲しいのですが、あれは何と言いますか? オークションか、もしくはネット検索などで、安く買いたいので どういう言葉で検索すればよいかお願い致します。 何と言う名称のものでしょうか。 宜しくお願いします。
カメラ屋さんを廻っていろいろ触ってみると、逆にどんどん分からなくなってきました(ー_ー;) すみません、相談に乗って下さいm(__)m ミラーレス一眼を買おうと思っていました。 紅葉の時期に合わせて買いたくて、カメラ屋さんを廻ってみているのですが… 候補はソニー NEX-6Yか、キャノン EOS Mに絞っていたのですが、ここにきて一眼レフも気になり出しました。 理由は 1. ファインダーもあった方がいいかなと思ったのですが、ソニーは左側にあって使いにくい 2. 一眼レフも、ちょっと古い型であればミラーレスとあまり値段が変わらない などです。 ミラーレスはコンパクトで軽いという点以外に、一眼レフよりも優れている点はありますか？ 一眼レフなら、キャノンEOSkiss X5かX7、PENTAX K-30、K-50が良さそうな感じです。 キャノンのX5とX7は重さが大きく違いますが、価格も2万円も違うので、性能があまり変わらなければX5もアリかなと思います。 PENTAXは口コミの評判も良いし、デザインも好きです。 優柔不断ですみませんm(__)m 安い買い物ではありませんので、なかなか決断出来なくて(>_<) アドバイスをお願いします。
価格コムの最安店でデジカメなどを購入すると、 外箱や付属品、そして製品本体自体もキレイな状態なのに、 何故か本体を包んでいる袋だけが、かなりシワだらけな事があります。 別に初期不良があるわけでもなく、製品の使用には問題を感じた事はないのですが、 これはやっぱり、いわゆる「新品」ではなく、何らかのリスクのある証拠なんでしょうか？ 何故、袋だけがシワだらけなのか、不思議でなりません。 どなたか、この不思議を解決して頂ければ幸いです。
こんにちは。 首題の件に関して質問させて下さい。 私はPCのバックアップを週1で取っています。容量は1GB程度でメディアとしてDVD-R(シングルレイヤー)を用いています。ちなみに焼き終わったらディスクをクローズします。そして世代管理をしています。 最近、BD-Rがある程度安くなってきたので保存性に関してDVD-Rとどちらが上なのかを考え始めました。もちろん、メーカーやそのメーカーの型番、ドライブ機器の差があるのは分かります。 それでここで本題なのですが、 『DVD-RとBD-Rとではどちらがより長く保存できるでしょうか？』 もちろん一般論で構いませんし、Blu-rayはそれなりに新しい規格なのは存じています。またUSBメモリやSDカードへの保存は全く考えておりません。 みなさま、お考えをお聞かせ下さい。 よろしくお願いいたします。
はじめまして。 canon ivis HF G20のカメラを、PCのカメラデバイスとして使用したいのですが、そのような事はできるのでしょうか？ 理由としましては、現在、動画を収録する際、G20のＳＤカードに一旦録画をし、その後、録画した映像をPCに取り込んで編集をしております。 今後は、自分がどのように映っているのか見ながら撮影したいのですが、どのようにすれば良いか？またはどのような追加機器があればできるのか、お知恵を頂けないでしょうか？ G20の小さなモニターでは、小さすぎて、自分自身を見ながら撮影はできず、今後は、G20で撮影している映像を、直接ＰＣにリアルタイムで取り込み、ＰＣディスプレイの２７インチの大画面モニターで見ながら撮りたいと思っています。 【機材】 カメラ　canon ivis HF G20 ＰＣ　レッツノートＳＸ１と27インチの外部モニター ビデオカメラを使った動画撮影については、まだまだ未熟でどうすれば良いかわからない状況です。 是非、アドバイスなど頂けるとうれしいです。
皆様、お世話になります。 まずはじめに、物議を催しそうな質問をさせていただきますことをお詫び申し上げます。 また同時に、私が単なるアンチオリンパスでこの質問をさせていただくのではなく、E-3をはじめ、ZUIKO150 F2.0や14-35 F2.0等、フォーサーズシステムに対して100万円以上を投資したオリンパスのユーザーであることをお断りしておきます。 今回、オリンパスから乗り換えようと思っておりますのは、オリンパスイメージング自身が常々われわれユーザーに表明してきたはずの「フォーサーズ続行」がなされない事がはっきりしたためです。 オリンパス自身はマイクロに統合、ということを言っていますが、正直なところ、ここで踏ん張らないオリンパスでは、果たして5年後や10年後にマイクロも残っているのか？という不安があります。 そこで、ニコン、もしくはキヤノンに乗り換えようと思っておりますが、実際に製品をお使いの先輩諸兄にそれぞれの売りや良さ、つまり自慢できる点を教えていただきたく思います。 スペック表や、店頭で触れるなど、比較を行っているのですが、やはり使用されている方の生の声をうかがいたく思います。 気軽に、なんでも教えていただけますと助かりますが、当方の現在の考えといたしましては、APS-C の現行フラッグシップ機　で、　Ｆ値一定の高級標準域ズーム一本　および　望遠（300MM)までの安価なズーム一本、　そして300MM以上の高級単焦点一本　でシステムを組もうと思っております。風景、人物、鳥などなんでも撮りたいと思っております。余裕が出れば、型落ちのフルサイズの機種もいずれは加える予定です。 長文になりましたが、最後まで読んでいただきありがとうございました。 どうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは。 「風景・山岳写真にはD800？５D MarkIII？」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8268771.html で質問させていただきましたsuperpokoです。 その節は、ご回答くださいました皆さん、ありがとうございました。 その後、色々検討してみましたところ、５D MarkIIIが良さそうに思えました。 理由は、 レンズの発色が好み（New F-1、F-1を使っていた頃から） 好きな写真家が使っている（竹内敏信さん（5D)、米美知子さん、など） PIXUS Pro-100（唯一の染料インク高級機）の仕上がりが好きで、この機種との相性がよいこと EOS学園のカリキュラムや講座内容が非常に優れており、会社員の私にも参加しやすい EOS学園で竹内敏信さんのお弟子さん（杉本恭子さん）に基礎から上級まで一貫して受け持ってもらえ、その後は米美知子さんの直接指導を受けることができる。 風景写真仲間が沢山できそうで、撮影ポイントなど情報を沢山得ることが期待できる。 です。 ハード6割、ソフト4割の基準で検討した結果、5D MarkIIIになりました。 ただ、ここにきて、ペンタックスの645Dが気になっています。 理由は、5D MarkIIIを超える画質とレンズの発色、扱いやすさです。 しかし、残念なことに、ペンタックスには、EOS学園のようなデジタル一眼レフの基礎から上級まで教えるようなスクールはありません。 米 美知子 風景写真教室 http://school.ricoh-imaging.co.jp/rim_school/201 … はありますが、これはEOS学園でいえば、撮影テクニック講座I～IVを終えて、その上の「ネイチャーフォト実践講座」を終えた人のみが参加できる作品研究講座にあたる教室のように見受けました。 私はPhotoshopやLightroomを扱ったことはありませんし、RAW画像の処理の仕方やデータの整理・保存の仕方などさっぱりわかりません。（Windows歴は20年以上ありますし、Macも扱えます） 写真友達もいません。ですので、風景写真の撮影ポイントなど仲間を持っている人たちならではの情報も持ち合わせておりません。 でも、辰野清さんなどの645Dで撮影した写真を見ると、素直に素晴らしく、こういう写真を撮影してみたいと思うのです。 Photoshop CS6 の扱い方は、パソコンスクールでもやっているところを見つけてきました。（ただし、そのスクールは、アビバなので、写真専門的に優れた撮影データの扱い方を学べるかは未知数です） 準備しているパソコンもモニターも、もともとD800を使うことを考えて構築しておりますので、パソコン環境としては、645Dでも使えると思います。 銀塩写真時代は独学でしたので、写真の基礎がしっかり身についているか？は怪しいと考えております。 風景写真を極めたい、とするならば、 １、5D MarkIII ＋EOS学園で、竹内敏信さんのお弟子さん（杉本恭子さん）に基礎から上級までを教わっておいて、米美知子さんの薫陶を受ける。（645Dはあきらめ、キヤノン専門にする） ２、いきなり645Dを買い、ペンタックスの 米 美知子 風景写真教室 に参加する。 ３、１で勉強しておいて、最上級レベルの講座を受講するようになったら、645Dを買って 米 美知子 風景写真教室 に参加して学ぶ。 のどれがよいでしょう？ 米美知子さんは、写真をはじめる際に、いきなり645Nを買って写真をはじめられたといいます。 考えすぎて少々疲れてきておりまして、１～３どれが良いか？わからなくなってきました。 皆様の客観的なご意見をいただければ幸甚です。 よろしくお願いいたします。
現在SDカードの速度はクラス４から90MB/ｓぐらいまでが販売されているようですね。 速度が速い方が良いのだと思うのですが、ミラーレス一眼による静止画撮影で、 その違いは、体感できるのでしょうか？ パソコンへの取り込みは気にしないものとします。 よろしくお願いいたします。
最近のデジカメは、画素数が1200万～1600万が当たり前のようになっています。 しかし、いくらCCDの画素数が多くても、CCDの上に結ぶ像がぼやけていれば、意味がありません。 1200万～1600万画素のカメラは、300万～400万画素のカメラに較べて、 2倍の精度で像を結ぶ光学系が必要になると思います。 デジカメ（特に、コンパクトデジカメ）の光学系では、実際にそのような精度は実現されているのでしょうか？ CCDの技術はどんどん進歩していますが、それに合わせて光学系の精度も進歩しているのでしょうか？ （それとも、光学系には元々十分な精度があり、画素数の少ない従来のCCDでは光学系の精度が 十分に生かされていなかった？） よろしくご教示お願いします。
「850px × 350px」のように、縦／横でリサイズする値が異なる場合、みなさんはどちらか一方に合わせてリサイズするでしょうか？あるいは、双方の値にうまく画像をリサイズする方法があるのでしょうか？基本的な質問ですが、よろしくお願い致します。
カメラを買おうとしている者です。 飛行機を撮りたいと思っています。 空港で離着陸する機体を撮るくらいでいいのですが、どういうカメラを選べばよいでしょうか。 何かおすすめのカメラなどあれば教えていただきたいです。
タイトル通りですが、書き込みエラーのDVDに追記するにはどの様にしたらよいのですか。１～５％で失敗したものが多数ありますので、なんとか利用したいと思っています。 使用ソフトはB's Recorderで「互換性を重視し追記可能な状態で書き込む」で書き込みました。 OSはXPでI.ODataの外付けDVDドライブを使用しました。
ジャパネットたかたで購入したBlu-rayライター付きGZ-E600があるのですが他のJVCのビデオカメラでもBlu-rayライターにダビングすることできますか？
新品のCDやDVD等で見かける縁部分(ディスクを持つ際に大体の人が親指で触るあの部分)のギザギザ(滑らかなのが基本の筈だが、点々と波打っていたり一周分丸ごと波打っていたりします)についてなのですが、 あれの正体は一体何なのでしょうか？ 正体、また、対策法をご存じの方は、回答をお願いします。
今度三脚を購入予定ですが、 ・最大積載量4ｋｇ以上 ・予算は15000円(出来れば10000円以内で) ・材質はアルミまたはカーボン ・別の雲台が取りつけ可能 ・伸長はエレベーター未使用時で115ｃｍ以上、縮長は60ｃｍ未満 ・主に花の撮影、夜景の撮影、風景撮影、人物撮影に使用 以上の条件に当てはまる三脚のお勧めを教えていてだけないでしょうか?また、雲台はSLIKのSH-705Eを使用予定なので、雲台はついてもついていなくてもOKです。現在機材はnikonD3000、AFS18-55VR、AFS55-300VR、sigmaEF610DGSTを持っていて、一番重い組み合わせでも1.6ｋｇ程ですが、おそらく来年には新しい機材に買い換えると思うので、最大積載量4ｋｇ以上の三脚でお願いいたします。 判り辛い文章になり、申し訳ございません。ご回答の程宜しくお願いいたします。
CDをwindows vistaのマイミュージックに取り込みをしたら、 wmaになっていたみたいで、タブレットで聞こうと思っても、 mp3に変更しないと、取り込みができない？！のか、 mp3に変更して、入れてください。といわれたのですが、 変更できる、簡単なやり方のサイト、わからなくて、 Switchというサイトの取り込みをしたのですが、 『ファイルはデジタル著作権（DRM）に保護されています。』 と表示されて、出来ません・・・。 簡単に出来る方法、ありませんか？！ とても困っています・・・。 そして、今後、取り込みをする際、初めからmp3で保存をしていれば こんな手間はかからないと思うので、わかりましたら、 教えて下さい、お願い致します。
最近のビデオカメラってなんちゃってフルＨＤが多いんですか？207万画素に満たない。
いつもお世話になっております。 PCと接続せずにSDカードなりのメモリ媒体にPDFなりを保存していけるフラットベッドスキャナを探しております。 インクジェットのカラープリンタとの複合機で単独起動、SDカードなどに保存できる機器は既に持っているのですが、故障時に両方取り替える話が出たりと複合機は面倒ですので、プリンタとスキャナを分けたいと考えておりました。 その際にハンディスキャナだと単独機能がついたものを見つけたのですが、フラットベッドスキャナで単独起動のものがいまいち見つけれなく、教えて頂ければありがたいです。
現在、PCにインストールされているPicasa3にフォルダ分けされた写真が5GBほどあります。iPad miniのプリイン写真アプリにも、Picasa3のフォルダ分けとほぼ同様のアルバム分けで同じ写真が入っています。google+のIDもあります。iCloudも利用できます。 　iPad miniやデジカメで撮影した写真を、次の条件で管理するのには、どのような方法がベストでしょうか？ 条件（１）　同期や取り込みの作業を極力自動化したい。 条件（２）　PIcasa3とiPad miniはアルバム分け（フォルダ分け？）も同期したい。 条件（３）　写真データは、PCとクラウドの2か所に保管したい（バックアップのため） 条件（４）　これからも写真、アルバムは増え続ける。 よろしくお願いいたします。
デジカメで撮った写真をスマホにも保存したいと思い、デジカメのＳＤカードとスマホのＳＤカードを差し替えてデジカメのＳＤカードの写真をスマホ本体にコピーしたんですが、 差し替えたＳＤカードをデジカメに戻して確認したら「ファイルがありません」 と表示されました。 どうやったら、またデジカメで撮った写真を見れるようになるでしょうか？ スマホでは、デジカメのＳＤカードの写真は見れるんですが……。 デジカメは、家族から借りたやつです。 すみません、助けてください……
パソコンの調子が悪くＣドライブのみ再セットアップを行った際、 同ドライブ内に保存しておいたエクセルファイルやワードファイルをＵＳＢに保存したのですが、 ＵＳＢファイルを開くとファイル名が文字化けして開けません。 復元できますか。 アドバイスお願いします。。
外付けHDDを購入しようと考えているのですが調べると録画機能対応テレビではないとダメと書かれています。録画機能対応テレビとはどのようなものですか？ 私のテレビはHDD内臓ではありませんが、番組表に録画予約のボタンはあります。これは録画対応テレビといえますか？教えてください、よろしくお願いします ちなみにテレビは東芝の液晶テレビ22A2です
ジャパネットたかたのGZ-E600はBN-VG114のバッテリーを使えますか？今持ってるのがBN-VG107です。
デジカメで上手に写真を撮る方法、またその画像を編集・修正（補正やトリミング・ぼかし等々）するやり方を講座的に説明しているサイトがあれば教えてください。 できれば一つは基本的なやりかたの説明。 もう一つは実践的に、「こういう場合はこうすればいい」のようなハウツー的な説明があるサイトがいいです。 デジカメ初心者、画像の目的は主にブログ掲載用と思い出のファイルでの保存用（プリントアウトはあまりしない）です。
victorのEverioとCanonのIVISどっち映像が綺麗で人気ですか？
Nikon COOLPIX S3500とS100どっちがいいですか？ 画質が綺麗でシャッタースピードが早い方
デジタル一眼を購入しようとおもっています。 秋葉原というと、ヨドバシカメラが有名ですが、 他におすすめのカメラショップはありますでしょうか。 何もわからない素人なので、品揃えとかより、 値段が安く、素人にも優しいお店がいいです。 よろしくお願いします。
　ｄｙnabook REGZA PC D712/V7GW　をWin8で使用しています。 インストールソフトのTOSHIBA　Blu-ray Disc PlayerでDVD-Videoが見れません。 　カタログやマニュアルに見れるように書かれているにも拘わらず、起動は自動・手動でも、 アプリ面、デスクトップ面、マイコンピューター面からも出来るのですが、さっぱり読み込みません。 動くところは出し入れボタン、設定やヘルプボタンなどで操作ボタンは暗くなっています。 　関連付けの欄にも名前が有りません。またWin8なので、Mプレイヤーはもちろん、Realプレイヤー でも同じ状態です。音楽の方は問題ありません。 　メーカーに問い合わせしたところ、デバイスやソフトの入れ替えの回答、そんなのもうやってるよ！ あげく、リカバリをと来ました、それじゃあプロに聞いてる意味ないですよね！ 　とりあえず、無料ソフトダウンロードで回避しましたが、やっぱりストレスは解消したいですよね。 どなたか、再生できる方法ご教示お願いします。
この鳥の種類を教えて下さい
写真サイト(flickr,picasa)に動画ファイルをアップローした場合、撮影日時(Date taken)がアップロード日時になってしまって正しく設定されません。 試した限り以下の通りの結果でした。アップロードはサイトから直接行い、クライアントソフトなどは用いておりません。 ■flickr AVCHD mtsファイル ... アップロード日時になってしまう iPhone5 movファイル ... アップロード日時になってしまう ■picasa AVCHD mtsファイル ... アップロード日時になってしまう iPhone5 movファイル ... 正しく設定されている お困りの方も多いのではないかと思うのですが・・・、正しく撮影日時を設定する 方法はないのでしょうか？ - クライアントソフトを使うことによって可能 - その他webサービスとの連携によって可能 - 別の写真サイト、動画サイトでは正しく認識できる など情報をお持ちの方はぜひ教えて下さい。 よろしくお願いします。
フィルムタイプのカメラでASA感度を上げると、画質が荒くなりますが、デジタルカメラでISO感度を上げると、やはり画質は荒れるものなのでしょうか？
古いデジカメを愛用していました。使いかってが良く手になじんでいるのでこれからも愛用したいのですが寿命でしょうか。症状は液晶モニタの画像がぼやけているのに気がつきました。撮影した写真もパソコンで見るとぼやけて（霧がかかったようなコントラストが弱い）写真です。 　電池が悪いのかと思い電池を新品に交換しましたがだめでした。デジタル機器の電子部品は劣化しないと聞いておりましたが撮像素子の劣化したのでしょうか。
遂にわがパソコンでハイビジョンキャプチャー環境が 整いました。音楽のプロモーションビデオやアニメ、 PCゲーム、Xbox360、PS3のゲームの動画などを キャプチャーしたいと思います。 でキャプチャーするとあっというまに数十ギガにファイル サイズがなってしまうのでエンコードしようと思うのですが どのコーデックを使えばいいかあまりわかりません。 一応Aviutlで拡張x264出力 GUI (Ex)かWMV出力Plus などを考えてますがお勧めというか人気のあるコーデック はありますでしょうか？
20年程前、10代～20代の初め頃まで、銀塩写真の頃、キヤノンNew F-1、F-1とレンズ一式を揃えて写真を楽しんでいました。 最近、また色鮮やかな世界に戻りたくなり、写真を再開したいと考えております。 以前は独学でアサヒカメラや日本カメラなどのカメラ雑誌や写真集を読み漁り、写真展には手当り次第に観に行き、プロの講習会にも可能な限り参加しておりました。一時は、その世界に入るために、写真界の登竜門の大学の試験も受け、合格しておりましたが、入学しなかったこともあります。 しかし、時は流れ、時代はデジタル写真の時代になりましたので、銀塩写真時代の知識や経験は一旦白紙の気持ちに帰り、写真を基本から勉強し直したいと思うようになりました。 被写体のジャンルも風景・山岳写真に絞り、人生の一日一日を大切に過ごしたいと願っております。 当時の機材は既に全部処分してしまいましたので、マウントの縛りなど一切ありません。 これから機材を揃え、写真を学びなおしたいのですが、それには、 １、Nikon D800 ＋ニコンカレッジ（東京） ２、Canon 5D MarkIII ＋ EOS学園（東京） のどちらが良い選択でしょう？ モニターは、EIZO CX-240CNXを導入し、パソコンもグラフィックにNVIDIA Quadro K600 を搭載したタワーワークステーション Lenovo ThinkStation E31 をオーダーメイドしました。デジタル写真環境は少しづつ整えております。 また、プリンターは、 １、の場合　EPSON PX-5V　(Lightroom5) ２、の場合　Canon　PIXUS PRO-10 or 100 （DPPまたはLightroom5) 　　または　EPSON PX-5V　(Lightroom5) のうち、どの選択がよいでしょう？ 色々な方の多方面からのご意見をいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
色々な方法を調べたのですが　どの方法でも出来ないので考えられる原因はどのような事があるのか知りたいです。 内臓DVDドライブはDVD-RWへの書き込みに対応していないので バッファローの外付けDVDドライブを購入しました。 動画ファイルをISOに変換し、ライティングソフトでDVD-RWに書き込みたいのですができません。 様々なライティングソフトを使いましたが、どのソフトでもメディアを読み込むところでエラーになります。 （ライティングソフトは使っていない他のライティングソフトをアンインストールしてから使用しています） ・このディスクは使用できない ・メディアがドライブと互換性がない ・メディアの品質が悪い 上記などの可能性があるというエラーです。 PC　WindowsXP Home Edition 外付DVDドライブ BUFFALO DVSM-PC58U2V DVD-RWメディアは victor・JVC VD-W120PX10 Cドライブに空き容量は12.4GBあり 3.54GBのISOファイルを書き込もうとしています。 外付DVDドライブはDVDやCDの読み込みはできますし CD-RWは書き込みができました。 メディアの品質がよろしくないのでしょうか。 一週間、空いている時間全て使い　調べて試しても出来ないので混乱してきています。 もしかすると簡単なことを見落としているかもしれないと思い質問しました。
パナソニックHC-V520Mの動画保管先として外付けHDDを検討してます。 バッファローHD-LB1.0TU2があるのでUSBで接続してみましたが、フォーマットも出来ないので認識されていないようです。 気になる点としては、ビデオカメラの口はUSBミニ、ハードディスクの口はUSBーbのため、ハードディスクに付属していたケーブルを使用しUSBーaをUSBミニに変換するコネクタを購入し接続しています。 ハード的接続はできているので、コネクタの不具合なのかと思っています。 一方でハードディスクの相性なども関係あるようでそこの部分もあるのかなと思ったりもしてます。（一応メーカの推奨する環境には合致していると思ってます） コネクタが上海問屋という所で買ったdncーpc0uafーu5mという形式ですが、安かったのでもしかしたら不具合品 ？なのかなと。 ミニとbのケーブルを買って見て試そうかとも思うのですが元々ハードディスクがダメなら諦めようと思います。 ハードディスクはSONYのテレビに接続していて使用は問題無かったです。
ミラーレス一眼をお使いの方に質問です。 ミラーレス一眼を買おうと思い、カメラ屋さんでいろいろ見てみて、やっぱりキャノンかソニーにしようと思っています。 そこで、一つ気になる点があるのですが、Wi-Fi対応ワイヤレス通信機能はあった方が便利ですか？ 私はTwitterやFacebookはしていませんので、スマホに転送して何かするという事もないだろうし、不要かとも思いましたが、もしかしたら私が気付かない利点があるのかなと。 パナソニックのミラーレス一眼にもついているようですが、皆さんはWi-Fi対応ワイヤレス通信はあった方が便利だと思いますか？
「35ｍｍ判換算で300ｍｍ」の意味を確認したいのですが、フルサイズ35ｍｍに対してデジカメサイズは（ＡＰＳ－Ｃ）≒1.5倍の望遠になる。すると「35ｍｍ判換算で300ｍｍ」はデジカメの200ｍｍの望遠が必要という事になりますか？。何方かよろしくお願いします。
最近、8mmで撮った昔の祖母の映像が見つかったらしく、父にその映像の入ったSDを渡され、祖母に渡したいからDVDかブルーレイに焼いてくれと頼まれました。SDの中身を見てみるとVIDEO_TS2やVIDEO_TS3などのそれぞれのフォルダに.bup .ifo .vobのファイルが入っているという感じです。自分なりにいろいろ調べ、フリーソフトなども使って試行錯誤したのですが、プレイヤーで見られるようにすることができませんでした。そこで、皆さんの知恵をお借りしたくて質問させていただきました。どうすればDVDプレイヤーで再生できるディスクを作成することができるでしょうか。よろしくお願いいたします。
オリンパスが一眼レフからの撤退を表明したため、今までE-5を使っていた人は E-M1に乗り換えるか、オリンパスさようならのいずれかになるでしょう。 この、オリンパスさようならの中古レンズが市場に大量に出回ることになり 松レンズ・竹レンズが安く買えるようになる気がするのですが、どうでしょう？ よろしくお教えください。
口コミ（価格.comなど）を読んだりしましたが、玄人さんのご意見が多くて難しいので、分かりやすく教えて下さいm(__)m メーカー毎に特色があると思いますが、皆さんはどのメーカーがおすすめですか？ 作られたようなハッキリくっきりした色ではなく自然な色に映って、背景をボケさせたり、お花をキレイに撮れたり、初心者でもちょっとプロっぽく撮れるようなカメラを探しています。 コンパクトデジカメでいいんじゃない？というご意見もあると思いますが、もう持っていますので、この機にミラーレス一眼を考えています。 予算は10万円程度です。 お店でちょっと触ってみたりしましたが、気になるのはキャノンかソニーです。 でも、キャノンのミラーレス一眼は口コミの評判がかなり悪いのでどうなのかな～と… 宮崎あおいが嫌いなのでオリンパスはスルーでしたが、オリンパスは良いですか？ あと、10万円なら一眼レフも買えるなと思いましたが、一眼レフとミラーレス一眼ならどちらが良いですか？ ミラーレス一眼は持ち運ぶのに軽いのが魅力的だなと思いましたが、皆さんなら10万円程度の予算ではどちらを買いますか？ 今後2台目を買う予定があるから「とりあえず一台」感覚で買えるほどお金もないので、あまり後悔したくありません。 参考にさせて下さい。
すでに販売終了になっているパナソニックの「DMCFK－40」の動画撮影について教えてください 説明書では、最長撮影時間が「メモリー容量に依存」となっているのですが どんなに大きい容量のＳＤカードを使用しても変わりません 最初に入れていたのは２ＧＢで、撮影時間が８分２５秒と表示されました その後６ＧＢ、８ＧＢと入れてみたのですが どの時も表示が変わらず、その時間で撮影が終了してしまいます 孫の運動会が近いのですが、ビデオカメラを購入する予算がないので デジカメの動画を利用したいのです 販売終了の商品ですが、ご存知の方がいらっしゃいましたら 宜しくお願い致します
手元のブルーレイディスクは、家族との思い出が入っているので、バックアップを考えております。 (1)手元のＢＤを元に、もう一枚ＢＤを作成する。 (2)手元のＢＤの映像データを、外付けＨＤＤにダビング。 上記(1)(2)を行いたいと思ってます。自分なりに調べたのですが、下記のとおりで正しいでしょうか？もっといい方法はありますでしょうか？ ○私の周辺機器 ・ＢＤレコーダー（外付けＨＤＤ接続不可） ・パソコン（Ｖｉｓｔａ） ・外付けＢＤ（読み込み書き込み可） ・外付けＨＤＤ ※ビデオカメラの映像は、ＢＤにダビングした時点で消してしまいました。 (1)手元のＢＤを元に、もう一枚ＢＤを作成する。 ・ＢＤをＢＤレコーダーに入れて、ＢＤレコーダー内のＨＤＤにダビング。 ・ＢＤレコーダー内のＨＤＤ→ＢＤにダビング。 周辺機器を使って、もっとイイ方法はありますか？ (2)手元のＢＤの映像データを、外付けＨＤＤにダビング。 最初、パソコンに外付けのＢＤとＨＤＤを接続して、エクスプローラーでコピーするつもりだったのですが、 できないと聞きました。 ※今のＢＤレコーダーから外付けＨＤＤへのダビングの機能がありません。 ※ビデオカメラの映像データはＢＤにダビングした時点で消してます。 ※家族の記録の映像です。 周辺機器を使って、もっとイイ方法はありますか？ ○その他、録画形式、ファイル形式等で気をつけることはありますか？ 以上です。よろしくお願いします
デジタルカメラで不具合がありました。 電源は入りますが、レンズが出ない＆戻らないため、強制終了される状態でした。 修理に出したところ「光学ユニットの不具合のため、交換しました」と書かれて返却されました。 デジタルカメラについて詳しくありません。 光学ユニットってどの部分でどういう機能のことでしょうか？ また、その部分が壊れるのは人為的なものだったのでしょうか？ デジカメは大切に扱っていたつもりですが、扱い方に問題があったため壊れたのでしょうか？ 今回は購入してまだ１年半で修理に出すことになったので、ちょっとショックです。 以後気をつけるべきことがあったら注意したいと思って質問しました。 易しい回答を宜しくお願い致します。（専門的なことを並べられてもちょっとわからないかもしれないので）。
撮りためていたミニDVテープが結構あるのですが、気がついたら再生機が世の中からなくなりつつあり、今のうちにパソコンに取り込んでHDDとDVDにダビングしておこうと考えています。 DVDの方は、長期保存用として、なるべく劣化しないDVD－Rに焼きたいと思っています。 ダビングには三色ケーブルではなく、i-Linkケーブルを使おうと考えています。 （まだ試していませんが） まずは上記目的にかなったDVDを用意したいのですが、どういうDVDを買えばよいのかがよくわかりません。以下、教えていただけませんでしょうか。 １．DVDには、データ用、ビデオ用、デジタル放送用とあるようですが、DVテープの場合、 　　デジタル放送用がよいのでしょうか？ 　　（CPRM対応というのと、デジタル放送用は同じ意味でしょうか？） ２．三色ケーブルで焼いて家庭用DVDプレーヤーで見る場合には、アナログになるのでしょうか？ 　　その場合はDVDはデータ用でもどれでも同じでしょうか？ ３．太陽誘電にはトリプルガードというDVDと、それよりさらに耐用性(?)を高めたアーカイブディスク　　 　　というDVDがあるようですが、長期保存を考えた場合には、これらは他社のDVDよりもお勧めでしょうか？ ４．それとも、長期保存を考えた場合は、これからはBlueRayDiscの方がよいのでしょうか？ 　　今のパソコンに入れているソフトがDVDしか焼けないことと、BDは容量が大きい分、 　　もしも将来読めなくなったら1枚でも損失が大きいことから、（今のところ）一般的な 　　DVDにしようと考えているのですが。 　　BDの方が明らかに有利ということでしたら、ソフトを入れてBDに焼こうかとも思います。 考えていると次々とわからなくなってしまい、4つも書かせていただきました。 週末の連休から開始したいと考えています。 お分かりになる方、アドバイスをよろしくお願い致します。
当方、テレビ番組をダイレクト録画していたら、たまたま知り合いが 写った部分があったので、その部分を切り取って DVDディスクなどにコピーしたいのですが、 そういうことはできるものなのでしょうか？ 当方BDレコーダーは パナソニック、型式DMR-BWT650です。 ご回答の程よろしくおねがいいたします。
最近のマップで、人間マークをドローして道路をクリックするとその周辺の画像がかなり鮮明に表示されます。 これって、どうやって撮影しているのですか？ １．衛星カメラによる撮影 ２、人間が撮影した・・・ ３．その他の手段で撮影した・・・ 教えて、ネット、真実を・・・・・・・・・・
こんにちは。 今日も皆様のご意見を伺いたく書き込みさせて頂きました。 趣味で５DMarkIをお使いの３０代半ばの女性にミラーレス一眼レフをプレゼントしようと思っております。 ミラーレスはコンデジがパワーアップした程度で一眼レフを使ってる方には物足りないという意見をよく耳にします。 そこで一眼レフカメラ（特にフルサイズ）をお持ちの方に質問です！ (1)ずばり、ミラーレス一眼レフを欲しいと思いますか？ (2)よろしければその理由もお聞かせ下さい（；ー；） (3)また、ミラーレスでオススメの機種やメーカーがありましたら併せて教えて頂けないでしょうか？ (4)もしプレゼントすることになった場合、望遠レンズも必要でしょうか？ 予算は６～８万円ほど、フルサイズを買う前はオリンパスPENを使っていたようです。 一応自分の中でいくつか絞ってみました。 知人がSONYを勧めてきたので事、プレゼントを贈る方が昔PENを使われていた事を考えて勝手に２つのメーカーに絞ってしまいました＾＾； ● SONY　NEX-5D ダブルレンズキット　http://kakaku.com/item/K0000109867/ ●SONY　　ＮＥＸ５ＲＹＳ　ダブルズームキット　http://kaden.ymall.jp/3158918012/ ●OLYMPUS PEN Lite E-PL5 ダブルズームキット　http://kakaku.com/item/J0000002791/ ●OLYMPUS PEN Lite E-PL6 ダブルズームキット　http://kakaku.com/item/J0000008195/ よろしければ、ご意見を頂戴できればと思います。。。 どうぞよろしくお願い致します！
なにが、どれがいいのか、多すぎてよくわからないのですが ●一眼レフみたいに大きくない ●見た目も、写りもレトロな仕上がり ●デジタルカメラ ●画素数およびズームはそんなにこだわってません ●バックのぼけ感は必要 こんな条件なんですが、候補もしくは使用している方アドバイスお願いしますm(_ _)m
CASIOハイスピードエクシリム〈EX-ZR700〉とNikonクールピクス〈S3500〉どっちがいいですか？ シャッタースピードが早いのと画質が綺麗な方
ビデオカメラで撮影した映像をブルーレイライターでダビングしたいんですけど録画用のBD-Rでも大丈夫ですか？映像用BD-Rじゃないとダメですか？
よく川辺で一眼レフカメラを三脚に取り付けて長時間撮影している人を見かけますが あれは何をやっているのでしょうか？ 同じ場所で朝昼晩の違いを撮影しているのでしょうか？ でも、なぜ川が多いのでしょうか？
ジャパネットたかたのGZ-E600はオリジナルモデルみたいですが本当の機種は何ですか？
ビデオのPALとSECAMは互換性はあるのでしょうか？ DVDをPAL形式で焼いてPAL再生可能なDVDプレイヤーで再生したぱあい、SECAMのモニターで映すことはできるでしょうか？ DVDにはそもそもPALとSECAMの違いがないという情報も耳にしました。 SECAMはプレイヤーとモニタだけの規格でしょうか？ 旧ソ連諸国のテレビモニター類はSECAMだけでなく、PALに対応してますでしょうか？ よろしくお願いします。
現在はipodに付属してきたイヤホンを使用していますが、 もう少しいい音で音楽を聴けたらいいなと思い、イヤホンの購入を検討しています。 調べたところ値段が様々ピンキリのようで、予算は１万円以内のつもりですが、 2000円～3000円でもそこそこ良い物が買えるのかどうか教えていただきたいです。 何千円も出さなくとも、付属のものよりも音質は全然違いますか？ 携帯することを考え、ヘッドホンではなくイヤホンで探しています。 聞く音楽はクラシックなどではなく、ロックやR＆Bなどです。
ビデオカメラで撮影した映像をディスクに移す場合はＢＤ－Ｒ映像用を買えばいいですか？録画用はテレビ番組用みたいです。
よろしくお願いします。 デジタルビデオカメラ（JVC　エブリオ）で撮影した動画をdtabで見る方法を探しています。 具体的な用途としては、スポーツの試合をエブリオで撮影して、試合の合間にビデオカメラのモニターより大きなdtabでその映像を再生し、次の試合に生かしたいのです。 方法としては、 １、ケーブルでつないで見る ２、SDカードに保存をしてそれをdtabに挿入して見る などが考えられると思うのですが、最適な方法を教えていただけたら助かります。 ケーブル等購入の必要があれば、それもOKです。 よろしくお願いいたします！
野球のＴＶ放送画面を見ながら、ラジオで同じ試合の実況を聴く ことが好きでした。 しかし、地デジＴＶになってから画面が遅くなり、できなくなりました。 ラジオを遅くしＴＶと同期させることはできませんでしょうか。
ソニーａ５５５を使用していますが、最近夜の小動物を撮るのにはまっています。 ２００ミリのズームレンズをつかっているのですが、シャッター音が気になっています。 最近の事例では、キツネの親子の風景を撮ろうとしたら、シャッター音により逃げてしまいボケた状態でしか映っていませんでした。 このような事から撮影に影響無いような程度に音を小さくしたいのですが、良い方法がありましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
映像用BD-Rはデータ用ってことですか？
曲を編集してMP3に変換した後、CD-Rに焼きました。(1曲) それをオーディオで再生しようとしたのですが再生できません゜(゜´Д｀゜)゜ 画面に「1」と表示され、再生ボタンを押すと三角の再生マークも出て 一応再生しているような動きをするのですが、音だけがでません；； 調べてみると・・・ オーディオが対応していないんじゃないかという答えがあったのですが ちゃんと曲を認識しているし、再生もしているので違うのかなぁと思ったのですが・・・ いろんな方が同じような質問されていますが、これも同じことなんでしょうか？
eos 6dを使っています。 EF16-35mm F2.8L II USMに興味があるのですが、 実際に数日使ってから購入したいと考えています。 そこでレンズをレンタルしてみたいのですが、 検索するとサイトが多すぎて分からなくなりました。 国内だとどの辺が有名なのでしょうか？ フォトグラファーの皆様 宜しくお願いします。
デジカメの購入を考えています。気になるのがカシオのハイスピードエクシリムです。シャッター速度が早いみたいです。いい機種ですか？
ブルーレイディスクの1層、2層って何ですか？
Victor Everio BN-VG121とBN-VG138どっちがいいですか？BN-VG138は１万くらいして大きいみたいです。
タイトルの通り外付けHDDに入った動画データを、新しく購入したブルーレイレコーダー(PanasonicのBWT650)へ移動しようと思ったのですが、接続すると外付けHDDを登録しないといけない旨の表示がでます。ここで登録してしまうと外付けHDDの中身が消えてしまったりしないのでしょうか？？ 元々Panasonicのビデオカメラ、HDC-TM45で録画したものをパソコンを使って外付けHDDに撮りだめていたのですが、今回ブルーレイレコーダーを購入したため、外付けに入っているものもレコーダーに移せることができればブルーレイに簡単に焼けるのでは、と思いました 外付けHDDからブルーレイレコーダーへのダビングは可能なのでしょうか？
ビデオカメラは撮影しないときは閉じたほうがいいですか？バッテリー充電 画面を開いてるだけでも充電減りますか？
ビデオカメラを買ったのですがバッテリーの撮影時間の目安の実撮影時間と連続撮影時間（最大撮影時間）って何が違うんですか？
OLYMPUS epl5の電球色残しについて OLYMPUS epl5の電球色残しは、設定メニューで「電球色残しOFF」と設定しても、iAUTOモードだと必ずONになっているのですが、これをOFFにすることは可能でしょうか？
　新規のビデオカメラを購入しようと考えています。ビデオカメラで撮った動画をＰＣで保存しようと考えています。そこでいくつか質問お願いします。 ＰＣはＮＥＣ　ＶＮ７５０／Ｍ（ｏｓはWindows Vista ） (1)動画をこのＰＣに取り込むことは可能ですか。 (2)動画をＰＣに取り込みＤＶＤにしたい。 　　よろしくお願いします。
まあ、電動ズームの方がコストが低いということだと思うのですが、 手動ズームに比べると狙った倍率にするには、明らかに不利です。 と言いますか、10倍ズーム以上のコンデジで、狙った画角に するなんて実質不可能じゃないでしょうか？ コンデジのズームを手動にするとすれば、コンデジの価格は、 あといくらぐらい上がるのでしょうか？ 2-3000円UPなら、私なら手動ズームを選びますが・・・・
ビデオカメラのバッテリー４本もあれば十分ですか？40分くらいしか撮影できない短い時間のバッテリーですが。
これから写真を勉強しようと思っております。 写真に関しては全くの初心者です。 デジ一を購入しようと思っているのですが お勧めの機種を教えて下さい。 予算は６万円位。撮影用途はインターネットに 掲載をして、皆さんから反響を得たいと思っています。 主に風景を撮影しようと思っております。 ある記事によると、初めからある程度 ハイスペックな物を買った方が、自分の腕が 上がって来た時に、後悔しないとありましたが 最初からハイスペックな物を購入できる程 予算がありません。アドバイスの程宜しくお願い致します。 自分としては、キャノンのEOSKISSシリーズが良いと思っているのですが・・・
Victor Everio BN-VG114とBN-VG121どっちがいいですか？撮れる時間だいぶ違いますか？
Victor Everio BN-VG114はBN-VG107より撮影できる時間が長いですか？多少ですか？
ビデオカメラのバッテリーは家電量販店より楽天通販のほうが安いですか？純正品
コンパクトデジタルカメラかデジ一の どちらかを購入するかで迷っております。 いつでも持ち運べて便利なのはコンパクトデジタルカメラですよね。 でも本格的にカメラを始めたいならデジ一だと思います。 初心者の上達の秘訣は写真を撮りまくる事だと思っております。 その意味ではコンパクトデジタルカメラで 写真を勉強するのが一番だと思っているのですが、 皆さんの意見をお聞かせ頂きたいと思っております。 また初心者にお勧めのコンパクトデジカメや デジ一等がありましたら併せて教えて下さい。 コンパクトデジタルカメラですと、ソニーのサイバーショット でしょうか？デジ一であればキャノンのシリーズだと思います。 宜しくお願いします。
楽天でビデオカメラの純正品のバッテリーを買いましたが純正品って本物ですか？Victor Everio BN-VG114
ビデオカメラを撮影するとき予備バッテリーは何個か必要ですか？
ソニーのハンディカムを持っています。 普段は、ソニーのブルーレイレコーダーに接続して、ＢＤを作成し、観ています。 そのＢＤは家族の記録なので、将来に向けて、残していきたいと思います。 なお、自分のパソコンはＶｉｓｔａで、ブルーレイが使えないので、外付けブルーレイとして、「BUFFALO BRXL-PC6VU2-WH　」を買う予定です。 そこでいくつか質問です。 (1)ビデオカメラで撮ったデータは、 ・パソコンでＢＤを作成した場合は、パソコンでのみしか観ることができないのでしょうか？ ・ブルーレイレコーダーでＢＤを作成した場合は、ブルーレイレコーダーでしかみることができないのでしょうか？ ・相互の互換はないのでしょうか？ (2)ブルーレイレコーダーで作成したディスクは、この外付けブルーレイを接続すれば、観ることができますか？ ※視聴ソフトをインストールしないとみれませんか？ ※視聴ソフトをインストールしないと見れない場合、将来、視聴ソフトがないと、パソコンでは見れないのでしょうか？ (2)外付けブルーレイをパソコンに接続。外付けハードディスクをパソコンに接続。 エクスプローラーを立ち上げて、外付けブルーレイから外付けハードディスクにデータの移行はできますか？ ※つまり、ブルーレイディスクのデータを、ハードディスクにダビングしたいのです。 (3)　(2)とは逆に、ハードディスクにダビングしたビデオカメラのデータから、外付けのブルーレイを用いて、ＢＤを作成することができますか？ また、ここで作ったＢＤは、ブルーレイレコーダーでも観ることができますか？ 以上です。 上手く説明できなくて申し訳ないです。 つまり、今、ビデオカメラで撮影したデータを、ブルーレイディスクレコーダーでＢＤを作成し、 ハードディスクにまとめたり、ハードディスクから更にＢＤを作成したいと思ってます。 以上です。アドバイス、よろしくお願いいたします。
ジャパネットたかたでGZ-E600を購入したのですが容量が大きいBN-VG114のバッテリーは使えますか？説明書にBN-VG114が書いてました。
純正品と純正と正規品の違いって何ですか？
ビデオカメラのなんちゃってフルハイビジョンムービーって何ですか？撮影したらザラザラした汚い映像なんですか？
eos 6dを使っています。 いままでやってこなかったインターバル撮影にトライしてみようと考えているのですが、 オススメのタイマーリモートコントローラーを教えて下さい。 調べるとかなり安くて良いのがあったのですが悩んでいます。 フォトグラファーの皆様、アドバイスの程 宜しくお願い致します。
BD‐R(1層)BD‐R LTH(1層)BD‐R E(2層)BD‐R DL(2層)って何が違うんですか？欲しいのはVictorの1‐4倍速です。
Victorのブルーレイライターを買ったのですがディスクはVictorのやつだったら何でもいいんですか？BD‐R
デジタルビデオで録画した孫の動画をAmazonのCloud　Driveへ送ってもらったのですが 再生できません。ネットで調べてもよくわかりません。 どなたか、できるだけ簡単に再生できる方法を教えてください。
一眼レフを持っているのですが、レンズの回せる部分に30ー110の数値が書いてあります。 先日デジカメを買ったのですが、光学ズームという機能を使うと40✖ズームできました。同じ状態で一眼レフの110とデジカメの40✖を比べてみると、デジカメの方がズームできました。値は一眼レフの方が大きいのに何故でしょうか？
ＤropBoxの使い方について教えてください。 スマホで撮った写真や動画をパソコンで保管したいと考えてＤropBoxにたどり着きました。 スマホアドレスがメインでＰＣからもＤropBoxを通して写真は見れるようになったのですが、動画が再生できません。 ＰＣ側にはＷＩＮＡＭＰで保存されているようで、開いても音声しか再生されず、肝心の動画は見れません。 スマホ側の保存の仕方？ （と言っても録画ボタンを押してるだけですが・・・) ＰＣ側の別の再生ソフトを取り込む？ とにかくスマホもＰＣも初心者状態です。 噛み砕いて教えて頂ければと思います。 ヨロシクお願いします！
かなりふるいデジカメ　日立　HDC-2　の本体に記録された画像を取り出したく、SDカードに取り込む 機能も無く、USBケーブルからPCでとるしかなく・・・。しかし紛失　
仕事でWebデザインをやっていますが、以前から依頼主様の写真撮影も行っていました。 カメラはPENTAXのデジタル一眼、K-5を使っていました。 最近、EPS 70Dが発表され、動画のオートフォーカス機能が話題になっています。複数の被写体から自動的に最適ターゲットにフォーカスを合わせたり、動く被写体のフォーカスを自動追尾したり、まさに信じられないような機能がてんこ盛りです。 複数のお客様（製造業の企業様です）から、製造ラインの写真や、ロボット、自動旋盤などの動作を動画にしてHPやYouTubeに掲載したい旨を打診されていて、NEX-5Rでも買って対応しようかと思っているのですが、正直、動画機能に今ひとつ自信が持てません。 今回の70Dの動画撮影機能について、動画撮影をしておられるハイアマチアやセミプロの皆様に質問ですが、、どう思われます？ ・あの程度のフォーカス機能なら、NEX-5Rあたりでも十分に可能なのか？ ・暗い場所のオートフォーカス性能はどうなのか ・高価なレンズが必要ではないのか ・ぶっちゃけビデオカメラを買ったほうがいいのか ・PENTAX K5でもかなりいけそうな気がするのですが。。 ・5D MkIIIや6Dと比較しても良いのか？　特にこれまでにフルサイズ機で映像を撮っておられる方の意見 など、皆様のご意見をお聞かせ下さい。 EOS 70Dに標準ズームと望遠ズームを新調すると、なかなかの金額になるため、迷っています。
－Ｒは１回のみ書き込みができるのは知っていますが、 ＨＤＤレコーダーからＤＶＤにするために、５０枚購入したＣＰＲＭ対応のＤＶＤ－Ｒですが、 イニシャライズする段階で続けて３枚も、このディスクは使用できません。というような エラーメッセージが出ました。 ロットなどの関係で不具合品かもと思いますが、一応ＴＤＫのＤＶＤ－Ｒだし、 この時代に許せるのは、５０枚中１枚程度の不良品ですが、３枚は困ります。 今後も出てくるかも知れません。 それで、もったいないのでＰＣで再利用できないか検討中ですが、 仮にＰＣで使用できたとしても、特別ＤＶＤ－Ｒに書き込むんでおくようなデータも無いですし、 そういうデータなどがあったらＵＳＢメモリの方が手軽ですし、ＨＤＤレコーダーで 使えないということになるとまったくの無駄になってしまいます。 ちなみに、ＨＤＤレコーダーはＲＤ－Ｓ５０３(東芝ＶＡＲＤＩＡ)です。 コースター以外で何か再利用できるものはないでしょうか？ 今後は、ＲＷにしたいと思います。
EOS-1Ds Mark IIで使用可な最大量の記憶媒体を教えて下さい。 SDとCFどちらとも教えて頂けると幸いです。 数日前に同じ投稿をしたのですがベストアンサーを選んでからどうやっても閲覧できなくなりました。 マイページからも閲覧することが出来ませんでした。 同じ質問をして申しわけ御座いませんが何卒寛大に御教授願います。
Sonnyのミラーレスカメラ、NEX-5を数年前に日本で買い、夫婦で使おうと思っていました。妻は外国人で日本語が読めません。買ってから気付いたのですが、このカメラでは、それまで持っていたコンパクトデジタルカメラでは当たり前にできた「言語の切り替え」ができません。 買ったのは日本なのでカメラの画面表示はもちろん日本語のみです。それで、PC経由でアップデートをするとき、英語バージョンのアップデートをしようと試みたのですが、それもできないようです。 なんとかして英語表示ができるようにしたいのですが、どうしたらよいでしょうか。 （いまどき英語表示もできないカメラがあるなんて・・・涙）
製品は IPSiO PJ WX5150(DLP方式　4000ｌｍ　WXGA) これに使用されているランプの単価を教えていただきたいです。 調べてもでてこなかったので・・・・ 交換費？工賃？もわかれば教えていただきたいです。 またランプ交換は自分でできるものでしょうか？ 宜しくお願いします。
こんばんは、カメラのレンズの性能についてお聞きしたいことがあります。 登山をよくする関係で、最近カメラに興味を持つようになりました。素人ですが、現在、シグマ50mmマクロF2.8EX・DGというレンズとEF50mm F1.8 II というレンズのどちらかの購入を検討しております。 どちらも、非常に使いやすいという評判を聞きます。 どちらとも、単焦点レンズというもののようですが、前者のレンズはマクロのレンズで、花に止まった昆虫なども撮影できるようなレンズということで、後者のレンズはマクロの撮影をするには限界があるということも言われているようです。 もっとも、価格としては、後者のレンズ９０００円弱で購入できるようなので、とりあえず、最初は後者のレンズを購入し、暫くしてから前者のレンズを購入しようと考えております。ただ、両方のレンズの機能を比較して、前者のレンズの機能が後者のレンズの機能を全て包含し、前者のレンズがあれば、後者のレンズの機能を全て兼ね備えているということでしたら、後者のレンズを購入した方が良いのかな？と思っております。それとも、前者のレンズではこのような撮影をする際には向いていて、このような撮影をする場合は、前者のレンズよりも後者のレンズを使った方が良い、といったものがあるのでしょうか？ どなたか、レンズにお詳しい方、ご教授お願いします。
標記のとおりです。 今は、ＣＤ－Ｒに保存しておりますが、 容量が小さいので、手間がかかっております。 ＣＤ－Ｒですと、パソコンのドライブに入れると、 自動再生→フォーマット→ファイル保存の画面が開くので、簡単にできました。 自分の間違っているかもしれない記憶だと、 ＤＶＤやＢＤでは、そのように簡単にはできないと思っております。 将来、その写真を見たいと思った時に、可能な限り利用可能なメディアで保存したいので、 ＤＶＤやＢＤでの保存の仕方を教えていただけますか？ ちなみにもっとよいメディアがあれば、それも教えていただけますか。 よろしくお願いします。
キャノン　EOS-1Dsマーク2に最近のSDHCやSDXCカードは使用できますか？
風景の写真を撮りました。山から谷底を撮った写真なのですが、谷底までの奥行きが出ず、のっぺりした写真になりました。使用したデジカメはリコーのCX3です。カメラに関してはほとんど知識がなく、オートのままで撮っています。コンパクトデジタルカメラなので多くを期待できないとは思いますが、少しでも改善される方法があれば教えてください。よろしくお願いします！
現在使用しているモニターに ドット落ちが発生し、画面上に白い横線が1本入ってしまっています。 もとの価格が安かったものなので、修理ではなく、 新しいものを購入しようと考えています。 予算は30000円前後で考えてます。 そこで、 家電量販店や、パソコンショップに確認したところ、 「その予算があるなら、モニターよりテレビを買うことをお勧めします」 といわれました。 ちなみに、 現在使用しているモニターは27インチなので それと同等かそれよりすこし大きい32インチくらいまでを考えてます。 (それ以上だと、台に乗らないので・・・) 自分でもいろいろしらべてみたのですが、 テレビのメリットは高画質化回路があることと、 チューナーが内臓されていること の2点くらいだと感じました。 解像度もハーフHDと呼ばれるもので、 応答速度もテレビの方が若干遅めな気がします。 なので、PS3を頻繁に使用する私としては、いかがなものかなぁ と感じました。(PS3のゲームも720Pがほとんどですが(^_^;)) テレビでフルHDのものは、この予算では、購入できそうにないので モニターで決まりかなぁと考えてはいるのですが、 実際、1366x768の解像度というのは、 現在使用しているフルHDのモニターと見比べて、 見劣りする感じはあるものなのでしょうか・・・？ レコーダーは所持していて、テレビはそれを入力切替で見ています。 スピーカーも5.1ｃｈサラウンドシステムを所持しています。 接続するのは、 そのレコーダーとPS3くらいです。 (現在使用しているモニターが再起不能になったら、パソコンも接続するかもしれません) 今は、モニター1つに レコーダー & PS3 & パソコン をつないで、入力切替で使用している状況なので、 とても不便です。 (PS3をしながら、パソコンができない・・・など) 今、候補に挙げてるのは以下の２つです。 テレビ：REGZA 32S5 [32インチ] モニター：FLATRON 27EA63V-P [27インチ] 購入するなら、どちらのほうが、私の利用用途にあっているでしょうか？ (もし、ほかにお勧めのものがあれば、教えていただけるとうれしいです。) また、動きの早いアクションゲームなどで、残像などで目に負担がかからないのはどちらでしょうか？ ご回答よろしくお願いしますm(__)m
私は今後youtubeでの動画撮影を予定してます しかし現在動画を撮れるようなカメラを持っていません そこで質問なのですが http://pur.store.sony.jp/Qnavi/Product/DSC-WX300/ このSONYより販売しているDSC-WX300というカメラを購入する予定なのですが、このカメラでの動画撮影やyoutubeにアップロードするのは問題なく行える機材でしょうか？ カメラについては全く知識がないので教えてもらえるとありがたいです その他カメラを買う上での注意点や他におすすめのカメラがあったら教えてもらいたいです できるだけカメラ本体に3万円以下で考えています カメラ本体以外にも必要なものなども教えてください 質問ばかりで回答しにくいとは思いますがよろしくお願いします
突然ですがさっそく質問させていただきます。 １０年前のビデオカメラとビデオテープを使用していたんですけど古くなりビデオテープをＤＶＤにデータを移動しようとしています。 そのときデータ移動のやり方を教えていただきたいです。 必要な物などもあれば教えてください。 もし質問がおれば出来る範囲内で言いたいです(機械に弱い。) よろしくお願いします！！
JVC型番 GZ-HM670-NのビデオカメラのAVCHDからAviに切り替えたいんですがどうすればいけるんですか。。。　わかりませんので誰か教えてください！　エベリオのAVCHD です。
無名ブランドバルク品のSDXCカード128GBを購入しました。ノートPCに保存している PDFファイル（50MB～100MB）をコピーしたのですが、開いてみるとファイルが破損して 読めない旨のメッセージがでたり、削除しようとしても消えないファイル名（データは0 バイト）が現れます。正常にコピーできるものもあります。 SDフォーマッターでFat32にフォーマットしたり、exFatにしてみたりしても改善されません。 ノートPCでは正常に認識されているのですが、カード側の問題でしょうか。 安物なのでデジカメのJPEGファイル程度の保存には使えても、ファイルサイズが大きいと こういう症状が現れてしまうのでしょうか。ノートPCはSDXC128GB対応です。 Amazonですと8,000円くらいから品揃えがあるのでこのクラスの製品を買ったほうがよければ 考えたいと思います。アドバイスお願いします。（SDXCカードにこだわるのは、Win8タブレットで SDXCカードスロットにいれて使いたいからです。）
ソニーのハンディカム（？）で撮影した大量の８ミリテープをDVD化してもらい、中身を確認したところ、離陸するジェット機の機内から外を撮ったものなどが出てきました。現在では禁止されているタイミングです。 私自身は、禁止されていることはしないようにしているので、ひょっとして知らないで撮ってしまったのか、はたまた当時はOKだったのか、どなたか教えていただけますか？ 撮影されていたのは、 （１）1991年　アメリカ行き機内　…　離陸前のようです。２階だったので、コックピットのドアが開いていて、パイロットの背中が写っています。 （２）1991年　アメリカの国内線の小型プロペラ機　…　滑走から離陸、飛行中の機内など （３）1997年　日本国内線　…　空港内の移動、離陸、かなり高度が下がって着陸間近な様子、その他、機内サービスの様子など。 飛行中にコックピット見学をさせてもらったときの映像もあったのですが、これはCAさんを通じて機長に許可をもらった上です。今から思えば信じられないほどのどかな時代だったのにも驚きました。 いったいいつから機内での撮影（特に離陸時＆着陸時）が禁止になったのでしょうか。
iPad miniで撮影した映像のデータをPCに移し、編集をしようと思ったのですが、編集ソフトでプレビュを観ると、コマ送りのように画像が途切れます。 解決の方法をご存知の方がいらしたら是非押してください。 ちなみに編集ソフトはCorelのものを使っています。 素人なので分かりやすい単語で教えていただけると嬉しいです。
あるブログに掲載されている写真について 写真撮影禁止場所で撮影したことを指摘したのですが 写真は頂き物で自分は撮ってないとの返事を頂きました。 同じブログに掲載されている3枚のうち１枚が問題の写真です。 ※下4桁はXXXXで消しております。 o021403221266264XXXX.jpg o032202141266263XXXX.jpg o021403221266263XXXX.jpg ご回答をお願い致します。
最近のLEDを使用したものとランプのものでは明るさが一桁違うようですが、LEDは明るい部屋では使い物にならないと言うことでしょうか？それとも両者は、単純には比較出来ないのでしょうか? 購入で困っています。 12畳程の部屋で遮光ではないカーテンで、メモを取れる明るさ、40インチ位で15人位のプレゼンを想定しています。
コンデジの購入を考えてます。 主な目的は、子供(2才)の撮影、特に屋内撮影や暗所に強く、連写もあると助かります。 ということは、明るいレンズのものが有効かと思いますが、一眼レフの方が 良いのは分かってます。しかし携帯性も必要なので、その分、性能を犠牲 にしても致し方ないと思ってます。 現在、4年前に買ったixy510isを使用してますが、被写体ボケが目立ちます。 最近のコンデジで予算5万までのなら、もちっとマシに写るのでは？と考えた次第ですが、 あまり私は詳しくないのですが、実際はどうなんでしょう。 PowerShotやニコンのPシリーズ、ソニーhx50vなど検討してます。 もしお薦めの製品があれば教えて下さい。
キヤノンユーザーに、お尋ねします。 DPP（Digital Photo Professional）と Lightroom を併用されておられる方。 DPPは使わず、 Lightroom のみの方。 Lightroom の魅力を教えてください。
妊婦健診の際に、エコー動画をDVD-RAMへ毎回追記保存してくれる病院でした。 最後も特にクローズ処理？とかしていないと思います。 これを普通の「DVDビデオ形式」又は「AVIやMPEG等の一般動画形式」として保存したいのですが、 DVD-RAMの扱いが初めてなので、どうすればよいのかがわかりません。 何回分もの動画が追加されているのですが、まとめて一編ではなく可能であれば1つ1つ取り出したいです。 DVD-RAM初心者の質問ですが、どうぞよろしくお願いいたします。 (通常の一般動画ファイルの変換やDVD(著作権なし)のリッピングなどの知識はあります。) 【DVD-RAMの中身1本目】 ※こちらは、途中で「壊れている」となり、以後は2枚目のディスクに追記していきました。 壊れた理由は不明ですが、自宅の東芝レコーダーで再生したあたりが原因かと思っています。 再生は問題なくできます。 (E:)SrorageLabs TinyUDF Volume ┣DVD_RTAV ┃　┣VR_MANGR.BUP ┃　┣VR_MANGR.IFO ┃　┗VR_MOVIE.VRO ┣TS_MANGR ┃　┣DISC.IFO ┃　┣FOLDER.IFO ┃　┣TSGI.IFO ┃　┣TTDETAIL.IFO ┃　┣TTL_PROP.IFO ┃　┣TTLUTLTY.IFO ┃　┗TS_THMNL ┗TS_THMNL 　　┣THMNL_LR.DAT 　　┗THMNL_SM.DAT 【DVD-RAM2本目】 (E:)MEI_UDF ┗DVD_RTAV 　┣VR_MANGR.BUP 　┣VR_MANGR.IFO 　┗VR_MOVIE.VRO こんな中身になっています。 面倒くさい内容で申し訳ないですが、 わが子は3歳になってしまいましたが、生まれる前の貴重な動画を、不安定でないきちんとしたメディアで保存したいのです。 どなたか、ご協力をよろしくお願いいたします！
Ｌｙｔｒｏを使っている方がおりましたら 使用感、楽しさ、驚き、イマジネーションなどを 教えていただけないでしょうか。 近々、購入を考えています。 画素数が○○、レンズが○○、ボケが○○、などということは求めないカメラだと 個人的には考えているので、 スペック部分のご意見は、私にはあまり参考にならないと思われます。 なお、英語のレポートはだいぶ読んだので、日本語でお願いします。
凄く初歩的な質問ですいません。 iPadの月７ＧＢが気になってます。 web閲覧する際にページを開くと、 そのページのデータ量と、 あと、閲覧時間はデータ量には関係無いのでしょうか？ 開いたページをずっと見てると、データ量も増えていくのかな？と。 SoftBankのサイトに７ＧＢはブラウザ閲覧だと、何ページとあったので、閲覧時間は関係無いのでしょうか？ 初歩的な質問ですが、宜しくお願いします。
わたしは、テレビを所持しておらず、 液晶モニターにレコーダーを接続して見ています。 最近、SONYのプレイステーション3(以下略：PS3)を購入し、 今までPCでエンコードしてきたx264.mp4の動画を視聴しました。 すると パソコンでは、きれいに見えている映像が PS3で見ると、白くモヤがかったように見えるんです。 これがとてもきになり、いろいろ調べたところ、 PS3の"RGBフルレンジ(HDMI)"という設定を変更することで対処できることがわかりました。 この設定をデフォルトの"リミテッド"にすると、映像は白くモヤがかってしまいます。 "フル"に変えたところきれいに表示されました。 近々、テレビの購入を予定しています。 そこで質問なのですが、 今、わたしが所持しているモニター(LG：FLATRON M2794S)では PS3の"RGBフルレンジ(HDMI)"を"フル"にしても正しく(とういうか問題なく)表示されましたが これからテレビを購入するときには、 それに対応しているかどうかを、どう調べればいいのでしょうか？ メーカーそれぞれに、説明表現が違うので、 どれをあてにしたらいいのかわからない状況です。 仕様書にも、それらしいことは表記されていませんでした。 これが質問の一つ目です。 それと、今までは、テレビで動画を見る機会がなかったもので、 動画をエンコードする際にあまり意識していなかったのですが、 テレビでもパソコンでも、同じ様に表示されるような動画をエンコードしようとした場合、 色範囲?を設定してYC伸張などをおこなわなければならないのでしょうか？ または、ほかに何か設定が必要なのでしょうか？ これが二つ目です。 まとめると (1)テレビ購入時のフルレンジRGB対応・非対応の確認方法 (2)テレビでもパソコンでも同じ様に表示されるx264.mp4作成方法 です。 いろいろ調べたのですが、わからない言葉の検索でたらいまわしに会い 質問させていただきました。 ご存知の方がおられましたら、回答よろしくお願いします。
デジカメにて人物を屋内撮影しますが光量不足です。また天井が高くストロボをバウンド出来ません。ディフーサー等を使い外付けストロボ撮影してみようかとおもいますがディフーサーには色んなタイプがあります。 どの様なタイプのもを選べばよいのでしょうか？ プロの方が居ましたら意見をお聞かせ下さい。
カシオのデジカメQV-R61についての質問です。 撮影のモード中に電池がなくなり、自動でオフになったのですが、レンズが飛び出したままだったのでもう一度電源を入れて引っ込ませました。その後電池を充電し、使おうとしたところ、電源が入らなくなってしまいました。充電池の減りが早くなっていたので電池の所為かと、新しく購入してそれを使いましたが駄目です。 同じような症状が出た方っていらっしゃるでしょうか？ 以前は電池を入れ、蓋を閉めると緑のLEDが一瞬点灯したとおもうのですが、それも点かないようです。 どうかよろしくお願い致します。
こんにちは 早速ですが質問させていただきます 私が持っているウォークマン(NW-E502)が画面が止まったままで操作する事ができなくなりました いつもなら、電源をつけたらすぐにメニュー画面になるはずなのにwalkmanという文字が書かれている画面がずっと出ていて止まったままです。 電源がつかないというわけではないので故障なのかよく分からないでいます。 対処方を知っている方がいらっしゃったら教えてください。
FAINALDATAフォトリカバリー9.0というソフトを使い、間違ってフォーマットして削除してしまったＳＤカードの写真を復元させたのですが、例として元の画像のデーターが5.2ＭＢだったのに復元された画像のデーターは4.7ＭＢなどと容量が少なくなってしまったのはなぜなのでしょうか？やはり完全には復元出来ていないのでしょうか？どうぞ宜しくお願いいたします。
タイトルが雑過ぎて申しわけ御座いません。 結婚式場内でレフ版を使って新郎新婦を綺麗に撮影している過程を説明してるサイトを知りませんか？ 屋内結婚式場で新郎新婦をフラッシュを使わず高感度撮影します 式場のライトで新郎新婦の顔に出来た影を和らげてあげたいです また下記の質問に回答できる方がいましたら教えて下さい (1)壇上に居る新郎新婦を撮る場合、絞りはどこまで絞り背景をぼかすべきでしょうか？ （新郎新婦の友人が周りに居る場合どこまでF値を絞れば皆さんの顔にピントが合いますか？） (2)壇上に居る新郎新婦を撮る場合、ISOはどの位上げた方が無難でしょうか？ (3)テーブルに居る友人や親族を撮る場合、絞りはどこまで絞り背景をぼかすべきでしょうか？ (4)テーブルに居る友人や親族を撮る場合、ISOはどの位上げた方が良いでしょうか？ (5)色温度についてですが式場が白熱か蛍光灯かは現在不明ですが各電灯の黄金値や定番などはございますか？ 機材情報 CANON EOS 5D Mark II EF70-200mm F2.8L IS USM EF24-70mm F2.8L USM 若干写真を勉強したので用語は理解できますがチャンスをものにする経験がありません ある程度、予測できれば楽になるので投稿しました よろしくお願いいたします
デジタルカメラについて デジカメ（コンデジ）の購入を考えているのですが、同じ画素数であれば写真に印刷した時の鮮明さ（美しさ）はプリンターによる所が大きいのですか？それともカメラの性能の方が重要なのか、が分かりません。どなたか教えて下さい。
Santaともうします。 星雲や宇宙、星空や自然、動物の写真が大好きで観るだけで幸せになれます。 大きなきれいな画像のストックがあるところを教えて頂けませんでしょうか？やはり、NASAやflickrなどでしょうか？ いろいろなサイトをご紹介下さいますと、大変嬉しいです。 どうぞ、宜しくお願い致します。 失礼致します。
ＦＬＶやＭＰ４等で、１ファイルになっているメドレー曲の１曲毎に音量が違うのでどうにかしたいのですがどうすれば宜しいでしょうか？ ＡＡＣＧａｉｎ（ＭＰ３ＧａｉｎのＡＡＣ版）やXMedia Recodeで試しましたが正常に変換できているようですが、うまくいきません（これらのソフトはＣＤのようにトラックが別になっていて、それぞれの音量を全曲一定化するためのソフトなのでしょうか？ 動画.ＦＬＶやMP4ファイルから音声を抽出して、その音量を増幅できればいいのですが。 こういった事には素人なので、どうぞ、宜しくお願い致します。
表題の通りです。ウェブカムのようなUSBのカメラからの信号を、2つの機器(PC)で受けて別々にファイル化したいと思います。 このような場合に「USBメスでカメラからの信号を受け、2系統のUSBオスで出力する」ようなデバイスはあるのでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたら、お教えくださいますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
会社でプロジェクターを買うのですがこの商品を買おうと思っています。 IPSiO PJ WX5150(DLP方式　4000ｌｍ　WXGA) 会議室等で使うのですが広さは畳15畳くらいです。 電気を消さずに使用できるよう4000ｌｍにしようと思うのですが実際はどう映るのか心配で・・・・ 値段もお手ごろの￥70,000ほどです。 このプロジェクターのデメリット・メリットを教えていただけますか？ また、これよりいい商品（値段もかわらない）があれば教えていただけますか？
デジカメの買い替えを予定しています。 現行機は「FinePix F100fd」です。 買い替えの条件は、次の通りです ・コンパクトデジカメ ・現行機以上のスペック ・予算は25,000円まで ・SDカード使用可能 ・使用目的は、運動会や遠足、旅行等の家族写真の撮影 お勧めの機種を教えてください。よろしくお願いします。
デジ一初心者です いろいろなサイトを見て PL フィルターについて調べているのですが、 サイトによって青空に対しては順光だと全く効果がないというサイトと、 順光で効果が最大になるというサイトがあるんですけど、 正しいのはどちらなのでしょうか？ ttp://photoblog.tsubameya-web.com/?p=1802 ttp://www.kenko-tokina.co.jp/imaging/filter/kaneko/page_02.html 太陽とレンズの光軸が９０度で効果が最大説によれば順光には効果がないと予想しているのですが… よろしくお願いします
デジタルビデオカメラで撮影した動画をパソコンにコピーしました。 それをブルーレイディスクにコピーして、TVに接続しているブルーレイレコーダーで見たいのですが、どうすればいいでしょうか？？パソコンでは再生できますが、レコーダーでは再生できなくて困っています。よろしくお願いいたします。
先週、旅行中にデジタルカメラが壊れましたので急遽 新しく買い換えようと思いますがここ最近 電気店には行ってなかったので下調べが出来ていません 条件は、 １、出来るだけ軽い。（150g以下） ２、焦点距離　28mm　以下 ３、手ブレ補正が欲しい 今まで使っていたデジカメは、7年前の CANON　IXYデジタル　900IS　重さ150g
あまりパソコンが詳しくない者です。 デジカメやスマホで撮った写真のデータをいつもパソコンの外付けHDDに保存していました。 しかし、今日突然パソコンを起動したら、英語で何て書かれているかわかりませんが、HDDをチェックしているような感じの画面になり、そのまま長い時間待っても終わらなかったので、ダメだと思いつつ、電源を切ってもう一度起動しなおしました。そうしたら、またチェックしますというようなメッセージが出て、何かキーを押したらスキップできるというのは読み取れたので、キーを押したらパソコンは立ち上がりました。 しかし、ちょっと心配になりHDDのデータをチェックしてみると、一部のデータが開けない状態になり、HDD→本体にもデータを移動できなくなってしまいました。これは、もうこのデータが何らかの原因で壊れてしまったということでしょうか？まだHDDは買って１年ほどしか経ってないので、消えないだろうと変な自信があったもので、すごくショックで・・・。 そして、やはり写真のデータは消えてほしくないので、バックアップを取ろうと思ってるのですが、どれだけバックアップしても所詮はデータなので、何枚DVDとかにバックアップしても何かの拍子に壊れてしまったりすることがあると思うと、怖くてたまりません。 アナログですが、昔のようにネガで残っていれば安心できるのですが、今は全部データなのでどのように保存していったら一番いい方法なのでしょうか？？これから、子供の成長とか写真だけじゃなく、動画も撮っていくと思うので、やっぱり消えてほしくはないので・・・。 何かいい方法があれば教えてください！お願いしますｍ（_　_）ｍ
Fujifilm X10 外付ストロボEF-20を使用しています。 暗めの暖かいライト（オレンジっぽい）のレストランでのダンサー（目の前～３m）の撮影をしましたが、 暗かったので、外付ストロボ使用をやってみました。（ディフューザー、天井バウンス、直接ストロボ） ダンサーは左右や前後に動き回る状況です。 その際、なかな上手く、思った明るさや、ブレがでていたり、画質が汚かったり、オートフォーカスがなかなか合わず、シャッターを押すことができなかったり、難しかったです。 少しでも、状況がましになれるよう、設定を変えてみたいのですが、絞りや、シャッタースピード、ISOのどれを変えれば良いのか、どれを変えるとどう変わるのかが、フラッシュ使用時に分からないので、アドバイス、参考になるサイト、カメラ教室などを教えて頂ければと思います。 フラッシュなしでの設定： S優先 1/125-１／250、F2.0-2.8(カメラ側の自動判断開放状態)、ISO3200 この状態では、お店の雰囲気は出ていますが、まだ暗い状態で、オートフォーカスがなかなか合わず、何度も半押しして、合った時にシャッターを押せる状態です。 フラッシュの使用： フラッシュは少し弱めで、お店のオレンジのライトが少し出る感じが好みです。 １．上記のフラッシュなしの設定に、フラッシュをONにし、フラッシュの光量＋／－で調整撮影 ２．絞り、シャッタスピード、ISO、フラッシュの光量＋／－で調整撮影 １．と２の方法どちらがいいのでしょうか？ ２は、どう組合したら良いのか、暗くしたり、明るくしたり、どれをさわればどうなるのかが分からないので、アドバイスいただければと思います。 ２は、色々さわっみて、Fやシャッタースピードでは、明るさあまり変わらず、ISOは、４００以下は、暗くなってしまい、お店の雰囲気もでない感じでした。 絞り優先で撮影したとき、F5 ISO800　シャッタースピード１／３０（カメラ側自動設定）で、フラッシュが弱めが好きなため、弱めたためか、ブレが出ていたように感じます。 ダンサーが左右、前後する為、なかなかフラッシュの光量を上手く変えることも難しかったです。。。 少しぐらいの移動なら、フラッシュがカバーされる方法があると嬉しいのですが。。。。合わせるしかないか、よく踊る場所で合わせて、そこのみで撮影するしかないですよね？
Windows7でUSBカードリーダを利用してスマートメディアを読み込んでいます。 認識は必ずするのですが、「切り取り」が出来ない状況が、5回に4回ぐらいの状況で発生します(コピーはできます)。 掃除したり、強く押したり、何回か試している内に、いつのまにか「切り取り」移動ができるようになります。 この繰り返しです。 違うスマートメディアへ変更しても同じ状況です。 何回も試すと、その内一回はうまくいくっていうのはどういう状況なのでしょうか？ 接触不良？
DVD Decrypterで、DVDをPCにコピーし、VOBファイルをMP4マルチプレーヤー5にコピーしたいのですが、その際、付属のソフトでAMVに変換し、マルチプレーヤーにコピーしたんですが、映像のみで、音声がでません。なぜでしょうか？ もしわかる方がいれば教えて下さい。
パソコンにカメラのチップを差したら、「壊れているデータを修復しますか？」というようなメッセージが現れたので「はい」をクリックしたらデータが全て消えてしまいました。普通は修復して読み取れるデータになるはずですよね？どうしたら元に戻せますか？
　先日、パナソニックのＤＶＤレコーダーのディスクを入れるところが壊れてしまい、ダビングができなくなってしまいました。ＨＤには、まだダビングをしていない録画あるのですが、デッキの修理が高いので、新たにブルーレイレコーダーを買おうと思っています。その上で、何とか、ＤＶＤレコーダーのＨＤ内の録画をブルーレイレコーダーへタイトルも付いたままでダビングしたいのですが、それが可能な編集機器等はないものでしょうか。外部入力すると、タイトルまではダビングされません。どうか方法がわかる方、教えていただけないでしょうか。
私のパソコンでは、写真ファイル　XXX.ｊｐｇ　をそのまま叩くとPicture Managerが 立ち上がるように関連付けしてあります。 これ以外のプログラム、例えばPhotoshop Elementsなどを使う場合は、 ファイルの上で右クリックし、プログラムから開くの中にあるPhotoshop Elementsを 選択すれば、そのプログラムで開いてくれます。 そこで質問です、その選択肢の中にCanon Digital Photo Professional(DPP)が 表示されないのです。デスクトップにはDPPのショートカットがあります。 プログラムから開くで、既定のプログラムの選択にもDPPは出てこないのです。 どうすれば、右クリックからDPPを選べるようにできるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
一般的に、ミラ－レスカメラと言えば一眼レフのことを指しますが コンデジのほぼ全てはミラーレスカメラのはずなのに、 コンデジはミラーレスカメラのカテゴリーに入っていないのはなぜなのでしょうか？ 単に対比する相手である光学ファインダのついたコンデジが存在しないからなのでしょうか？
上記の商品を買ったのですが、エラーだらけでまともに使えません。 PCは、dynabookのT552/58HBです。 何方か、対処方法をご存知の方は、教えていただけないでしょうか。
いつもお世話になっています。 野鳥の写真撮影をよくするのですが、なかなかAFピントが合わないことが多いです。 使用しているのはニコンのD7000とレンズはTAMRON AF 70-300mm。 AFをおしても、全然違う（完全にぼやけた状態）でピントが固定されてしまうことが多いです。 レンズを一度はずしたり、電源を一旦切ったりしてからだと直る場合と直らない場合があります。 ピントが合わない時、ビューファインダーをのぞくと、左端のピントの所に左右の矢印がでてしまい、〇は出ないです。 素早かの撮りたい時など、非常に面倒です…… 情報が足りなかったらすみませんが、 回答お願い致します
マイクロＳＤを読み取れずに困っています。 docomoの携帯で使っているマイクロSD(２GB)から写真をプリントしようと思ったのですが、 コンビニでも家電量販店でも「マイクロSDが読み取れません」という表示が出てしまいます。 店員から「自宅のPCにデータを移してPCからプリント注文を」と言われたので、カードリーダーで読み込もうとしたのですが、こちらも読み込めませんでした。 携帯にで使用しているときはデータの閲覧や移動なども行えるのですが、とにかく他の機器で使おうとすると読み込めません。 マイクロＳＤの表面には「microsd 2GB C02G TAIWAN」、裏面には「1015 CＶ04076」と表記があります。ＳＤＨＣではありません。 カードリーダーも対応しているものを買いました。 どうしたらマイクロＳＤを読み込めるでしょうか。 また個人で対処が難しい場合はどこに相談するのが良いでしょうか？ （docomoショップや家電量販店とかでしょうか？） ご協力をお願いします。
カメラについてはズブの素人です。よろしくお願いします。 キヤノンのデジカメを使っています。先だって昔のIXYからパワーショットS１１０に買換えました。 撮影画質のことで，以前から疑問に思っていたのですが，圧縮率と記録画素数についてお教えください。 圧縮率についてはスーパーファインとファインではスーパーファインに設定するのが普通に一番良さそうな画質だと思うのですが，記録画素数については，L，M1，M2とあるなかで一般的に最良画質を得るためにはどれを選択するのがよいのでしょうか。マニュアルには「L＝A2相当」との記載がありますが，Ａ2の写真など印刷することは絶対と言っていいくらいありません。というよりも，当方は基本的に印画せずに電磁記録をパソコンあるいはＴＶ等で楽むことが多いです。それでも近年の大きな画面でズームアップしたりすると昔の写真は粗さが目立ったりするので，やはり大きな画素数が良いのかなぁと思ったりしています。Ｌ設定にする方がファイルサイズも大きくなるので画質は良くなりそうな気がするのですが，そういう理解で良いでしょうか？一番大きなサイズのファイルで保存しておけば，ダウンサイズは可能かと思うので，とりあえず一番大きなサイズになるスーパーファイン×Ｌサイズで撮影しておいたら良いのかと思うのですが，ファイルサイズがいたずらに大きくなりすぎて扱いづらいのも困りものかと…。 一般的には（と言っても何が一般的かは人によって変わると思いますが），どのように撮影するのが良いのでしょうか。 よろしくお教えください。
microSDHC 32GB Transcend microSDHCカード Class 10 UHS-I 300x (Premium) http://jp.transcend-info.com/products/Catlist.as … などの、microSDHC 32GB UHS-1 CLASS10というカードは、UHS-1規格に対応している メモリーカードリーダーライターだと、UHS-1転送速度でも、microSDHCカードのCLASS10の 両方使用できるという意味ですか？ 例えば、携帯オーディオプレイヤーで、microSDHC 32GB CLASS10までの対応とうたっていたら、 上記のUHS-1とCLASS10の両方対応しているカードは利用できないのですか？
SonyのRX100をプレミアムオートで使用しています。 ピントボタンを半押しすると、ほとんどの場合には、 ピピッと音が鳴るとともに、緑色の四角が表示され、どこにピントが合わせられたか分かるようになっています。 しかしごくたまにピピッと音が鳴っているにも関わらず、 緑色の四角が表示されず、どこにピントが合っているか分からないことがあります。 もう一度ピントボタンを押し直すと、正常に緑色の四角が表示されます、 この緑色の四角が表示されない状態はどういう状態なのでしょうか？ パンフォーカスになっているとかでしょうか？
大きなテレビなので、ハイビジョン画質でスライドショーを作りBDにしたいのですが、 Windows7の付属ソフトで可能ですか？ あるいは、どんなソフトがあればよいのでしょうか？ よろしくお教えください。 なおパソコンはFMV　AH56/G　って書いてあります。
8mmのビデオデッキが壊れないうちにと思い，撮り溜めたビデオをビデオキャプチャーを使ってPCに落とし，とりえずmpeg2形式の生データ（未編集）をBLDに保存しました．8mmビデオの本数は40本程度です．さて，せっかくのビデオなので，家族全員がいつでも気軽にビデオを見れるような環境を作りたいのですが，DVDではデッキやPCへの入れ替えが面倒な上に，家族が直ぐにDVDに傷をつけるのではと心配です．また，DVDだと枚数が多すぎて，（DVD-Rの経時劣化への対策として）定期的なバックアップも大変です． 一方，将来，子供に渡す際などのことを考えると，DVDとして編集して管理しておくメリットも捨てがたいです．そこで，折衷案として，mpeg2を大雑把に編集したものをDVDに落とし，次にPCあるいはレコーダーのHDDにDVDのイメージ（仮想DVDというのでしょうか）をコピーしておけば，普段はHDDのビデオをDVDを観る感覚で（メニュー付きで）鑑賞でき，元のDVDは安全な場所に保管できるのでと考えています． と，過去の質問等も参考にして，ここまでは考えたのですが，私の気づかない問題点があるのではと少し自信がないのと，もしかしたら．もっとスマートな方法があるのではと思い，皆様のご意見を伺えたらと思います．ポイントは，(1)鑑賞のしやすさと，(2)長期的な管理のしやすさの両立です．よろしくお願いします．
ポートレートに使える広角レンズについてご意見下さい いまのところ17-35mmのズームレンズの購入を検討しております カメラに堪能な方からの助言をいただきたく思います 所持カメラはCanon5DIII 購入したばかりで、いままで5年以上Canon40Dを使用しておりました。 所持レンズ EF50mmF1.8 EF85mmF1.8 IF28-75mmF2.8 の3本で、撮影対象は女性ポートレートのみです。 目標としては、 http://photohito.com/photo/2693300/ この方のような写真を撮りたいと思っています。 自分で調べたところ、 Canon キャノン EF 17-35mm f 2.8 L USM SP AF 17-35mm F/2.8-4 Di LD Aspherical [IF] (Model A05) (キヤノン用) AT-X 17-35 F4 PRO FX 17-35mm F4 [キヤノン用] あたりがいいのかな、と思ったのですが、どうでしょうか。 使用感などわかる方、ぜひ教えて頂ければ幸いです。 17-35mmにはこだわりませんし、単焦点でもいいです。 ポートレートに適したオススメ広角レンズなどあれば、ぜひご教授下さい！ 予算は3～10万円程度に抑えたいと思っております。 それでは、回答お待ちしております。
今度二子玉川の花火に行きます。 ちょっとカメラの調子が悪く、ixy digital 10 で仕方ないので取ろうと思ってます。 オススメの撮り方を教えて下さい。（三脚はしっかりあります） 花火の光跡がのこるようなのでも、色が綺麗に映るような取り方でも、何でもいいのでせっかくなので綺麗に取りたいというだけなので教えて下さい。
α７７が気になっていますが 連写の際のＡＦの追従性がよくないとか、jpegモードでベタ塗り状態になるとか言われてますが　実際のところどうなのでしょうか 自分としては動く被写体より　静物をじっくり腰を据えて撮りたいのですが、実際使っておられる方の御感想など聞けたらありがたいです。
海岸での日なたと、建物の陰を両方飛ばずに、潰れずに写すにはどうすればよいのですか？ NDフィルターだと、日陰が潰れてしまいそうです。
花火の写真を撮りました。 　 それぞれは、きれいに写っているのですが、 面白さ、華やかさが足りないので多重露光のようにしたいと思います。 どうすればよいかわかりやすくお教えください。 （ELEMENTSやDPPのマニュアルを読めってお答えはご容赦ください）
WinX DVD Authorで、１回ＤＶＤ－ＲＷに焼きこみ、後で追加は可能でしょうか？ あるいは、ＤＶＤ－ＲＷに試し焼きを行い鑑賞してから、後で追加は可能でしょうか? よろしく、お願い致します。
デジカメで写真を取り、PCに保存した後に、画像の順番を変えたいのです。 多分、ソートされて順番が決められていると思うのですが、何か良い方法はないものでしょうか？ スライドショーなどは、取り込んだ順番またはランダムでしか利用できません。 よろしくお願い致します。
デジタルカメラのノイズを測定するソフトを探しております。 何か良いソフトウェアがありましたら、教えてください。 ノイズ測定と調べても、計算式しかでてこなく、困っております。 それから、天体写真を撮るカメラといえばキヤノンといわれております。 それは、ローパスフィルターを改造しやすかったり、ノイズ処理がニコンよりうまいと言われております。 しかし、今やニコンもノイズ処理はキヤノンにも引けを取らないという・・・。 たしかにそれは私自身感じています。 D800があれだけの画素数なのにノイズがISO８００ではそんなに目立たちませんからね では本題です。 質問としては １．キヤノンは本当にニコンより天体用に改造しやすいのか ２．画像のノイズ測定ソフトはあるのでしょうか ３．カメラの構造やノイズに関しての書籍 よろしくお願いします
写真は写ればいいというというタイプでデジカメに詳しくありません。 いとこが旅行に行くので「デジカメを買おうかな」と言ったため「短い旅行だったら貸すよ」と言ったところ「コンデジ？デジイチ？」と聞かれました。 すぐ返答できず調べて連絡すると言いました。 コンパクトデジタルカメラとデジタル一眼レフの略語というのは理解しましたが、私の持っている機種はデジイチと返答していいものでしょうか。もしそうでなかったらなんという種類になるのでしょうか。品番は下記です。 Canon Power Shot　S5IS 自分でも調べて検索もしたのですが、コンデジってバッグからポンと取り出してすぐ写せるような名刺程度の大きさのデジカメなのかなとも思ったので。 私が持っている機種はバッグにポンという感じではないので、ちょっとした旅行には向きませんかね。（個人的には写ればいいとはいうものの気に入っているのですが。）
初めまして。 Nikon1 J2 ダブルズームキットが、私の用途にマッチしそうであるか、どうか、ご相談させてください。 10年以上、バイクでツーリングへ行きます。 そこで、屋内の料理の写真から、遠方の風景、サーキットを飛ばすバイクの流し撮り等をコンデジで撮影しています。 そのコンデジが壊れかけておりまして、ミラーレスを検討しております。 現在使用しているコンデジは、光学18倍ズームと、マクロ撮影モードで、上記の用途を満たしてくれています。 ミラーレスは、こういったシーンでコンデジとリプレース可能でしょうか？ 特に気になっているのが、ズームの機能です。 焦点距離が10mm～30mmのレンズと、30mm～110mmのレンズが分かれておりますが、たぶんレンズを付け替えている余裕はありません。 のんびり一人旅なら、じっくりレンズを選択することも可能でしょうが…、 団体行動が多く、バイクの限られた収納スペースで、レンズの出し入れ等していると、ヘルメットやグローブの脱着をしている間に置いていかれてしまいそうです。 つまり、レンズの付け替えをしたくないのですが、焦点距離30mm～110mmのレンズで、近距離から遠距離の被写体をカバー出来るモノでしょうか？ また、焦点距離110mmでは、コンデジほどズーム出来ないものでしょうか？
赤外線カメラやサーモカメラには赤外線以外通さないフィルターや鏡のような物が付いていますが、カメラそのものは赤外線も含めてデータとして残っていると思います。 ということは、あとで、そこから、ソフトウェア的に赤外線以外全て取り除けば赤外線写真ができますか？ 白黒写真からカラー写真を現像できる時代ですしできない物か不思議に思っています。 また、これを応用すれば、サーモカメラなしで、サーモカメラのように色温度も抽出できますか？
映像なしで、 5.1chサラウンドの音声ファイルを作成し、サラウンドで曲だけを流したいのですが、 どの様な形式になるのでしょうか？ 例えばwavの様に一つのファイルで良いのか？ それとも、 一つの一つのスピーカーに割り当てられた、モノラルのサウンドファイルを、 計6つ用意すれば良いのか？ どの様にすれば良いのでしょうか？
シャッターの半押しができません。 従って、ピントを合わせたあと、構図をずらしての 撮影ができない状態です。 どうすればいいでしょうか。 マニュアル等を拝見しましたが、どうもわかりません よろしくお願いします。 マニュアルのどこを見てくださいのご指示でも結構です。 何卒よろしく。
それほど込み入った図面ではないのですが、撮影して印刷すると画像が暗くなってしまいます。 当方、カメラには素人のためどのように撮影すれば画像が暗くなるのを防げるのでしょうか。 使用するデジカメはカシオのEX-Z1200で12メガまで可能です。 照明や感度、WB(ホワイトバランス？)などの設定をどのようにすれば良いのかご教授ください。 400枚ほどの図面(A1サイズ)をコピーしたいのですが、モノクロコピーでも20万ほどかかるため カメラで撮影しPDFに変換して当方のプロッターで印刷して経費を浮かしたいのです。 宜しくお願いいたします。
初めてデジタル一眼を購入し、色々な写真を撮って慣れようとしている所です。しかしなかなか思い通りにいかず、（やはり、超初心者の私にはちょっと使いこなせないのかなぁ～）などと思ったりもしています。 気を取り直して…またここで教えてください。花のマクロ撮影方法です。 長年使用しているKONICA MINOLTA DiMAGE A1では以下の方法で花のマクロ撮影をしてきました。尚、手持ちで撮影しています。 1. チューリップマークにモードダイヤルを合わせる 2. 望遠を最大にする 3. 可能な限り花に近づく この方法で撮ったのが、以下のリンクにある写真等 http://photomemo.jp/Hi_Sa_0002/552654 （1、3枚目は花全体の写真で、2、4枚目はその花の接近写真） 初のデジタル一眼EOS Kiss X6iにキットレンズを付けて、この１～３と同じ方法で写真を撮ろうとしてもシャッターが切れません。シャッターが切れるまで花から離れると、2、4枚目ほど接近した写真にはなりません。 EOS Kissの画像ファイルはPC上で拡大表示しても画像がクリアーですから拡大表示すれば良いのかもしれませんが、できればそのままで花に接近した写真を撮りたいです。 デジタル一眼の場合はマクロレンズ等を購入しないと撮影できないのでしょうか？ 撮影方法やお気づきの事等、お気づきの事があったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
大阪で中古のデジタルビデオカメラご抱負に置いてある所を探してます。 日本橋の「ソフマップ」以外であれば教えてくれませんか？
大量のケータイデジカメ画像ファイルを整理する前準備として、ファイル名の重複を解消したいと考えています。 下記の条件で自動リネームしてくれるソフトがありましたら教えて下さい。 １．名前に重複のないファイルについては何もしない。 ２．名前が重複するファイル（もちろん別フォルダ）については、Exifの撮影日時データの古い順に末尾に連番を付ける。 たとえば・・・ 撮影日時の一番古いファイルは元の名前のまま。 DSC_0001.jpg ２番めに古いファイルは末尾に -1。 DSC_0001-1.jpg ３番目に古いファイルは末尾に -2。 DSC_0001-2.jpg ・・・・みたいな感じです。 Windows7で動くソフトを探しています。よろしくお願いします。 （ポイント） ・名前に重複のないファイルには何もしない。 ・名前に重複のあるファイルのうち一番撮影日時が古いファイルにも何もしない。 ・ファイル名まるごと書き換えるようなことは絶対に避けたい。 ・元のファイル名を残しつつ重複ファイル名のみに末尾に連番を付けたい。
VOBファイルを編集可能なファイルに変換するソフトはありますでしょうか？ ご教示頂きたくお願いします。
ＮＨＫＦＭの番組を録音したいとネットで調べたところ、無料で録音できるソフト（ラジカ）を見つけました。 その説明はよくわからないのですが、とりあえずＰＣにダウンロードするわけではないことは理解しました。 ということは、この録音をＣＤに保存することはできない、ということなのでしょうか？ ＮＨＫのＨＰによると、そもそもストリーミング形式なので、保存はできないと書いてあります。 なんとかＣＤに入れたいのですが、やはり有料ソフトでないとダメでしょうか？ 仮にそうであれば、どのソフトが安価でしょうか？ そろそろＰＣも替えどきなので、有料ソフトにはあまり乗り気ではありません… ちなみにＰＣはウィンドウズビスタです。
ｍｉｎｉＤＶが１０数本あり、そのダビングについて悩んでいる最中ですが、まずはビデオカメラ（ＮＶ－ＭＸ2500）は無事に動くのかと再生してみました。 テレビ（ブラビアＫＤＬ‐32Ｊ5000）に繋いで再生したところ、横長に間延びした感じがイヤだったのでリモコンの「ワイド切替」ボタンで「ノーマル」表示にすると良い具合になりました。 ところが、ＤＶＤレコーダー（スゴ録ＲＤＺ－Ｄ800）に接続して再生してみると、「ワイド切替ボタン」操作で出てくる選択肢に「ノーマル」がなくなっています。 「ワイドズーム」「フル」「ズーム」「字幕入」の４種類となり、テレビに繋いで再生した際に選択できた「ノーマル」はありません。 しかしながら、ｍｉｎｉＤＶで撮影した映像を「フル」画面で見ると、どうしても横長に間延びしてしまっており、見にくく思います。 何とか方法があるのでしょうか？ ちなみに、赤白黄ケーブルで接続しており、この状態で再生しながらレコーダーの内蔵ＨＤＤにダビングし、それをＤＶＤにまたダビングしようと思っています。 この場合、やはり横長の画面でしか再生できないということでしょうか？
SonyのDSC-TX66を購入したのですが、 レンズカバーが電源代わりになっているので、電源ボタンを必要としないのに なぜか設定で無効にすることができないようになっています。 しかも、なぜか他のカメラよりもボタンが少し当たっただけでも 簡単に電源が入るようになっており、ポケットの中などに入れておくと 勝手に電源が入ってしまうことがたまにあります。 そのため、電源ボタンを固定して押せないようにしてしまいたいのですが、 分解してボタンを外したり、接着剤で固めてしまうような、不可逆的な方法以外で 何か良い方法はないでしょうか？
EOS MとE-PM2のどちらかで悩んでいます。 いろいろ調べてみるとレンズの豊富さとフォーカスが速い点から E-PM2が良いとの情報がありました。 被写体は、風景、夜の風景、人と風景等、旅行の時に 撮ります。 また他にも現行機種、同じ価格帯の一眼レフで良い機種がありましたら、教えて下さい。
東芝４７ZH８０００のテレビを使用しています。外付けHDDに録画したものをブルーレイに保存したいのですが、ダビング等に対応するBDレコーダーの機種がわかりません。何か良い機種はないでしょうか？よろしくご教授願います。
パソコンに保存した「ＷＡＶ」という物を使って保存した音楽を、何かに保存したいのですが、何になりますでしょうか。 ＣＤ－Ｒは一回保存できて、700ＭＧで80分保存できるで合っているでしょうか。 ＵＳＢメモリ？（マウスコードなどをさす部分に差し込む平べったく小さい物）にも、「ＷＡＶ」という物を使って保存した音楽を保存できるのでしょうか。 他に保存できるものがありましたらお教え頂きたいです。 宜しくお願い致します。
十万円くらいする一眼レフカメラと1万円くらいで買える安価なコンデジを比べて 値段が10倍も違っていても、画素数、解像度が20～30%程度しか違わないのですがなぜなのでしょうか？ 一眼レフの方が数倍大きな受光素子を使っているので、画素数も数倍大きくできるはずなのに そうしない、あるいはそうできない理由は何なのでしょうか？ 簡単に調べたところ、画素数が増えると、発熱が増える、読み出しに時間がかかるなどの問題があるそうなのですが、 価格が10倍も違っても解決できない問題なのでしょうか？
現在キャノンＥＯＳ７ＤにタムロンＳＰ10-24ｍｍ（花形フード装着）を付けて使用しています。 内臓ストロボではケラレが出てしまい使い物にならない様な状態です。 最初の頃は何の影か気がつきませんでした。 以前はＥＯＳ650にスピードライト420ＥＺを付けて、レンズも大口径花形フード装着していましたがケラレに遭遇した事は皆無だった気がしますが。 今回スピードライト270ＥＸIIと320ＥＸを検討中です。 スピードライト270ＥＸIIは本体の背が低い為に320ＥＸよりは不利だと思いますが果たしてケラレが出てしまうでしょうか。 420ＥＺを使っていた人間がなぜ270ＥＸIIの検討を？と思われるかも知れませんが、スピードライト自体の使用頻度が少ない為です。 スピードライトを使用する時は主に人物のスナップ写真を5～6ｍ位の距離で使用する事が多いと思います。 ご意見、ご指導宜しくお願い致します。
最近、コンデジにwifi機能が搭載されているものが増えてきましたが、 このwifi接続を使って、スマホに画像を送ることが可能なのは分かりました。 質問ですが、wifi経由でPC（MAC）のiPHOTO（画像整理ソフト）に 画像を転送することも可能なのでしょうか。 今、検討しているのはIXYのwifi付きのものです。 よろしくお願いいたします。
デジカメのメモリーカードにあるはずの写真がデジカメから見れません。 デジカメとＰＣをつないでマイコンピューターから開き、メモリ内にフォルダをいくつか作成し、フォルダ内に写真を移動して整理しました。 整理した写真をROMに焼きまわした後、デジカメからメモリ内の写真を見ようとしたところ、一枚も表示されなくなってしまいました。 間違って削除してしまったのかと思い、もういちどPCから確認してみると、PCからはメモリ内の写真が確認できました。 メモリカードを写真屋さんに持っていって現像したいので、メモリ内から消えてしまうと不便だし、ROMに移したものは画素が落ちてしまっているだろうし…と思っています。 メモリカード内にあるならあるでデジカメから確認したいです。 回答お願いいたします。 注:　使用カメラ　　Panasonic　LUMIX　GF5 　　　使用メモリカード　SanDisk　Extreme Pro　32GB
表題のとおりですが、非本格派として風景写真を撮りたいと考えており、それに適したデジカメを探しています。 撮影用途は田舎っぽい写真、ノスタルジックな写真を撮りたいと思っています。 賞を狙うなどではなくあくまで趣味の自己満足レベルです。 価格は出せて2万まで、日帰りのぶらり弾丸撮影旅行が主な用途となりますので、バッテリーも丸一日持つようなら希望に合います。 画素数はあったほうがいいのでしょうが、趣味レベルでいいので、過剰スペックまでは求めません。 型落ちなどで値段が下がってきたなど、お得なモデルを紹介いただければ幸いです。 有識者の方ご回答よろしくお願いいたします。
富士フイルムのX-Pro1を購入して、デジタル写真を楽しみたいと考えております。 X-Pro1は、JPEGのフイルムモードが大変優れており、最初はRAWで撮影し、現像・編集していても、後にはJPEGのフイルムモードを主として使われる方が多いようです。 私も銀塩写真の経験があり、フジクロームの画質が好きでしたので、JPEGのフイルムモードを使うようになると思います。 その際に、色空間としてAdobeRGBを選択したいと思うのですが、AdobeRGBは写真プリントには色域が広く有利であっても、同じ写真をWeb上に掲載したり、メール添付で他の方に送るなど、sRGBのように画像データを美しい形で共有できないことが気がかりになっております。 JPEGのAdobeRGBの画像データをAdobe Lightroom5などでsRGBに変えることは可能なのでしょうか？ 可能であれば、方法を教えてください。 もし可能なのであれば、AdobeRGBで撮影し、不可能であればsRGBで撮影しようと考えております。 尚、AdobeRGBの画像データを正しく閲覧するには、EIZO ColorEdge などの、AdobeRGB対応のモニターが必要であることは理解しております。 よろしくお願いいたします。
最近では、ガラスレンズの眼鏡をかけている人が非常にまれです。 それだけプラスチックレンズが進歩したのだと思ます。 しかし高級カメラのレンズはガラス製です 何故なのでしょうか？
SONYのブルーレイレコーダー BDZ-T55で8時間以上の番組を予約する方法がありませんか。 制限で8時間までしか録画できないことは理解しているのですが、番組をたとえば （1）1～4時間まで （2）残りの時間 と言う様な形で、2つに分かれても良いのですが。。 　録画のメニューでは、何時間録画すると言うようなオプションが無いので 困っています。 よろしくお願いいたします。
デジカメを買おうと思っています。予算は１８０００円以下で。 今のところ、ニコンのCOLPIXS6400かCANON　IXY６１０Fの２機種が候補です。 どちらいいでしょうか？旅行に行った時の記念、ペットの撮影、そのほか普段使いが主です。 他にもおすすめがあれば教えてください。
いまさらですが、初めてデジカメを購入予定で、ペンタックスのＷＧ－３ＧＰＳに 決めつつあります。 『ＷＧ－３ＧＰＳ』　http://www.pentax.jp/japan/products/wg-3/ 質問(1) 『Ｆ値２．０～４．９の明るいレンズ』とありますが、どこからどこまでが明るいのか。 ※『暗いレンズ』なんて、わざわざ作るのか？ 質問(2) 『（３５ｍｍ換算で）約２５ｍｍの広角』とありますが、どこからどこまでが広角なのか。 ※『視野角で○○度分撮影可能』だとイメージしやすいのですが・・・。 質問(3) 動画も撮る予定ですが、通常の編集機能に加えて、文字を挿入する程度の機能が あるソフトで、有料無料問わず、オススメを知りたい。 ※使用ＰＣは、ノートタイプ(15.6インチ：フルＨＤ)でWindows8、ＣＰＵは、core i7-3612 QM (2.1-3.1GHz/4コア/8スレッド/6MBキャッシュ/TDP35W)、メモリー８ＧＢ、ＨＤＤ ５００ＧＢ、ビデオ機能は、インテル(R) HD Graphics 4000(※CPU統合)。　 こちらのカテゴリだけでなく、いろいろなＨＰを見て回っていますが、みんな知ってい ることなのか、素人向けの解説が見当たらずに困っています。 今回、ＷＧ－３ＧＰＳの購入を検討しているのは、初めてのデジカメとして、一通りの 機能が備わりつつ、丈夫そうということで、このデジカメで勉強したいと考えているの で、レンズの明るさや広角について、回答を頂けるのも嬉しいのですが、初心者向 けの解説書のオススメを始め、ちょっと思うこと『ひとこと回答』でも何でも寄せて頂 けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
DVD+DL 動画を友人よりもらいました。パソコン内の再生ソフトであるInter DVDでは見れます(他の再生ソフトばダメでした)がDVDデッキで見れません。このDVDをimg Burnで読み込み、新品のメディア(同じくDVD+DL)にimg Burnで書き込みました。しかし、これもDVDデッキでダメでした。 デッキで観れるようにする対応策をご教示ください。
SONYのデジタルビデオカメラの「HDR-CX170」と「HDR-CX560V」は映像記録方式の"AVCHD"に対応しているのでしょうか？
2001年4月放映のアメリカのドラマに、連邦統計局の職員が国家機密のデータを8cmディスクに焼き、 大統領に直訴しようとホワイトハウスに侵入する、というシーンがありました。 メディア普及の歴史を調べてみても分からなかったのですが、 年代的に判断して、このディスクはDVDでしょうか？　まだCDでしょうか？ 或いは、何か一般には普及していないディスクだったとして、 この年代で8cmディスクにどの程度の容量のデータを記録できたと推察できますか？
こんにちは。 現在、フジ（一眼レフ）（デジカメ）・オリンパス（一眼レフ）を持っています。 全くの素人で、うまく写真が撮ることができません。 海外旅行に行った際に写真を撮ることが多いのですが、デジカメは重いので、 コンパクトで、できれば、お任せモードで簡単に取れるデジカメを教えていただけないでしょうか？ 私が持っているカメラは、夜景、曇り空、逆光がきれいに撮れません（友達もお任せモードで、写真を撮るときに勝手にカメラが認識して撮れるみたいです。） 友達は、ソニーがお勧めと店員さんに聞いたそうですが、人によっていい、悪いがそれぞれあるとは 思いますが、いろいろご意見が聞ければいいなと思いまして質問させていただきました。 よろしくお願いします。できれば3万円以内くらいが希望です。
東芝のＨＤＤを使用しています。ＴＳ録画したものをぴったりダビングでＤＶＤにダビングするのと、ＲＥ録画（Ｌ－ＰＣＭ）をＤＶＤにダビングするのとではどちらが音質いいですか？ ＴＳからぴったりダビングしたときの音質がどのレベルなのかが知りたくて・・・
我が家では東芝のＨＤＤを使用しています。ＢＳでクラシックを録画してＤＶＤにダビングするときに、音質のチョイスでＬ－ＰＣＭ（リニア）があるんですが、たしか非圧縮の方式だったと思うんですが、ＨＤＤ内の記録と実際にＤＶＤにダビングしたものとを比べたら、ＤＶＤの方が音質が悪く聞こえます。あきらかに高域が弱くなっています。非圧縮なので音質劣化はしないと思うんですが・・・どなたか解説していただけますでしょうか？ 何も困らないブルーレイに変えればいいんですが・・・。お金が・・・
コンパクトデジカメの購入を検討しています。予算は３万円以内。用途は登山に持って行き綺麗な写真が撮れること。なのでコンパクトで植物などを撮れるボケの機能があるもの。山に持って行くのである程度バッテリーの持ちの良いもの。ブレなどにも強いものを希望しています。アドバイスいただければ幸いです。
音楽cdのデータ形式を調べるにはどのようにすればよいでしょうか？ 右クリックしてプロパティを見ても出ていません。
スマホ携帯と同じかそれ以下の大きさで スマホ携帯と同じかそれ以上の高画質で 撮影できるデジカメってありますでしょうか？ いくつかあればそれぞれ教えていただけますでしょうか？
題が舌足らずですが、次のような内容です。 富士通のPCで、Roxio でDVD-Rにデータを保存したいと思い、実際に作成してみました。この時、書き入れるファイルは七つでしたが、DVDの容量に対して、89％という数字が出ていましたので、安心して実行しました。 ところが、何のトラブルも無く完了しましたので、このDVDを開いてみました。すると、七つ入れたファイルのうち、六つはきちんと正しいファイル名が付いていましたが、一つだけは「一時書き込みフォルダー」という名前になっており、もとのファイル名が付いていません。この中身は実際にきちんと書き込まれていましたが、名前だけが正しく付いていません。書き込みの実施時に、追加記入ができないように設定しましたので、名前の変更ももちろんできません。このDVDのプロパティでは、3.91GB(4.2GB)となっております。ドライブのプロパティで、書き込みのタブを見ても、保管場所はCドライブになっています。PCのハードディスク自体の空きは300GB以上あります。 書き込み時に、すべてのファイル名を正しく表示させる方法を教えていただきたく、よろしくお願いします。 なお、当方、PCにはあまり詳しくなく、ヘルプを読み読みやることが多いので、できれば分かりやすくお願いします。
coolpix S9500を使っています。 過去に、本体で動画（仮にAとします)を撮影しました。その際にPCに接続して動画Aを取り込み、デジカメ本体の動画Aは削除しました。 後日また別の写真を撮影し、またPC接続で画像取り込みをしようとすると、なぜか過去に消去したはずの動画Aがまた取り込まれます。 取り込みの際は、windows7の「画像とビデオの読み込み」で行っています。 説明が上手くできません。他に確認すべきことや、何か分かる方がいらしたら、教えてほしいです。
オーディオカセットテープの内容をパソコンデータに変換する方法を教えてもらえないでしょうか？ 最終的には、SDカードなどに保存したいのですが・・・
よろしくお願いいたします。 エロサイトにいって遊ぼうと思ったら、十八歳未満ですか？等クリックしているうちに、「あなたの登録は完了しました。3日間のうちに～円お支払いください」となってしまいました。 無視すればよいのですが、困っているのは、パソコンを立ち上げるたびに請求の表示が出てきて、支払い期限のカウントダウンが書かれています。 この小さい画面をどうにか削除、消去したいのですが、どうしたらよいのでしょうか？ パソコンは子どもとの共有なので、早く手を打ちたいのです。 なにとぞ、よろしくお願い致します。
こんにちは。いつもお世話になっております。 先日のゲリラ豪雨でIpodTouch（4ｔｈ）が水に濡れてしまい、 電源が入らなくなってしまいました。 Iphoneのデータ救出は簡単らしいのですが、IpodTouchに 対応してくれるところが少なく困っています。 バックアップしていたPCも先日クラッシュしてしまい、途方に くれていた矢先の出来事で、データの復旧ができなくて困っています。 今までの写真・動画を何とか助けてほしいのです。 音楽やアプリは諦められるのですが…。 子供の成長記録を付けていたので、本当にもう泣きそうです。 どこか対応してくれる業者さんをご存知の方、どうか 教えてください。 本当に本当に困っています。 どうか、どうかよろしくお願い致します。
radikaといういソフトでいろいろな放送を聴取・録音できるそうですが、ローカル放送局、例えばラジオ大分OBSなどを聴けるのでしょうか。私は首都圏在住です。よろしくお願いします。
ある方に頼まれて空のBD-REに、Windows8パソコンで「デジタルビデオで撮影した動画」を、マスターディスク形式により、書き込みました。動画内容は15分くらいで、1Gほどです。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1207040039544/ を参考にした次第です。 書き込んだあと、同じパソコンで再生すると、普通に再生出来ました。エクスプローラーのプロパティでもデータを確認でき、マスターディスク形式で書き込んだのですが、1.23G使用となっています。 しかし、それを家庭用のBD機器に入れて再生しようとすると、再生出来ないとの事でした。 話しによると、家庭用BD機器に入れた途端に、自動的に１分ほどでフォーマットを完了させてしまうようです。何しなくても、入れただけでも勝手にしてしまうようです。 後からそのディスクを見せてもらった所、やはりデータが消えてしまっているようです。前に入れたデータは、２分くらいのものを７個書き込みましたが、全てなくなり、その代わりに「 AACS_bd 」と「 BDAV 」という２個のフォルダがありました。 機器のメーカー名は次回、教えていただく予定なのでまだ分かりませんが、どうやら、ディスクを入れた途端、いきなり自動初期化が始まるようです。 この場合、どのようにすれば再生できるのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
Ｙｏｕ　　Ｔｕｂｅの動画を リアルDOWN LOADERで保存（ｍｐ４形式）し、 ＷＩＮＤＯＷ 8 に標準付属のメディアプレーヤー（製品は東芝 　　　　　ｒｅｇｚａ　　ＰＣ　　２０１３年　春発売の最新ものです） で見ようとしましたが、映像はｏｋなのですが、音が出ません どういうことでしょうか？　
普段ビデオカメラで撮影したAVHCD動画をビデオカメラに入れているSDカードを取り出し、テレビのSDかカードスロットに入れると、普通に動画再生出来ます。SDカードが一杯になると過去に撮影したAVHCD動画をパソコンのHDDに保存しています。過去に撮影した動画を鑑賞使用と思い、パソコン内のHDDに保存してあるAVHCD動画をSDカードにコピーし、テレビのSDカードスロットに入れて動画を鑑賞しようと思いましたが再生出来ません。具体的にはテレビ本体が動画を認識していません。『再生出来るコンテンツが存在しません』解決方法をご存じの方いらっしゃいましたらお願い致します。 ビデオカメラ：Canon ivisHF-100 テレビ：TOSHIBA REGZA 42Z1
音を出さないで撮る事は出来なくなったのですか？ 乗り物を撮る時、室内では、周りの人がうるさがるといけないので、音を消しています。 乾電池式のカメラなので、バッテリー式に買い換えようとしたら、今は音を消せないと言われました。 それから、音のするカメラは使った事がありません。音は、周りの人が嫌がる程大きいのでしょうか？
カシオのＥＸ-Ｚ500です。 先日から写真が異常に明るくなった事と不明な線が入って全然ダメです・・・ 設定は前のままですし、再度調整してみましたが同じ症状になります。 ７年前頃の購入だと思いますが１～２か月に１回程度しか使っていません。 壊れましたか？ 直りませんか？　買い換えたほうが良いですか？
cprm対応のdvd-rwにデータを書き込んだらパソコンで読み込めますか？ また、エクスプローラー上でファイルの追加、削除はできますか？ よろしくお願いします。
PCでSDに写真を入れましたがデジタルフォトフレームで見る事が出来ません。 カメラでもSDを入れて確認しましたが映像が無いとの事。 何が間違いか解りません？ご指導よろしくお願い致します。
説明書が無いので教えて欲しいです。 電源を入れると撮影画面になりますが、 画面上に00：59：27　と時間表示でます。 これは何なんでしょうか？
Sony のデジカメはできるものが多いのですが、他社のデジカメで、同様の機能を持つものを探しています。電器店では、Sony 以外は無いような話を聞いたのですが、他にもありそうな気がしています。スマートフォンでライブ画像が確認できるカメラは、最近出てきていますが、HDMI でもっとリアルタイムにみたいです。
暗いライブハウスでのフラッシュ撮影について質問です。 ライブハウスによく行きますが、関係者ではないケータイ／コンデジ撮影組のAF補助光やフラッシュが鬱陶しいです。赤目軽減とか使用している人も多いです。 撮影組以外の客にしてみれば、例えばオールスタンディングでフラッシュを使われると、遠くで使われるとそれはそれで迷惑で、近くで使われると、シャッター時に近くで光って、前の人の背中で反射して光ってと、かなり迷惑です。目をギュウと瞑ってしまうほどです。 どの業界でも同じようですが、注意すると「ファンだからいいじゃないか」と怒ります。相手が主催者でもアーティスト当人でも関係ありません。 これから売り出そう！というようなアーティストさんだと、ファンとしての印象付けと大写真大会となります。 冒頭から話がそれましたが質問です。 １）以下の機種を以下の撮影条件で使用した場合、ライブのステージ上のアーティストと後ろのバンドや壁も暗くならずに写るものなのでしょうか。 アーティストが白くなるだけかと思いますけど…。 ２）お客さんの間から撮影はしませんが、以下機種もしくはHX300やHX200Vのような「高感度撮影に強い」と標ぼうしているネオ一眼を、三脚もしくはがんばって一脚で撮影すれば、フラッシュなしでもステージ上のアーティストと後ろのバンドや壁をそれなりな明るさっで撮影できるのでしょうか。 ■機種 SONY DSC-HX50V ■フラッシュ仕様 ISO自動時：約0.25-5.6m（ワイド端時）/約2.0-3.0m（テレ端時）、 ISO3200時：最大到達距離約7.9m（ワイド端時）/約4.2m（テレ端時） ■補足 実際は、１～2年前のコンデジを使用している人が多いです。 ■撮影環境 場所：真っ暗なライブハウス 照明：ステージがそれなりに明るくなるライティングと 　　　アーティストにピンスポが当てられています。 　　　よくある光景だと思います。 ■距離 撮影者からアーティスト（ボーカル）への距離：5メートル ボーカルからステージ後ろの壁まで2メートル その壁を背にドラムほかの方がいる ■その他 撮影者は、三脚や脚立等を使用せず、お客さん達の頭の間か、お客さんの頭の上からフラッシュ有で撮影します。 群衆の中から撮影する感じです。 スマホや機種はわかりませんがコンデジでフラッシュなしで撮影すると、 ボーカルだけ濃い色で写り、背景はほぼ真っ黒か、ほんとにうっすらバンドメンバーが見える程度の明るさで撮影されます。
REGZA「Z7000」にi-oDATAのHDD「AVHD-U2.0VB」を接続しようとしているのですが、まったく認識されずどうにもならない状態です。 （説明書を見ると、接続して電源ONで自動認識とのこと・・・） どなたが打開策を教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
DCR-PC350で夏祭りを撮影しました。手持ちの「スゴ録ＲＤＺ－Ｄ800」にダビングし編集したうえでＤＶＤに焼いて関係者数名にあげようと思っています。しかし付属品の「ハンディカムステーション」がどこを探しても見つかりません。映像はＳ端子で送れるとおもいますが音声を入れる裏技は無いものでしょうか？お分かりになる方宜しくお願い致します。
当方NikonのD2xというデジタル一眼を使用しています。現在8GBのコンパクトフラッシュを装着して撮影していますが、容量に不満が出ています。そこで高容量のコンパクトフラッシュが欲しくなり、いろいろネットで調べるとMaxが32GBのようです。64GBや128GBのコンパクトフラッシュは全く使用不可なのでしょうか。D2xで64GBや128GBのコンパクトフラッシュを使用している方いらっしゃいませんか？32GBなら完全対応なのでしょうか？32GBでも使用出来ないメーカーはありませんか。よろしくお願いします。
使っているのは HERO3 WhiteEdition です。バッテリーも３つ買いました。 屋外でマウントに取り付けて長時間撮影（途中で何度か止める）したいのです。 試しに部屋の中で３０秒程度の動画を撮ってみました（動いてみたり）。 すると、３０秒しか撮影していないのに、ＰＣに取り込んでみると容量が２０ＭＢを超えていました。 このままでは長時間撮影なんて無理です。どなたか、容量を抑える方法を教えて下さい。 その時のコンディションについて 部屋は明るくて、机の上の蛍光灯の下で、いろいろ動かして３０秒でストップしました。 使用したメモリーカードはTranscend、バッテリーはＷＡＳＡＢＩＰＯＷＥＲのものです。 解像度設定ではＰＡＬのWVGAを選択し、露出計はＯＮにしていました。 他の設定は初期から何も変えていません（音と光はＯＦＦにしました）。 合計で４時間程度撮影したいと思っています。 すぐにメモリーカードがいっぱいになってしまうんじゃないかと心配です。 それと、こんな設定にするとバッテリーの消費が抑えられるなんてものもあれば教えて下さい。
ニコンのデジカメ一眼レフD80を、旅行先で落としてしまいました。 その結果、シャッターが切れなくなりました。 表示画面の枚数の所が、押すと「r09」になります。 これは完全に壊れたのでしょうか。 何処か設定を直せば直るのでしょうか。 修理の場合、修理費は幾らくらいになるのでしょうか。 初期のニコン、FとかF2を持っていましたが、落として壊れる事は全く無かったので、 膝の高さから落としただけで壊れるとは考えられません。 宜しくお願いします。 なお、 以前、ピントがカリッと出ないので、メンテナンスに出したら、3万数千円掛かりました。 カメラ量販店に修理依頼をしました。 メンテ以降もピントが気に成るので、今はほとんど使っていませんでした。 1枚も撮影しないで30cmの位置から落としました。 メンテ以降、1回しか使っていなかったので、1年ぶりに持ち出しました、設定が違っていたのでしょうか。 取扱説明書を無くして、下取り価格は2千円というので止めました。 壊れているなら諦めます。修理費が高いなら。 設定だけで直るなら、子供にやろうと思います。
室内で撮った写真をきれいにプリントしてくるショップを探しています。 どこかお勧めがあれば教えてください。 個人の好みによるとは思いますが、 室内で撮った写真でもの子供の顔がきれいにというのが最優先したいです。 ちなみに今まで数件（５件位）のネットプリントショップでお願いしたところ、 室内でも綺麗だなと感じたのは、ｖｉｖｉｐｒｉさんで、 逆にあんまりだなと感じたのは、フォトブックですがココアルさんでした。 写真はまったくの素人なので、逆光だったりいわゆる失敗写真が多いです。 そんな写真でもきれいに補正してくれるショップがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
ネットから現像します 一眼レフで撮影をしました 一眼レフ撮影のプリントサイズはＬＷが適しているそうです 人物を上下ギリギリで撮影したせいか画面でＬＷを選択すると 上か下が切れてしまいます ＬＷで切れないネットプリントを教えて頂けないでしょうか？
TAMURON　ASPHERICAL XR　20-300をα55に付けて使っています。実はα55の前にα350で使用していたのですが，そのときは快適に使えていました。ところが，先日α55に本体を変えてしばらくすると，フォーカスのギアが空回りしているような音がし始め，とうとうAFが効かなくなりました。 ２年ほど使いましたが結構な価格で購入したので，修理すべきか，今はやりの18-270 ZOOMに乗り換えるべきかを迷っています。 　修理代金も実はよく分かっていないのですが，18-270の本体価格が約5万円だとすれば，修理した方がよいのかとも考えています。どなたかご意見をください。
カメラの知識は全くの素人です。 ネットで手作りアクセサリーを売るため、一眼デジカメを購入したいのですが、 全く検討がつきません。 小さい物を寄りできれいに撮れる事が重要です。 予算は6万前後（もう少し出したほうがいいとか、おすすめ価格も教えてください）で、 新品がいいか、中古でも大丈夫かなども迷っています。 よろしくお願いします。
ある日突然【フォーマットされていません】と表示がでてデータが一切見れなくなりました。新しいデジカメを買ったところまた同じ風になったので、SDカードを修理に出したいと思っています。 そこで質問なんですがSDカードってどこで修理するんでしょうか？また料金も気になります。 ちなみに使っているのは、デジカメ→フジフィルムFinepix、SDカード→オリンパスXDピクチャーカードというやつです
普段手軽に持ち運べるコンデジを購入したいと思っています。 一眼レフを持っているため、ミラーレスは考えていません。（レンズの分、あまりコンパクトにはなりませんので。ミラーレス買うぐらいだったら一眼レフを持ち出します。） また、望遠域は一眼レフで撮影するので、35mm換算で100mmもあれば十分だと考えています。 主な撮影対象は日常スナップで、室内の子供や料理や小物類なのがターゲットです。 今考えている候補は ・SONY RX100 ・FUJIFILM XF1 ・OLYMPUS STYLUS XZ10 ・Canon PowerShot S110 の4機種です。 RX100がセンサーサイズからも良いと思うのですが、他と比べて価格帯が上なので少し迷っています。 XF1はマニュアルズームが魅力的なのと、フィルムシミュレーションが楽しそうです。 XZ10はコンパクトさとレンズの明るさ（とくにテレ端）が魅力的です。あとマクロも良さそう。 S110は全般的にそつなくこなせそうですが、実機を触ったときにAFが少し遅いような気がした（他の機種に比べて）のが気になります。 これらの上位機種もありますが、少し大きく重たくなるためあまり考えていません。 どれを選べばよいのかアドバイスを頂けますでしょうか？
Audacityで曲を編集し、 CDに書き込めるということで 普段通りやったのですが、 音源がコンポから出ず… サイトまで行ったものの 説明がいまいち分からず、どうしたらよいのかわかりません。 CD-R　と　CD-RW　どちらも買ったのですが どちらも音源聞こえません。 それも、２，３曲入れたはずなのに、 １曲しか入ってないことになっています。 どうしたらよいかわかりません！ なにをしたら、コンポからちゃんと 音源が聞こえるようになるのでしょうか。
夏休みになったら家族で東京ディズニーに旅行を予定しており、たくさん写真を撮りたいのですが、手持ちのデジカメSony　CyberShot　DSC-W170　の挙動が不安定なので新規購入を考えています。 自分としてはファインダーを覗くことでしっかりとカメラを構えて撮りたいのですが家族は液晶モニターで見てと撮るのが使いやすそうです。 旅行予定は３日間で夜の景色も撮りたいです。予算は３万円以下として近くの店舗で見たところ 富士フィルム　FinePix SL1000 と　CANON　PowerShot S110　で検討しています。 調べた特徴は以下の通り FinePix SL1000 ・光学５０倍 ・ファインダーあり/チルト式液晶モニターでローアングル撮影ができる ・バッテリー持ち悪い？ PowerShot S110 ・画像センサーが良いらしい（よくわかっていない・・・） ・光学倍率は５倍　店頭実機で試したところデジタル望遠は機能しない？？ ・互換バッテリーが安い ・Wifi機能あり（ですが実はあまり重視していません。便利なんだろうけどね） 夜景撮りまでバッテリーを持たすことを重視すると　S110　かと思うのですが　機能は　SL1000　に惹かれており、決め手を欠いており迷っています。 ほかに気になる点としては ・DSC-W170ではスライドショーのBGM機能がとても良かった ・メディアのお勧めを教えてほしい（どちらもSDメディアなので機種選択には寄与しませんが・・・） なんだかとりとめがないですが候補の２機種以外でも安価品のお勧めがあれば教えてください。 どうぞよろしくお願いします。　
オリンパスのデジカメSH-50とXZ-10のどちらを購入するか迷っています。 この２機種は全く方向性の違うカメラで、SH-50は動画性能や高倍率ズームに重点をおいたカジュアルモデル、XZ-10はレンズ性能に重点をおいた真面目なモデルとなっていて、全くキャラクターが違います。カメラについて詳しくないので、どちらを購入したほうがより楽しめるか自分で判断することが出来ないので質問させていただきました。ある程度はネットで調べたのですが、余計に迷ってしまうだけでした… 使用用途ですが、僕は作品として写真を撮ることはしないので、記録として気軽に撮る用途にのみデジカメを使います。また、ほとんど全ての写真を三脚を用いず手持ちで撮ります。画質は、Ｌ版より少し大きめの用紙に綺麗に印刷できるというレベルで十分です。 使用用途は以下の通りです。 ◆１◆ 明るい屋外で、山の風景の写真を撮る(非ズーム)…撮影枚数の半数くらいが、この用途です。 ◆２◆ 山等の明るい屋外で、人物の集合写真を撮る(非ズーム)…２番目に多い用途です。 ◆３◆ 明るい屋外で、花の写真を撮る ◆４◆ 日の出や夕方時、また鍾乳洞等の暗いところで、景色や人物の写真を撮る(非ズーム)…これは、明るいレンズを搭載しているXZ-10の方が良さそうだと感じました。 ◆５◆ 遠くにいる鳥の写真を撮る…これは、光学５倍では苦しい時が多いです。ただ、鳥の写真を撮る頻度は低いです。 ◆６◆ 山登りやスキー旅行等で人の動画を撮る…XZ-10では厳しそうだと思います。 以上のうち１～３は、正直どのカメラでもいいような気がします。強いて言えば、狭い山頂で集合写真を撮る際に、より広角に撮れるものが便利です。また、息が上がっていて手持ちだと結構揺れてしまうので、手ぶれ補正が強力なものが欲しいです。オリンパスやパナソニックはUSB充電が出来るので、山行の時は他の機器と予備電源を共有出来るのが魅力だと感じました。 購入を迷う原因は４～６です。SH-50はレンズの解放F値が3.0で、これは暗いところで手持ち撮影するには使いにくいそうです。重ね合わせ合成して明るく写す機能はどちらのカメラにもついていますが、基本性能からするとXZ-10の方が良さそうです。動画性能で選ぶならSH-50になります。 前置きが長くなりすみません。 質問は、 ○１ SH-50の暗所性能は良くないのでしょうか。それとも、素人が使うには十分なポテンシャルがあるのでしょうか。 ○２ 高倍率ズーム搭載機は画質が落ちるという意見を見かけますが、素人が見てわかるような違いがあるのでしょうか。 ○３ 撮るのは好きだけれど写真やカメラについて無知な人が、実際使って楽しいのはどちらのカメラだと思いますでしょうか。 今年の春に、西表島にてCanonのIXY820ISを荷物ごと海没して壊してしまいました。このデジカメの動画機能はあって無いようなものでしたので、今度は楽しいカメラが欲しいと思い質問させていただきました。よろしくお願いいたします。
mp3→mp3変換についての質問。Windows media player（ｖｅｒ11）で取り込んだmp3(320kbps)をmp3(192kbps)に変換したいのですが簡単な方法はありますか？デスクトップから携帯用プレーヤーにコピーしたいのですが携帯用が容量2Gしかないんです。デスクトップはXP、プレーヤーはｉｒｉｖｅｒ・E30を使用。いつもmedia playerの「同期」を使ってコピーしていますが別のソフト使わないと無理でしょうか？詳しい方いますか？
以前使用していたパソコンにてiTunesの登録をし、ipodに取り込んでいました。 そのパソコンが壊れてしまい引っ越しのタイミングで破棄してしまいました。 久しぶりに曲を取り込もうと思った際に、普通にするとやはり追加という形にはできず、新しいパソコンに同期した時点で今ipodに入っているものがすべて消去されてしまうようです。 以前のも残して新しいパソコンのiTunesに取り込んだ曲も追加することもできると、ネット上にはいろいろと書かれてはいるのですがイマイチよくわかりません。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、あまりパソコンには強くないため分かりやすく教えて頂けないでしょうか。
最近、すごく思うんですが。 単焦点の高級コンデジばかりやたらと出るじゃないですか。２８mm（相当）とかの。 ズームだと本格じゃない、と言わんばかりに。 普通コンデジから少しレベルアップというかグレードアップしたい。 と考えてしまった本当の写真撮影マニアじゃなくて、 『カメラにちょっとお金を使ってみたい人』 に対しては、ちゃんと説明をしてあげないと、すごく無駄な買い物になるような気がするんですよ。 まだ、ミラーレスにしてくれたほうが救いがあるんですけど。 単焦点レンズなんて一眼使ってる人だって殆ど持ってないでしょう。 単玉レンズを買うなんて交換レンズをズームで一式揃えてしまってから相当後の話ですよね。 もちろん、単玉のほうが明るいし解像にもムリがなくていい絵が撮れるんでしょうけど、それって シャッターチャンス、フレーミング、露出、　までを理解して乗り越えた人が、次に求めるステップだと思うんです。 28mmなんて広角でヘソのあるの構図、をわかってて使えるならともかく、下手くそな人が使ったら漫然とすべてが小さく写ったような写真になりますよね。 単純に『クラシックな雰囲気が大人っぽい」とか、ライカ風とか、木村伊兵衛になったつもりで味のあるスナップ写真をさり気なく取りたいなんて、そういうイメージで買ってしまうと、実際ろくな写真が撮れないでしょう。 10倍ズームの普通コンデジのほうがよっぽど迫力ある写真とか撮れますよね。 というわけで、どうしてこういうマニアックでニッチな方向に『コンパクトデジカメ」を持って行ってしまうのか、それ、本来のあるべき姿なのかな、と感じてしまうんです。 どうですか。
手元に在るQuickTime ムービー （MOV)をオーディオＤＶＤプレーヤで見たいのですが、 直接は無理としても、ファイル形式を変換するなど、適当な方法はありませんか？ 変換方法も含めて教えて下さい。WINDOWS7（６４ビット）です。
２００４年から２００９年までｓｏｎｙハンディカム　DCR-PC300Ｋで約４０本ｍｉｎｉDVにすべてＬＰモードで撮影しました。０９年に液晶が見れなくなり（ファインダーから映像を確認できますが、クリーニングを試してもノイズが多く再生できない時もあり、ヘッドが摩耗しているかもしれないです）、音声も聞こえたり聞こえなかったりで（テレビにつなげてみても同じでした）、すぐに新しいビデオカメラに買い替えました。ｍｉｎｉＤＶの時代は終わっていて、ＨＤＤ録画、ブルーレイレコーダーを購入、現在はＨＤＤとブルーレイディスクにデータを保存しています。 ｍｉｎｉＤＶのままではビデオカメラで見ることもできず、保存に適さないことに最近ようやく気付き、でも４０本ものテープをどうしたらいいのか困っています。たぶん、まずはＤＶＤ化するのが一番かとは思いますが、私が思いつくのは二つです。 (1)ダビングの専門業者に頼む（お店ごとの値段に幅がありすぎて困っています。） (2)ビデオカメラを買って自分でＤＶＤ化する（ＬＰモードで撮影しているので、互換性の問題が起きることを知りました。購入するにしてもどうしたらよいのでしょう。） ４０本のｍｉｎｉＤＶは結婚や子どもの誕生、成長記録など重要な内容なのに、撮ることばかりを楽しんで、データの保存のことを全く考えていなかった自分が情けないです。 今後のデータ保存や管理についても何かアドバイスをいただけるとありがたいです。 また、あまり難しいことはわからないので易しく教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いいたします。
VRモードはCPRMと同じ意味ですか？ プロテクトのかかってないVRモードもありますか？
解像度の大きいMP4動画ファイルをカーナビで再生できるよう変換したいです。PCでフリーソフトで変換する方法を教えてください。 ナビ：MP310-A 解像度： WQVGA（400×240） ビットレート MPEG4：2.5Mbps H.264：1.5Mbps WMV：768Kbbs フリーソフトで以下の指定を聞かれる場合がありますが、どうしたらよいかわかりません。 　１）ビデオ変換設定 　　エンコーダ：WMV7 or 8 ?どちらを使えばよいでしょうか 　　ビットレート：768kbps もっと下げた方がよいでしょうか 　　フレームレート： 29.97ｆｐｓ いくつに設定したらよいでしょうか 　２）オーディオ変換設定 　　サンプルレート： 44100Hz いくつに設定したらよいでしょうか 　　エンコーダ： WMA8 or 7 ？どちらを使えばよいでしょうか 　　ビットレート： 128ｋｂｐｓ いくつに設定したらよいでしょうか 　　チャンネル： Canal mono か Canals Estereo どちらでしょうか
無圧縮ＲＡＷと 可逆圧縮ＲＡＷでは どちらが好みですか。
１万円以内のデジカメを使っています。 室内でフラッシュをたいてとったら物凄い明るすぎて「ソフト発光」でも。 たかずにとったら綺麗に撮れたり暗すぎたり。 室外ではそんなに気にならなくて綺麗にとれると感じています。 そこで質問ですが、今、宮崎あおいがＣＭしているＰＥＮというミラーレスぐらい高価なものを買うと室内も少しくらい場所も綺麗にとれますか？ ミラーレスも安いものは２万円ぐらいであり、一番良いクラスだと６万ぐらいします。 この値段の違いは、出来上がりにも相当違いがありますか？
ディスクには会社名とDVD-R4.7GB等と表記されていますがこの表記がないディスクは売ってないのでしょうか？ 家庭用でラベル面に写真を印刷したりする際に表記されているとダサいので表記がないディスクをさがしているのですが見つからないのでお分かりになる方教えて下さいませ。
私は専門学校を卒業し、専門の職業につきました。 学校は私の写真を撮り、卒業生の声というページを設け、 ネットで誰でも見れる状態になっています。 私は自分の写真が嫌で嫌でしょうがないのです。 そんな嫌でしょうがない写真を名前で検索したら誰でも見れる状態になっているのです。 在学時には、担任の先生から、お前らのコメントが載るという説明は簡単でしたがありました。 さらに入学時に、入学者には学校に貢献してもらうみたいな誓約書を書かされました。 私はしょうがないと泣き寝入りしていました。 しかしつい最近、私の知人がネットでそのページを見ていたのです。 知人はそこに書いてあるコメントと、写真を使ってことあるごとにからかってきます。 私は泣き寝入りするしかないのでしょうか。 どうか皆様のお力を貸してください。
コンパクトカメラに詳しい方に相談です…(>_<)!! 私は通販で購入できるスマホと繋げる小型カメラを購入したいと考えています。そこで質問です!! 質問1 実際スマホと繋げる小型カメ ラは画質や性質よいのでしょうか？携帯電話に最初から装備されてるカメラとどれぐらい何が違うのでしょうか？ 質問2 スマホ内蔵のカメラと小型カメラでは何がどう違うのでしょうか？スマホに繋げば画像確認にでき値段も安いので購入考えていますが実際使い勝手などどうなん、でしょうか？ 少しでも回答いただけたら幸いです よろしくお願い致します！
こんにちは。 デジタル一眼レフの初心者の者です。 私はNikonD40を持っており、最初についてくるレンズをずっと使ってきましたが現在違うレンズを購入したいと考えております。 そこで、「単焦点レンズ」なるものを買いたいと思っています。そこで質問なのですが、NikonD40に合う単焦点レンズのおすすめなどございましたら教えてくださいm(__)m その際ですが、AFを買った方が宜しいのでしょうか？ 値段は最安値でいきたいので、いっそのことMFを視野に入れた方が宜しいでしょうか？何も知らなくてすいません。。。 また、別の質問になりますが、先日ハードオフで、 ・AF-S DX VR Zoom-Nikkor 55-200mm f/4-5.6 G IF-ED ・AF-N 28-80/3.5-5.6 D の２つのレンズが一万円以下で売っており、ジャンク品扱いではなかったのですが、購入する価値はあると思いますか？個人的に、望遠レンズも気になっています。 質問の仕方がヘタクソですいません… 何卒、宜しくお願い致します。
カメラ初心者です、ＤＸフォーマットカメラにＦＸフォーマットレンズを使ったらどうなるのでしょうか？。 お恥ずかしい質問かもしれないですが、よろしくお願いします。
私はダイビング中心としながら(アウトドア的なスポーツ)世界中を回ろうと思っています、そこで水中などの動画、静止画を撮影するのに適しているカメラは何でしょうか？？ やっぱりGoProですかね？？
ようつべはなんでも来いの確信犯で、こいつのおかげで、別のやつが作ったソフトからMP3形式でDLしたら、無料で聞けちゃう、外でも家でもスピーカーにつないでも。 っていうのをgoogleグループ、傘下のAndroidケータイでやってのけたのに、sonyは馬鹿正直に自分の買ったCDからでさえ持ち出したら戻せ機能つけてたから、外人に会社乗っ取られるほど売上おちたんだよね、どうしてアメリカ由来のビジネスばっかりが世界制覇してるの？日本にもハーバード大とかシリコンバレー作れんのかいな？そこの中学生どう思う？
小型カメラについて!!教えていただけないでしょうか??本当に困っています…(>_<)!! クエスタ60の商品ってスマホに繋げて凄く便利で購入しようか迷っていますが、実際画質や性能っていかがな物なのでしょうか?? スマホはエクスペリアGX使っていますが エクスペリアGX内臓カメラとはどれぐらい画質や性能違ってきますでしょうか? すこしでも回答いただけたら幸いです よろしくお願い致します！
アクオスのDVDレコーダーの電源が入りません。　 コンセントを抜いて、しばらくして再押ししましたが、ランプも付かず、何もどこも全く反応なし・・・。 実は、それで今日シャープのサービスの方に来て頂いたんですが・・、 修理の人は、中を開けることもなく電源が入らないのを確認すると、 電源が入らないのはハードディスクがダメになっているからなので、修理にだすと４万以上は掛かるので、買い替えたほうがいいですよ、と言われ、出張費だけお支払して帰られました。 別に、ちゃんと見てくれなかったと不満があるのではなく、 感じが悪かった、という訳でもないんですが ただ、私は電気製品について、うとくて、 それに、 信用しないといけないと思うのですが、その修理の方が、ちょっと落ち着きがなく頼りなさそうだったのもあって・・ もし電気製品に詳しい方がいらしたら、 愛着のあるこの機械を処分する前に やはりハードディスクが原因なので買い替えたほうが得策なのか ご意見をお聞かせ願えたら、あきらめも付く！と思い、こちらに質問しました。 　 どうぞよろしくお願いします
デジタルビデオカメラについて質問させて頂きます。 現在、発売されているフルHD製品で、手持ちのSDHCで32GBや、64GBを接続できる製品というのはあるのでしょうか？ どうせなら、長い時間取れる製品が良いと思います。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
使用していた Olympus μ tough 6000が壊れました。修理に１２６００円かかるので、新しくカメラを探そうと思います。 防水、防塵、耐ショックカメラで、【安くて 性能がいい】 カメラを探したいのですが、皆さんのご推薦をお待ちしたいと思います。 お忙しい中とは思いますが、ぜひともお願いします。
スパイラルカメラ・小型カメラに詳しい方に質問です!! 質問1 スパイラルカメラ・小型カメラなどは画質などいかがなのでしょうか？エクスペリアGXに比べた場合 質問2 商品に寄りますが連 続使用時間はどれぐらいのものが多いでしょうか？60分など… 質問3 小型カメラ・スパイラルカメラで撮影しスマホで再生できる商品はクエスタ60以外にありませんでしょうか？ 少しでも回答いただけたら幸いです よろしくお願い致します！
パソコンに詳しくありません教えてください CD-Rに録音してある自分の講演記録を身内に12枚作成して配布しようと自分のパソコン（windows　vista　home　premiamu）の中にあるwindows media playerに読み込み　そしてCD-R（TDK　CD-R　80　MUSIC） 　を入れて書き込みしました。その場で再生はできました、ラジカセでも再生できましたので配布しました。　配布した先方から車のCDで再生できない、デイスクが入らない、デイスクが取り出せないなど、また再生できるのもありますが12枚中の5枚のクレームが入りました、CD-Rなので再録音はできないと思いますので再度新しいCD-Rで作成しますが同じ結果になると困りますこの場合どこをチェックすれば良いのでしょうか？ 教えてください
Nikon COOLPIX L28 というデジタルカメラについてお聞きします。 当方完全にカメラに関して素人です。子供の日常や、子供の行事、旅行で撮影することが多いです。プリントはLサイズまたは2Lサイズ、もしくはフォトアルバムを注文していますそのような使い方の場合、このカメラでも充分ですか？ 設定も苦手で、暗い写真が撮れたり、室内だと色味ががった写真が撮れてしまうくらいの素人なのですが。。 (^^;; 素人でも暗くならないような、ある程度綺麗な写真が撮れますか？ ちなみに、何故このカメラかというと、クレジットカードポイントで現在交換出来る、という安易な理由です。どのような使い心地なのか教えていただけるとありがたいです。
ブルーレイレコーダーのHDDでは入ってないのに、 ダビングしたBD-R DLにはブロックノイズが入ってました。 レコーダーは、レ●ザのDBR-Z260で、ダビングしたディスクは、m●xellのBR50VFWPB.10Sです。 原産国は日本製です。 高速コピー管理ダビングで２５分に編集したアニメを１９話焼きました。 ところが途中、１４話で酷いブロックノイズがいきなり入り、 慌てて本体のHDDで１４話の同じ場面を再生したら普通に綺麗に録れてました。 これってBD-R DLのメーカーに言って１０枚入りなのですが、新しいやつ１０枚と交換してもらった方がいいですか？まだ一枚しか焼いてないのですが、一枚無駄になってしまったし、９回しかダビング出来ないのでもう一度試してまたダメだったら７回に減ってしまいますし。 ディスクも勿体ないですし。。そもそもなんでノイズが入ったのでしょう？ 以前●芝の社員さんにm●xellとは相性がいいと教わったのですが。。 よくあちこちで日本製のパナ●ニックのBD－Rが一番！と見かけますが、 上記の社員さんは、●芝は●DKとm●xell（←特に相性ベスト！）は相性がよく、 S●NY、ビ●ター、パナ●二ックは相性が悪いと仰っていました。 口コミと社員さん、どちらが正しいのでしょう。 本当に困ってます。どなたかご教授願います＞＜。
カメラが趣味の人に質問です。 なにか持っていると便利なグッズってありますか。 ボディやレンズはもちろんですが、ほかに便利なものってありますか。 持っているのは、オリンパスEP5とレンズが4つです。 主な対象は家族写真（子ども、1歳、4歳、嫁はたまに撮る程度）です。 自分が考えているのは、 １．防湿庫 　今は、机の上とか、本棚とかに適当に置きっぱなしで、すぐにレンズが 行方不明になります。 なので、置き場を決めたいのと、レンズやボディもある程度数が増えてきたので、 真面目な置き場所が欲しくなってきました。 だけど、家が狭いので、あんまり置き場がなくて迷い中。近々、少し高価なレンズ(75mm F1.8)を 購入予定なので、そのレンズも適当に机の上においておくのは怖い。子供が遊んだりするのは避けたい。 ２．　カメラバッグ 　これはあると便利でしょうか。自分はミラーレスで、比較的小さいので、常に 肩からかけています。交換レンズはケースに入れて、カバンにほかの荷物と一緒に入れます。 むしろ、荷物が増えそうな気もします。 （家族で出かけるときは荷物がかなり多いので少しでも減らしたい） ３．掃除セット これはあると便利な気がします。掃除はいつも湿らせたティッシュだったので（レンズも！）、 精神的に安定して掃除できます。ティッシュとかだと、ホコリとか気になるし、傷つきそうだし。 ４．本 カメラ本。EP5のいい本がでたら欲しいです。そうでなくても、子ども撮りの本とか欲しい。 でもポートレートの本って、大人を撮るのがメインで「子ども撮り」に限定した本て少ないですよね。 あっても、「レフ板の使い方」とかにページを割いてたりします。そこまで本気には取らないのに。 その他なんでも、これあると楽しい、とか、これがあると便利とか、ありましたらご教授下さい。
教えてください。 今、TVはパイオニアのKURO　型番　PDP-507HXを使っています。 PCは、VAIOのwin7　64bit です。 　HDMIケーブルで接続してますが、真っ黒のまま映りません、音も出ません。 ------------------------ PCの解像度1366×768 色深度　32ビット　　　　60Hz ------------------------- TVの解像度は1365×768です。 PCで解像度1366×768と　1360×768で試してみましたが、映りません。 どうやったら、音声と映像が出るでしょうか？ 宜しくお願いします。
フランスで撮影したムービーを日本で再生する方法・設備などを教えていただけますでしょうか。 フランスで購入したデジタルビデオカメラで現地でムービーを撮影し、それを日本の機器で以下の環境で再生するには、どんな機材をそろえ、どのような作業をすればいいのでしょうか。 よくわかりませんが、閲覧者で新たにコーデックやプラグインをインストールする必要は無いようにしたいです。 また、デジタルビデオカメラはまだ購入していませんので、撮影したムービーの保存形式は今のところ不明です。 １）ブログなどに貼り付けて閲覧者の環境で再生 ２）YouTubeなどにアップロードして閲覧者の環境で再生 ３）CDやDVD等に保存し閲覧者の環境で再生 日本で日本の機器で撮影→フランスの機器で再生とかビデオテープの録画再生というのは検索でヒットするのですが、その逆と考えてもよく理解できませんでした。 また、単にパソコン上での再生ならSECAM方式に対応したメディアプレーヤーなどを使用すればいいのでしょうか。
ＳＩＧＭＡから 「１８－３５ｍｍ Ｆ１．８ ＤＣ ＨＳＭ」という １．８通しのレンズが発売されました。 他のメーカーも追随するでしょうか。
WindowsXPです。約4GBの.mpgと.bmpと.jpgの防犯カメラの映像をSonicのRecordNowを 使って書き込み保存していますが書き込み速度がDVD-Rのメーカーによって最近ばらつきがひどいのです。三菱化学medeaのでは2年前に買ったものと最近買ったものとでは同じメーカーのものとは思えないほど最近のは遅く、前のは×8近くでしたが最近のは×2程度です。 PCのデフラグをやったあとハードディスクを半分容量空けても調子はかわりませんがソニーのは×8近くいくのでPCが悪いわけではないようです。他のメーカーも最近のは書き込み速度が従来より低下しています。いろいろのメーカーのDVD-Rが何百枚も在庫だけ増えてしまい富士写真のは最悪でエラーが多くレーベルフラッシュなんてほとんど書き込みができません。Light　スクライブは×8のスピードで エラー無しですがノートではiリンクのインターフェースがノートパソコンに無いと使えません。 どうして最近DVD-Rは遅いのでしょうか？何か著作権に関係ある規制が入ったためなのかあるいは 製品の質が悪くなったか理由がわかりませんが数分でできるものが30分かかるのでは困るので 質問してみました。
デジタル一眼カメラで動画を撮影して、パソコンに取り入れたのですが、 60iか60pかどちらの形式で録画をしたか忘れてしまいました。 既に撮影された動画で60iか60pを見分ける方法が ございましたら教えて下さい。 ちなみにOSは Mac OSX 10.7.5です。 どうぞ宜しくお願い致します。
デジタルカメラの購入を考えています。 デジタル一眼レフが欲しくて色々調べていたのですが段々よく分からなくなって来ました。 お詳しい方、お知恵をお貸しください。 現在S006（Cyber-shotケータイ）で毎日写真を撮っています。 被写体は子供（6ヶ月）、猫、風景、花です。 ずっと携帯のカメラ機能のいいものを選んで来ました。 （と言っても普通のデジタルカメラには到底かなわないのは承知済み） デジカメと携帯と両方持ち歩くのが面倒だし、 毎日持ち歩いていつでも写真が撮れるようにという理由です。 本当は子供が産まれるのを機にデジタル一眼レフを買おうかと思っていたのですが、 「買って後悔したもの」ランキングに載るといわれるので躊躇してしまいました。 しかし、写真を毎日撮るのは事実だし、S006ではピントが上手く合わない、 シャッタースピードが遅いなど最近イライラが募って来ました。 もうすぐ機種変更も考えていますし、今度はiphone5Sあたりにして、 デジカメは別に持とうと思うようになって来ました。 あともう一つの理由は、仕事で商品写真や店舗写真、マネキンなどを撮る機会が 出来てきたのですが、会社にある一眼レフ（EOS Kiss x5）の操作方法がさっぱりで うまく写真が撮れず、結局誰かのiphoneで撮ってしまっていたりする始末で 宝の持ち腐れ状態にあること。（他の誰も使いこなせないけど備品としてある） だから一眼レフを！と思ったのですが…… 　普段自分が使うし 　　→手は大きくない 　小さな子供と一緒に出かけるのだから荷物が自然と多くなる 　　→子供を抱っこしながら一眼レフは辛い？ などと考えていたら、一眼レフじゃなくてコンデジと呼ばれるものの方がいいのか、 ミラーレスと呼ばれるものの方がいいのか、どれがいいのか分からなくなって来ました。 ・毎日写真を撮る（赤ちゃん、猫、風景、花） ・動画もたまに撮る（同上） ・室内撮影が主（寝ている時など暗い場合もある） ・（数年先ですが）運動会などでも使いたい 　→その時には買い替えどきですか？ ・ドライブやアウトドアが好きな家族なので外で撮る機会も多い ・外だと風景や花の写真が多い ・海や川でも撮りたい ・撮った写真はPCで管理、オンラインアルバムなどで遠方の家族に、印刷はまれ ・来年のGWまでに予算10万以内で購入したい 上記のような場合、どのデジカメがオススメでしょうか？ 漠然とした質問で申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願いします。
先日、HDR-AS１５についてファームアップのアップデートを行いました。 その内容の１つで「1920×1080 60p」という今までより画質の良い動画が撮れるというのがあったのですが、いまいちスマホに取り込んだときに「飛び飛びの映像」になってしまってうまく観れません。 PCに取り込んだときには綺麗な映像で見れるのですが、スマホでは飛び飛びになってしまう理由はなんなのでしょうか？ 機械に疎いので どなたか詳しい方いらっしゃいましたらご教授下さい。 宜しくお願いいたします。
購入を検討していますが、実際に使ったことがある方、率直にどうですか？ 絞り優先、シャッター優先などがありますか？ お願いします。
2010年末くらいにホームビデオを焼いたBDを見ようと思ったら、画面が乱れたり、音が飛んだりして見れたものではなくなっていました。 同じ時期に焼いたものは全て駄目になっていました。 数回再生した後は不織布のケースに入れて保存していたのですが、それでもたったの2年半で劣化するものなのでしょうか。 元々HDD上に保存しておき、HDDが消耗品であることを知ったため光ディスクに焼いたのですが、逆効果だったようです。 4年前のHDDに保存していたデータは消えずに残っているからです。 永久に保存しておきたいデータは、定期的に焼きなおすしかないのでしょうか。 もしそうならばどれくらいの期間が適切なのでしょうか。 使用したBDメディアは「TDK 録画用 BD-R DL ホワイト・ディスク （超硬シリーズ）」です http://www.tdk-media.jp/tjbbd01/bbd53000.html
オリンパスのE-PL3ダブルズームを買ったのですが、 普通のカメラバッグは大きすぎます。 本体とレンズ2本、外付けストロボと、若干のフィルタ、電池を 入れることのできるバッグでおすすめはありますか？ よろしくお教えください。
最近放送してる、PanasonicのLUMIX GF6というカメラの、CMの色合いについて聞きたいです。 カメラ自体のことを聞きたいわけではないので、このカテにしました。 綾瀬はるかが黒い服を着て、花屋とかに居るやつです。 （Youtubeで機種名＋「カラーフィルター」or「タッチ＆チルト」で検索すると出てきます）。 私には、このＣＭ映像の色合い（人とか背景の色合い）が、普通と違っていてとても素敵に思えたのですが、この撮影技術（撮影モード？）には何か名前がついてたりするのでしょうか。 当方ビデオ撮影については予備知識が全然ないので、変な聞き方してたらすみません。
こんにちは。カメラで人物を撮ると、恐らく広角や望遠のせいかで、自分の目で見た実際の姿と違和感が出てしまいます。 私はカメラ技術に疎く、ネットで調べても専門用語ばかりでよく理解できませんでした。 35mm判換算のビデオカメラもしくはデジカメを使って実際に目で見たまんまの姿、大きさで撮影するには、どのように設定したら良いでしょうか?やはり焦点距離というのが重要なのでしょうか? 自分はVictorのEverio GZ-HD300を使っています。 少しでも知識がある方は回答をいただけたら幸いです。
ショップのポイントが貯まったのでビデオカメラを予定しています。 今もっているのがHDC-TM85で、不満点はマニュアルフォーカスがやりにくい。 気になる点は、外部マイクが取り付けられない。 一方気に入っているのが、外部モニターに映しながら撮影するので、HDMI端子からリアルタイムで出力できる点、録画がプログレッシブで画質がよい点。 以上を踏まえ、キャノンのHF G20を考えていましたが、パナソニックからX920が出て迷っています。 基本的には三脚撮影が多いので手振れ補正は必要ない、またAC電源を利用するので、バッテリーも長持ちする必要は無いです。 よく撮影するのが、講堂などでプレゼンを撮影する（モニターと講師と2台でやります）、室内でのインタビューや行動（歩いてもらったり、立ったり座ったり）など、フォーカスの不満点は後者で、オートでは無理なことがよくあります。 ユーザーさんはどう思いますか？
facebookとtwitterではどっちが便利でしょうか？ 簡単な例えとしては、タイムセールやってる、中継来ている、火事が起きてる等々 よく利用している方ご意見ください
CPRMじゃないアナログの録画番組を・・・DVDに焼きたい時に CPRM対応のDVDに焼いても見れますか？
以前オススメのピンマイク紹介してもらいましたが、 どうしても欲しいピンマイクを見つけてしまいました。 audio-technica ステレオマイクロホン AT9901って言うマイクです。 音質もかなり良いらしいのですが、カメラに直接差して使うとノイズ入ったりしますか？ また、ノイズが入るとしたらどんな対策がありますか？ どちらか一つでもいいので回答お願いしますm(_ _)m カメラはこれ使ってます↓ http://www.sony.jp/handycam/products/HDR-CX390/
遠方に住む親にEOS Mを通販で購入して直送で届けました。 インテリジェントオートで撮影すれば誰でも使えるだろうと思ったのですが、何故かシャッターが切れず、まだ1枚も撮影していない状況です。 今日の夕方から電話でセッティングを口頭で指示し、試し撮りさせて見ましたが、撮影出来ません。 暗いのが原因かと思い、37型のテレビ画面を1.5M離れた距離から広角端18mmで撮影させましたが同じでした。 撮影画像を確認させましたが、画像がありませんと表示されます。SDはレキサーの今年買ったスピードクラス10のものです。 試しにタッチシャッターに切り替えさせてやらせて見ましたがダメでした。 後日ファームアップさせて、週末に日中の外で撮影させようと思いますが、それにしても不自然だと思います。皆さんから見て思い当たる原因はありますか？
ＣＦカードについて質問です。ＰＱ1が出しているＣＦカードはtype1ですか？ type2ですか？ちなみに８GBです。初心者なので教えてください。
テレビ電波が東京タワーからスカイツリーに移ってから、小生のガラケーのDoCoMoN-08Aもそれなりに映りは良くなったようです。 がこのガラケーはビデオ機能が付いていましてテレビ番組を録画してくれます。 しかし状況によっては全くテレビ電波を受信しなくなり録画不能になります。 その録画しないのは、ここ２～３日天気が悪いせいか、特に今日は全くと言っていいほど 録画しません。 当方全く電気に弱く教えてください。 矢張り天気の悪い日は電波状況は悪くなるのでしょうか？ 場所は限りなく八王子に近い東京よりです。 分かりにくい文章ですみませんが宜しくお願いします。
ソニーかパナソニックがいいのですか？ デジカメを買いたいと思ってるのですが、写真と同じぐらい動画(電車の車窓など)も撮りたいです。 色々調べたら「動画ならソニー・パナソニックが一歩抜けてる」と言う意見を多く見かけました。 カメラに詳しい皆さんも、やはり同じような見解ですか？ HX50V・LF1・SX280HS・XZ-10あたりの価格帯を狙ってるんですが、どうでしょうか？
いくつか質問したいので、よろしくお願いいたします。 ・FinePix XP200とFinePix XP60の違いを教えてください。 ・防水デジカメを買うのは初めてなのですが、 泳いでる時に使ったり 水の中に完全に入れても大丈夫なのでしょうか？ ・富士フイルムのデジカメは使ったことがありません。 使い心地はどうですか？
　ソニーのネットを見たのですが、流石に載っていませんでした。 　現在でも購入できるものか知っているかたが居られたらと思い質問してみました。
CANON iVIS HF M41を使用しています。 購入した当時（2年ほど前）からなのですが、撮影した映像をビデオカメラの液晶画面で見る分には 綺麗に見えるのですが液晶テレビに黄赤白のケーブルで繋いで再生すると画面が薄暗い感じです。 テレビは普通に見れるのでテレビ側の明るさの設定は大丈夫かなと思っています。 また、ＳＤカードに保存したデータをパソコンで再生（ＧＯＭ ＰＬＡＹＥＲが起動しました）しても 輪郭がカクカクで、白黒っぽい映像になります。 解決方法はございますか？ご存じの方、教えて下さい。
あまりパソコンにはくわしくないので、見当違いの質問をするかもしれませんがご容赦ください。 たくさんＤＶＤの整理として、外付けＨＤＤへの保存を行おうと考えています。 その保存方法なのですが、ＩＳＯデータへ変換するか、ＶＩＤＥＯ　ＴＳ　をコピーして保存するか、 どちらがオススメでしょうか。 また、なにか別の保存方法でオススメはありますか？ たとえばパソコンでだけでなく、プレイヤーに繋いでテレビで見る時など、上記のデータでなにかしら違いや不都合がありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
メディアプレーヤー10を使っていますが音楽CD等を入れてもメディアプレーヤーが立ち上がりません。確か「コピーする」「音楽を取り込む」「何もしない」等の選択肢が出たはずですが。 誰か分かる方がいたら設定のほどをお教えください。 OSはXPです。 最悪の場合バックアップをとってリカバリーとも考えておりますが。
デジタルカメラで動画を撮影してパソコンに保存した時、ファイル形式の異なる3種類のファイルが自動的に保存されています。煩雑なので不要なファイルは削除したいと思っています。 それぞれのファイルはどんな場合に必要になるのか教えてください。また下記のような使い方の場合、(2)、(3)のファイルは必要なのでしょうか？ デジタルカメラ：ソニー　Cybershot　DSC-HX5V 撮影モード：AVC HD 17MFH 保存されるファイル形式：(1)****.mts　(2)****.mts.modd　(3)****.mts.moff 使用ソフト：(1)編集ソフト　Avidemux2.5GTK+　(2)DVD作成ソフト　DVDStyler
ECM-PCV80Uという、SonyのUSB接続のコンデンサマイクを繋いだまま、再起動、あるいは起動させようとしても、まるでフロッピーディスクを入れたまま起動させようとした時みたいに、エラー表示も出ず、画面が暗いまま起動しません。 ただし、起動させる前に、このコンデンサマイクのUSBケーブルを抜いておくと、正常に起動します。 どうすれば、正常起動するように、セッティングできますでしょうか？ それとも、このマイクを使っている限り、空ディスク読み込もうとするように、起動ディスクと見なして起動できなくなるのでしょうか？ 宜しく、お願いいたします。
ニコンの一眼レフD5100を購入してから約２年が経ちます。 昨日、付属していたバッテリーEN-EL14をフル充電し、撮影に出かけようと一度電源をＯＮにしたところ、ファインダー内にあるバッテリーのマークが点滅し、全く撮影できる状態になりません。 説明書にそのマークは「バッテリーに残量がないか、使用できないバッテリーを示すもの」と書いてありますが、充電器のランプが点滅から点灯に変わるまで充電はしたので、残量はあるはずです。 しかし、そもそもバッテリー１つを２年間も使用してきたので寿命とういう可能性もあるのかと思います。 もし、バッテリーが寿命であるならばすぐに新規に購入をしたいと思うのですが、みなさんはどう思いますでしょうか？ ちなみにカメラ本体の落下、浸水等はありません。
自宅にあるプレーヤー・ＰＣでは、ＣＰＲＭにやかれたＤＶＤをみることができません。 出来れば ・ＣＰＲＭを再生したい ・テレビを録画しＤＶＤにやきたい また、欲を言えば、ブルーレイの再生もできたらと思っています。 悩んでいるのは ・ＤＶＤレコーダーを買う。ブルーレイプレーヤーを買う。 ・ブルーレイレコーダーを買う。 等です。 ＰＣはＶＩＳＴＡですが、ＳＨＡＲＰのＰＣ－ＷＳ５０Ｓ テレビは東芝１９Ａ８０００です。 一番、安価で要求を満たす方法があったら教えて頂きたいと思います。 ほとんど知識がないので、申し訳ないのですが、子供に教えるように教えてください。
ビデオカメラの映像をデータ容量を大きくしないで綺麗にする方法はあるのでしょうか？ 現在、使用しているビデオカメラは古いのですがJVCの『GZ-MG740』を使用しています。 撮像素子は1/2.5型738万画素CCDです。 ※使用しているカメラの詳細URL：http://www3.jvckenwood.com/dvmain/gz-mg740/ 最近、千原ジュニア 本当のプライベート正月旅行 ヨーロッパ男4人旅を見たときに思ったのですがDVDの容量は7GB程度なのに、32インチのテレビで見てもフルスクリーンでも画像が綺麗なのに驚きました。 DVDの収録時間は2時間を超えるものでした。 同じ様にビデオカメラで撮影しているのに、何故こんなに映像に差があるのでしょうか？ 現在のビデオカメラで撮影した場合、最高画質にしても、そこまで綺麗ではありません。 無圧縮でも画像サイズが720×480ドットだからか、フルスクリーンにすると画像が荒いです。 なぜ綺麗な画像で2時間も収録して、7GB程度の容量に収めることが可能なのでしょうか？ 撮影しているカメラの性能？編集しているソフト？何が違うのか詳しく無いので分かりません。 正直な所、ブルーレイは私には必要ありません。 容量がせいぜいDLに収まる程度で、そこそこ綺麗な画像であれば問題無いんです。 ただ、電気店等で聞くと画像を綺麗にするには、容量が大きくなりますとしか言われません。 実際にそういったDVDが発売されていると言うことは方法はあるのでは無いかと思い質問しました。 どの様な方法があるのか、詳しい方、是非教えてください<(_ _)>
写真が趣味なので、パソコンのモニターとプリンターの色合わせを行ってくる業者を教えてください。 パソコンンのＯＳ：windows７ モニター：ＥＩＺＯのＣＧ２７５Ｗ プリンター：ＥＰＳＯＮ：ＰＸ－５Ｖ お願いします。
以前は出来ていたのですがパソコンでBDが再生出来なくなりました。 以前CPU:Core i3-2120T 　　　ビデオカード:RADEON HD6850 現在CPU:Core i3-3225 　　　ビデオカード:オンボード(Graphics4000) です。 再生ソフト：CyberLinkPowerDVD10.0 再生BD：レンタル BDMV内のSTREAMのファイルを個々に実行すると再生できます。 「お使いのグラｆヒックドライバーは互換性がないため、再生が停止されました。・・・・BDAdvisorをダウンロードして・・・・・」が表示されました。BDAdvisorをダウンロードして実行。すべて対応しているとのこと。何が原因か教えて下さい。
とあるDVDですが、 VTS_01_1.VOB が2KBしかないのに、動画再生すると再生されます。 いったいどういった仕組みなのでしょうか？
ナビ更新時、PCにSDカードを入れてナビスタジオを起動すると今まではSDカードを認識してましたがある日突然、認識しなくなり、その後ソフトを削除して再度インストールしましたが、途中でエラーが出て、エラーコード4000FF06でSDカードの読み込みに失敗しましたという表示が出てしまいます、冒頭にもありますが突然認識しなくなるのがわかりません、SDカードを一旦フォーマットしても現象は変わりません、ぜひご教授願います。
ホール等で、大画面の映像を流したいのですが、 超大画面テレビは価格が高すぎて、購入できません。 そこで、比較的安価な55インチから60インチのテレビを4台購入し それを田方にくっつけて、（勿論フレームの分は仕方ありません） 120インチ程度の大画面にする良い方法はないのでしょうか？ PCにて映像を送り出したいと思うのですが、通常はGOMPLAYERで動画を再生し 必要なときは、PC内のテレビチューナーでテレビを映したいのです。 その際はTVチューナーも4台必要でしょうか？ 可能であれば、必要な機材（ビデオカード等）お教えいただければ幸いです。 接続はHDMIにて接続したいと考えております。 画質が落ちることは覚悟しています。4台で1920X1080が出ればよいのですが。 よろしくお願いします。
お世話になります。 USBの容量がいっぱいなのでファイルを削除しようとしたところ、「このファイルを完全に削除しますか？」→「はい」をクリックした時点で、「リムーバブルディスクに十分な空き容量がありません　この項目をリサイクルするには○○KBの領域が必要です。ファイルを削除または移動して、十分な空き容量を作成してください。」 というメッセージが出てきてしまいます。今まさに削除しようとしているのになぜこのようなメッセージが出るのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
先日スリックミニIIとスリックSポールIIを組み合わせて使用する動画を見つけました。()私もこれをしてみたいと思いますが、SポールIIの全長は1.5ｍほどで、身長が約1.8ｍの私には少し短いのです。そこで質問なのですが、他の１脚【サンワサプライ マルチスタンド(一脚) DG-CAM14(http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0026163LQ/re …)や他のスリック、キングの１脚】でも組み合わせて使用することができるのでしょうか？詳しい方ご回答のほど宜しくお願いいたします。
皆様のご意見頂戴したく、質問させてください。 先日皆様のご意見を伺いお店（近所の写真館）にプリントを依頼したら、とってもきれいに仕上がりました。値段も2Lで70円くらいなので、ほぼ昔並みです。（現在の相場はわかりませんが） そこで、今後デジカメのプリントをすべてお店プリントに出すことに決めました。 その場合、デジタルカメラの色空間の設定は、sRGB、adobeRGBどちらが良いのでしょうか？ カメラはeosMK2、ソニーRX1,リコーGXR。 お店は、写真館なのでいろいろ対応は出来るのではないかと思いますが？まだ不明です。 自宅のパソコンは27inchi iMacでどうもadobeRGBには対応していないようですが、写真の選別に使う程度です。 ここ10年の写真はすべてパソコンに入れたまま埋もれており、自分以外はまず見ません。 旅行写真など、モニターで1回家族で見たきりです。残念です。 心を入れ替え、すべてプリントしてアルバムに貼ることに決めました。 基本は最大サイズのJPEGです。写真館ではRAW現像もしてくれるようですが。 露出の失敗は、お店で何とか調整してくれるようです。 昔の同時プリントの感覚です。（お店任せ） そこで、上記質問なのですが、カメラ側の設定についてのご助言をお願いたします。
宜しくお願いします。 CD-R(データー用)に画像をコピーして２枚作成しました。　作成後書き込んだCDを２枚とも確認したところ正常に画像が保存されていましたので相手に差し上げたところ、一人から開いたら“ファイルが空です”と言うメッセ－ジが出てコビーされてないと帰ってきました。 再度確認すると作成直後に確認したとおり正常にコピーされていました。　このような場合、作成した自分と開けない(空の)相手側にどの様な事が考えられるのでしょうか。　他の一人は見ることが出来たとありました。 　何方か宜しくお願い致します。
　４０代主婦です、表題について質問させて頂きますね。 　現在、一眼レフ入門機でお写真勉強中の主婦です。 　　カメラの取り扱い説明書に　アクティブ　Dラィテングを 　強くすると「白とび黒つぶれ」を防げると書いてあります。 　　初心者の私には「白とび黒つぶれ」の意味がわかりません 　白い物や黒い物が良く写らないと言う意味なのでしょうか?。 　　お写真にくわしい方、ご指導お願い致します。 　　お写真初心者の主婦より。 　
絞っても回折の影響が最小って誉め言葉ですか？ slrgear.comにシグマの18-35mmF1.8のレビューがありました。 slrgear.com/reviews/showproduct.php?product=1609 「これはとびきりシャープなレンズである。開放のf/1.8でもシャープで、大口径レンズには珍しい。」で始まる誉めまくｊりレビューですが、「わざわざｆ/16まで絞っても、回折による制限は実際全く最小である。」（Even stopping all the way down to ƒ/16, diffraction limiting is really quite minimal.）の部分が気になりました。 本来、回折の影響は開放からあるはずです。収差のために見えないだけです。とすると、回折の影響が少ないというのは、収差の大きなレンズになります。 しかし、レンズ構成図を見ると、屈折率が分かりませんが、絞りより前は全体として凹レンズのように見えます。もしも、それが正しいとすると、絞りの実直径を大きく出来ます。それが効いているんでしょうか。 あるいは、単にレビュワーが過大評価しているということでしょうか。皆さんのご意見をお聞かせください。 35ミリ換算28-50mmF2.8（フルサイズとAPSは、ニコンなどは一絞りと1/3、キヤノンは一絞り半違う）になるので、明るい広角単焦点レンズがないAPSのシステムの良い補完になります。
QRコードの切り出しシンボルの同士の間（一番内側のセル列）に白、黒、白、黒と規則的にセルが並んでいる部分があります。 これにはどのような意味があるのか教えて下さい。 よろしくお願いお願いします。
インクジェット対応ＤＶＤ－Ｒにわかるよう自分でマジックで番号を書き込みました。 最近になってレーベルを自分で自作したりするようになりプリンターで印刷をしているのですが 自作する前に自分でわかるよう油性マジックで番号をふったＤＶＤ－Ｒにも印刷できたららとおもったのですが・・・やはりもう無理ですかね？ なにかの薬剤とかでふき取れたりしませんか？（例：除光液でふくなど（プラスチックなどの製品はよく除光液で消したりしてました・・・ＤＶＤではありませんが・・・）） 宜しくお願いします。
今話題の Cloud の Dropbox について質問です。 絶対に消すことのできない大切なデータがあります。このデータをそれを動かすソフトと一緒にPC内の一つのフォルダーに入れてあります。 一日の終わりには外付けハードディスクに必ずバックアップをしておりました。 Dropbox の存在を知り、今ここにバックアップとして保管しております。日々の書き込みは今まで通りPC内のハードディスクで行っています。 ところがよくよく考えると、日々の作業も Dropbox に入れているフォルダーを使えばわざわざバックアップする必要のないのかということに気づきました。つまりPC内のフォルダーも削除し、Dropbox のフォルダーのみにすればと言うことです。 PCが壊れても問題ないはずですよね。 ただそれでいいのか、何となく不安が残ります。何か問題あるのでしょうか。勿論 Dropbox 自体が壊れるとかなくなるとかなれば大問題ですが、そうした危険性も考慮すべきなのでしょうか。
新規購入した場合、CANON KISS-X5 にカメラケースは付いてるでしょうか？ 付属されていたような気もするのですが、 今探したら見つからないので…
ＣＤ－Ｒに焼いた写真の画像が開かなくなってしまいました。 ＤＶＤ ＲＷドライブをクリックすると、今までは普通に開いていたんですが いきなり「ディスクにファイルを追加するには、ファイルをこのフォルダにドラッグしてください」 と表示されてしまいました。 ディスクの空き容量はゼロになっていますので、中に入っている事は間違いありません。 というか、今の今まで見れていたのです。 もう二度とこの画像を見ることはできないのでしょうか？ パソコンは初心者に近い状態ですので、分かりやすくお願いしますm(__)m
DVD　DecripterでISOイメージを書きだすとき、容量が足りないので、BDに書き出したら上手く行って、PCのドライブではちゃんと再生できましたが、テレビのBDプレイヤーでは「このディスクは取り扱い出来ない」と言ってきます。 何が問題なのでしょうか？ 解決法があったらご教授願います。
デジカメのＳＤカードの画像データを消去してしまいました。無料で復元できる方法はあるのでしょうか？ネット検索でCardRecoveryとかのソフトが紹介されていますが、最後には有料のような案内がでてきます。有料ソフトしかないのなら仕方ないのですが。ちなみにデータは写真400枚くらいです。
ヤフオクで、商品の鮮明な画像を載せたいのですが、 なかなか、接写モードにしても、ぼやけた画像が撮れることが多いです。 自分の画像も、少しは鮮明なのですが、 他の方の出品を見てましたら、より鮮明な画像をよく見かけます。 主に、DVDの出品をしてまして、DVDのパッケージを載せます。 10年くらい前の300万画素のソニーのサイバーショット、 DSC-P8です。 画素数が小さすぎるのでしょうか。 大きい画素数のデジカメなら変わりますか。 どうすれば、より鮮明になるでしょうか。 宜しくお願い致します。
カセットテープをデジタル化しました。フォーマットが[oma]だったので変換して[wav]にしました。XPでは音が出ていますが、win７に持ってくると音が出ません。音声が出ているか音量ミキサーをみると上下しています。この[wav]以外のミュージック等は当然音が出ますが、このカセットからデジタル化したものだけ出ません。win７の問題なのでしょうか。因みにvistaも音は出ます。 大事な音声なので何とかwin７でビデオに使おうと思っていますが困っています。 よろしくお願いします。
ピンマイクをカメラに直接つなぐ時オーディオインターフェイスを使わないと マイクとして機能しないと聞いたのですが、本当ですか？ カメラに向かって話さないのでピンマイクを買いたいのですがオススメありますか？ 条件 ・5000円以内 ・ハンディーカムにつながる3.5ミリプラグのやつ ・ノイズが少ない こんな感じのマイクあったら最高です。 どっちでもいいので回答お願いします。
新しくデジカメの購入を考えています。 用途は旅行に行った先で風景を撮ったりスナップを撮ったりです。 風景は、海や山からの眺望が主でしょうか。 あと、いいカメラでしたら花をマクロで撮ってみたいです。 普通のコンデジでも十分かと思いましたが、10年ほど前にオリンパスのCAMEDIA C-755UZというカメラで主に植物を撮っていた時期があって嫁さんのデジカメではどうも物足りません。 ちなみにオリンパスのものは今でもありますが起動までに時間がかかる、記憶媒体があまり売っていない、オートフォーカスが遅い為に出番がありません。 昔、自分が撮った写真を見ると、画質そのものはキレイだったなと感じているんですが… 旅行に持って行くのに荷物になりますが、撮るのが楽しくなるようなものだと少しくらいガマンしたいです。 予算は高くても10万円未満、出来れば5万円以内で収めたいですが、オススメの機種があれば教えて下さい。
はじめまして、フリーランスで結婚式のビデオ撮影や編集などの業務をやっております。 このたびは、同じような映像関係のお仕事をされている皆様が、データのバックに関してどのような工程を経てから安全を確保しているかをお聞かせ願いたいと思います。 テープ時代からデータベースに以降してからは、「データのバックアップ」というのがひとつの大きな課題になっていると思います。 実は先日、映像関係のお仕事をされている方がバックアップを全く取っていないということで、データ損失に関するトラブルに巻き込まれました。 結婚式関係の映像などが入っていたようです。 その方は、NX5Jというカメラで、メインとなるカードではなく、サブとして使用することの多いカメラ内のオプションメモリーユニットのみにバックアップを取らずにずっと撮影しつづけて、過去のデータもオプションメモリーユニットのみに入れていたようです。 バックアップに関してですが、僕の場合は結婚式の映像を収録した場合は、収録する際に「メインデータ」とさらに同じものが記録された「サブデータ」の2つの記録媒体に記録し、収録する段階からバックアップを作成しています。 撮影したデータは必ず撮影当日にPCに以降し、さらにブルーレイに焼きこみ「半永久保存用」としてバックアップを確保しています。 これは結婚式映像だけにかかわらず、写真撮影、その他業務のデータに関しても同じ工程を経てバックアップを作成しています。 そのほかの映像関係者の方や、お客様の大切なデータなどを扱う職種をされている皆様は、データのバックアップをどのように作成、管理されているでしょうか？ どうぞお聞かせいただければ幸いです。 また、結婚式などの重要なデータをバックアップどころか、パソコンにコピーも取らずに、カメラ内のサブに使用するようなオプションメモリーユニットに入れっぱなしにしておくという行為についてどう思われますでしょうか？ ご意見お聞かせ願たいところでございます。 今回、データ損失ということで、本当にあったのかも不確かなデータを消されたという訴訟を受けていまして、現在60万円の支払いを宣告されています。 皆さまの意見を参考にして裁判に挑みたいと思います。 どうぞお力をお貸くださいませ。 何卒よろしくお願い申し上げます 今回の状況の詳しくは、以前投稿した教えてgooに詳しく記載しています。↓ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8035689.html ※ ↑これは訴訟を受ける前のもので先刻された支払は50万ちょっとでした。
メモリーカードを受け付けてくれなくなりました。 カードを入れると、「このカードは使えません」と表示されます。 しばらく待つと、「フォーマットしろ」となるので、フォーマットすると フリーズ状態になり、しばらくするとまた「このカードは使えません」と なってしまいます。 カードを換えても、バッテリー抜き差ししてもダメです。 リーダライターの不具合のようです。 SONYのHPで調べると、α100の修理費用は15750～21000円とでます。 同じHP内で症状から調べるとメモリーカードエラー関係は26300円が かかるとなっています。 やはりSONYに出すと最低15750円はかかるようです。 今は使わなくなったものでも大事な機体なら費用はいとわず修理しろ、 と言われそうですが、なんとか軽い負担で治す方法はないでしょうか？
オリンパス E-PL3対応のWi-Fi機能付きSDカードについて質問です。 色々調べた結果、Eye-FiとezShareに関しては動作確認済で正常対応しているということがわかりました。 しかし、PQI Air CardやFlashAirも使えたという投稿をいくつか見かけました。TOSHIBAのHPではFlashAirには対応していないと書いてあったのですが… Eye-Fiは使いにくい…と言ってる友人がまわりに多いので、もし使えるのであれば、それらの購入を検討しています。 ご存知の方、もしくは実際に使えた方がいらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。
デジカメを縦位置にして撮影した写真を、メモリーカードリーダーライターを用いて、パソコンのViewerソフトで再生すると、画面が横向きになるため、パソコンのViewerで９０度縦方向に変えて確認保存後、メモリーカードをデジカメに戻し、撮影画像をデジカメで再生すると、９０度縦方向に変えた画像のみが再生できなくなります。３機種で試しましたが、エラーメッセージが異なるのみで何れも再生はできません。 当初の横向きに戻すと再生できます。再生できない理由を技術的な面から知りたいのですが、 教えて戴けないでしょうか。宜しく、お願いします。
Canon kiss4を使用して撮影した写真があり、それを引き伸ばし100×200位の看板に使いたいのですが業者さんに画素数？バイト？が足りないと言われました。 写真のプロパティを見ると400MB～600MB位のでした。 1GB位は欲しいと言われました。 一応、カメラは一眼レフだし「記録画質は18M 5184×3456」という高画質設定でとったので、画質も良さそうなんですが実際は500MB位にしかならないです。 こんなものなんでしょうか？ 使い方も素人なのでこなせていません。 方法・アドバイス等あれば宜しくお願い致しますm(_ _)m
シャッタースピードが早く、スローモーションなど動画に強いデジタルカメラを探しています。 具体的な使用用途としては、スポーツ観戦や、旅行先での風景撮影などです。 値段としては、１万円台、目を張る機能などがあれば２～３万円台でも結構です。 ３，４年前のLUMIXを使用しておりますが、だいたいの使用においては文句ないため、 そこまで高価なデジタルカメラは求めておりません。 デジタルカメラにお詳しい方、ご教示願います。
Windowsムービーメーカーで、ムービーを作りました。それをＤＶＤメーカーで、ＤＶＤに書き込んだのですが、ＰＣでは見れるのですが、ＤＶＤプレーヤーでは、「再生できません」になってしまいます。ビデオ形式は「ＮＴＳＣ］、書き込み速度は「遅い」です。どなたか、教えてください。よろしくお願いします。
デジタルカメラになってから、プリント枚数が激減です。 現在カメラはEOSMarkII,ソニーRX1,RX100を使用しています。 撮影は、最大サイズのJPEG、取り込みはマックのiphotoです。 モニター上は特に不満はありません。 若干の手直しはしますが、そのままプリントしています。。 それがプリントするとがっかりです。 緑や青の色味があせたようにプリントされたり、絵はがきのような仕上げになったりします。 上手く説明出来ませんが、写るんですのプリントみたいです。 仕方ないので、色味を調製しながら何枚も試しながらプリントします。 一枚だけのときは、それでも仕方ないですが、旅行などでは何千枚にもなると、いちいちやってられません。 プリンターは、キャノンのMP980を使用しています。純正インク。 プリント用紙はキャノン純正の光沢プロフェッショナル、等使用しています。 プリントが思うように印刷できないボトルネックになっているのはどこなのでしょうか？ 調製なのか？プリンタなのか？すべてなのか？ お願いです、教えてください。
ペンタックスの防水デジタルカメラを使用しています。 レンズがむき出しになっているのですが、 ここについた汚れをレンズクリーニングペーパーにFUJIFILMのレンズクリーニングリキッドを垂らして、 拭いたところ、メガネのレンズにたくさんあるような白い汚れキズ？のようなものができてしまいました。 事前にブロアーで吹いてゴミなどは除去したつもりだったのですが、 こうしたキズは避けられないのでしょうか？ また白く光ったような傷は除去することはできるのですか？ 詳しい方、最良のメンテ法などありましたら教えて下さい。
カメラの性能について教えてください。 iPhone5のカメラは性能がいいらしいのですが、市販のカメラでいうと、だいたい何万円程度のカメラと張り合えるレベルでしょうか？ カメラ初心者なものでレンズがどうとか解像度がどうとかいうのがよくわからないので申し訳ないのですが、回答者様の判断基準や知見でアドバイスを頂けるととても嬉しいです。 5万円とか10万円とかするような高価なカメラにも負けないクオリティなのでしょうか。 それとも、そういうカメラに比べれば圧倒的に劣るのでしょうか。 ちなみにカメラの使用用途ですが、いろんな建築物の撮影です。 人物の撮影や、動画の撮影、暗所での撮影などは特にしません。 アドバイスよろしくお願い致します。
見出しのとおりです、ニコンのＤ5100で星を写したいのですが、ニコンはピントを合わせる ライフビューが天体撮影に使いにくいと聞きました、実際どうなのでしょうか？ 何故、星を写すのにキャノンじゃないは、 ニコンのレンズを数本もっているからで、キャノンで使うにはアダプターを買わなければならないし、 それを使ってもＡＦは使えませんし、できればニコンを買いたいのですが、絶対ではありません また、ニコンのライフビューは全機種使いにくいのでしょうか？
DVDのトールケース用にジャケットを今度印刷しますが、 あのジャケットの用紙サイズは、何サイズか分かりますか。 特別なサイズでしょうか? 宜しくお願いします。
古いデジカメのリチュームイオン電池が充電できなくなりました。寿命でしょうか。 　デジカメを買い代え半年ほど放置していた古いカメラの電池が充電できません。充電器にセットしても1、2秒後充電完了ランプが点灯します。発熱、発煙はまったくありませんが電池の寿命ということでしょうか。 　古いカメラの取説は処分したので新しいカメラの取説には『バッテリーは放置したままではいけません』旨の記載はありませんが今の電池は時々使わないと駄目になりますか。
Exifに関して2つ教えてください ■質問１ ・Exif情報は、EXIFセクションだけを指す言葉なのでしょうか？ ・それとも「FILE」「COMPUTED」「IFD0」「EXIF」を含んだ総称を、Exif情報と呼ぶのでしょうか？ ・もし違う場合は、例えばそれぞれ「IFD0」情報とか呼ぶのでしょうか？ ■質問２ ・後から変更されることのない「撮影日時」はどこにあるのでしょうか(どのセクション？) ・「撮影日時」＝「ファイル作成日時」という認識で合っているでしょうか？
先ず環境ですがWin７・XPです。　両方で試しましたがダメでしたので、皆さんのお力をお借りしたいと投稿しました。 USBメモリにTESTのため２５６MBのものを使い、USBロック・暗号化のフリウェアを使いましたところ、最後の方でエラー（無いよう不明）となり、USBメモリーが５００KBのパーティションと未使用領域ができてしましい、コンピュータの管理でパーティーションの削除も未使用領域もの作成もできません。　提供して戴いでいくつか試しましたが結局改善できませんでした。　使用したソフトはCheck Flash 1.16 を紹介戴き丁寧に回答して頂きましたがダメでした。　このソフトでローレベル初期化を試みましたが最初から「ファイルまたはデバイスのエラー: アクセスが拒否されました。」が出てしまい復旧できませんでした。　ただ５００KBのエリア（だけ）のファーマットはできます。 そこで皆さんのお力をお借りしたいのですが、宜しくお願いします。
ようやく世間がハイビジョンテレビになったと思えば、 次は4Kテレビだそうです。 ハイビジョンは1920×1080だそうですので、約200万画素 それの4倍なら約800万画素ですよね。 ところが、カメラは普通のコンデジでも1000万画素もあり、 一眼レフでは3000万画素以上のものもあります。 私は写真を家のFullHD45インチテレビで見ますが、 それ以上必要とは感じません。 なぜ、そんなに画素数を増やすのでしょうか？ 画素数を減らして、高感度特性を上げる方が、 便利だと思うのですが？？？
妊婦健診で録画してもらったエコーのDVD-RAMが3枚あります。検診3回分を1枚ごとに記録しています。 そのうち1枚は見れるのですが、残りの2枚は見れません。 自宅のPCで、windows media player、Corel winDVD,GOM playerの３つで試しましたが、同じ結果です。 ちなみに拡張子はVROです。 この3枚のDVDについて、プロパティを確認したところ、見れるDVDと見れないDVDではサイズが違います。 見れるDVD－460MB 見れないDVD-58MB 一ケタ違います。これが原因でしょうか？ あと、この他に両者のDVDの相違点を確認するポイントは何でしょうか？ 全部見れないのなら、うちのPCと相性が悪いのだとあきらめもつきますが、現状見れるものと見れないものがあるのはなぜだろうと疑問です。 類似の質問を今週始めにしましたが、本日の検診結果も再生できなかったので、落胆して再投しました。お助けお願いします（;o;)
一眼レフは全くの初めてで新しいカメラの購入を検討していてメーカーはEOS学園があるCANONを第1候補にしています。 撮影の用途はこれと言って一つに決まっていませんが主に子供が小さいうちに写真を記録しておきたいです。 いろいろネットで過去ログ等を調べていたところ 最新ではないにしてもKissシリーズを第1候補とした方がいいかなと思う一方で エントリーモデルから入ってもすぐに上がほしくなるから 最初から中間モデルを買うのも選択肢とあり7Dあたりも候補に入れています。 また書籍等でゼロから勉強する場合に初めての人向けのkissシリーズやニコンのD5200あたりの 実際の画面を例に解説しているものが多いようですがいきなり7Dとか購入をして 画面が違っても応用で何とかなるものでしょうか？ なお教室とか言ってないで使いまくって覚える方法が一番と思われるかもしれませんが ある程度の基礎知識はしっかりと本や教室で勉強をしようと思っています。
DVDメディアは、最近では殆どが「インクジェットプリンタ対応」となっています。 CASIOのタイトルプリンタを重宝している私にとっては誠に不都合な状況です。 プリンタでも、レーベル印刷対応のものは未だに少数派と思われるのですが、一般的に、皆さんは表面への記載はどうしているのでしょうか。マジックやサインペンを使って「手書き」でサラサラと書く、というのが多数派なんでしょうか。 因みに、私はレーベルにいちいち図案を印刷する趣味などサラサラありません。但し、文字の手書きは体裁が悪いので厭で、ワープロ感覚で"文字を印刷"できさえすればそれで十分です。 それと、インクジェット対応のDVDって、表面がザラザラして艶もなく、なにか半製品みたいで不細工ですよね。それこそ全面印刷しないと格好がつきません。 なぜ「インクジェト対応でない」メディアの需要が少ないのか不思議でなりません。
　今までiPodを使っていたのですが、ウォークマンへの買い替えを検討しています。 　そこでお聞きしたいのは、iTunesライブラリに入っている音楽などをウォークマン用のソフトウェアに移すことは可能なのでしょうか？ また、そのやり方を知っている方がいたらぜひ教えてください。
今までPCにSDカードを挿すと、「画像をPicasaに取り込みますか、特に何もしませんか、etc」と表示されたのですが、どこかをいじったらしくSDカードを挿しても何のメッセージも出なくなってしまいました。コントロールパネルを開いて、自動再生の設定の変更→ピクチャー：画像をお使いのコンピュータにコピーして表示-Picasa使用、ビデオファイル：画像とビデオの取り込み-Windows使用、に変更してみましたが、反応なしです。毎回動作を確認するに変更しましたが、SDカードを挿しても反応がありません。どのようにすればよろしいのでしょうか。
こんにちは。 文化祭で劇をやることになった高校生です。 その劇で演出の都合上ストロボスコープのような照明器具が必要になったのです。 詳しくはわからないのですが、証明がパッパッパッパと点滅するようなやつです。 しかし、ストロボスコープなど高くて買えません。 そこで、簡易なものでよいから自作できないものかと思ったのですがどうなのでしょうか。 パソコンなどでうまく照明がつく時間などを調整するなど、うまい方法があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
デジカメで動画を撮ってPicasaに取り込みました。しかし、パソコンで見ると動画ではなく写真として認識されています。SDカードの動画はもう削除してしまいました。なんとかしてこれらの元動画を再生することは出来ないでしょうか。
こんばんは。質問があり投稿させていただきます。 先日、友人が旅行の写真を音楽に合わせたDVDを作ってくれました。 その友人宅ではテレビで再生できたのですが、自宅に戻りDVDプレーヤーで見ようとしたところ再生できませんでした。PCも再生できません。 色々調べてみて「VOBファイル」が再生されない拡張子なのかと思い、RealPlayerをダウンロードしてみたところ音声のみが再生されました。 「VIDEO_TS」というファイルの中に何個かのファイルが収納されています。 PCはWindows8です。 すみません、PCにはあまり詳しくないのですが、テレビは無理でもPCで再生できる方法はありますでしょうか？ 是非よろしくお願いします。
初めてキャリータイプのバックを買おうと思っています。 収容機材はニコン200-400、70-200、16-85の3本。 ボディーはニコンD300s、D80の2台。ストロボSB-800。以上です。 使用方法としては、撮影会場となるサッカー場、野球場、 陸上競技場等の駐車場まで車で行き、そこから数十～数百メートル程歩いて現場へ向かいます。 新幹線や飛行機は年1回乗るかどうかぐらいです。 バックを選ぶ優先順位は、 (1)頑丈さ（かなりの重さになるので、特にタイヤが） (2)収容能力（上記機材が収容できる） (3)予算（～5万円ぐらい） 全てのメーカーから探すのも大変なので、Lowepro、シンクタンクフォト、ヴァンガードで絞ってみました。 過去現在含めてこのメーカーのこれは良かった、またはイマイチだった等、キャリーバックに関するどんな事でも結構です。 長文になりましたが、みなさんのアドバイスを参考にさせて頂きますのでどうぞ宜しくお願いします。
カメラ初心者です。 主に散歩に持って行って街の風景を撮りたいと思うのですが、お薦めのミラーレス一眼はありますでしょうか？ 一眼レフ（CanonのEOS）は主人から貸してもらっているものがあるのですが、持ち歩くには大き過ぎて荷物になるので、手軽に持ち歩けるサイズで…と考えてミラーレスで探そうとしています。 先日まではNikon1 J2にしようと思ってたのに、いろんな記事を見ては心が揺らぎまくってメーカーも機種もなかなか決められません（汗 予算はできれば5万以内が希望ですが、欲しいものがあれば7万円台くらいまでなら出せるかな・・と考えています。 アドバイスを頂けたら有り難いです。
　今度モデルさんを使った撮影会の開催を考えています。 ただいかんせん貧乏主催者のため公園や公共施設のような無料な場所しか使えません。 　そこでお尋ねしたいのですが東京とその近郊で雨、厚さ寒さをしのげ、無料で使えるような場所、施設をご存知の方がいらっしゃいましたらお教えいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
USBメモリーにファイルなどをバックアップを取るときに見知らぬファイルを発見しました。 「AUTORUN.INF」です。これは常に入った状態で、隠しファイルとなっています。小文字で「autorun.inf」もあるようです。 綴りはさておき、これを削除しようとしても削除もできず、開けることもできません。 もともとUSBメモリを挿入した際に自動的に起動するファイルのようですが、希にそのファイル利用してPCの中のファイルをコピーされたりして感染するようですが、一応対策ソフトは入れていますので大丈夫だとは思いますが、削除した方が安全なのか、そのままにしておくべきなのか。どちらが良いのでしょう。 もし削除するほうが良いのなら、その裏ワザがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
これまでRealPlayerでDVDに書き込めたものが、最近できなくなり、「RealPlayerの動作が停止しました」というメッセージが出ます。問い合わせをして「アンインストール、再セットアップ」しましたが、同じ症状が起きます。 どういう方法で解決できるか、教えてください。
MOV形式で直接録画出来るビデオカメラなどはありますか？ レッスン記録用で、画質はこだわらず、むしろデータサイズが小さい方が良く（ファイル共有がしやすい）ものが欲しいです。 音質もそれほどこだわりません。値段は安い方が良いです。 AVCHD形式のビデオカメラも持っているのですが、激しくデータ量が多く（エコモードでも）、かつ変換が面倒で再生に対してのマシンパワーも必要で、簡単に共有が出来ないのです。 MACでフォトブースで録画などもしていたのですが、たまに録画が止まってしまうこともあり、不便を感じておりました。ZOOMなどがあるのは知っていますが、このジャンルを何と呼ぶのかも分からず、すみませんがよろしくお願いいたします。 3脚にとりつけて使用する予定です。手ぶれなどの機能も必要ありません。 周りはMACやiPHONEユーザーが多いのでMOV希望ですが、その他でも簡単に見れる 形式で録画であればかまいません。
今までZoomBrowser　を使っていましたが、最近　ImageBrowserにかえました。　画面の違いに面喰っています。　今までZoomBrowserの画面左側にあった、フォルダーのツリー（一覧）はどこへいってしまったのでしょうか？　それが出なくて困っています。　どなたか、やり方を教えてください。
SDカードに入っているデータ、AVCHDの動画をパナソニックのDMR-BR500でBD-RWにダビングしたところ、 そのままパソコンでも再生することが出来ました。 逆にパソコンでSDからBD-RWに、パソコンとBDレコーダー両方で再生できるようにダビング？（コピー？）しようとすると、なかなか手間取りました。 BDレコーダー（DMR-BR500）では「取り込み」という作業をしたのですが、その際自動でPCでも再生できるように変換するようになっているのでしょうか？ こんなに簡単にダビングできてしまうとは知らず、目からウロコなのですが この方法だとデータを後々編集する際に今後弊害などはないのでしょうか？ このままで大丈夫であれば、明日また動画を撮る予定があるので、SDカードをフォーマットしたいと思います。 ご存知の方いらっしゃいましたら是非ご教示ください。
いつもお世話になっております。 さて、今までの質問でAPS-C機はEOS Kiss X7iに決まりましたが、将来的にフルサイズ機へ移行したいと考る様になりました。 まだ先の事ですが、表題の通りEOS 6Dか5D markIII（以後５D3）にしようかと考えております。 用途としては自分で制作したプラモデルと街中を彷徨う野良猫、年に１～２回の航空祭（自衛隊、米軍）の撮影がメインとなります。 6Dと５D3では価格に１０万円程開きがあるので少々迷っています。 比較検討記事等を読んでみましたが、どちらも一長一短だと思いました。 お財布や腕にやさしい6Dにすべきかちょっと踏ん張って5D3にすべきか迷っています。 時期的には半年ほど先を見ておりますのでその間に新型（キヤノンが７月に新製品の発表を行うとの情報もあり）が出る可能性は否定出来ません。 そもそも半年でEOS Kiss X7iからフルサイズ機に乗り換えるつもりならX7i買う必要無いじゃんとか突っ込まれそうですが…(^_^;) 参考までに今までのカメラ歴を晒します。 ・CANON AV-1 初めて触ったカメラです。 ・CANON AE-1 AV-1退役後、使用しておりました。 ・CANON A-1　AE-1と使用時期が少々かぶっています。父のカメラです。 ・CANON T-50 AE-1,A-1からの乗り換え。 ・CANON T-80 父のカメラを拝借して一時期使用しておりました。 ・CANON EOS10QD 初のオートフォーカスカメラ。 ・CANON EOS55 10QDからの買い替え。 ・CANON EOS７ 55からの買い替え。 ・SONY DSC-WX100 今でも使用しているスナップ撮影用。 ・CANON EOS-M WX100の役不足感を補う為に購入。1万円キャッシュバックに釣られました(^_^;) ・CANON EOS Kiss X7i 今ここ。 ミラーレス一眼を使用していてやはりファインダーが欲しいとAPS-C機に走り、APS-C機とフルサイズ機を比較してやはりフルサイズ機が良いなと思いました。 APS-Cを物色していてたまたまEOS 6Dのファインダーを覗いてショックを受けた今日このごろです。
タイトル通りです、ネット上で検索しますがＨＩＴしません。 光沢・耐水など文字を入れ直しても同様です。 日本メーカーであれば、海外製造でも構いません。 このタイプのメディアは製造中止なのでしょうか？ あるいは全く製造が追いつかないのでしょうか？ ご存じの方、教えて下さい。
日本は本当にAV系のメディアがあふれている国だと思いますが、 ここまででなくても、盛んな国はどういう国がありますか？ 目新しいものを購入したいということではありません。 カメラマンを雇いたい、そういう件です。 簡単にいいますと、撮影をしてもらいたい。作品に作れるようなカメラワークということで、やはりプロが良いだろうということです。 勿論、商売ではありません。素人が記念でと言うことです。 内容が内容なので、国内での知り合い伝ができません。 よろしくお願いします。
教えてください。パナソニック社製のＳＤカードの一部にヒューズ付と書かれていますが、 何のことでしょうか？分かりやすく教えていただけたらと思います。お願いします。
ipod touch5を同期する時、パソコンで「このipodの接続時にitunesを開く」にチェックができず同期ができません。ipodを買って１週間もたつのに音楽聞けません。機械音痴です。だれか助けてください。
http://en.wikipedia.org/wiki/Ju%C7%80%CA%BChoan http://en.wikipedia.org/wiki/Alveolo-palatal_con … のページの表の中に 上手く表示できなくて　□　で表示されてしまう文字があります ＩＰＡ（国際音声記号）の文字なんですけど、どうやったら見れるのでしょうか
前回の質問ではお世話になりました。 その後、ヨドバシカメラへ出向き、実機を触って来ました。 ある程度は絞り込めたのですが、決定打が無いので悩んでいます。 絞り込めた候補は以下の通り。 第一候補：NICON D5200 18-55 VR レンズキット （\66,700） 第二候補：CANON EOS Kiss X7i EF-S18-55 IS STM レンズキット（\90,700） 第三候補：α65 SLT-A65VK ズームレンズキット（\64,800） 価格はいずれもヨドバシ店頭価格です。 標準レンズキットにしたのは店員さん曰く、価格の逆転現象が起きているとの事でボディのみ、ダブルレンズキットよりコスパに優れていると言う事で決めました。 α65の電子ビューファインダーに若干違和感を感じておりますが、価格面、交換レンズなどのランニングコストで捨て切れずにいます。連射性能も魅力的に感じました。 ヨドバシのポイントが結構貯まっている（2万以上）なので実質上記価格から２万引きと考えております。 前の質問と被りますが、長年キヤノン機を使用していた経緯もあり、ニコン機に決めかねているところも大きいです。 ネット上の評価も主観ですがほぼ同等と感じました。 セール中のD5200にするか新機種のX7iにするか非常に悩ましい状態です。 いずれの機種になっても追加でズームレンズの購入を考えております。
スマホを購入した際についていた２ＧＢのmicroＳＤの容量が足りなくなり、パソコンを使って新しいmicroＳＤ（３２ＧＢ）にデータを移行しました。 データ移行した３２ＧＢをスマホに入れてみると、写真や他のデータはきちんと読み込めましたが ＭＵＳＩＣＯで購入した音楽データが、タイトルは全て普通に表示されるのですが聞こうとすると「ライセンス取得に失敗しました」と出て音楽が聞けません。 試しに新しく曲を購入してみるとライセンスを取得できてきちんと聞くことができました。 ちなみに以前の２ＧＢのＳＤカードをスマホに戻してみるとデータを移した３２ＧＢを入れているときには聞けなかった音楽がきちんと聞くことができます。 microＳＤカードを変えると、以前のＳＤカードにダウンロードした音楽は聞けなくなるのでしょうか？ それともデータ移行の仕方が悪かったのでしょうか？ ＰＣのカードスロットに挿してＳＤカードの中身を全てＰＣに写し、それを新しいＳＤカードに戻しました。 どなたか教えていただけると助かります。
いつもお世話になっております。 先日ミラーレス一眼（EOS-M）を購入いたしましたが、元々フィルム式の一眼レフを使用していた経緯もあり、やはりファインダーが欲しいと感じました。 一眼レフの使用歴はキャノンAE-1、A1、TANK80、EOS7です。その後はコンデジ、先日購入したEOS-Mに移行しました。 そこでAPS-C機の購入を決めたのですが、迷っています。 候補としてはEOS Kiss X6i,X7i,Nicon D5200,PENTAX K-30そしてSONY α65です。 色々調べましたがどれも一長一短で決め手に欠けるのが現状です。 価格的にはK-30かα65だと思いますが、キャノン系のユーザーとしては少々値が張ってもEOSにしようかと思ったりもしています。 性能と価格のバランスを考えるとD5200と言う選択肢もありかなと考えております。 それぞれの機種のメリット・デメリット等を客観的に判断出来る方のアドバイスを頂ければ幸いです。
初めまして。 乾電池駆動式の、デジタルビデオカメラを探してます。 ので、型番を教えて下さい。 それから、 近年発売の機種で、オススメ商品があれば、教えて下さい。 お手数かけますが、宜しくお願いします。
デジカメのメモリーカードのフォルダを間違えて削除してしまいました。自分で復元できる方法があったら教えてもらえないでしょうか？宜しくお願いします。
デジカメで撮った写真に日付が入ってしまいました。PCで日付のみを消せるフリーソフト(日本語)はあるでしょうか?大事なところに日付がかぶってしまって困っています。宜しくお願いします。
mp3データをスマホで聞きたいのですが 拡張子は何になりますか 変換ソフトは何がいいでしょうか。
コピーワンスの地デジをVHSに録画した場合、デジタル録画1回とカウントされてその後のダビングはできませんか？
オリンパスのE-PL３を購入したての初心者です。 ５０００枚くらい撮影出来るので今までの写真はそのままカメラに残したままです。 パソコンに取り込みたい時に今日撮った分だけ取り込みたくても、はじめから全部取り込むようになってしまいます。 削除してない場合全部はじめから取り込むことになるのでしょうか？時間もかかるし当日分だけを取り込むのがいいのですが
レンズはシグマの28mmF2.8単焦点 けっこう古い代物ですが、 一応絞りの情報接点付なので 絞り優先が使えます。（いわゆるAレンズ相当） pentaxのデジタル一眼で使用しております。 開放から絞っていくと だんだんと露出がオーバーしていきます。 F2.8はev0 F3.5でev0.3 F5.6でev0.7 Ｆ8でev1 の調整が必要です。 やはり何か故障でしょうか。 それともサードパーティだけにそのくらいは仕方ないのでしょうか？ 一定のev調整なら然程気になりませんが ちょっと面倒です。 一応、シャッタースピードが変動するので 電気的には活きているようです。 まず、このような症状についてお聞かせ願います。 分解は何度か行っているのですが・・
写真データ（JPEG）で、IMG_1234.JPGなら、キヤノンだろうし、 P1237567.JPGならオリンパスです。 私のカメラでは、富士のコンデジはDFCF1234.JPGです。 そこで質問です、これらは、メーカーごとに決まっているものなのですか？ よろしくお教えください。
ロジクールのC920を使用しているのですが付属ソフトだとプツプツ音が入るのでソフトを変えてみようと思います。 そこで何かオススメのはないでしょうか？ シェアでもフリーでも構いません。 よろしくお願いします。
電気店で４GBのSDHCメモリーカードを見ましたら，スピードクラスが “４” と “８” の２種類がありました。　 私のデジカメはリコーの 「 CX4 」 です。　 どちらのカードが適切でしょうか？ また，どちらでも良いものでしょうか？ ２枚のカードを，このカメラで使用した場合は，どのような差があるのでしょうか？
ＢＤＺ－Ｘ１００で録画したものをブルーレイに落とし込み、そのディスクをＢＤＺ－ＡＴ９７０Ｔで再生しようとしたら「信号を確認してください」のメッセージが出て画像が出てきません。 カウンターは動いているので再生自体はされているのですが、画像が出力されていません。 そのディスクをもとの機器（ＢＤＺ－Ｘ１００）に入れれば普通に再生され画像も出てきます。 「ファイナライズしてないから別の機器では再生されないのだろうか・・・？」とも思いましたが、ブルーレイ機器間ではファイナライズされていなくても再生できると以前こちらで知ってもいます。 どなたかなぜ再生されないのかお教えください。 やはりファイナライズが必要なのでしょうか？
以前このサイトで次のような質問をしました。 14年前にPanasonicのNV-DE３を購入してミニDVテープに動画を撮りためてきました。 ビデオカメラが壊れる前にDVDに保存しようと思っています。この機種には、IEEE１３９４の端子が付いており将来はこれで転送するのが標準かなとおもい購入しました。しかし私が買ったBlue－RayレコーダーにはIEEE1394の端子が付いていませんでした。S1映像端子はついているのでそれを利用してDVDを作っています。 そこで質問なのですがIEEE１３９４を利用して作成したDVDとS1映像端子を利用して作成したDVDとではどの程度画質に差が出るものなのでしょうか。よろしくお願いします。 そこでいただいた答えが IEEE1394はデジタル接続なので画質は劣化しません S端子はアナログ接続なので画質はアナログ画質に劣化します とのことでした。 なるほどと思い、最近、IEEE１３９４を利用してパソコンに画像をとりこみ、市販のブルーレイレコーダーで再生できるブルーレイディスクを作成しました。 しかし画質はS1映像端子を利用して作成したDVD(2.2GB)のほうがいいのです。1時間の画像のAVIファイルは12GBで出来上がったブルーレイディスク（m2ts）も12GBでした。 1番いい画質で市販のブルーレイレコーダーで再生できるディスクをつくるにはどうするのが1番だと思われますか？
再生するとチャンと鑑賞可能なDVDがあります そのDVDをバックアップのためコピーしようとすると、途中でエラーが発生していまいコピー出来ません コピーツールはShrinkまたはDVDFabを使用していますが、別のツールでも結構です 画像ですから多少チラついても構いません、音声が乱れてもＯＫです 傷のあるDVDを簡単にコピーする方法はありませんか？
デジタルカメラ(ペンタックスOptio M30)で動画撮影しました。 SDカードは８GBを使用しました。 動画撮影の時間は4分3本、３０秒１本です。 自宅に帰りパソコンに取り込み作業をしました。 ところが、下記の文面が表示されてしまいました。 (もちろん、取り込めていません) 「ファイルを再生できません。プレーヤーがそのファイルの種類をサポートしていないか、そのファイルの圧縮に使用したコーデックをサポートしていない可能性があります。」 お気に入りの動画撮影を取り込みたいのです。 どうすれば良いのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
静止画ではJPEGとRAWの二種類ですが、動画はH.264だけです。動画でRAW形式を作るのはそんなに難しいのでしょうか、最近のSDカードは安物でも10mb/s=80Mbpsで書き込めるから速度的な問題は少ないと思うのですがなぜ動画でRAWは出ないんですか？
よろしくお願いします。 旅行中にカメラをどこかに忘れてしまい新たに購入したいのですがアドバイスお願いします。ここ３台キヤノンの デジタルカメラ IXY（イクシー）を使用したいたので今回も同じシリーズを買いたいと思います。今使っていたのは「IXY10S」です。この機種の新型でよいのですが、現在ではどの機種が該当しますか、又お薦めの機種があればアドバイスして下さい。カメラについては旅行に使うくらいの７２歳の素人です。
D3200や5200、3100、5100とｘ５，６，７の値段を比べるとキヤノンのほうがいつでも高いです。これは何を意味してるんでしょうか？ニコンはCaptureNXが別売だからDPP代でしょうか？ カタログスペックではニコンのほうが測光やAFの数が多いと思うのですがなぜキャノンのが高いのでしょうか？今の時期だけ？それとも常に？どういう意味があるのか、一般的にはどう解釈されてるのか、教えてください。
画像を添付するのに、すごく時間が掛かってしまいました。初心者なので、ご了承ください。 まず最初に、天体望遠鏡を使って拡大撮影（アダプターを使用して、木星・土星）で一眼レフカメラを利用して撮影しているやり方です。 そして、No2.3の方の質問に対して、記憶している限りで撮影時に実行した方法や機材についてのことを説明いたします。 天体望遠鏡は、ビクセン　カタディオプトリック式筒鏡セットVMC110L-SXCです。 対物主鏡有効径 : 110mm 焦点距離 : 1,035mm 鏡筒長 : 370mm ファインダー : XYスポットファインダー（等倍） 付属接眼レンズ : NPL40mm、25mm、9mm、8mm、4mmそれ以外に２倍バローレンズ、天頂プリズム カメラ　ソニー一眼レフカメラ（α）NEX－５N　カメラを遠隔操作してシャッターを押すリモコン iso感度は400.800です。シャッタースピードは１秒ぐらいです。もっと短くしていっています。 写真は、800で１秒のシャッタースピードだったと思います。 接眼レンズの倍率は、１２５倍です。 あとは、１０枚くらいRAW画像で撮って、コンポジットします。このカメラにはRAW.JPEG画像の加工ソフトが添付されています。コンポジットするとJPEG画像になるので、そこで加工していきます。 色々試したというのは、カメラの設定を変更する。iso感度値とシャッタースピードの組み合わせを変更する。ということです。 露出オーバーというのは、ないとおもいます。その白飛びは気をつけて撮影しています。 ※拡大撮影カメラアダプターの説明書を読み合成焦点距離・Fナンバーの計算を求めました。 （以下の文は、以前質問したものと中身は同じです。） どうしても、ソニー（NEX-5N)で天体撮影（木星・土星）するのですが、白黒でしか画像が写りません。 ソニーの窓口で２回ほど、聞いたのですがマニュアルモード（iso感度、シャッタースピードを手動で調整）オートホワイトバランスできちんと撮影できます。と言われました。 それから、５回くらい試していますが、色々工夫しています。どうしても、白黒でしか写らないので困っています。 なので、加工しようにも白黒で画像が写っているので、加工しようがありません。コンポジットや画像加工、拡大をしています。 望遠鏡のメーカーでも、再度たずねて調整。iso８００、シャッタースピード０．５秒から始めてくださいとの返答でシャッタースピードは、１秒がよく写るみたいです。 自分で、説明書を読んで、ここが悪いのかなと思って設定を変更したりしています。 ※それで、質問ですが、ソニー（α）NEX-５Nの一眼レフカメラでは、どこを設定していけばきちんとした天体（惑星）が写るのでしょうか。回答をよろしくお願いします。
ネオ一眼のなかで一番航空機撮影に向いてる機種を教えてください。 予算は6万です。 一応調べてみましたがこれでいいのか良くわかりません。 LUMIX DMC-FZ200 COOLPIX P510 宜しくお願いします。
どうしても、ソニー（NEX-5N)で天体撮影（木星・土星）するのですが、白黒でしか画像が写りません。 ソニーの窓口で２回ほど、聞いたのですがマニュアルモード（iso感度、シャッタースピードを手動で調整）オートホワイトバランスできちんと撮影できます。と言われました。 それから、５回くらい試していますが、色々工夫しています。どうしても、白黒でしか写らないので困っています。 なので、加工しようにも白黒で画像が写っているので、加工しようがありません。コンポジットや画像加工、拡大をしています。 望遠鏡のメーカーでも、再度たずねて調整。iso８００、シャッタースピード０．５秒から始めてくださいとの返答でシャッタースピードは、１秒がよく写るみたいです。 自分で、説明書を読んで、ここが悪いのかなと思って設定を変更したりしています。 ※それで、質問ですが、ソニー（α）NEX-５Nの一眼レフカメラでは、どこを設定していけばきちんとした天体（惑星）が写るのでしょうか。回答をよろしくお願いします。
充電しながら使えるBluetoothのレシーバーを探しています。 AT-PHA05BT、COLORS Music APX3300、DRC-BTN40等色々調べましたが、どれも充電しながらの使用は無理な様です。 探しているレシーバーの条件は下記の3つです。 (1)充電しながら使えること (2)ステレオミニジャック出力があること (3)再起動時に自動接続機能があること 色々探しましたが見つかりませんでした。無ければ諦めます。 万が一条件を満たすレシーバーがあれば教えてください<(_ _)>
AVCHDやＨ．２６４の映像で滝や水しぶきや動きの多いスポーツ映像やズーム時などに破たんが大きいといわれていますが、なぜ映画などのBDでは似たようなビットレートなのに破綻が全くない（素人目には見えない）んでしょうか？
デジカメで撮った連続写真のファイル　．ＭＰＯを快適に再生する方法について 教えて下さい。 フリーウェアでそのまま再生とか、ファイル形式をどこかのプログラムで変換して、別プログラムで再生等、無料で出来ることを想定しております。
GITZO三脚で4型.3段.スタンダードレベル(135前後)というのは過去に在ったのでしょうか材質は問いませんご存知の方よろしくお願いいたします。
子供が小学校に入学し、初めての運動会をキレイな動画として残してあげたくて ビデオカメラの購入を考えていますが、どれも同じに見えて判断できません…。 詳しい方、アドバイスください。 希望としては・・・ ・動きに強い。 ・録りながら、寄ったり引いたりとズーム調整ができるもの。 ・ズームしても動きに強い。 ・予算は、高くて５万くらい。できればもう少し安くても嬉しい。 運動会に向いているビデオカメラを教えてください。 よろしくお願いします。
って、ありますか?? レンズもあれば知りたいです よろしくお願いします
ウォークマンに転送した曲は並び替えやプレイリスト作成はできないのですか？ ライブラリにはもうない曲なので難しいのでしょうか・・。 ウォークマン本体単体でも並び替えやプレイリスト作成ができればいいのですが。 教えてください。よろしくお願いします。
先日Amazonで、E-PL3ダブルズームを購入しました。 ところが、付属の望遠ズームをつけると、ピントに迷う率が 大変高くなり、なかなかシャッターが切れません。 何か忘れている設定があるのでしょうか？？ 故障ならオリンパスに持って行こうと思っています。 よろしくお教えください。
KISSシリーズより上位となってますが世代は古いです。 ユーザーも多くて欠点も特になくでしかもかなり安くなってるので魅力的に感じます。 x7やx7iと比べてどういう点で劣ってるんでしょうか？
全く初心者です^^ カーナビに最初からついているSDカードにカーナビで録音することは出来るのですが、 その同じSDカードにパソコンから録音しようとすると「フォーマットしてください」、 と出てきます。フォーマットすればたぶん録音できると思うのですが、 次にカーナビで録音することが出来なくなるのでは？と心配です。 同じSDカードにカーナビとパソコンから録音することは出来ないのでしょうか？ カーナビはアルパインのVIE-X007W-Bという機種でパソコンはWindows7のWMPで録音してます。
今までデジカメを使ったことはなく、これが初です。 これにしようかな、というカメラは、Cyber-shot WX300 なのですが、普段それほど使うようになるものかもまだわかりません。ということで、オークションなどで型落ちの機種を購入して、試してみようかと思っています。 使用としては、風景とちょっとばかりの動画、友人などを写す程度だと思います。ブログにアップするようなことはありません。夜景、動画がそれなりに、綺麗に写せればとも思います。 よろしければ型落ちの機種で、初心者にはコレがオススメであるというものがあれば教えてください。基本はソニーのサイバーショットを考えていますが、どれでも構いません。 よろしくお願いします。　
ネットオークションで以下のビデオカメラを1000円で落札、送料700円かかりました。 http://www.iodata.jp/lib/product/a/1243.htm 2001年くらいに発売の中国製でした。 てんとう虫くらいの小さなものをくっきりと3～5分撮りたいのですが、画質が悪過ぎてとても使い物にならず、棄てるしかありません。変なのに手を出してしまった自分が悪いのだと思います。 そこで、この実用に耐えうる最安の類はどの程度のものでしょうか？ 別にブルーレイほどじゃなくても、DVDくらいの画質でいいんですが。棄てるやつは視力0.1以下の肉眼くらい悪いです。最終的にはニコニコ動画に投稿します。
TMPGEnc Authoring Works 4のライティングツール使用時のみDVDドライブが認識されません。 ライティングツールは他に3種類入ってますが、どのツールでもしっかり認識し書き込めます。 しかし、TMPGEnc Authoring Works 4を使って編集し、いざ書き込みしようとするとハングアップします。ライターだけ立ち上げても同じです。 その状態でドライブに書き込み済みのディスクを入れても視聴すらできなくなります。 なぜかI/o Error　になります。 PCを再起動すれば元に戻り、ほかのライターも正常に動くし、もちろん視聴も可能です。（ソフトはPowerDVD12） TMPGEncを使わなければ、何の問題もないのですが、どうしてもカット編集や複数動画をつなげるなど、オーサリング作業がTMPGEnc Authoring Works 4で慣れているため使ってしまいます。 旧バージョンのTMPGEnc DVD Author 3 でもまったく同じ問題が出ます。 TMPGEncでイメージファイルを作ってから、他のライターで書き込めばもちろん書き込めます。 つまりライター（の設定？）に問題があるようです。 ドライブは空でも空の正規メディアを入れてあっても同じ結果です。 書き込みドライブは正規のドライブレター（うちではF）が表示されています。 設定もしくは追加で何かをすれば動くのか、ご教示戴きたく、よろしくお願い致します。 OS : Windows ８ Pro　250G SSD プロセッサ：Intel(R)　Core(TM)i7-3930K CPU @ 3.2GHz 実装メモリ(RAM): 32GB ディスプレイAdd :　AMD　Radeon HD　6670 DVD/CD‐ROMドライブ　:TSSTcorp DVDWBD SH-B123L
名刺サイズくらいでプリントするにはどこで調整すればいいのでしょうか？ プリンターは、　エプソンのＥＰ－803Aです よろしくお願いします
現在、大学内において、「笑顔」というテーマで、Photoコンテストが行われています。 以前、このPhotoコンテストにおいて、金賞と銅賞をダブル受賞しました。 その時は、対人ではなく、対自然で撮影しました。 これまで、風景などは、角度を変えつつ、撮影することが多かったので、そのためだと思います。 しかし、対人となると経験不足なところがあり、特に「笑顔」というテーマであるため、悩んでいます。 それは、「自然な笑顔ってどうやって出すんだろう？」という疑問です。 やはり、“作り”笑顔は、不自然な感じがしてしまいます。 そして、「笑って」というのも、おかしいと考えています。 そこで、質問させてください。 自然に笑顔を引き出すには、どうしたらいいのでしょうか？ また、撮影される側に、カメラを向けたことによる、圧迫感を感じさせない方法があれば、教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。 ※僕の学校は、デザイン学校でもなく、全く関係ないものです。
CanonIXY610FでPCとの接続ができません。 Canonの相談センター担当者からの指示を受けて、初期化した上で手順を追って設定を進めましたが、状況は変わらず「接続に失敗しました」とのメッセージがカメラのディスプレイに出て、デバイスマネージャでもカメラの接続を認識できません。 カメラはルータを認識しており、カメラをＰＣに接続するためのＷｉＦｉ設定もしてあります。 メーカー側の言い分は「ルーターが原因」とのことで埒が明きません。 無線ルーターはNTTの光ＬＩＮＫルータＷ200 ＰＣはＦＵＪＩＴＳＵのＬＩＦＥＢＯＯＫ　ＷＡ2/Ｋ　ＦＭＶＷＫＡ2Ｓ57　ＯＳはＷｉｎｄｏｗｓ８ です。 以上の状況ですが、原因と対策をご教示いただきたくお願い申し上げます。
飛行機内で機内食などをスマホのカメラで撮影したいと思っています。 スマホはデータローミングＯＦＦにして、機内モードに設定していたら 飛行中でもスマホを使用できますか。
PCはSONY VAIO VGN-FZ51B WINDOWS Vistaです。 ＳｏｎｉｃＳｔａｇｅに入っている曲をＳＤカードにコピーしたいのですが やり方がわかりません。ＳＤカードはＳＤＨＣの４ＧＢです。 ＰＣにはＳＤカードを挿入するところがあります。 そのＳＤカードを車載機トヨタ純正ＳＤナビNSZT-W62Gで 再生したいと思います。 見よう見まねで曲を選びPCのＳＤ/MMCのところにドラッグ＆ドロップ(？) してみたのですがＳＤナビに入れると「曲が入っていない」表示になります。 詳しくないので手順を教えてください。 宜しくお願いします。
現在オリンパスＥ520を使っていますが調子が悪く なってきましたのでマイクロフォーサーズＥ-ＰＬ5の 購入を検討しています。 その際、ＭＭＦアダプタを使用するとフォーサーズ レンズでE-520と同等の絵が撮影できるのでしょうか よろしくお教えください
α700＋24-70mm F2.8 EX DG MACROを5年近く使っています。 またα700で満足してしまっていたため防湿庫で3年近く眠っているα900も所有しています。 今度結婚式の撮影を頼まれ、新しいレンズが必要ならば買ってくれるというので SAL1635ZかSAL2470Zあたりを候補に考えているのですが 素人なのでこの選択が正しいのかよくわかりません。 この組み合わせで大丈夫とかもっとほかの組み合わせがいいとかありましたら教えてください。 予算は20万円くらいまでは大丈夫だと思います。
量販店でテレビを買い替えたいのですが、故障したからと言う必要はありますか？
ビデオカメラで撮影している映像を、無線を使ってリアルタイムでスマホに録画することは可能でしょうか？ 所有しているビデオカメラはHDC-TM25で、wi-fi非対応です。 また、携帯はHTC J butterfly HTL21です。 (1)wi-fi対応sdカードの購入 (2)wi-fi対応のビデオカメラの購入 上記のいずれかを検討していますが、それで対応できますでしょうか？ 撮影時間はおおよそ60分ほどです。 ビデオカメラと携帯は離れても２～３ｍほどの距離ですが、あくまで無線とリアルタイムでスマホへ録画することにこだわりたいです。 上記以外でも方法がありましたら、ご教授ください。
雨の日にビデオ撮影する場合、一眼レフとかのデジカメとかでも良いんですが どういう風にカメラを雨からカバーされてるのかお聞かせ下さい。 また一眼レフみたいにレンズ部分はカバーしないのでしょうか？ カバーするとピントが合わなくなり撮れないようになると思うのですが。。
デジカメで撮った娘の写真を集めてカレンダーにしたいと思っています。 1月分1枚の写真を載せたカレンダーを作れるお店はたくさん見つかるのですが、 複数枚（多くて6枚ほど）を1月分に載せれるお店が見つかりません。 どこかご存知ありませんか？ 扱いやすいフリーソフトやエクセルでもできるよという方も 教えていただけると助かります。
閲覧ありがとうございます。 PCのように、画像をたくさん保存できて、画面サイズで大きくみることのできる機能を持ったものって、PC以外になにかありませんか？ （その画像の機能だけが入ったもの） ある程度のサイズで(A4、B4くらいか、それ以上でも)、 1000～10000円くらいのもので… 何か少しでも思い当たるものがありましたら、教えてください。 学校で、毎日長期的に使うので、そういうのがあればなーと思っています・・・ それがあれば正直生活が一変するだろうというくらい、無いかなーと探しています 今、ノートPCを所持していますが、ちょっと重いし、家でも使うので毎日学校に持っていくのは大変です。 デジカメも持っていますが、画像を見ている間にすぐ電池がなくなってしまうし、画面が小さいため使用目的に適しません…。 学校の鍵付きのロッカーに入れっぱなしにできるような、手軽な値段のものはないでしょうか… 1万円以内で、持ち運びができて、画像の保存とそれを見る機能(ズーム機能など)がついたものを知っている方がいましたら教えて下さい！ よろしくお願いします。
レンズベビー コンポーザープロという交換レンズに興味を持っています。 我が家の近くのカメラ屋には置いていなかったので、通販で買おうと思っています。 そこでひとつだけ気になる事があります。 このレンズについている「Sweet35」という内部レンズユニットなのですが、 写真を見た限りだとこのレンズ、フィルターがつけられないように見えるのですが、どうなのでしょうか？ 私は森や海などで撮影することが多く、虫や埃などがレンズについたら嫌なので全ての交換レンズに保護用のフィルターをつけ、汚れたらフィルターを交換するようにしています。 もしSweet35にフィルターが付けられなかったらちょっと嫌かも…と考えています。 商品仕様にはフィルター径４６ｍｍと書いてあるので４６ｍｍ用のフィルターを使えるのでしょうか？ sweet35を持っている方、またはカメラに詳しい方、回答をお願いいたします。
SONYウォークマンのAシリーズのNW‐A866を使っているのですが、車のオーディオで音楽を流すことが出来ないです。オーディオはcarrozzeriaのFH‐７８０DVDです。接続出来ているのですが、「再生できるファイルでない」と出てきます。「接続できないデバイスです」とは出てこないので音楽をながすことは出来るのかな、と思いました。ウォークマンに音楽を入れる際になにか変換させて入れるのでしょうか。やり方などを知っている方、助言の方お願いします。
主に料理を撮影するために使うカメラを探しております。いままでJVCのGZ-HM1というデジタルビデオカメラを使っておりました。より綺麗な画質で背景のボカシ具合とかもプロっぽくいい感じで出せるようなカメラを探しております。予算は２０万までなのですが、何かおすすめの機種がありましたら教えてください。 撮影する現場は台所です。普通にフライパンで炒めてるところを撮影したり、アップにして撮影したり・・・。できあがった料理をなめた感じで撮ってみたり・・・。Cannon XA20というのが出るみたいですが、一応こちらも候補に入れてあります。当方ど素人なので、高額なカメラになるとどう選んだらいいのか自身がありませんです。よろしくお願いします。
ipodをパソコンに繋いでも（取り外してかまいません）と表示されてiTunesを起動してもデバイスの画面が出ません。（右上に出るというボタンも表示されません） iTunesで音楽のダウンロードはできました。 最初にipodを繋いだときにうっかりUSBデバイスを切り離す処理をせずに引き抜いてしまったのが原因かもしれません。 OSはWindows 7でipod nanoは第7世代です
ニコンユーザーにお聞きします、D300でスポーツ(主に球技)の撮影をするときにフォーカスは、どのようにセットすればいいでしょうか？ また人物撮影は、どうすればいいでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ネットラジオなどという変な言葉を使いましたが、 無線LANでらじるらじるが受信でき、 同時に録音もできる言わばLANラジオのようなものはないものでしょうか？ あっても良さそうなものですが見かけません。 放送局からの電波を受信し、録音もできる、 そういうものはソニーやオリンパスから出ているのは知っています。 しかしそれらはノイズの問題があり、 特にAMではノイズカットの結果音質がかなり悪くなると思います。 そこで無線LANでのらじるらじるを考えたのですが、 見かけませんので質問させていただきました。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
デジカメのＳＤカードの写真と動画が溜まってあとでまとめてやるのがしんどいので、 割とまめに整理しています。 友達用、旅行用、愛犬用、動画用、その他用・・・と、 いくつかＤＶＤを用意していて、ＳＤカードに少し溜まるとそちらに移しています。 その際パソコンでＳＤカードを抜き差しするわけですが、 やっぱりあまりに頻繁にすると、劣化してカード内のデータが消えてしまったりしますか？ 何か気をつける点があったら教えてください。
現在、同機種の、外付けのハードディスクケース（2台のハードディスクが入れられる物）2台にて、RAID1を組みデータのバックアップをしています。 ・・・が、そのうち1台（ハードディスクケース）が、2～3日前に、中のハードディスクが（2台とも）クラッシュしてしまいました。 もう１台予備の、外付けのハードディスクケースで、2重のバックアップをとっていたので、事なきを得たのですが・・・第３のバックアップとして、複数のブルーレイメディアでのバックアップ（50GBのBD-RE DL）も考えるようになりました。 ブルーレイメディア（50GBのBD-RE DL）を扱うのは初めてなのですが・・バックアップの回数とか、劣化等について質問します。 ブルーレイメディアのバックアップでも、（同じデータを）何セットか？作成するつもりですが、ブルーレイメディアのバックアップしている方は、何セットしていますか？ 後、ブルーレイメディアはDVDメディアより、劣化しにくいときいていますが、定期的にバックアップをしていきたいと思っていますが・・ブルーレイメディアのバックアップしている方は、どのくらいの期間でバックアップをしておられますか？ 教えてください。よろしく、お願いします。
ほぼ同じ時刻同じ場所での風景（道の両側に新緑の若葉が有る山麓の景色）の写真ですが、家内はコンデジ（キャノンパワーショット）の方がデジ１（キャノンｅｏｓ５０Ｄズーム１８－２００）の写真よりはるかにリアルで美しいといいます。確かに緑色がコンデジは鮮やかです。 以前ルミックスｔｚ５と比較したときも同じくるミックスの方が色鮮やかでした。 ただし、いずれもパソコンの画面での比較でプリントはしていません。又全てＪＰＥＧのファイルです。 皆さんも同じような経験をされた方はいませんか？ どなたか理由を説明していただけませんか？又デジ１は値段が高いのでこのままでは悔しいので援護射撃をいただきたいのですが。
アマゾンで安くIPカメラを買いました。品番やメーカーの特定が 難しいのですが、COM-SHOTのIPC-100（SDカード内臓可能型） だと思います。 思いのほかすんなり設定ができ、同じLAN内（Wi-Fi下）ではパソコン、 スマホともに問題なく見れています。 しかし、一旦室内を出て、３G環境や別のWi-Fiに繋がると見れなく なってしまいます。 IP固定、IP解放も行い、モデムや無線ルーターメーカーへの確認も して、あとは連絡が付かないカメラの販売ものだけなのですが、 IP解放や設定等は問題ない気がしています。 どなたか、同機種でどこでもスマホで確認できている人はいないでしょうか。 また、動態検知の際のメール送信や、カメラの時間設定もできず、 （時間設定は基準となる国の設定ができません） わかる方、どうか設定をおしえてもらいたいです。
はじめまして。 雑貨や人物等、素材を撮影するのに適したデジカメ購入予定です。 おすすめの物があれば教えてください。 予算は５万～８万です。 性能は勿論ですが、個人的に思い入れのある機種の提案も大歓迎です。 実際に使っている人からの意見が聞きたいです。 しょっちゅう携帯するので、Ｄ５１００のような重い本格的一眼はあまり考えていませんが、全く考えてないわけではありません。（正直、一眼とコンデジがそこまで違うものなのかもよく分かりません） ちなみに、今第１候補として検討しているのはSONY NEX-5Rです。 カメラについては素人なので、分かりやすい解説も付けてくれると助かります。 宜しくお願いします。
音声データのWAVE形式ファイルですが、1つ約4分で要領40M前後のファイルが 沢山ある場合、DVDやHDDへの保存をどうするのが一番効率いいか教えて下さい。 要領はWAVE以外の形式に変換すると良いそうですが、音質が落ちるのだけは 避けたいですし、それを全部を変換する作業が大変です。ファイルの圧縮も 考えましたが確かWAVEファイルは殆ど変わり無かった気がします。現状では 空のDVDディスク（約5G弱）が何枚もあるのでそれに入るだけバックアップを するのが妥当でしょうか？HDDは残り40Gを切った状態で外付けHDD等は無いです。 皆さんは大量にある音声データはどの様に保管してますか？ ちなみに一杯になったDVDからHDDへ移す場合、いくつかのディレクトリに 分けられた状態と、小分けせずにそのまま入ってるのとでは、読み込む時の 表示やHDD転送への速度が変わったりしますか？
不動産賃貸の仕事で、室内の写真を撮りたいのですが、 とにかく広角のものを探しています。 デジタル一眼レフでもコンデジでもいいんですが、できれば３万以内で欲しいです。 現在使っているのはコンデジで、焦点距離が2.4mmなんですが、もっと広角に 撮りたいです F値とか焦点距離とか調べてもイマイチよくわかりません。 おすすめのものがあれば教えていただけると助かります。
とある本には、ＩＣカードの説明として「集積回路を埋め込んだもの」と書かれてありましたが、よく意味が分かりません。 カード状のものに集積回路を埋め込むスペースなど無いように思えるのですが、ＩＣカードに埋め込まれた集積回路とは一体どういうことでしょうか？
唐突ではありますが、今候補が２つありまして、 OLYMPUS STYLUS TG-2 Tough http://kakaku.com/item/J0000005987/ SONY　HDR-GW77V http://kakaku.com/item/J0000001951/ です。 探しているポイントとして １　スマホより静止画も動画もきれいに撮りたい。 ２　一眼レフほどの高画質は求めていない。 ３　旅行であったり、何か文面のメモであったり、人間であったりオールマイティーに使う。 ４　旅行を含め1台で、と考えると防水は欲しいかなと思う。 ５　普段かばんに入れっぱなしにできる大きさ重さ。 ６　三脚穴がある。 ７　今までカメラ経験がスマホとバカチョンと友人のNikon1(シャッタースピード、F値といった単語と意味をこの時初めて知った)程度。 そこで探した結果上の二つが候補に上がりました。第一候補はTG-2なのですが、心配なのが動画で、動画もある程度のものは撮れるのでしょうか。 HDR-GW77Vも動画がとてもきれいでとても惹かれます。しかし、TG-2の方が上なのは、無線SDカード対応なのに対してHDR-GW77VはmicroSDなのでパソコンにこまめにアップしたりする場合いちいち抜き差ししなくていけないのがネックです。これに関しては、バッテリーの持ちもそんなによくないようなので充電時バッテリーを抜く時に一緒にパソコンに同期すればいいのかな、とも考えています。頻繁に抜き差ししても気にならないか、そして、静止画がどの程度なのかといった感じです。 正直デジカメとビデオカメラとそもそもジャンルの異なる２つで迷っていてアドバイスをしづらいかもしれません。なんなら両方買いたいところですが・・・ どっちかならこっち。 これひとつで事足りるのでは？ その二つ以外にこれなんてどう？ といった感じでいいので何かアドバイスいただけると嬉しいです。もしこの２つのユーザーさんがいたらTG-2の動画、HDR-GW77Vの静止画とSDの抜き差し等に関して教えて欲しいです。
もう使わなくなった古い携帯があって、3週間から1ヶ月前に電源が入らなくなりましました。 ずっと充電してなかったので… データってまだ残ってますかね(>_<)? 明日電源を入れてみようと思います。
よく会社での上司のパワハラなどを録音するのにICレコーダーが使われますが、安くていいICレコーダーは何があるでしょうか？
末まで使用していたボイスレコーダーが故障しました。 液晶に「メモリー異常」と表示され故障しました。 長年愛用していたのでショックでしたが気持ち良く別れを告げれました。 商品はオリンパス、ボイストレックＤＭ－３０です。 購入前にこだわったのは、やはり決め手は高音質でした。 私は会議を録音したり、たまにクラブで音楽を録音してました。 オリンパスはフリーダイヤルで相談しても電話対応が良かったです。 今後もオリンパスの商品を買わせていただきます。 質問です。 ●オリンパスで、ボイストレックDM-30と同じくらいかそれ以上の「高音質」で、録音できる オススめの商品を紹介してください。 よろしくお願いいたします。
キャノンＥＯＳkissを譲り受けましたが、記録メディアがありません。 取説にはＣＦカードと書いてありますが、他に使えるメディアはありませんでしょうか。ＳＤカードとか？また容量はどのくらいが必要なのか教えてください
ニコンCoolpix5000をこれまで数年使っていて画質には非常に満足しています。 つい最近一週間前に以前より興味があった魚眼コンバーターFC-E8をヤフオクで入手してここ数日試し撮りしているのですが、なぜか撮影した画像がピンボケで困ってます。全体にボヤーンとしたキレがない感じの画像になります。　傾向として円形画像より四角画像がヒドイです。　その画像を添付しました。 マニュアル通りにフィッシュアイ 1 及びフィッシュアイ 2の設定は間違い無くやっています。 カメラ本体はコレまで異常を感じなく使っていたのでコンバータが原因なのかと思っていましたが自分自身がコンバータの構造を知らないのでなんとも言えないです。　 原因を確認する方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
ICで録音した物をヘッドホンで聞きますと音量が小さくボリュームアップしようと色々触って見ましたが機械音痴な私には解りません。 再生時の音量調節方法を教えて下さい。 何卒、宜しく御願い致します。
マイクロSDカードをPCに刺したところ、まったくもって読み込みません。 音（ぴろ(連桁付き8分音符)）もなりませんので、反応していないのかと。 ちなみに家族の別のPCではちゃんと読み込めました。 私のパソコンは一昨日までちゃんと読み込めてました。 ウインドウズ７で、マイクロSDを指すところがあります。 接触不良ではなさそうです（おとといまで読み込めたので） 原因として考えられるのは、自分のデジカメが故障気味で親のカメラを借りたので おとといPCに入れてみたところ、ピクセルが大きすぎたので 縮小するソフトを入れました。３つも入れてしまったので ３つともアンインストールしました。 昨日アンインストールする前にSDカードを入れたら変なエラー画面（多分入れた無料ソフト） が出てきました。 アンインストールしてもダメなんでしょうか。 本当に困っています。オークションに出品するため写真を撮り、 PCに入れたいのでよろしくお願いします。 ちなみにソフトはアンインストールしてしまったので、名前がわかりません（英語でした） よろしくお願いします！
　PENTAX K-30 の購入を検討しています。同機のAWBについて教えて下さい。 　室内で、ペットのウサギやモルモットの撮影をよく行います。 　PENTAX K100D を使っていますが、光源がちょっと複雑になると、AWBがめちゃくちゃです。複雑と言っても、蛍光灯＋色つきのカーテンを透過してきた太陽光の組み合わせ、といった程度です。AWBを含め、選択肢にあるどのWBにしても合いません。まず、被写体に合わせて設定してやる、「マニュアルWBでも、満足いきません。 　ところが、Nikon D7000を借りる機会があったのですが、同じ光源下で撮り比べてみると、Nikon D7000 はAWBでバッチリ、自然な発色です。 　K-30のAWBはどのような具合でしょうか？教えて頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
　最近コンパクトデジタルから一眼レフ入門機に買い替えた、初心者です。 　カメラ雑誌等で写真のお勉強中です。 　ネットを検索すると、他社のカメラを酷評する人や、ニコ爺とか、キヤン坊とかの言葉が 　出て来ますが、ニコンを使うお爺さんなのでしょうか?、キャノンを使う学生とか?。 　他社の製品を酷評する人達はどのような人達なのでしょうか?、 　私のカメラも酷評する人がいます、「私のカメラっていけないのかしら?」 　と思ったりしますけど、私は満足して使っています、きれいに写るんです。 　上級者の方から見れば、足りない部分が有るのでしょうけど、小柄で手の 　小さい私には使い易いカメラです、家事の合間に、お花とか、風景とかを 　撮っています、まだオートだけで撮っていますけど、設定もお勉強して 　お写真を楽しみたいと思います。 　 、
８０歳の女性です。 孫の写真を撮るのにデジカメの購入を考えています。 孫が小学生でじっとしておらずよく動きます。 ピント合わせの「２度押し」「長押し」がなかなか上手く出来きません。 多機能なものはあんまり考えていません。 動いている孫の撮影に使いたいです。 年寄りでも動くものにすぐにピント合わせができる デジカメはありませんでしょうか？ もちろん安価でコンパクトなものを希望します。 よろしくお願いします。
エントリーモデルからフルサイズに買い換え様と思っているのですが、 D600かD800のどっちが良いのか迷っています。 撮影は主に猫、鳥、花、夕日、子供を手持で撮るのが多いのですが、 どちらの機種も重さは気にならないまで、2機種の良い悪い所を使っている方、使った事の有る方 よろしくお願いします。 レンズはAF-S 50mm F1.8 GとAF-S NIKKOR 70-200mm f/2.8G ED VR II予定しています。
以下の条件を満たすカメラはありますでしょうか？ １．マクロに強いこと。また、AFの性能が高く、ＭＦも容易なこと。 　　できれば、フォーカスリングによるＡＦの補正またはＭＦができるとよい。 ２．ファインダーを覗かなくて済むこと 　　老眼鏡をかけるとファインダーの視野がケラレる。眼鏡を外したままだと、操作ボタンが見えない。 ３．露出補正の効果がリアルタイムで分かること 　　これは、コンデジでできるぐらいだから、ミラーレス一眼でも可能ですかね？ 　主な被写体などは以下の通りです。 　デジイチで花のマクロ撮影などを行っています。現在の使用機種は、PENTAX K100D + 35mm macro です。銀塩フィルム時代には、Nikon FMなどを使っていました。 　現状では、PENTAX K100D にマクロレンズを組み合わせて使っています。この機種は、（コンデジ以上に？）AFが弱いこともあり、自ずとピント合わせはMFです。 　以上、よろしくお願いします。
一眼レフの単焦点並みの描写をするコンパクトカメラがあったら教えて下さい たまたま中古店で見かけたカシオの珍しい機種で写真を撮って驚いてます、写真はEX-P600です
一眼レフか、そのくらいの大きさのデジカメの購入を検討している者です。 実際に売り場に行くとかなりの大きさに圧倒されてしまいました。 しかし、やはり色々いじってみると大きなカメラの方がきれいな写真が撮れることが多いと思っています。 私の利用予定方法は旅行先での風景、公園などでの花等の接写、風景、料理を撮ったりというのが主なものになるかなと思っています。 屋外ではカメラを持っている方を多数見かけますが、レストランなどで一眼を取り出して撮影しているお客さんは見たことがありません（実際撮影自体もさほどいませんがスマホぐらいしか見たことがありません） 一眼や、そのくらいの大きさのカメラで撮影することについてマナーはやはりあるのでしょうか？ もしあれば教えてください。 また、カメラ屋さんに話を聞くと一眼とはレンズ交換ができる事が一番の特徴だ。とおっしゃっていたのですが「では、皆さん頻繁にレンズ交換をするものなんですか？」と聞くと「いや、そんなには交換していないと思いますよ・・」とのことなのですが、皆さんはどんな感じで一眼や、一眼位の大きさのカメラを使っているのかを教えてください。
実は昨日も質問しました。 今日も同じような質問になりますが、僕が今一番何をやりたいかを、補足したいと思います。 （僕はド素人なので、見当違いな事を言うかもしれませんが、適当に流して下さい。） うちにはＵＳＥＮをひいています。 そのＵＳＥＮからパソコンを使って、ＣＤに音楽を録音したいと思っております。 その録音には”ＤＡＰ”というソフトを使うようですが、その録音方法には”ＭＰ３”、”ＡＡＣ”、”ＷＡＶ”、”ＷＭＡ”、”ＦＬＡＣ”、”ＡＴＲＡＣ”・・・等の何を使うのでしょうか？。 僕の希望は出来るだけＣＤの原音のような、クリアな音楽を録音したいと思っております。 そもそもＵＳＥＮはデジタル音源を流しているのでしょうか？。 それとも著作権の関係で、アナログ音源を流しているのでしょうか？。 音楽ＣＤと全く同じ周波数やビットで、録音出来るのでしょうか？。 アドバイスお願い致します。
PC：Panasonic CF-S8 OS：Windows7 Pro 32bit コンパクトデジカメ：Panasonic LUMIX DMC-FX35 デジタル一眼レフ：NIKON D80 一度NIKON D80をUSB接続したら、その後Panasonic DMC-FX35をUSB接続しても、 USB挿入による自動接続やエクスプローラに相変わらずNIKON D80が現れるのですが、 これはなぜでしょうか？ もうすぐNIKON D80を手放す予定。 このままでは無いものが自動接続やエクスプローラに現れてしまうので、なんとか 解決したいと思っています。
EDIUSで作成したａｖｉファイルですが、EDIUSの入っていないパソコンでは音声だけで映像が 再生できません。　他のａｖｉファイルは再生できます。　何が原因でしょうか？ EDIUSの入っているＰＣはビスタからWindow８へ移動しました。よろしくお願いします。
パソコンのソフトウェアやハードウェアに関しては、チョー素人の者ですので丁寧な説明をよろしくお願い致します。 まずＣＤの件ですが、ＣＤ－ＲとＣＤ－ＲＷの２種類がありますが、どちらを使用すればいいのでしょうか？。 ＣＤ－Ｒは１度書き込むとたしか、消去する事が出来なかったはずでは・・・。 録音に失敗した時に消去する事が、出来ないという事になるのでは・・・。 ＣＤ－ＲＷはたしか何度でも書き込み、消去が出来るのですよね？。 あとデータ用と音楽用と２種類あるようですが、これは当然音楽用を選ぶんですよね？。 次に録音方法ですがＭＰ３、ＡＡＣ、ＷＡＶ、リニアPCM録音・・・と何種類かあるようですが、ＣＤの原音に最も近い録音方法は何ですか？。 例えば１度ＭＰ３で録音して、それをＣＤの原音に最も近い音質に、変換する事は出来ますか？。 とにかく何も知らないド素人です。 丁寧な説明をよろしくお願い致します。
子供を通じた仲良しグループで遊びに行って写真を撮ることがありますが、焼増しの時に困っています。 やりたいことは、以下のような感じです。 １．グループで写真を5枚（01～05）撮影する。 ２．Androidタブレット（想定OSは4.1）に取り込む。 ３．みんなで写真を見ながら、欲しい写真を設定する。 　　例）Aさんは01、03、04 　　　　Bさんは02、03、04 　　　　Cさんは04 ４．どの写真が何枚必要か、何らかの形で出力する。 　　上の例であれば、01×1、02×1、03×2、04×3、05×0 　　画像ファイルを必要枚数コピーしてくれると最高ですが、テキストで枚数を出力できるだけでも良いです。 全く同じでなくても、似たような事が出来るよ、という情報でも結構です。 以上、よろしくお願いいたします。
sony dsc wx300で撮った写真をパソコンに取り込むと拡張子「ｊｐｇ」と拡張子が「jpg.modd」というファイルができます。このjpg.moddというファイルが余分な気がしますが何の為に出来るのでしょうか？ また、この拡張子のファイルが出来なくなるような設定はありますか？
ホログラフィー（それ以外の技術もあるのかもしれませんが）のように空中に立体画像を等身大で表示する技術は既にありますでしょうか。 もしありましたら具体的に実施したいテーマ
まったく同じの複数のレンズを使い同じ鏡面に反射させて像を作る。またそれによって像面を明るくする（露出スピードを上げる）ことは理論的に可能ですか。また従来のレンズでのf値の限界はどの位ですか
こんばんは 子どもが生まれたのでビデオカメラを買おうと考えています。 もともと、キャノンのiVIS HF G10/G20 （最近は値段がほぼ一緒です！）の購入を考えていましたが、初めて購入する初心者にはオーバースペック過ぎると思い、ベビーモードという赤ちゃんに特化したモードを持つiVIS HF R42という機種を買おうかと考えています。発売からあまり経っていないので値下がりしていないのが痛いところですが。 ちなみに妻は放送関係の仕事をしていたので業務用のビデオカメラを回せる人です。私は初ビデオカメラですが、キャノンのデジイチを使っていてレンズも3、4本持っています。 で、本題なのですが、このベビーモードにすると、AVCHDで記録されるとのことです。 AVCHD？ WIkipediaを見てみたんですが、「で？」どういうことなのかさっぱりわかりません。 何か困ることがあるのでしょうか？ 環境は、主に MacBook Pro（Mac M. Lion メモリ 8GB、HDD 500GB）で iMovie 09 を使おうかと考えています。対応していなければ、Windows 7 デスクトップ（メモリ4GB、8GBにしようか検討中、SSD 128GB と HDD 1TB）で編集しても良いです。データはこれから購入する QNAP の NAS、外付けHDD、契約中の有料Flickrアカウントに分散して保存しようかと考えています。凝った編集はしないと思います。Wi-Fi を活用してジジババ4人と動画や写真を簡単に共有できるしくみを考えています。 AVCHDという規格で保存されることが、具体的に何をどう意味しているのか教えてください。よろしくお願いします。
デジタルカメラの購入を検討中ですが、比較的計量で操作がわかりやすいものを教えて下さい。 価格は2万以下くらいがいいのですが、3万以下ならOKです。 今持っているのがOLYMPUSのμ-10　DIGITALで、使い慣れてはいますが古いし重いのです。 （リチウムイオン電池を入れて190ｇ） 見た目だけなら富士フィルムのFinePix F800EXRのREDあたりが好みですが、 同じく富士のデジカメで8000～9000円で販売されているものも見ました。 1万円を切る機種は、かなり劣りますか？ 観光に出かけた時の記念写真くらいしか撮りません。 特に凝ったものを撮りたいわけでもないので。 PCはまだXPですが、新しいカメラでもつなげますか？ たまにPHOTOSHOP　ELEMENTSで加工します。 よろしくお願いします。
Sony Cybershot DSC-WX100で、紙に印刷してある写真を接写したいです。 ですが、うまく行きません。自分の影が入ったり、ピントが合わなかったり そもそも接写モードがあるかどうか・・・ 以前はcanonのixyを使っていたんですがその時はマクロ撮影として接写モードがありました。 いい方法を教えてください。（やはりスキャナーでスキャンした方が画質がいいでしょうか？）
上新電気のチラシに、EOS-Mが一眼レフとして載っていました。 ご回答くださる皆様は一眼レフでないことはご存じなので 問題ないかもしれません。 しかしながら一般消費者を対象とする折り込みチラシで 「一眼レフ」と書くのはおかしいと思うのです。 業界としては文句言わないのでしょうか？ どこに文句を言えば良いのかお教えください。
デジタルテレビ番組をLAN接続でHDDに録画する方法を教えてください。
非常に写りのいい焦点距離の短いレンズをミラー干渉させることなく使いたい バックフォーカスを延長する、ミラーボックスの中に沈胴させノーファインダーで撮る、何かよいアイディアとアドバイスよろしくお願いします
レンズとマウントに挟み込むようにして使うテレコンバーターは焦点距離を伸ばす以外にメリットはありますか、像は拡大され本来見えていた所は見えなくなりますがこれはレンズの中心部分を使っているのと同じなのですか、リアテレコンを使うことによって周辺像の改善は可能ですか
カメラ(デジカメ)にあまり詳しくありません。 現在LumixDMC-TZ3を使ってます。額入りの絵を撮った時、左右の縦のラインが歪んでしまうが(上と下の左右幅が違い、ラインが斜めになっている）、これを補正するためのソフトありますか?あれば、カメラやPCにあまり詳しくない身で使うのにお奨めのソフトを教えて下さい。 また、最近のデジカメにはそういった歪みを補正するソフトが組み込まれたものがあると聞きましたが、本当ですか?もしあれば、お奨めカメラを教えて下さい(大体の値段も）。必ずしもコンパクトデジカメには拘りません。
愛犬を撮影する為にカメラの購入を考えています。 CMでもやっているCANONのEOS　Kissがいいかなと思っていましたが これの何がいいのかもよくわからないので決めかねています。 初心者でも扱いやすく、動くものを撮るのにオススメな一眼レフがあれば教えてください！ お願いします！！
風景を撮るためのコンデジを検討しています。 メーカーは、オリンパスかフジフィルムにしようと思っていますが オリンパスは、ブルーが綺麗なので、どちらかというとオリンパスで検討しています。 候補としてOLYMPUS VG-170とOLYMPUS VH-510で悩んできます。 スペックとしては、大差ないような気がします。 カメラのことは、そんなに詳しくありません。 ほんとうは、電池タイプを単三にしたかったのですが最近は、ほとんど専用電池です。 値段も変わらないので、どちらにするか悩んできます。 カメラに詳しい方、アドバイスお願いします。 否定的なご意見は、ご遠慮ください。
星空撮影について詳しい方のアドバイスをお願いいたします。 先日ニコンのＤ６００を買いました。 今までミラーレス（ソニーのＮＥＸ－５ｒ　ダブルキッドレンズ）しか使ったことのない初心者です。 今ある一眼レンズはAF-S NIKKOR 28-300mm f/3.5-5.6G ED VRです。 三脚はＳＬＩＫ　スプリントミニII（２ｋｇまで耐荷、パイプ径２０ｍｍ）です。 ケニアの国立公園４か所のロッジで星空の撮影もしようかと思っています。 ロッジは夜になると電気がつかなくなるみたいなので懐中電灯使用でロッジ近辺で撮影予定です。 今ある28-300mmのレンズと三脚だと星空撮影は厳しいでしょうか？ 三脚は買えないと厳しいと思っています。 本格的でなく星空が見れた～程度のそこそこ撮影できれば満足です。 三脚はSlikのトラベレック２５５（3kg耐荷、パイプ径２５ｍｍ、自由雲台 SBH-300 DQ）を考えています。 レンズは今のままで上記程度のレベルで撮影ができるのならそのままでいるつもりです。 長くなりましたが どうぞよろしくお願いいたします。
最近、家電屋さんで、一眼レフ（手でレンズを回して望遠するもの）と、同じく、ボタンでレンズが伸縮して望遠になる（光学ズ－ムというのでしょうか？）タイプのデジタルカメラがありますが、これは、一眼レフとは別のものなのでしょうか。（見た目は一眼レフと同じ感じです） ちなみに、今まで一眼レフのデジカメを購入する予定でしたが、このタイプ（ボタンで望遠）の光学ズ－ム80倍が確か、4～5万程度で売ってあったかと思い、それを購入するつもりなのですが、一眼レフとは違うのでしょうか。
４年前に買ったＨＩＴＡＣＨＩＤＺ－ＨＤ９０なんですが、Windows　７にアップデートしたのですビデオカメラからの取り込みができません。アプリケーションのメーカー、ピクセラに聞いても埒があきません。 ＸＰ機で取り込んだ後でＷ７にコピーして再生しています。 うまくいっているかたいましたら教えてくださいませんか。ピクセラをあてにするのはやめました。
以前、メディアプレイヤでM3Uファイルを聞くことができたのですが、先日聞こうとしたらだめでした。どうして聞けないのですか。またどうすれば聞くことができますか
暇潰しの質問です 楽しく回答して頂けたら幸いです タイトルの通りです 開発にあれだけ時間をようし あれだけ色んな人が悩んで苦労して 競合に勝ち抜いて規格化されて でもTSUTAYAで100円で手に入る メディアはそもそも映画とか音楽とかデータ保存とか 目的を持って使うものだと思います 目的達成にはいかなる媒体でも結果オーライですよね データ保存ってHDDとかフラッシュメモリで十分ですよね だって転送も早いし、バックアップも光ディスクと比べると断然、俊敏です 映像屋さんはノン圧縮のデータ保存に大容量のブルーレイを好むかもしれないですね でもあまりにも使いたいと思ってる人が少ない気がします 家庭用ビデオもSDカードに一時保存して 後でブルーレイに書き込めば 大切な記憶を自分以上に鮮明に記録してくれて ディスクの保存状態が良ければ僕が死んでも誰かが振り替えって見ることが出来るでしょうね でもそんなことをしたいって思う人は あまり居ないと思います 僕はそういうのをやってみたいから 早くTDKに大容量規格を実現して欲しいです でもそうこうしてるうちに 時間を記録するという ビデオが出回った当初のあの革命的で素直に楽しい価値観が 今後の社会ではマイナーになって衰退するのではないでしょうか 世界にどのくらいその楽しみを持っている人がいるかは知りません Facebookが流行るくらいだからもしかしたら 大多数の人が僕と同じ考えなのかもしれません とはいえ、僕は映画を見るのも大好きですけどね 最近スマホで、画質はどうであれ 映画が手軽に見れますね クラウドサービスは素晴らしいですね だって常にバックアップしてるのと同じですから 人類が破滅しないかぎり 発電所が滅亡しないかぎり エネルギー資源が枯渇しないかぎり 永続するでしょう クラウドのバックグラウンドに見えるメディアはHDDとネット回線ですね 巷のお店でいくら光ディスクのメディアが出回ってても ダウンロード販売ってあるじゃないですか 「お馬鹿だね、すぐに手に入れてすぐに映画をみたい、だから光メディアなんだ！」 いやいや インターネットもギガビットの回線にしようと思えばちょっと高いけどいくらでもできちゃいます テレビだけでも スカパーとかWOWOWだってあります そもそも再生機器のインフラ整備みたいなものもまちまちです ステレオしか再生できないとか 聞き比べれば一目瞭然ですよね おまけに防音室が各ご家庭あるわけもなく この狭い日本ではなかなか楽しみにくい それでもある程度満足できればいいですよね それに人の感覚機関で知覚できる範囲は限られていますから そのうちこれ以上のクオリティは必要がないといった類いの 「家庭用向けでの限界」がくるでしょう 医療目的とかでは永続的かもしれませんがね でも メディアはいくらでもあるんですから 回想が行きすぎましたね 本題に戻ります Blu-rayは生産ラインが整えば原価はとても安いから成り立つとかそういうことなんでしょうかね？ 開発者の採算が十分取れてたらいいです 経済と科学のニュースとかあんまりチェックしないんでどうだか知りません 開発終了とか衝撃の結末にならないといいな 売り上げを目的にすることよりも 誰かがしたいことを出来る世の中にしてくれる世界を 創造してくれた方が 何かをしたい人には嬉しいです Blu-rayとか自分のデータを 物理的に個人的所有ができる媒体が この世からなくなってほしくないです なんでBlu-ray市場は成り立ってるんでしょうか これからってことですかね？
今のケータイ（シャープ SH008）付属のデジタルカメラは、1000万画素ですが２つ不満があります。 まず、屋外撮影で、液晶モニタの視認性が非常に悪いことです。モニタが明るすぎて、撮影した風景をフレームにうまく収めるのが困難です。 次に、300万画素程度の写真をケータイで表示するのが遅いのです。5-10秒程かかります。 ウィキペディアやネットで調べると、ファインダー(光学もしくは電子式)が付いているのがいいとのこと。しかし、最近は液晶モニタも改善されて、光学ファインダーを廃止するモデルも出てきているとのこと。 どうしたものか悩んでいます。 ファインダーモデルを買うか、それとも改善されたという液晶モニタモデルにするか？ 屋外撮影に詳しい方にご指南願います。また、オススメの機種があれば教えて下さい。 一眼レフ等は高級過ぎて、全く考えていません。中古（ヤフオク、amazonなど）のコンパクトデジタルカメラで充分です。 他の希望は、 画素数：500万画素以上 ズーム：光学ズーム3倍以上 液晶モニタ：2-3インチ 内部メモリ：有 対応外部メモリ：SD, SDHC, microSD 価格：1-2万円（中古で） 当方、カメラ音痴なので、無理なことを言っているかもしれませんが、 よろしくお願いします。
ＣＤ－ＲＷに「音楽のデータ」(歌謡曲)を入れます。その上からまた別の曲を追記したいのですが できません。１度消去すればまた入れることはできますが…追記をしたいのです。 ＣＤのアイコンを見たら残りの書き込めるデータ量がなくなってます。 ソフトは「ウインドウズ・メディアプレーヤー」や「Ｒｏｘｉｏ」で書き込んでいます。 「Ｒｏｘｉｏ」で単なるデータ(音楽ＣＤを作るというところを選ばずデータ保存というところ)として書き込んだときは残りのデータ量が残っていました。ただこのやり方ですとプレーヤーで再生したとき早送り等はできますがトラックのスキップができませんでした。 長くてややこしくなりましたが、詳しい方よろしくお願いいたします。
旅行用にコンデジを買おうかと思ってます。 写真はもちろん動画も撮りたいので、どちらにもそこそこ力を発揮するコンデジがいいです。 今の所の候補は… 　・ソニー　DSC-HX30V 　・パナソニック　DMC-TZ40 　・富士フィルム　F900EXR 　・オリンパス　SH-50 です。 「動画＝ビデオカメラ＝ソニー」みたいなイメージがあるんですけど、このクラスで差はあるんでしょうか？ 夜景も強ければありがたいんですが、さすがにそこまで望むのは酷ですか？ 写真も動画もみたいな欲張りさんでも満足するような機種はありますか？
動画データを記録したメモリーカードのフォルダ内をPCでいじると、再生できなくなることがあるという記述をネット上で見かけたことがありますが、具体的にはどういったことをすればそうなるのでしょうか？ フォルダの中身をPCで見るくらいはいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
デジカメ(PENTAX & NIKON)で撮影した動画の1シーンを静止画像に変換したい。 動画　.AVI .MOV 形式　変換したい静止画像　.jpg他 できれば、フリーソフトの「名称」もお知らせ願えませんでしょうか。 使用ＰＣ 　Win7 (Acer)メモリー　1GB Winxp-sp3(TOSHIBA AX/550S) メモリー1.12GB
一般の方がビデオカメラを使う際、大体どの程度のビットレートに設定されているのでしょうか？ やはりその機器の最高画質にされている方が多いのでしょうか？ 今使っているビデオカメラの最高画質が24Mbpsになっていますが、私の場合は以下の理由で17Mbpsに設定しています。 ・安物のビデオカメラなので、もともとの画質が大したことない。 ・24Mbpsと17Mbpsの画質の差があまり実感できない。 ・24Mbpsだとパソコンに負荷がかかりすぎる。 ・そもそも撮影自体が下手なので、画質だけ良くしてもあまり意味がない。 ただ、最近の機種は28Mbpsまで設定できるようになっていますので、17Mbpsごときではお粗末なのではと考えるようになってきました。 皆さんのご意見を伺えるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
上記について、デジタル一眼レフ初心者です、他の使用者の皆さんのコメントの中に「抜けの良い 写真」とか「眠たい写真」とか「色乗りが良い」等の評価の言葉が有りますが、私には意味が分かりません。デジタル一眼レフに詳しい方、教えてください、お願い致します。
PCテレビで録音した洋画の副音声のみをスマホに移すことはできますか？ 録画されたファイルを確認すると、一つの番組に付き rec rec.ci rec.pdaf rec.pdvf t.rec c.rec t app.rec とたくさんあります。 変換、転送が可能であれば使用ソフトと方法を教えて下さい！
miniDVをPCにおとして編集し、DVDに焼きたいと思っていますが、うまく接続できません。 DVカメラ：　CANON　DVM3 PC：　VAIO　SVE15123CJW（windows8） DV端子がPCにないため、USB接続したもののPCがカメラを認識しません。 ドライバも何度インストールしてもエラーになってしまいます。 あまり詳しくないので、メーカーの説明書等もいろいろ調べてみましたがよくわからない状態で、 ここにたどり着きました。 似たような質問もありますので、そちらも参考にしながら調べています。 とりあえず他にも良い方法があれば教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
2010年12月に購入したPanasonicのDMR-BWT2100というブルーレイレコーダーで、ブルーレイの映画を買って観ています。 最初は全く正常だったのですが、50回くらい再生した頃から、特定の2箇所で、画面がモザイク状になるようになりました。その最初の頃は2箇所ともほん僅かの範囲（時間）だけモザイク状になるだけだったのですが、その範囲（時間）が少しずつ広がって、今では2箇所とも1分間くらいモザイク状になります。 その映画をもう1台のレコーダー（PanasonicのDMR-BZT700、2011年3月購入）で再生すると全くモザイク状にはならないので、レコーダーに問題があるのかとも思っています。でも、2～3回しか再生してないブルーレイの映画もあるのですが、これはどちらのレーダーでも全くモザイク状にならないので、ブルーレイの映画に問題があるのかとも思っています。 DMR-BWT2100は居間で毎日7時間くらい、DMR-BZT700はキッチンで毎日5時間くらい、動かしています。 ブルーレイの映画は再生を繰り返すと劣化するのでしょうか 。
デジカメが壊れたので新しいデジカメの購入を考えています。 今まで所有していたデジカメは富士のF11とNikonのD40でした。 両方ともハッとしてしまうような写真が撮れたのですが、今売られているものを試し撮りしたものでそういった写真見られませんでした。 ハッとするような写真が撮れたデジカメは何ですか？ ちなみに写真撮影の技術についてはし 素人です。
デジタル一眼で撮った写真は、コンデジよりは玄人向けの 色合いになっていると聞きますが、これをフォトショップなどで 一般大衆の喜ぶ色合いにするにはどうすればよいのでしょうか？ 「ちょい明るめ」「コントラストやや強」「中間色やや弱」ぐらいかな と思うのですが、どんなものでしょうか？
こんにちは 質問なのですが、DVD-Rのデータ用と録画用についてなのですが、どう違うのでしょうか？ また、DVD-Rを購入する際に注意点などがあれば教えて下さい。 （いろいろな会社からDVD-Rが出ていてどれにすれば良いか迷いました…。） 質問とは異なりますが、私はデジタルビデオカメラで撮影した映像をDVD-Rに焼いて、知り合いに渡す予定なのですが、データ用と記録用はどちらが良いのでしょうか？ 分かる方、よろしくお願いします。
いつもｘアプリでCD作成しているのですが 先日からいきなり『作成完了』しても 他の機器で再生しようと挿入したら 書き込みできておらず『空のCD』になり CDRwではないのに再度同じディスクでコピーしたら 書き込みできる正しく『空』の状態です ｘアプリでの作成はいつもしているから手順等間違いはないはずなんですが 100%になり 完了してディスクがドライブからでてくるとこまでは以前と変わらないのですが 完了しているのに焼けていない これはパソ自体故障しているんでしょうか？ 機械音痴でパソはほとんど扱えませんので 易しい回答お待ちしております
ついさき程までは問題なかったのですが、 PCにイヤホンを繋げて音楽聴いていた所、 急にヴォーカルの声が小さくなって音楽は雑音混じりで汚くしかも音量は最大にしてても 中くらいぐらいの小ささになります。 人の声というものがほとんど聞き取れません。 イヤホンを外せば全く問題なく音声は普通になります。 PCもう一台あるので、そちらも試した所全く同じ現象になりました。 そしてイヤホンを浅くはめ(取れるか取れないかくらいの)、それで聴くと音声は普通に聴こえる のですが、如何せん浅くはめなければいけないので油断しているとポロッと イヤホンが接続部分から落ちてしまうので・・・ これはイヤホンに問題があるということですよね? それともイヤホンの接続部分に問題ありなのでしょうか? ゴールドステレオヘッドホンという超安いものを使用していたのですが、 まだ使用して1ヶ月程です。 といっても毎日使用していたので、故障でしょうか? 安物ゆえでしょうか・・・? また新しくヘッドホン買おうと思うのですが、高いもの買ってまた同じようになったらと思うと 躊躇してしまうのですが、このようなケースですとどうすれば良いでしょうか? 今後ヘッドホンを買うにあたり何かアドバイスや参考になる事があれば教えて欲しいです。 よろしくお願いいたします。
写真のＣＤデータもなく、Ｌ版の原稿もなく、あるのはインデックスだけの場合、小さな（1.5ｃｍ×2ｖｍ程度）インデックスから引き伸ばしてＬ版程度の大きさにすることは可能なのでしょうか？ 津波でＬ版が流されてしまい、保存していたパソコンもなくなってしまって、どうしたらいいのか悩んでいます。 引き伸ばしたあとに、それを修復、とかダブルの作業でもかまいません。金額は一枚数万円かかってもいいので、どうしてもＬ版程度にしたいんですが、技術的には無理なのでしょうか・・・。 カメラのキタムラに相談したら、「すごく荒くなります・・・何がうつっているかわかるかわからないか、、、輪郭がなくなるかもしれません」と言われました。 ご存知の方お願いします・・・。
ペンタックスの「K-３０ １８-１３５レンズ」にオートストロボ「AF360FGZ」と「AF200FG」を所有しています。 モーターショー等のイベントでコンパニオンさんを撮るのに数年間、「AF360FGZ」を使って来ました。 しかし「AF360FGZ」は少々重くて大きい感じがして、先日「AF200FG」を購入しました。 「AF200FG」は小型で持ち運びも良く、チャージも早いです。 お聞きしたいのは「AF360FGZ」と「AF200FG」の性能差です。（性能差と言っても私の使用用途でですが） 「AF360FGZ」はガイドナンバーが倍近く違うのとオートズーム機構を装備。 当方はバウンスは使わないので「AF200FG」でも問題ないと思っているのですが、ガイドナンバー３６とオートズーム機構が備わった方が写真に差が出るのかと疑問が出て来ました。 実際に撮影して違いを確かめれば良いのですが、室内でコンパニオンさんを撮影出来る様なイベントは数ヶ月無いみたいなので、詳しい方にアドバイス貰えればと思っています。 因みに被写体までの距離は２～５メートルほど、ISOは２００～４００のオート設定です。 二つも所有しても無駄なのでどちらか手放そうと思っています。
音声も再生出来るようにするにはどうすればよいでしょうか？ あるいは下記サイトのMOVを正常に再生出来たという方は、再生環境を教えて欲しいです。 （音声形式の変換は最終手段にしたいので、それ以外のアドバイスだと嬉しいです。） ダウンロードしたMOV形式のサンプル動画 http://casio.jp/dc/products/ex_zr100/gallery/ Windows XPSP3でMPC-HC、ffdshow、LAV Splitterを使ってます。
i-Phone４Sで写した写真のGPS　DATA、例えば 　北緯　３５．００　９９．９９’０．００” 　東経　１３０．００　９．９９’０．００” といった数値から地図上の場所を特定する方法はありませんか？
私は録画用BD-Rは片面1層タイプしか使ったことがありません。今度BD-Rの片面2層タイプを使いたいと考えていますが、DVD-RにしてもBD-Rにしても、片面2層タイプのディスクは、1層目から2層目に移行する時に、「少し画面が静止する」とよく書かれてありますが、実際には違和感があるくらいなのでしょうか。それとも気がつかないくらいで違和感は無いのでしょうか。感じ方には個人差もありますし、視聴する人の視力・視聴するテレビのサイズ・視聴する距離・ブルーレイプレーヤーの性能・BD-Rの品質等にもよると思うので一概には言えないかもしれませんが。片面2層タイプの録画用BD-Rを使用している方のご回答をお願いします。 ＊例えば、特に映画や音楽ライブ番組で、「せっかくいいところなのに静止して違和感がある」と感じるのなら基本は片面1層BD-Rに録画し、静止しても構わない番組の時だけ片面2層BD-Rにする、といった使い分けをした方が良いのでしょうか。
音楽スタジオで録音してもらった　CD-R　ですが、車のオーディオでは聴けたのに自身のパソコンで読み込みすることができません。一応ほかのスタジオで同じく録音したCD-Rを試しましたが（これはデータ用かも）パソコンは読み込んでくれています。 スタジオ内でファイナライズしてもらったはずなんですが、それがうまくいってないということなのでしょうか？ 役に立つ情報が何かわからないので一応以下に載せます。 頂いたCDは「That's CD-R 700MB」たぶん音楽用CD 自身のパソコン環境は「windows 7 64bit」 パソコンのブルーレイディスクドライブにCDを入れても、空のCDが入ったとの表示が出る i-tunes X-アプリ　内でCDの読み込みを設定してからCDを入れても同様の表示が出る すみませんが、わかる方いらっしゃれば回答お願い致します。
午前中、デジタルカメラで撮影をしていました。 午後、急に撮影ができなくなりました。 そして、デジタルカメラに「フォーマットをしてください」と言うメッセージがでました。 午前中に、集合写真を撮影したので、大切な写真です。 写真を印刷にして、皆様に配布したいです。 自宅で、パソコンでデジタルカメラのSDカードを開きましたが「フォーマットしますか」というメッセージが出ました。 困っています。 昔、パソコンがDOSの時代（１９９５年前）に　トラックごとに読み取り、保存できるのがあると聞きました。 SDカードをトラックごとに読み込み、保存できるソフトはないでしょうか。 教えてください。よろしくお願い致します。
現在、市販、レンタルのDVDにはコピープロテクトが付いていてこれを外すことは著作権侵害になると思いますが、音声をDVDプレーヤーからアナログ録音ことは問題ないのでしょうか。またオークションで見かけたのですが、そのアナログ録音した音声をオークションで売ることは違法にならないのでしょうか？
電子書籍データが入っているDVD-R内のデータをすべてUSBメモリにコピーしたいのですが、 可能ですか？ 可能な場合、手順を教えていただけると嬉しいです。 OSはVistaです。 よろしくお願いいたします。
何分とれますか？また動画を何本保存できますか？
パナソニックのミラーレス一眼GF2に、オリンパスのレンズ（M.ZUIKO DIGITAL 14-42mm）をつけてみようと考えておりますが、手ぶれ補正が効かないことが心配です。望遠レンズでない限りあまり関係ないと言われる方もおります。神経を遣うことはもちろんあるでしょうが、実際のところはいかがなものでしょう？
ＣＡＮＯＮ　ＥＯＳ　Ｍの人気がない理由は何ですか？？
ソニーハンディカム　ＤＶＤ４０３を使用しています それで録画したＤＶＤをファイナライズしたのですが PCで再生できません。 エクスプローラーで見ると ・VIDEO_TSフォルダはありますが ・中身がなにも表示されず、プロパティで０バイトになっています ・DVD自体は1.2GB ハンディカム本体では、問題なく見れます また起動時ファイナライズ済みであることが表示されます この１枚以外の録画したDVDは普通にPC（Windows　Ｍｅｄｉａｐｌａｙｅｒで再生できます） 何かよい方法はありますでしょうか。
趣味でグラビア的撮影を最近始めたものです。 キヤノンｋｉｓｓＸ4と50ｍｍ、35ｍｍ単焦点、外付けストロボでバウンスする程度の知識までは 持っています。 この写真（全て同一撮影者で、５Ｄ３での撮影のようです）を見て、肌の感じを真似したいなー と思ったのですが、連絡先不明のため直接聞く訳にもいかず、知恵を借りたくて投稿いたしました。 ・3枚とも違うモデルなのにもかかわらず、ほぼ同じ肌表現に見えるので、何かしらの共通の 画像加工がされているのではないか、という点。 ・特に左2枚は影が出ないような光の当て方をしているように思えるのですが、どのように ライティングすれば近似した撮影が可能そうかという点。（多灯だろうとは思います） フルサイズとAPS－Sの差があるのかもしれないとは思いますが、こういうムードのなめらか肌を 撮ってみたいと思いますので、上記2点以外でもこうすれば（主として室内で）似たような感じに 撮れるなどというお考えありましたら、併せて教えて頂ければとおもいます。
人に頼んでDVD-Rに録画してもらったディスクが、PCとテレビの両方とも、VRフォーマットなので再生できない、というメッセージが出てきました。また、録画してくれた人に聞いてみたところ、「ファイナライズ」という動作を、その人の知人から「今時ファイナライズなんかする必要ない」とアドバイスされたので、しないで録画してみた、とのことでした。これは何か関係あるのでしょうか。それとも、「ファイナライズ」をしても、「VRフォーマット」である以上、再生できないのでしょうか。でも、その方は、「いつもと同じDVD-Rというのを買ってきたし、特別な作業はしていない」と言っていました。突然いつもと違う「VRフォーマット」になってしまうことがあるのでしょうか。なんとかして見る方法はないでしょうか。また、DVD-Rと書いてあっても、読み込もうとすると「VRフォーマット」と出てきてしまうのはなぜですか？「DVD-R」ということと、「VRフォーマット」というのは、別次元の話なのですか？ 私のPCはTOSHIBAのdynabookT451/34EWD PT45134ESFWDと書いてあります。必要かどうかわかりませんがOSはWindows 7と書いてあります。レコーダーのほうは、SHARP　BD-W500です。 すみません。機械がとても苦手なので説明が変かもしれませんが、この録画してくれた中身が見られないのがとても悲しいのでわかる方、助けていただけるととてもうれしいです。よろしくお願いいたします。
GOM PayerがDVD上のファイルの拡張子を書き換えることがあるのか等についてお教え下さい。 Aさんが自宅でBSデジタルの番組を録画された大変貴重なDVD RWディスク（ファイナライズ済）を、私が自分のPCで見ようと思い、お借りしました。 私は通常DVDディスクを見るときは、PC上のDVDドライブ（DVD+R/RW機能も含む）にDVDディスクを入れて、再生ソフトのGOM PlayerかWindows Media Playerで見ています。 今回もPC上で見ようとして、DVDドライブにDVDディスクを入れましたが、自動で「再生しますか」のメッセージが出てこなかったため、エクスプローラでDVD内のファイルを表示させました。 「DVD_RTAV」というフォルダの中に、「VR_MAGR.INF」と「VR_MOVIE.VRO」という２つのファイルがありましたので、データファイルと思われる「VR_MOVIE.VRO」をGOM Playerで開きましたが、再生できませんでした。 そこで、いつもよく行うように、手動で、拡張子の「.VRO」を「.MPG」に置き換えて（このときは、拡張子を置き換えることができた！のです）、GOM Playerで再生してみました。すると再生状態になりましたが、再生画像は、ブロックだらけの画像となり、正常に見ることはできませんでした。 そこで今度は、手動で拡張子「.MPG」を元の「.VRO」に戻そうとしたのですが、ファイル名の「VR_MOVIE.MPG」の上にカーソルを当てて右クリックしても、先ほどのような「名前の変更」という選択肢は出てきません。そのため結局、拡張子を「.VRO」に戻すことはできなくなってしまいました。 この後、念のためにこのDVDをAさん宅にて、録画されたレコーダーで再生しても、予想したとおり（ファイル名が「VR_MOVIE.VRO」ではなくなっているので）、タイトルは正常に表示されますが、PLAYを指示すると、画面が真っ黒になり、停止になってしまいました。つまり録画データが見つけられない状態になってしまいました。 そこで改めてお尋ねします。 （１）どの時点で、変更した拡張子がDVD媒体上で書き換えられたのでしょうか。 （１．１）エクスプローラ上で見て、GOM Playerに関連付けられたファイル名の拡張子「.VRO」を手動で「.MPG」に変更した時点で、DVDディスク上のファイル名の拡張子がDVD媒体上で物理的に書き換えられてしまうことなんてことがあり得るのでしょうか。 （１．２）エクスプローラ上で見て、GOM Playerに関連付けられたファイル名の拡張子「.VRO」を手動で「.MPG」に変更した後、GOM Playerで再生したときに、再生した時点で、DVDディスク上のファイル名の拡張子がDVD媒体上で物理的に書き換えられてしまったのでしょうか。もしそうなら、GOM Playerは、非常に恐ろしい再生ソフトということになります。 （２）このようにして現在はDVDディスク上で「VR_MOVIE.MPG」と表示されているファイル名を「VR_MOVIE.VRO」に戻す方法はないのでしょうか。 （３）「VR_MOVIE.VRO」に戻せた時点で、Aさん宅のレコーダで再生すると正常に見られるのでしょうか。あるいは、正常に見るために他にできることはないものでしょうか。 大変長文になってしまって申し訳ありません。今後のために、少しでも情報を頂けるとありがたいです。よろしくお願いいたします。
つまらないことですがお付き合いください。 某カメラ量販店のネット中古欄で最近「FUJIFILM　FinePix S100FS」が大量に出ています。 価格も手頃以下で、ちょうど欲しいと思っていたところなので嬉しい限りなのですが それはともかくとして、ある時期に同じ中古製品が一挙に出回るのにはどんな理由があるのでしょうか？ そこの欄ではときどきシグマ製の旧製品の新品同様品がたくさん出てきますが これはメーカー主導の在庫処理だと思えば納得もできますが 個人が出す（と思われる)中古カメラが、ある銘柄だけまとまって出る理由が思い当たりません。 また、けっこうな数の中古が出ているのに、それが順調に掃けているようで、それも不思議です。 想像でも何でも構いませんので、教えてください。
「レンズ」なんですか？ 「センサー」なんですか？ 「エンジン」なんですか？ ある人は「レンズで決まる」と言い、ある人は「センサーが大事」と言い、ある人は「エンジンが良くなきゃ」と言い。 「んじゃあ、結局どれなんだよっ！？」って混乱してきました。 皆さんはどれだと思いますか？ ※「撮影者の腕」は除外します。
コーラスの指導をしています。練習用のCDを作ってコーラスメンバーにいつも手渡すのですが、10枚一組で買った空CDのうち3枚が、空のディスクを挿入してくださいと表示が出て書き込みできませんでした。 Media　playerを使っているのですが、こんなことは初めてです。何が原因なのでしょうか？ 今後も使うので、困っています。 パソコンのOSはvistaです。
パイオニアのナビ V6 650にて自分で撮影編集したWMV動画をSDカードに取り込んで車中で楽しみたいのですがどのようにしたら再生ができるのかをご教授頂きたいのですが宜しくお願いたします。 説明書には以下の要領にて記載してあります。 解像度 400×240ピクセルまで ビットレート MPEG4：2.5Mbps H.264：1.5Mbps WMV：768Kbbs
マラソンの撮影のカメラ設定について 友人がフルマラソンに出場する為写真を頼まれました。 マラソンを撮るのは初めてなのでどの様に設定すればいいのかイマイチわかりません。 アドバイスお願いいたします。 カメラはニコンD300sでレンズはAF-S NIKKOR 70-200mm f/2.8G 取説を見ながら設定してみました。 フォーカスモード AF-C AFエリアモード ダイナミックAFモード（9点21点51点かは未設定） 構図は縦位置で全身が入るように狙います。 以上の設定でいかがでしょうか。 こうした方がもっといいんじゃないか等アドバイスありましたら、どんな事でも構いません。 分かりやすく教えて頂けるとありがたいです。
ニコンＤ80所有者ですが、オークションなどで出品者が自分が出品した一眼レフデジカメのような高級カメラで使用したシャッター回数を表示していますが、このカウンターはどのようにモニターしているのでしょうか。カメラのメニューで読めるのか、それとも何か別のソフトを使って読み取ているのでしょうか。自分のカメラのショット数を知りたくなったので、どなたかご存じの方教えて下さい。
ニコンD300ｓを使用しています。 1ファイルあたり1～1.5MBに設定したいのですが、画像サイズを一番小さなSにしても 3.1M（2144×1424）になってしまいます。 上記設定にするにはどうすればいいでしょうか。 分かりやすく教えて頂けるとありがたいです。 ちなみに1230万画素の画素数を設定で下げる事は可能なんでしょうか？
ＣＤからＸアプリに取り込んだファイルが最近消えてしまいました。 例の「コンテンツのファイルが見つかりません。元のファイルを検索すると～」というメッセージが出てきます。 こういう場合、ＰＣ内には実在すると聞いたので自動検索などして中を洗いざらい調べてはみましたが、ファイルは見つかりませんでした。 そこで、その楽曲が落とされてるウォークマンからＸアプリに転送してみました。 しかし、転送はできるのですが、やはり再生ができません。 メッセージが出てしまいます。 またＸアプリで、ライブラリーからは再生できないのですが、ウォークマンの方の同じファイルを選択すると再生できます。 どうすれば消えたファイルを再生できるようになりますか？ 教えてください。
ｃａｎｏｎ　ｋｉｓｓ　Ｘ２を使用しています。 標準のセットについていたレンズをずっと使っていたのですが　先日オートフォーカスがきかなくなりＡＦでの写真がとれなくなってしましました。 撮影技術がないのでＭＦではぼけぼけ…これでは撮影出来ないので新しくレンズを購入するつもりですが　出来れば　標準についていたレンズより　ボケ感のある写真を撮れるレンズが欲しいと考えております。 ここで質問なのですが　ボケ感のある写真を撮りやすいレンズ　一本だけをもつとしたら　オススメは何でしょうか　（なるべく安価なもの希望です） ちなみに撮影するのは主に子供１歳４歳です　それとお出かけした時に記念写真を撮る程度です。 調べたものでは ●Canon EF50mm F1.8 II　 　　単焦点で　安価でボケ感のある写真にはオススメとのことですが　これ一本だけとなると　無理があるのでしょうか　 ●タムロン SP AF17-50mm F2.8 Di II LD Aspherical 　　標準キットより明るく　ボケ感のある写真が撮りやすいとありました。ただなんだか大きくて重そう…　ちょっと旅行で記念撮影…という時にも人に頼みにくそうかしらなんて思ってしまいます。 ネットで検索した結果上記の二つが候補にあがりましたが　他にオススメがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
Canonのホームビデオ（Canon iVIS HF R21）で撮影した動画を、パソコンにてDVDディスク（Maxell DVD-RW For Video) に保存しました。これをパソコン上では再生して観れるのですが、DVDプレーヤーでは機械がディスク自体を認識せず、当然再生もできません。また、Maxell DVD-RW For Videoとは別のディスクにも保存してみましたが、こちらは（パソコンでは再生できますが）DVDプレーヤーではディスク自体は認識されるのですが「Picture」と認識、＆中身が空の状態とのことで再生できません。 パソコンで保存したものをDVDプレーヤーで観たいのですが、 パソコン上で保存する際のバージョンが問題なのか、使っているディスクの種類が問題なのか含め、 方法をご教示ください。お願いいたします。
カメラ屋さんも統一規格にすれば、コスト削減になるだろうし。 レンズ屋さんも「Canon向け」「Nikon向け」とかいちいち作らなくて済むし。 ユーザーも「あのレンズ使いたいなのに、マウントがー…」って涙流す必要もないし。 マウントを統一してしまった方が、みんな楽じゃないですか？
今日デジカメを買ったのですが、SDカードをEye-Fiのやつが欲しくて一緒に買おうと思ったらお取り寄せになると言われお取り寄せしてきました。 でも、明日デジカメを使いたくて(ーー;) とりあえずSDカードを入れずに本体に保存しとけばいいかなと思ったのですが、後からカードを入れて、本体に保存したデータはカードに読み込めるのでしょうか？
こんちには。 さまざまなシーンで画像をエフェクトして使っています。 現在下記を使っています。 http://www.photofunia.com/ 今回知りたいのは、これ以外でエフェクトしてくれるサイトやサイト集を知りたいと思い質問しました。 知っている人がいましたら宜しくお願いします。
現在カメラ歴数年です。使っているのは一眼レフカメラです。私は風景、ポートレートを何時も撮ってきました。今度航空際を一眼レフカメラで動画中心で撮ろうと思っています。飛行場へ行ってみますが飛行機の速度は本当に早いです。どうも手持ちで撮るのが基本みたいですが、動画を撮る時は三脚が無いと撮れないと思うのですがやはり三脚を使うのでしょうか？手持ちでは一眼レフに重いレンズでは動画は無理です。カメラはキャノンEOS6DでレンズはシグマAPO 50ー500mmF4.5-6.3を使いたいと考えてます。 また持っていくレンズはシグマAPO 50-500mmF4.5-6.3以外にも標準ズームレンズと超広角ズームレンズを持って行こうと思ってます。例えばブルーインパルスの曲芸飛行の動画を撮る場合シグマAPO 50-500mmF4.5-6.3だけで撮れるものでしょうか？ 1.ブルーインパルスの曲芸飛行とか航空際の飛んでいる飛行機の動画を撮る場合は三脚使用か？ 2.ブルーインパルスの曲芸飛行とか航空際の飛んでいる飛行機の動画を撮る場合はシグマAPO 50-500mmF4.5-6.3だけ で撮れるか？
ビデオカメラをキャプチャ（GV-USB2）で接続し、PC画面に映すことはできました。 が、UstreamProducerやUstreamのサイトでは映像が流せませんでした。 ビデオカメラを他のものに変えてもできませんでした。 Ustream Producerに「使用可能なUSB帯域幅がありません」と出てしまいました。 USBはマウスとキャプチャしか接続されていない状態で、USB帯域幅がないと言われても……。 どうしたら流せるようになるでしょうか？ 教えてください。
ビクターのビデオムービーでＳＤ（ＳＤＨＣ）カードに保存した動画を、他社のムービーで見ることはできますか？ どちらのムービーもＡＶＣＨＤです。
ワイヤレスマイクからの音だけを収録したいのですが、内蔵マイクの音も拾ってしまいます。 カメラ側の設定がわかりません。 INPUT１へ差し込み、INPUT１スイッチをMIICに合わせました。 他にはチャンネルの設定もどうすればよいのかわからず困っております。 カメラはSONY ZX5J ワイヤレスマイクはSONY UWP-V1です。 普段はエンドロール制作に使用している為、音声知識がなくこの度音声ありの収録をする予定でマイク設定につまずいております。 よろしくお願いします。
乗務員に一声かけて許可を貰った方がいいのでしょうか？
いま習っているスポーツがあるのですが、上達のためデジカメで録画しそれをDVDに焼いてTVで見ようと思っています。（カメラで撮影したファイルはAVIで保存されます。） PCで見ても良いのですが兄が使用していることが多ので、それも無理です。 そこで質問なのですが (1)DVD－Rへの焼き方は？ (2)DVD-Rに焼きさえすれば、日本で販売している全てのDVDプレーヤーで再生可能なのでしょうか？ (3)動画を編集できるフリーソフトではどれが多機能でしょうか？ よろしくお願いします。
シリコンパワー USBフラッシュメモリー ULTIMA-II I-Series 4GB を使用しているのですが、 はじめに、このUSBをパソコンに挿しても認識に失敗し、パソコンの電源を落としてやるとパソコンが 立ち上がらなかったりでいろいろやってみましたが、なんとか認識にこぎつきました。その後、USBに音 楽ファイルをいれて、USB端子つきのコンポで再生させようとしたら、ここでも認識されずいろいろやっ ていましたら何とか認識までこぎつけました。はじめてのUSBメモリでしたので取り扱いの不手際なの か、取り扱いがちょっと神経を使います。 シリコンパワー製のUSBメモリにありがちなことでしょうか？
光量調整用として可変NDフィルターを購入しようと考えてますが、可変NDフィルターって、簡単に言えば2枚の偏光板の角度を変えることにより、濃度を変更させるものですよね？ で、デジイチなどのAFは位相差検出方式なので、通常のＰＬフィルターでは誤測距する場合があるため、Ｃ－ＰＬを用いますが、市販されている（特に安価な中国製などの）可変NDフィルターは円偏光板を用いていないと思われます。ということは、可変ＮＤフィルターは位相差検出方式のＡＦカメラでは使用できないということでしょうか？ どう考えても、デジイチ用レンズと思われるフィルター径が62mmとか72mmなどの可変NDフィルターも販売されているようですが、デジイチで可変NDフィルターを使用されている方、AF時に支障は起きてないでしょうか？
以前も質問させていただいたんですがまだ決めきれてなくて再度よろしくお願いします！ 今、初のデジイチをNikonさんのD7000に標準を絞ってるんですが、なかなか値段的に難しい部分があり、CanonさんのEOS Mもいいかなと思いだしてきてます。ですが、価格.comでレビューを見たところ結構ボロクソにかかれてたりもするのでどうしようか悩んでます。 この場合みなさんならどちらを購入しますか？ あとEOS Mを使ってらっしゃるかた、使い心地教えていただけませんか？ ほかにもオススメなのがあれば教えてください。 自分は風景、街、愛犬を撮ろうと考えてます！ よろしくお願いします！
国内のドラマのDVD（5枚セット）を購入しました。 1～4までは字幕が出ないのに5枚目だけ字幕が出るのです。 パソコンで見ています。続けて見ているのでPCの操作が違っているとは 思えないのです。どうしたら消えるのでしょうか。 すごく好きなドラマなので見るのは初めてではなく、前回見たときは字幕 は出ませんでした。
HDDメディアプレーヤー（たとえばhttp://www.thanko.jp/product/516.htmlなど）でディスプレイがついた機器はあるのでしょうか。あれば紹介していただきたいと思います。宜しくお願いいたします。
いまD3200を使用しています。 今回新しく単焦点のレンズを購入しようと思い、悩んでいるレンズで疑問に思ったことを質問させていただきます。 ・Nikon AF-S DX NIKKOR 35mm f/1.8G ・Nikon AF-S NIKKOR 50mm f/1.8G 迷っているのは上記二つです。 上のレンズはDXの35ｍｍ、下のレンズはFXの50ｍｍで、私の持っているカメラはD3200なので上のレンズは35ｍｍ、下のレンズは換算で75ｍｍということで間違いないでしょうか？ また、手元にあるレンズは標準の「AF-S DX NIKKOR 18-55mm f/3.5-5.6G VR」のみなのですが、上のレンズはこのレンズの35ｍｍと同じ画角、下のレンズはこのレンズの55ｍｍよりもっと長い75ｍｍなので再現不可能と考えていいのでしょうか？ いろいろ調べましたが、勘違いしてしまいそうで質問させていただきました。 詳しい方よろしくお願いします。
ウォークマンの修理費用 ウォークマンXシリーズをもうかれこれ4年ほど使っています。 外装がボロボロになってきたので、外装交換をしたいなあと考えています。 ソニーのHPには修理費用は定額13000円くらいと記載されていましたが、 外装交換はこれに含まれるのでしょうか？
EOS 50D, 430EX, 24-105 IS F4Lを使っています。 被写体ブレを避けるために、ISOオートで撮影してそれほどミスは無くなったのですが、 室内系や日暮れで被写体ブレがあるので、確認すると、 ISOが400までしか上がっておらず、シャッター速度も1/12、1/8等でぶれていました。 これは仕様なのでしょうか？ なぜ400で頭打ちになってしまうのでしょうか？ せめて800ぐらいまで上がればいいのですが、 5D, 6D, 7Dならそういう設定ができるのでしょうか？ 解決策があれば教えてください。
先日、はじめてCanon IXY220Fで撮影した子供の動画をパソコンに取り込み、Quick Time Playerで再生しましたら、音声は普通に再生されるのですが、画像のほうが途中でちょっと止まって、またすぐ音声から遅れて再生されて、またちょっと止まって・・・を繰り返してしまいました。ちょうどテレビの衛星中継のような感じで音と映像がずれる(映像のほうがずれる)感じです。何度か試みましたが改善されません。7年近く使用していたオリンパスのデジカメでは、こういうことは無かったのですが・・・原因等判らず、困っています。パソコンは未だWindows XPですが、Quick Time Playerは新しくダウンロードし直しています。カメラ動画の取り込みはカードリーダーを使わず、カメラとパソコンを直でつないで行っています。解決策をよろしくお願い致します。　
デジカメで撮った写真を、スマホやタブレットに 無線で飛ばして、表示させるのは今や普通に やれます。 で、・・・こんなことが可能になっているものは あるのでしょうか？ または、今後　発売される見込みはあるので しょうか？ 以下、内容。 背面モニターやファインダーに移る　撮影しようと している画像を、リアルタイムに、スマホやタブレットに 表示可能。 スマホやタブレッットに表示された画像の一部を、 指でポイントすると、そこにピントを合わせることが 可能。 完全に、同じとまではいかないが、撮影後の写真と ほぼ同じ画像を、フォーカス後、画像として表示 可能。 当然、撮影後の写真も、直後に表示可能。 どうでしょうか？ これが、できるとすると、最近、目が悪くなっている 私は、助かります。 なるべく大きい画面で確認しながら、撮影できると なると大変助かります。 最近、三脚を購入したのですが、上記みたいな ことができるのであれば、三脚にデジカメだけでなく、 とタブレットも固定できるブラケットがほしくなりますね。。 妄想でした。 あればいいなぁ。。
PC=windows7 wmpバージョン12 携帯(DOCOMO F09-C)のミュージックプレーヤーで音楽を聴いています。 既に300曲以上の曲が貯まり携帯の小さな画面で目的の曲を探すのは大変です。 wmp側で同期をしているのですが、wmpから携帯に焼く際、wmpでフォルダか何かを作成し曲を整理出来ないもんでしょうか？ 携帯側では操作は受け付けません。 ご指導よろしくお願いします m(--)m``
.cr2という拡張子を.jpgに変換する方法を教えて頂けないでしょうか。
COOLPIX S200　 http://www.nikon-image.com/products/camera/compa … とiPhone5ではどちらが自然風景や人物撮影に向いているでしょうか？ 今度登山に行くのですが、どちらを持っていこうか迷っています。 初心者が使用するものです。 よろしくお願いします。
ディズニーリゾートでショーやパレード、キャラクターを撮りたいなと思っています。 *質問(1) 　オリンパスのOM-D（E-M5)の購入を考えています。 　一眼レフで軽くて、ピントあわせが簡単なカメラが他にありましたら教えてください。 　予算はレンズと合わせて可能であれば、10万円前後がいいなと思っています。 *質問(2) 　レジェンド・オブ・ミシカが好きでミッキーを一眼レフで撮りたいです。　 　ミッキーを撮る為には、どれくらいの望遠レンズを付けたら良いか教えてください。 　ネットで調べたところ「300mmあれば大丈夫」という記事が多かったのですが 　ダブルズームキットに付いてくる40～150mmのレンズでも撮れるのでしょうか？ 　(OM-Dは、焦点距離2倍なので300mmにギリギリ届くかと思うのですが・・・ 　それとも2倍換算する前の値が300mmなのでしょうか？) 　 *質問(3) 　よくディズニー好きな方のブログでアップされているミッキーですが 　ミシカのミッキーのアップは、撮った写真を顔のところ(または上半身)だけが 　1枚の写真になるようにPCで加工しているのでしょうか？
開いていただきありがとうございます。 皆様にお尋ねしたい内容はタイトル通り、 ケータイ用のmicroSDをカードリーダーに挿してPCにてフォルダ別けしている画像の整理をし、microSDをケータイに戻しフォルダ内の画像を見ようとしたら表示されなくなってしまいました。 PCでは変わらず全ての画像が表示されます。 microSD使用状況は整理前とほぼ変わりません。 (整理した分だけ減ったような感じ) ケータイ再生用音楽・フォルダ別けしてない画像・PCで表示はされども開けないものはいじってないので、ケータイでも表示されてます。 使用したものは以下になります。 ケータイ…au re カードリーダー…バッファロー BSCRE02U2 PC…windows XP microSD…Panasonic 1GB あまりPC関係に強くない人間ですが、 見れなくなった後も何度かPCとmicroSDを繋いでいじってみたりしましたが解決出来ず、 類似の質問も閲覧しましたが、そちらの質問者様とちょっと状況が違うのでこちらに質問を投稿した次第です。 無知な者の質問で大変恐縮ですが、原因にお心当たりがある方がいらっしゃいましたらご回答頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
最近旅行などに行くようになり、スマホでなくデジカメで写真を撮ろうと思っています。 予算3万円以内で、 ・Wifi機能付き ・ぼかし機能付き ・持ち運びに便利 なものを探しています。お勧めのものがあったらぜひ教えてください。
撮像素子と画素数のバランスがよくわかりません。。 たとえば、1/2.3サイズ1800万画素のカメラと1/1.7サイズ1200万画素のカメラだと、どちらのほうがより綺麗にとれるのでしょうか？
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7989721.html ファイナライズ処理をすると、CD-RでもCD-ROMになると教えていただきました。 そこで ImgBurn を使って、KNOPPIX6.7.1 CD日本語版のISOファイルを[Write image file to disc(イメージファイルをディスクで書き込み)]でCD-Rに書き込みました。 これで追記禁止になっていたのでファイナライズも出来たと考えます。 ただVSO Inspcetor で [メディア]の物理情報-メディアの種類を見ると、CD-ROMではなくCD-Rのままでした。 CD-RをCD-ROMに偽装することは出来ないのでしょうか？ ImgBurn は初期設定のままで使用しました。 KNOPPIX6.7.1 CD日本語版 http://www.rcis.aist.go.jp/project/knoppix/ VSO Inspcetor http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20110 …
完成作品をDVDにする場合、HDVで撮影するのとDVCAMで撮影するのではどちらが良いのでしょうか？ 何人かに聞いたところ、最終的にDVDなので最初からDVCAMの方が良いという意見、 HDVの高画質で撮影してアナログ変換する方が良いという意見があります。 皆さんのご意見を聞かせてください。
キャノン、ニコン、オリンパス、ペンタックス、フジ、ソニー、パナソニック、リコー、シグマ… コンデジ、ミラーレス、一眼…それに加えて、マイクロフォーサーズだのAPS-Cだの…。 夜景とか極端にボケを利かすとかそんな極端な条件ではなく、普通の構図を普通に撮った場合。 メーカーやセンサーの違いで、そんなに画の違いってわかるもんですか？ 「塗り絵」とか「空気感」とか色んな表現がありますが、皆さんそんなにわかってらっしゃるんでしょうか？ 価格.comや写真共有サイトで画像を見ますが、私にはどれもそんなに違いがあるようには見えません…。 「塗り絵」と言われても「塗り絵と写真じゃ全然違うでしょ…」って感じだし、 「空気感」と言われたって「空気感？写真に空気なんてないジャン…」って感じです。
●再生速度を変更できるミュージックプレイヤーを探しています。 ●普段はiPodシャッフルを使用しているのですが、再生速度が変更できないので、新しいプレイヤーを探しています。 ●値段が中古で３０００円以内で、扱いやすいプレイヤーをご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？
機械音痴の初心者です。 英会話を勉強するのに、講座内容をパソコンからＵＳＢメモリーにダウンロードして、その音声講座を電車内で聞こうと考えてます。 その際に必要（お薦め）な機種、機材はありますか？英会話教室のパソコンからダウンロードはできるようです。家電売場を見ても色々ありすぎて困ってます(>_<) みなさまよろしくお願いしますm(__)m
カメラと言えば、デジタルでiso感度はあくまでもカメラ内部の話と思っているような世代の人間なのですが本来は、そのときの天候や状態によってフィルムを変え、フィルムそのものを変えなければ簡単に変更できるものではないんですよね？ ただ、こちらの記事http://bizmakoto.jp/d-style/articles/0712/03/new …にあるカメラにはフィルム感度と言うダイヤルがあるみたいですがどのようにつかうのでしょうか？忘れないようにセットしておくようなものなのでしょうか？それとも、私の認識が間違っているのでしょうか？
レンズ交換式か否か、ビデオカメラ用かカメラ用かなどいろいろ違いはあると思いますが カメラのレンズに比べてビデオカメラのレンズは明るいものが多いように思うのですがレンズ設計の違いはあるのでしょうか？表現が難しいのですが、カメラ用はこういったところを意識して作るので明るいレンズが作りにくいと言ったようなことです。 それとも、ビデオカメラのセンサーが小さいようなので35mm換算で400mm超の望遠ズームが実現でき実際の焦点距離が短いため明るいレンズも作れると言うことなのでしょうか？
Windows 8パソコンを購入しました。Windows Media Playerはバージョン12です。Yahooの動画で、検索掛けて動画を見たら、音は出ているものの映像が出ません。おかしいと思い、Media　Player の中のサンプル動画を見ても同様でした。どうしたら映像も出るようになるのでしょうか。因みに、Real Player をダウンロード・インストールし、Yahoo 動画をダウンロードし（ダウンロード中は音しか出ていませんが）、パソコン内にダウンロードした動画をReal Player で見たら、音も映像も正常でした。
こんにちは。 この度初めて一眼レフデジカメを購入することになりました。 機種はキヤノンのEOS Kiss X6iです。 ずばり買い時はいつ頃でしょうか？ 4月にX7iが発売されますが、やっぱりデジカメ市場も新しい機種が発売されれば、前機種は安くなるのでしょうか？ 5月6日まで1万円のキャッシュバックキャンペーンが展開されているので、X7i発売～5月6日までの期間で購入するのが良いでしょうか？ 早く欲しくてうずうずしているので、待ってもあまり値段が下がらないのでしたら今日にでも買いに行くのですが（笑
・オリンパス　XZ-2 ・ニコン　P7700 ハイエンドコンデジを買おうと思って上記二機種まで絞ったんですが、最終決断が出来ません。 皆様だったら、どちらに魅力を感じますか？
一眼レフ初心者です。EOSKiss X5 または、EOSKiss X50で購入を検討しています。ダブルズームキットです。撮影用途は、洋服の物撮り（ネット販売）、子供の野球しているところ、プロ野球観戦、日常のスナップです。コストパフォーマンスや初心者の操作性、画質などを考慮すると、X5とX50のどちらがオススメでしょうか？よろしkお願いします。
乾電池が使えるデジカメを購入したいと思っています 画素数1200以上で、microSDhcカードが使える物が希望です 価格は１万円台が希望です オススメありましたら、教えて下さい 撮影対象は主にペット、人物です
現在、canon eos kiss x4を使用しています。 デジイチ購入から一年経ったこともあり、 普段使いとして気軽に持ち出せる コンパクトデジタルカメラの購入を考えています。 用途は主に、屋内外でのポートレイト、日常のスナップです。 学生のため2万弱あたりの予算ですが、 良機種がございましたらお教えいただきたいです。 候補は、ricohのcx3以降のものを挙げていますが、 屋内での撮影の面で、不安があります。 また、今は購入を見送り、お金を貯めた上、 GRの購入をする方が賢明か、とも悩んでいます。 （個人的に、ricohで撮られた写真に惹かれることが多いため、この二つを挙げています） どなたか、よろしくお願いいたします。
前玉と後ろ玉の大きさの差が少ない方が歪みが小さく写りがいいと信じていましたが ＵＶトプコールのように後ろ玉の小さいレンズもハイコントラストで、良く写るのです！？それぞれのメリット、デメリットや実際のレンズの写り具合、後ろ玉の大きさなど教えていただけたらなと
PCを立ち上げたときにすぐに立ち上げたいサイトが見れるようにする にはどうしたらいいのか？ 忘れた・・
タイトルのとおりなのですが、カメラとビデオカメラのセンサーに、光を撮るための違いはあるのでしょうか？ カメラの場合、露出が足りなけれその分露出時間を長くするわけですがビデオカメラではそういうわけにはいかないですよね？それはどのようになっているのでしょうか？単純にものすごく明るいレンズを使っていると言うことでしょうか？ ですが、今のデジタル一眼は動画を撮れますよね。同じセンサーを使ってどうやっているのでしょうか？
トイカメラVISTAQUEST VQ3007についてお聞きしたいことがあります。 ＳＤカードを挿入してもＳＤカードに記録されません。 説明書をみてもＳＤカードの挿入についてしか載ってません。 新しくカメラを買ってこれからのことをドキドキワクワクしていたのに。。。 回答ぜひおねがいします。
現在、都内マンション住まいでマンション屋上にテレビ共同アンテナが設置されています。 マンションが古いので、壁のアンテナ端子は平行フィーダー用の端子ですが、二部屋でそれぞれ壁端子に75Ω同軸アンテナケーブルをつないで現在は問題なく二部屋でテレビを視聴しています。どちらの部屋もテレビやDVDレコーダーに分配器経由でつないでいます。 5月以降、電波の発信が東京タワーからスカイツリーになるので最近テレビで受信テストが行われています。 しかし二部屋のうち、一部屋が受信障害になりTBS、フジテレビしか映りません。もう一部屋では全チャンネル全く問題なく映ります。 受信障害は何が原因なのかわかりません。原因と対処方法を教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
GPS機能のないデジカメで撮影したたくさんのJPGに、簡単にGPS情報を付加する方法（フリーソフトなど）ないでしょうか GPS情報は、デジカメ使用中に持ち歩くGPSロガー、またはスマートフォンのアプリなどで記録しておけばよいと思っています。 この記録をPCへ取り込み、JPGのEXIFにある撮影日時、またはJPGファイル自体の作成日時などを参照し、その時刻のGPSロガーの位置情報などをJPGのEXIFに埋め込む方法を探しています。 普通にありそうだと軽く考えていたのですが、いざ探してみても見つかりませんでした。 できればフリーソフトで、なければなるべく安価な方法がよいですが 本当に探しています。よろしくお願いします。
私は昔から一眼レフばかり使っていました。 現在は「レンズはそのまま使える」ということで、キャノンのキッズデジタルNというものを使っています。 ところが今では画素数がけた違いに良くなったのと、子供がいなくなったので、交換レンズを使わなくなってしまったので、小さなカメラにしようかな、と考えています。 いま、ソニーのサイバーショットDSC-RX100なんかを考えています。 そこで教えてください。 主に風景、２～５人のグループ、たまにクラス会の集合写真です。 こういったカメラは使ったことがないので、一眼レフとの使い勝手などを教えてください。 また、夜の宴会の集合写真を撮る場合、ストロボはどうなるのでしょうか。 よろしく
　あまり詳しくないので教えてほしいのですが、自分で撮影したビデオ映像（ハイビジョン映像）をパソコンに取り込むにはどうすればいいのでしょうか。 　パナソニックのHDC-SD1というのを持っていますが、中古で購入したためパソコンに取り込むためのディスクがありません。この場合Windows　Liveムービーメーカーをインストールしてビデオカメラをパソコンに接続すれば映像を取り込めますか？また他の映像編集ソフトを購入して対応は可能でしょうか。その場合はソフト名を知りたいです。 　よろしくお願いします。
私は習い事をしています。ピアノと歌を習っています。 レッスン時に毎回録音機を持っていき、録音をして家で聞きながら先生に言われた事を注意して練習しています。 最近、microSD？の容量が無くなり、新しいのを買いに行きました。 これで4個目です。 いくら容量があるものでも、 ２つのレッスンを入れているので毎回録音していたらすぐ容量が無くなります。 そこで質問なんですが、 microSD？に入っているデータをCDや、何らかのディスクに移す事って出来ますか？(残しときたいんです・・) 出来るとしたら、 機械音痴であまりこういう事が苦手な私でも出来ますかね？ どういう風にするんですか？ 分かりやすく出来たらお願いします。
明暗差が激しい場所で（太陽光がきつい場所）写真を撮ると色が悪くなってしまう、古いデジカメの方が有利と思い６００万画素のカメラをわざわざ選びました、しかし満足いきませんでした。このような場面で艶のあるい色は今のデジカメででるんだろうか
表題のメディアについて、国産のもので20年程度で中身が消失する。（劣化？）と聞きました。 海外の安いメディアであれば、5年で消えることもあるそうです。 なぜこのような事が起こるのでしょうか。 子どものホームビデオをDVDに記録しているので、不安になりました。 消えるときは再生ができなくなるのでしょうか。 それとも、まずデータの一部が破損し、再生中に飛び飛びになるのでしょうか。
色々目移りしてしまって、どれを選んで良いかわからなくなってきました。 旅行先での風景・電車撮りの為に、カメラを探しています。 高級コンデジ 　・CANON　PowerShot G15 　・Sony DSC-RX100 　・Panasonic DMC-LX7 ミラーレス 　・Sony NEXシリーズ 　・Pentax Q10 デジイチ 　・Sony α57(＋はじめてレンズの単焦点が欲しい…) あたりで悩んでます。 機動性重視で高級コンデジか、画質重視でデジイチか、その良いとこ取り(中途半端？)でミラーレスか。 風景や走ってる鉄道を撮るにあたって、どれが向いてるのでしょうか？
予算は、5万で考えています。 カメラは無知です。 一眼も考えましたが、ハンディカムを持っていますので、ガサバルので辞めようと思っています。 使用目的は、運動会や遠足、旅行などです。 お勧めのカメラありましたら教えて下さい。
不動産管理者のハウスクリーニングでもめています。貸主側になります。一度フルハウスクリーニングをしているので断りましたが　借主の要望で退去時返還ということで　フルハウスクリーニングすることに 3月１１日部屋を確認に行ったら　玄関にホコリと退去直後行ったハウスクリーニング屋さんののクリーニング済みの紙が置かれたままでした。 壁にホコリもあり　まだクリーニングはされてないと思いました。 　3月１４日　また部屋に行ったら3月9日ハウスクリーニング済と置かれて　 わたしは玄関しか拭いていないと思いました。この時点でサッシに埃が溜まっていたので 管理会社も9日にハウスクリーニングに入ったと言い張ります。 写真をそのままテンプして　ハウスクリーニングと点検のものを送ってくださいと頼みましたが　 加工され　撮影日がわかりませんでした。 詳細情報を見ると タイトル　には施工日 日時１９７０/1/1/ 幅 高さ 画面の向き０　 ファイルサイズ パス/ mnt/sdcard/bluetooth/3-12-9jpg (詳細が見れないので携帯からパッドにbluetoothで転送しました。） 正確な撮影日を割り出し方がわかる方がいたら　教えてください。
機械が得意ではなく、まったくの素人なので乱文失礼いたします。 ちょうど丸二年使っているＢＲレコーダー(ディーガ)の調子がおかしく、販売店の出張修理をお願いしようと思っています。 ＨＤＤは問題なく使えているのですが、レンタルＤＶＤと市販のＤＶＤ(特定のシリーズ)が突然再生されなくなってしまいました。 これらが対応ディスクであることは確認済です。 また、以前ＨＤＤからダビングしたことのあるＢＲディスクへの新たな書き込みが出来なかったり、ディスクの録画一覧は表示されているのにそれが再生されないことがあります。 (問題なく使えるディスクもありました) こうした症状から、少し知識のある主人は「ドライブの故障」なのでは？と思っているようです。 もし仮にそうだった場合、修理個所はドライブのみだから、ＨＤＤに入っているデータはそのまま残しておけるのでしょうか？？ ディスクに保存したい番組が多数残っている状況なので、こちらでご意見を頂けたら…と質問させていただきます。 また、ＵＳＢなどに番組をコピーしＢＲレコーダーにデータを戻す　というような、何かいい方法はありますか？ 説明書を見ても、そのようなことは書いてなかったのですが… 同じような経験をされた方や詳しい方、ぜひお話を聞かせて頂きたいです!! 宜しくお願い致しますm(__)m 機種・品番　ＤＩＧA　DMR-BW890（DMR-BW690）
こんにちは。 以前から何回も動画の編集作業について質問させてもらっています。 編集作業としてはなんとか形にはなるかなレベルまではなりました。 今回の大至急の質問ですが、明日が撮影日で数日間に編集作業をしなければなりません。 試しにDVDにやいて見てみました。 編集したものとしては2時間弱になります。 ハイビジョンで撮影はしてますが、DVDにやくためには圧縮？というんですか、そうされてやきました。 すると、動画の画質は極端におちる？写真を入れてるのですがそれもはっきりしないような。 パソコンで編集しながらみてたのはそんなことなかったので安心してたのが。。。。 時間がありません。 どうかお願いします。 ノートパソコン・・・TOSHIBA 型番 PT5723TFSFBW T572/W3TF　 ビデオカメラ・・・　SONY HDR-SR7 と　JVC GZ-E280 ブルーレイディスクレコーダー・・・　SONY BDZ-AT700　 編集ソフトはVideoStudio Pro X5 COREL　 ガイドブックも購入してみてたのですが今一わからなくて。 勉強不足で申し訳ありませんが教えてください。 宜しくお願いします
カメラの知識があまりなく、教えていただければと思います。 子供がジャンプしてるところをこれから撮り続けたいと思っています。 ■連写ができること ■ぶれがないこと（ぶれが少ないこと） ■出来上がりの写真が比較的きれいなこと ■撮った後、タイムラグがなくすぐに撮った画像が見れること 写真素人ですが、おすすめのカメラがあれば教えてください。 予算は4万円ぐらいまでかなぁ。。
以前、Eee PC１０００シリーズで作成した原稿を入力したSDカードを東芝のdynabookT452/33HWYで読み取る方法を教えてください。
FinePix F770EXRを使っています。 始めは近めの物を写していたので、気付きませんでしたが 背景に青空を入れてみたら、見た目とまったく違うことが分かりました。 水色の空に見えていたものが、晴天になっている感じです。 (それ以外の被写体は普通に違和感なく写っています。) F770EXRには、いくつものモードがあるので、 EXRモード、普通のAUTOモード、SPモードのスノーモードなど試してみましたが 代わり映えしませんでした。 F770EXRを使っている方で、青空を見た目に近いように写すには、 どのような設定で使っているのでしょうか？
TV番組などを録画した物は基本消さないでとっておくので 安い一回録画用を買ってみようかなと思っています。 でも録画空き容量があれば一枚フルに最後まで録画できるんでしょうか？ それと、便利な点とか、不便な点とかありましたら 教えてもらえないでしょうか お願いします。
ＵＳＢに音楽を入れたいのですが、自分が思うやり方でやってみたらなぜか曲が再生されません。 いろいろ調べているとビットレートというのが、パソコン上では１２８Kbpsなのに、ＵＳＢに入れると なぜか”０”になっていることが原因というのがわかってきました。 音楽はＷＭＡファイルです。 再生機器はＵＳＢがさしこめる、最近購入したばかりのラジカセ？です。 ＵＳＢはその機器で再生できることが確認済みと掲載されていたものです。 ラジオやＣＤは問題なく聞けています。 メーカーに聞いてみようと思いましたが、どうやら明日はお休みのようでして・・。 ＰＣには詳しくないので、どなたかわかる方ぜひぜひ教えてくださいっ！！＞＜
質問させて下さい。うちの父親がデジカメで撮影した写真をパソコンに取り込もうとしました。本人いわくコピーしてパソコンに取り入れたというのですが、パソコンのデスクトップにもどこのフォルダーにも入っておらず、デジカメにも残っていませんでした。検索でファイル名を探しましたが、見つからなかったのでパソコンの中にはないのかなという感じです。また、80枚程撮影した中の1枚だけ何故か写真フォルダーに残ってました。本人いわく削除ボタンは押してないと言っています。これは何か原因として考えられることはありますか？また、復活はできますか？知識がない中で申し訳ありませんが、お力頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
上記ビデオカメラに付属していたVideoBrowser Ver.1／Transfer Utility Ver.1 というソフトを紛失してしまいました。 キャノンに聞くと有償3980円との事です。パソコンで編集したいだけなのですが、無料ソフトで代用できるものはありますか？
出来る限り多様に、写真データの加工処理(レタッチ)ができるお奨めの無料ソフトを紹介願います。 宜しくお願い致します。
お世話になります。 簡単な質問なのかもしれないですが、教えてください。 デジタルカメラで撮った画像（ＤＶ720×480）があり、時間４時間です。 不要な部分は取り除き、かなり編集しての結果です。 これをＤＶＤ４．７Ｇ　１枚に焼くためには、どのようにすればいいのでしょうか？ 保存するデータの種類を何にすればいいのか？ あるいは、一旦ＩＳＯファイルやＡＵＤＩＯ　ＴＳ等の状態にして 圧縮して焼くのか、素人にわかるように教えてください。 よろしくお願いします。 時間がなく、非常に困っております。 勝手を申しますが至急、よろしくお願いします。
相談させてください。 この間、去年のクリマス～正月まで撮った画像を、全部印刷しました。 あとは、画像データは必要ないので、 デジカメ内の画像をデジカメの消去ボタンで全部消去しました。 デジカメ上ではデータはなく、空の状態ですが、 USBでパソコンに繋ぐと、なぜか数枚データが残っています。 USBでパソコンに繋ぐたび、ないはずのデータが認識されて、 画面に数枚の画像が現われます。 その度、手動でチェックを外すのが面倒なので、 パソコン上でもデータを消したいです。 パソコン上でデータを消すやり方を教えて下さい。 よろしくお願いします。
地デジ放送のTV番組をDVD－RWに録画しました。 （録画に使用したレコーダーは、現在ありません） そのDVDを、DVDもしくはBDにダビングしたいのですが、無料で出来る方法はありますか？ 機械に弱いので、なるべく複雑でないやり方があれば、どなたか教えて下さい。
こんばんわ!! 仕事で、電子部品を撮影するためにマクロ撮影をよく行います。 キレイな撮影がしたければデジタルファインスコープを使います。 しかし、急ぎの撮影の場合、デジカメで無理矢理撮影します。 そこで、昨年、GXRを購入しました。 しかしながら、重くて気軽に使う感じではありません。 そこで、現状も昔から使っているキャノンのS90を使用しています。 しかし、マクロが弱弱... そこで、CX6を買いに行きましたが販売中止 次期モデルも期待できないようです。 そこで、現状購入出来るコンパクトデジカメでリコーCX6並にマクロ撮影が得意な機種を教えてください。 よろしくお願いします。
上記アドレスはYoutubeの映像なんですが、この程度の画質、録画時間であれば (1) ビデオカメラで撮った動画のサイズ（原画）は何メガ程度になりますか？ (2) この映像はオンラインにアップロードするため、何らかのソフトで編集および容量を小さくしたと思いますが、この程度の画質と録画時間であれば、何メガ程度まで容量を減らすことができるでしょうか？ (3) ビデオカメラの映像を編集する定番のソフトをいくつかお教え下さい。
こちらで質問してよいのかわかりませんが 例えばパソコンで表を作ったりしたものをＤＶＤ－ＲＷに保存をしたばあい 後に訂正する箇所が出てきて訂正後再度同じＤＶＤ－ＲＷに保存するときは「上書き保存」はできるのでしょうか？
スカパー　スターデジオのラジオ音声のみの番組(例　ch．423 )の音楽をHD対応チューナーのUSBに外付けHDDを接続し録音、その後HDDを外しPC(Vista)に接続、CDに焼く方法がありましたら、教えてください。 現在はWindowsXPにサウンドボードを増設し、チューナーとPCを光接続し、ソフトを使いCDに焼いていますが、PCの調子悪く、今のサウンドボード、編集ソフトはVista以降には対応していません。 現在使用しているソフトは曲を1曲ずつ自動的に切り分けてくれます。更に録音レベルも手動調整があります。 このような機能もほしいのですが、よろしくお願いします。
どっちの方がいいと思いますか？ 携帯性や画質はスマホなんでしょうけど、電池の持ちが気になります。
撮影した画像に丸いシミのようなものが現れました。 レンズは特に異常がなく、これはセンサーの汚れに違いないと思い、 　(1)シャッタースピードを30秒にセットし、 　(2)シャッターボタンを押下げ、 　(3)ミラーが上がっている間にエアブロアーを噴射 しました。 もしかして取り返しのつかないことをしてしまったのでは？ と今になって不安になりました。 こんなやりかたでよかったのでしょうか？ ご指導頂ければ助かります。 カメラはＥＯＳ Kiss x4です。 よろしくお願い致します。
itunes （最新版　win 　macでも同じかと）　で、次のようなスマートプレイリストを作りたいのですが、 うまくいきません。 実名いれたほうが分かるので、実名いれます。 秦基博くんの、スマプなんですが、 まず、この曲だけ絶対いれたいというのをレートで４以上　にしてます。 例えば 鱗　がレート５なのではいってます。しかし、鱗は、BEST OF GREEN MIND 2010　というアルバムにもあり、それは、アコギライブバージョンなので外したいのです。 そこで、以下のようにしたんですが、うまくいきません。 （画像を参照してください） BEST OF GREEN MIND 2010　を含む　とか　含まないとかはいじってみたんですが・・・。 このBEST OF GREEN MIND 2010　　の鱗をはずして、２５曲をランダムでスマプにするには どういう条件づけをしたらいいのでしょうか。
デジカメを買い換えました→Canon IXY 430F 今までと同じように、パソコンへはUSBケーブルを使って画像を取り込み、フォトショップで開こうとしましたが、複数指定して開こうとしても 「この項目から複数の項目を開けません。一つの項目を選択してください。」 と表示が出て、１枚ずつしか開くことができません。ちなみにエクスプローラーから開こうとしても同じです。 エクスプローラーで表示された画像をコピペで他のフォルダに入れて、そのフォルダからはフォトショップで複数枚開くことができるようになりましたが、たいへん面倒です。 直接複数枚開くことができるようになりませんでしょうか？
Roxio Creatorについて質問です。 富士通LIFEBOOK PH75/DNというパソコンを使用しており、 Roxio Creatorがバンドルされています。しかし「オーディオ」カテゴリが表示されません 音各データ（WAV)をCDにコピーしてCDプレーヤーで聞きたいと思い、Roxio Creatorを起動したのですが下記の表記にある「オーディオ」カテゴリが表示されません。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … どうしたらよいでしょうか？ なる早でご回答を頂けると助かります。 よろしくお願いします。
使用しているのはスチルカメラなのですが、ザハトラーのビデオカメラ用の雲台（DV12SB)と三脚（Sachtler 5590 SL CF HD)を使っています。 雲台の下部は半球状になっていて、それで水平をとり、ネジで固定するようになっていますが、雲台に乗せたカメラを大きく動かすと三脚に固定したその部分ごと動いて雲台が傾いてしまいます。 固定を強くできるようなアクセサリや自分でできる対策などありましたら教えてください。
一眼レフを購入しようと考えているのですが キャノンのEOSkissx6iか ニコンのd5100 どちらがよいでしょうか？ ちなみに初心者です。
動画ファイルをフォルダー内やネット上の保存サイト（例えばPicasa等）に保存しておくと、ファイルのアイコン（？）が表示されますが、これが途中画像のショットとなっています。 これはどのような抽出方法（例えば、動画のちょうど真ん中のショットを使用等）となっているのでしょうか。　いつも動画の途中の画像なので、最初のショットにタイトルを入れているので、このタイトル画像をファイルのアイコンにしたい場合、設定などできるのでしょうか？　ご存知の方がいらっしゃれば教えていただけると幸いです。
テレビ番組を録画するブルーレイディスクは著作権料が含まれているようで、１０回までダビングできます。自分がムービーで撮影した映像をブルーレイディスクにダビングするのは、どんな種類のディスクを使用するのでしょうか？勿論プロテクトは無で、何度もダビングできるように。
現在、PENTAX optio E40を使っています ボタン動作に不具合が出た為、買い換えを考えています 同じ様な簡単な操作で、プリントした時の仕上がりが今以上の物でオススメ教えて下さい 対象は主にペット、人物です
PS3のウイイレ2013エディット用に、 BUFFALO社のUSB3.0用 USBメモリー 16GB RUF3-S16GS-BK を購入したのですが、セーブデータを移してもPS3フォルダが現れません。 PS3の方では認識しています。 隠しフォルダなどを表示にしても、現れません。 一体どうなっているのでしょうか？？ 助けてください＞＜
iphone5のカメラと昔(2004年ごろ)のコンパクトデジタルカメラってどちらの方が性能が良いのでしょうか？ Panasonic DMC-FX7を持っているのですが、ケータイをiphone5に変えた場合、必要なくなるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ムービーメーカーで編集格闘中ですっ 動画中に、一瞬だけ、写真を差し込みたいのですが 貼り付けをすると動画の最後にくっつく状態です・・・ 動画動画　写真　動画動画 という、流れにしたいのですが（説明ヘタですみません；： 方法をご存じの方が居たら、ご指導お願いしますっ！
i-tunesのデータを外付けHDDに常に移す方法を教えてください。 windowsを使っており、以前使っていたパソコンはCドライブしかありませんでした。 ですので音楽ファイルは勝手にCドライブに勝手に保存されていました。別のCとDドライブがあるwindowsのパソコンにi-tunesをインストール後、できればDドライブか、外付けのHDDに保存したいのですがどのように設定をしたらよいでしょうか？
パソコンは、NEC LaVie S　型番: PC-LS550FS3EW　OS:Windows® 7 Home Premium です。 動画や写真のバックアップ用にポータブルハードディスクを購入しました。製品型番は　LCH-RK1TU3S 1TB（1TB LaCie Rikiki Black USB3.0 JE） 家電量販店では、初期化しなくても、そのままパソコンにジャックを差し込めば使える、と言われたので、その通りにしたのですが、パソコンのデータをコピーしようとしたところ、「容量が足りません」と出ます。ポータブルハードディスクのプロパティを見ると、547MBとなっています。 これは、やはり初期化する必要があるのだろうと、ポータブルハードディスクに LaCie Setup.exe というのがあったので、それをダブルクリックしました。 何か起動してきて、進めていくと、「フォーマット」という項目が出てきたのですが、書かれていることの意味が分からず、怖くてその先へ進めません。 『以下のスライダーを使って、LaCie Setup Assistant がデバイスをフォーマットする方法を決定してください。デバイスをウィンドウズ台のコンピュータでのみ使用する場合は、スライダーを完全に左まで引きます。ボリュームを作成してウィンドウズ台のコンピューターおよびその他のオペレーションシステム間でデータを交換する場合は、スライダーをわずかに右にひきます。一つの大きいボリュームを作成して、さまざまなオペレーティングシステム間でデータを交換する場合は、スライダーを完全に右まで引きます。』 ・デバイスをWindows台のコンピュータでのみ使用する ・ボリュームを作成してWindows台のコンピューターおよびその他のオペレーションシステム間でデータを交換する ・一つの大きいボリュームを作成して、さまざまなオペレーティングシステム間でデータを交換する とは、何のことだかまったくわかりません。 スライダーをいじらず、次へ進むと、ハードディスクを初期化するので、ハードディスク内のデータのバックアップを取るようにというような指示が出ます。 ここで「初期化する」とされているハードディスクが、ポータブルのハードディスクかパソコンのハードディスクかも確信が持てず怖いです。 たぶん、このポータブルのハードディスクの事だと思うのですが、ポータブルハードディスクに入っているデータ（三つのデータがある）を、あらかじめ、パソコンのほうにコピーしなくてはならないのでしょうか？ パソコンに入れている動画や写真をポータブルハードディスクのほうにバックアップしておきたいだけなのですが、スライダーをどのようにすればいいでしょうか？
ＥＯＳでとった動画をＤＶＤにしたときに映像がぶれるのはなぜですか。
ディレクトリの中に、1000個の写真ファイルがあったときに、その写真名の一覧を文字列にしたいのですが、何かいい方法はありますでしょうか。一つずつ写真名のデータをコピーしていては日が暮れてしまいます。 PCはwindows7です
CDプレイヤーの購入を考えていますが、買ったことないのでお聞きしたいです。 ヘッドホンを外した状態で、部屋などで音量を上げて聞くことはできますか？ 初心者な質問ですみません。 よろしくお願いします。
高級カメラがズラッと並ぶ撮影会でスマホを出したら、笑われるのでしょうか？ 一応デジイチは持ってますが、面倒くさい時はスマホやiPod touchだけで済ます時もあります。
SONYのデジタルカメラを使っているのですが、手振れ防止の為に三脚を買おうと考えています。安く手にはいる持ち運びに便利な三脚を教えてください。
itunesで自分な好きな歌だけを集めたCDに全面金色で塗りたいのですが、 なにか方法はありませんか？ いらないCDにポスカで色を塗ったり、 金色に塗った紙を貼ったりと色々試してみたのですが、 どれもムラになってしまい、うまくいきません・・・・ 理想はポスカの金の色を全面に塗りたいです。光沢を出したいです でも、調べてみたらCDに直接塗るのは良くないようで・・・ どうしたら綺麗に塗れますか？アドバイスお願いします！
ipodを脱獄し、gameplayerをいれました。 ios6なのですが、パズドラ起動してgameplayer起動、そしてDWORDを押すとnoteとなります。 原因はわかるのですが、結局ipodではgameplyer使えないということでしょうか？ ipod touch 4世代です。 できた方いれば教えてください。
どのようなメーカーで、どんなに古いどんなタイプでも構いません 現在愛用している機種とか、今迄使ってみてこれはお勧めだよというのが ありましたら教えて下さい。 ヤフオクで探して入手してみたいと思います。
宜しくお願い致します。 デジカメの性能も随分上がりましたが、レンズ交換出来る一眼レフではなく、 コンパクトで安価な接写の優れたデジカメは何が良いのでしょうか。 高価なものであればマクロ機能も優れているとは思いますが、 性能の良い安価なものがありがたいのです。 例えば透明のスケールを置いて目盛りがハッキリ判別出来る程度のものがありがたいです。 メーカー、機種名などお教え頂けないでしょうか。 以上、宜しくお願い致します。
最近、部屋が盗撮されているのではないかっと思うようになったのですが、 もし小型カメラが設置されていたら自力で見つけ出す事は難しいのでしょうか？ まず、盗聴機はコンセントか、あるいは数時間もつ電池がないと起動しないと聞きました。 また、いくら小さくても発見できないはずがないと思うのですが、 最近は高性能な盗撮機が販売されているのでしょうか？
オークションで落札したメディアがコピー品であるかどうかを調べたいと思っています。 コピー品では、CD-R・CD-RW、DVD-R・DVD-RWにデータを書き込むことが多いと思います。 メディア情報を取得するソフトには Nero CD-DVD Speed、PowerLaserExpress などがありますが これらのメディア情報取得ソフトで情報を取得しても CD-R・CD-RWなのにCD-ROMと表示される DVD-R・DVD-RWなのにDVD-ROMと表示される ようにメディアにデータを書き込むことは出来るでしょうか？
Lenovo 4334D9J G570 を使用しています。 DiXiM Digital TV plusの体験版を起動したところ、 以下のメッセージが出力され、起動することができませんでした。 暗号メッセージの種類が無効です。(HRESULTからの例外:0x80091004) nanseの購入を考えており、DiXiM Digital TV plusが使用できるかどうかを 調査していたのですが、このエラーの内容をご存じの方はいませんか？
現在カメラ歴数年です。今度APS-CのEOS60DよりフルサイズEOS6Dに機種変更しました。新しくレンズを組んで行こうと思ってます。まず第一がEF16-35mm F2.8L II USM、EF24-105mm F4L IS USM、EF70-200mm F4L　IS USMです。第二がEF16-35mm F2.8L II USM、タムロンSP 24-70mm F/2.8 Di VC USD、SP 70-200mm F/2.8 Di VC USDです。第三が全てを全部揃える。この三つです。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第一の選択でもよい様に思うのですが、しかしF2.8特にSP 70-200mm F/2.8 Di VC USDのボケ具合が捨てがたいです。まあそこのボケ具合いが問題です。後キャノンの大三元とか小三元とか聞きますが全部揃えればそれが全部揃った気がします。ああいうのは何でもないのでしょうか？まあキャノンのカメラを使うからですが.....。それは全部あれば良いでしょうが....。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　撮る被写体は風景とかポートレートです。まあ勿論お金の事も考えないといけないですし、純正はＦ2.8は避けてですが....。今まで揚げたレンズで数点はもう持ってます。
先日、ブルーレイレコーダーを購入しようと量販店に行きました。 私はいろいろと編集したりネットワークで使用したりする予定はありませんので、 安価な2チューナーモデルを考えていました。 しかし、いざ売り場へ行くと以前見かけていた3万円前後のエントリーモデルが見当たりません。 あるにはあるのですが、海外メーカー等ばかりで、日本メーカーのものは皆無です。 日本メーカーでは、最低ラインが5万円～といった様子でした。 店員さんに聞いてみたのですが、「既に安価なモデルは製造していない」といわれました。 ということは、メーカーは安価な商品を無くして高性能高価格の商品へとシフトしていこうとしているのでしょうか? 今、昨年モデルを探して購入するのがいいのかどうかで悩んでいます。 ただ、まだ安価モデルが発表されていないなら待っても良いんですが、今後も発表されないなら買ってしまおうかとも考えています。 ちなみに、DVDレコーダーは持っているので急いではいません。 ブルーレイは「欲しい物」であって「必要なもの」ではないというのが現状です。 業界の動きについてご存じの方、アドバイスをお願いします。
写真データの圧縮設定？ 「リサイズ超簡単Pro」というソフトを使おうと思っています。 非常にいろいろの機能があり便利そうなのでこれに決めましたが、 逆に機能がいろいろありすぎてどんな設定で使うのか悩んでいます。 効率的で画質劣化の少ない設定は以下のどれでしょうか？ １．「サイズ」を縮小する ２．「補間方法」を変える ３．「フォーマット」をJPEG以外に変える ４．JPEGで「保存品質」を下げる 以上のどれを優先させるといいでしょうか? また、組合せでやる場合にはどうしたらいいのでしょうか? どんな場合でもベストの設定と言うのはないのかもしれませんが、 標準的な設定方法はあるのではないかと思うのですがいかがでしょうか？ 以上よろしくお願いします。
CANON IXY 110is を使用して動画撮影をしようと思っていますが、 8GBを越えるSDHCカードは使えるのでしょうか？ メーカーHPには上限の記載はなく、4GB・8GBの記録可能枚数等 掲載されているのみなので、お分かりの方よろしくお願いします。
昔のVHS－ｃテープやDVのテープの影像をアップするにはどのような方法がありますか？格安でできる方法を教えてください。デッキはあります。
昔、聞いていたカセットテープをmp3化したのですが、 １曲ずつに分割するいいソフトはないでしょうか。 市販のソフトを買ったのですが、無音部でうまく分割できなく、 音質の劣化もあり使えません。 手動でできるソフトはあるのですが、 ある程度無音部分で分割できるものがいいのですが。 (数が多いので時間削減のため)
タムロンSP AF70-200mm F/2.8DiからシグマAPO70-200mmF2.8 EX DG OS HSM、タムロンSP AF200-500mm F/5-6.3 DiからシグマAPO 50-500mm F4.5-6.3 DC OS HSMに換えようと思ってます。 その理由は手振れ補正が付いているかどうかです。シグマAPO 50-500mm F4.5-6.3 DC OS HSMに付いては焦点距離の幅の広さにも魅力も感じます。今少しお金があるので前の２本を売り今買い替えたいと考えてます。タムロンSP AF70-200mm F/2.8Diに付いてはその写りには満足してます。シグマAPO70-200mmF2.8 EX DG OS HSMの写りはタムロンSP AF70-200mm F/2.8Diに比べてどうなのでしょうか？キャノンEF 70-200mm F2.8L IS II USMは高価で買えません。手振れ補正付きで最も近いレンズはシグマAPO70-200mmF2.8 EX DG OS HSMだと感じます。自分の理想に近いレンズを揃えたいと思ってます。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　この様な買い替えはどちらも同じ様な写りだと感じてます。手振れ補正があるかどうかでこの様な買い替えはどうなんでしょうか？
ご存知の方いらっしゃいましたら、お知恵を拝借できればと思います。 このたび Canon XF300 というビデオカメラを導入し、現在諸々テストを行なっているところです。 様々な条件でフルハイビジョンにて撮影をしていますが、XF300から直接テレビのHDMIに繋いで動画を再生するとなめらかに表示されるのですが、MXFファイルをPCに取り込んで再生すると、特にパン時にカクカクが目立ってしまいます。これまでEOS 5D mkIIでも動画撮影をして参りましたが、このようなことがなかったので困っています。 どなたか対処方法をご存知の方いらっしゃいましたら、ご教授いただければと思います。 【当方の環境】 ・ビデオカメラ：　Canon XF300 ・PC：　Lenovo K430 (Core-i7 3770 3.9GHz、32GB Mem, HDD 1TB 7200rpm, NVIDIA GeForce GTX560 2.5GB) ・OS：　Windows8 Pro 64bit ・モニタ：　LG IPS277 デュアル ・テレビ：　Hitachi WOO 37インチの最近のもの ・ソフトウエア環境：　Adobe Premier Pro CS6、VLC Media Player 【試した条件】 ・カメラ側：　25, 30, 50Mbps、30p 60i, 1920x1080 それぞれの組み合わせ パン時はもちろん、30pよりも60iのほうがなめらかに見えるが、HDMIで直接テレビに接続してカメラから再生すると割りとなめらかだが、PCにMXFファイルを取り込んで再生すると、いずれの条件の組み合わせで撮影したファイルでも、パン時にカクカクしてしまう。また、そのままMXFファイルをYouTubeにアップロードしても、カクカクしてしまう。 MXFファイルをPC上に取り込んでも、パン時にカクカクしないようにはできないものでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
GoPro HERO3　ホワイトエディションを購入しましたが、ビデオモードと写真モードで画角がぜんぜん違っています。 写真モードではスペックどおりのスーパーワイド（超広角）ですが、ビデオモードにすると画角が狭くなってしまいます。標準レンズに近い画角に見えます。 どういうことなのでしょうか。
画像をリサイズするって、よく聞きますけど、どういう意味ですか？ サイズを小さくしたら、例えばＬ版でプリントアウトしたい場合にできなくなるとかありませんか？ また、小さくするメリットとして、保存する場合のハードディスクの使用容量を軽減することができるのでしょうか？ さらに、リサイズするためのソフトはどんなものがありますか？（有料？無料？） すみません、ズブのしろうとなんで・・・。
一眼レフを購入するかどうかで迷っています。 高校の写真部で使う予定です。 野鳥を撮影したいのですが、写真部では様々なものを撮影するので 野鳥だけではなく植物や風景なども撮れるようなカメラを探しています。 今までデジカメだったので新しいカメラを買うとなると やはり一眼レフが欲しいです。 私は学生ということもあり、お金はそんなに出せないので 予算は５～７万円くらいで考えています。 ダブルズームキットだったら近くのものも遠くのものも一眼レフで 撮影でき、５～７万円で買えそうなのでこれにしようかな、と思ったのですが, 買おうと思っていたものは最大300mmで、色々調べてみると 300mmでは野鳥撮影は厳しいようですがどうなのでしょうか？ 私は初心者ですし、プロのような写真は求めていません。 あとネオ一眼も考えているのですが、こっちはどうでしょうか？ 考えているダブルズームキットより望遠がきくようですが…
CX180の内蔵メモリーがいっぱいになったまま放ってあったのですが、急に明日使う事になり、データを消さなければなりません。 同じSONYのＢＤレコーダー本体にコピー（？）はしてあるのですが、１か所だけだと不安です。 あわてて他の質問を見てみると、外付けＨＤＤを買って保存するのが良さそうに思いますが、とりあえずPCのＤドライブ（Ｃ:はいっぱいなので…）に保存しておいて差し支えがなければ、その後の方法はまた調べようと思います。PCはNEC LaVie LL750です。 何か不都合がありますでしょうか？ 機械オンチなうえ不勉強で申し訳ありませんが、まずは急場をしのぐ方法をご教示頂ければ有難いです。 宜しくお願い致します。
　車のカーステが故障したので、今はスマホをFMに飛ばして音楽を聴いてますが、 電池切れの心配もあるので、安価なMP3プレーヤーを購入したいと予定しています。 　車中だけなので、安価で音質はそこそこで機能はアルバム単位（ここではフォルダ単位でしょうか） で選べればいい　くらいの機能のものでお買い得なものを捜しています。 　海外産であれば結構安価であるのですが、どうなのでしょうか 先日、ヨドバシに行った際に　トランセンドの　mp300　や　アイリバーのE40なんかがいいかな と思いました。 　現在使用されている方のご意見をお聞かせください。
WiFi SDカードについてですが， 無線LAN内蔵PC，WiFi SDカードがありますが，無線LANのルーターはなく，インターネットには接続できない状態です。 この状態で，PCとSDカード間で，データをやりとりすることは可能ですか？ あまり詳しいものではないので，表現等に誤りがあるかもしれませんが，よろしくお願いします。
メディアへの書き込みがちゃんと分かりません。 データー形式であれば追記が出来次々書き込めるのですが 例えばYou Tubeなどからダウンロードしたファイルをクレービングエクスプローラーで 動画でしたらMPEGで保存 音声ファイルでしたらWAVに変換してマイドキュメントに保存しています。 それらをCD-RやDVD-Rに一曲でも書き込みましたら追記が出来ません。 どうすれば連続して書き込めるのでしょうか？書き込む方法を教えてください。 ライティングソフトはSyberLink Media Suite 8　とNero7です。 OSはWindowsXP Windows7 主要スペックは満たしているかと存知ます。 尚前回の質問でお礼も差し伸べず締め切ってしまい申し訳ありません。 それではよろしくお願いいたします。
コンパクトデジカメを買い替えたのですが、やはり風合いのある写真を 撮りたいと思い、初めての一眼レフを購入したいと思っています。 主に旅行用なので、軽くてコンパクトなのを考えています。 なるべく安い中古でと考えています。 型式は古くても良いのでお勧めがあったら教えて下さい。 ミラーレスでもかまいませんが、背景がボケた写真を撮りたいです。 広い景色とかではなく、料理を撮影する事が多いです。 宜しくお願い致します。
ムービーメーカーで動画を作ったのですが、bvbに焼けません。 そういうソフトが、あると聞いたのですが、いまいち使い方が分からないので教えていただけ るとありがたいです。
私の家は今、地上デジタル放送しか観ることができません。 ですが最近、BSデジタル放送も観れるようにしようと話しているのですが どうしたら観れるようになるのか全く分かりません。 私の家のテレビはJ:COMらしいので J:COMのケーブルテレビを契約しようと思ったのですが どうやらCSも契約しなければいけないようで 月々の料金がとても高くなってしまいます。 CSは観ようとは思ってないのでBSだけを観れるようにしたいです。 その場合はJ:COMなどで契約するよりアンテナなどを買ったほうが良いですか？ J:COMなどで契約しないのであれば アンテナ以外に方法はありますか？ 分波器というものがありますがどんな家でも使えますか？ 隣町では何もしなくても無料で観れているらしいのですが 私の町では契約するかアンテナを立てないと観れないそうです。
オリンパスOM-Dを使っています。M.ZUIKO DIGITAL ED 17mm F1.8を入手しました。 フードはステップ・アップ・リングいれて、ニコンのNH-3をつけています。教えてもらってやってみたのですが、非常に使え、かつ純正フードより1/5の価格ですむので、よいのですが、ひとつだけ、携行性があまりよくありません。 46ミリのフジツボ・フード（ドーム・フード？）があり、これだと携行性は格段によくなりますが、フードとしての実用・実効はどうなのかと疑問です。なので、フジツボ・フード、使えるか否か、お教えください。 使えたら、ニコン・フードは別のレンズに使います。よろしくお願いいたします。
いま、RX100を使っているのですが、最高解像度は5472x3648です。 これくらいの解像度だと風景を撮ったときにどうしてもディテールがぼけてしまいます。 一眼レフでも構わないのでレンズ込みでRX100と同程度の画質で もっと高解像度の10万円以下でデジカメがあれば教えてください。 （もしなければ、本体のみで10万円以下でも構いません。）
vlc media player でmp4動画のイコライザで設定した音質をそのままmp4ファイルとして出力できますか？ できないのなら、そのようなソフトはありますか？ mp4動画の低音域を強調したいです。
ほとんどプログラムでしか撮ったことのない、年季の入ったど素人です。 25年前、キャノンのイオスで始まり、コンタックスT2, イオス1にLレンズ、コンタックスと道楽してきました。 ネガでしか撮ったことがありませんが、同時プリントができあがってくると、T2の写真だけ鮮やかで他と違っていました。T2は今でも離せません。 キャノンで撮った写真は、現像し直してもどうにも鮮やかになりませんでした。 フィルムは、ずっとリアラを使用していたので、これはてっきりレンズの違いだと思っていました。 この認識は間違っていますでしょうか？ ところで、デジタルの場合はどうなんでしょうか？ レンズの明るさ、ゆがみ、ボケの差は勿論あると思いますが、色の出方の違いってあるモンなんでしょうか。それともRAWで現像すれば、どうにでもなるモンなんでしょうか？ よろしくお願いします。
本日ウィルスバスターなどを挿入してから・・・・ カシオのデジカメで毎回PCに画像を取り込んで いましたが何故かカメラ横のケーブルに 繋いでもカメラスキャナの画面が自動的にPC出て こないのですがカシオのソフトありますか?
最近のデジタルカメラは性能がよくなっているので、私は、標準レンズ50mmF1.2(カメラEOS5DMII)だけ持参し、300mmで撮りたい被写体も撮ります。 RAWで撮影するので後の編集時にトリミングすれば、A4ほどでしたら何ら解像度に問題はなさそうです。 この考えは、実は、多くの人達から「ファインダーを隅々までよくみて構図に間違いないように !!」と教わったことと矛盾しています。 「300mmを50mmで」と極端でなくても、少々水平に狂いがあっても、余計な人物が入っていても気にせず撮影しています。後で自由にトリミングすればいいのですから。 私の考えは間違いですか ?
デジカメで撮った画像をCD-Rに何枚も入れました。 たまにパソコンで見たりしてます。 その何枚かのうちの１枚だけが再生できない・・・わけではないのですが、パソコンへ入れるとパソコンがかたまってしまいます。 かたまるというか、動きがものすごく遅くなるのです。 フォルダをなかなか開けないので、 一旦CD-Rを取り出すと、すぐに軽くなったように動きはじめます。 他のCD-Rに入ってるよりもものすごく多いわけでもないですし、サイズも他のものと同じです。 その1枚だけ開けないので、ブルーレイに入れてみる事にしました。 テレビ画面では見ることができたのですが、その中に入ってる写真の何枚かはものすごく遅く表示されます。 パソコンからすぐに見ることはできないのでしょうか。 もし、データ破損だったらどうすればいいでしょうか。とても大切な写真が入ってます。
panasonicのHC-V300Mでサークルの発表会の様子を撮影しました。 これを皆に配布しようと思ったのですが、20分程度の映像が１Ｇとなっていました。 録画のモードはＨＸ1920でした。 舞台を後方から定点で撮影したもので、画質にはあまりこだわりがありません。 演奏がメインなので音が聴ければ(笑) 通常のＤＶＤにダビングできるようにしたいのですが、どのようにするのがいいのでしょうか？ フリーソフトなどで対応できればいいのですが、シンプルで使いやすいものありますか？
mp4の高音や低音、バスドラ強調をしたいのですが、 そういうソフトはありますか？ できればフリーソフトがいいのですが。
初めてのビデオカメラを買おうと考えています。 いろいろ見ていると、画素数がやたらと多いモノがあります。 フルハイビジョン対応で207万画素らしいんですが、実際はそれより多く、500万とか600万というのもざらです。放送用とおぼしきやつは1500万画素とかずば抜けていて、それはそれで何か理由がありそうなのですが、民生機のフルHD機種で500、600万画素であるのは何か必要があるのでしょうか？
現在、会社でSAMUSUNG　VC240　 （参考　http://www.samsung.com/jp/support/model/LF24VPNL …） という機種で各拠点に接続し、TV会議を行っております。 拠点の参加者が1人で、仕切りのない事務室で行っており、 他の従業員の業務に極力支障とならないようワイヤレス（ｂｌｕｅｔｏｏｔｈ）のマイク付き ヘッドセットでの利用を考えております。 SAMUSUNG　VC240は、外部端子はマイク用のミニプラグと スピーカー用のミニプラグのみのため、 ｂｌｕｅｔｏｏｔｈの送受信機（400-BTAD001等） （参考　http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/400-BTAD001） を利用することで、スピーカーのみであれば、ワイヤレス化できそうですが、 マイクの方もワイヤレス（ｂｌｕｅｔｏｏｔｈ）化する方法として、何か良いアイデアは無いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
記念品で頂いたＵＳＢなのですが 使おうと思って接続したところ usbencという暗号化ソフト？が入っていました。 説明書を読んだところ 最初は、このＵＳＢに入れたファイルは全て暗号化されてしまうのかと思ったのですが 違うようで 普通のＵＳＢとしても使えるし 暗号化もできるということだそうです。 で、暗号化したい場合は ＵＳＢＥＮＣという名のプログラムを開いて ログインをして、というやり方だそうですが ログイン後別ウィンドウが開き、 左側がパソコン領域、右側がＵＳＢ領域という感じで 右にドラッグすればＵＳＢに暗号化されて移るという事だそうですが これも、ＵＳＢの容量を食うのでしょうか？ ちなみに４ＧＢなので、今の私の状況では足りなくなる事は無いのですが 別ウィンドウで移したりと 「何なの？このＵＳＢ」という感じでして…。
いつもお世話になります。 ど素人なので、できるだけ簡単な言葉でご説明いただければ幸いです。 「CANON ivis HR10　」でハイヴィジョン撮影したＤＶＤ－Ｒをコピーする必要があります。 手元にあるのは、撮影済みのＤＶＤ－Ｒと、撮影機本体、空ディスクとＰＣのみです。 コピーする先のディスクにはハイヴィジョンではなく、標準映像でコピーされるのが望ましいのですが、不可能ならハイヴィジョンのままのコピーでも構いません。 撮影機本体を使用して、ファイナライズは行いました。 撮影されたＤＶＤ－ＲディスクをＰＣに挿入すると、ＰＣは、ＢＤＭＷ　　と　ＣＡＮＯＮ　　というファイルフォルダは認識します。（ただ、ハイヴィジョン再生をＰＣではできません） その　ＢＤＭＷ　　と　ＣＡＮＯＮ　というファイルフォルダを空ディスクにコピーしましたが、ＰＣでは勿論、撮影機本体では「認識できない記録方式です」というメッセージが出て、コピーを再生できません。（空ディスクを初期化してもしなくても同じ結果です） 再生可能な状態でコピーするために、どのような方法でどう処理すればよいのか教えて頂きたく、どうぞよろしくお願いいたします。　　
私の住んでいる地域ではbayFMが聞けないのですが どうしてもききたい番組があったので 友達にKey HoleならbayFMを聴くことができると 教えてもらいました。 さっそく使ってみたのですが 番組選択のところにbayFMが出て来なくて 聴くことができません!! 教えてもらった友達に聞いてみたのですが 友達も今は使っていなくてわからないようなので、 こちらに質問させていただきます。 Key Holeでbay FMを聴くにはどうしたらよいですか? 困ってます。。回答よろしくお願いします!
RX100を使って、動画を連続撮影しようとすると 2GBごとにファイルが分割されて保存され、30分で撮影が自動終了します。 30分以上連続撮影できない理由は分かるのですが、 2GBごとにファイルが分割されるのはなぜなのでしょうか？ FAT32だと4GBまで保存できるはずですが、この2GBという値はどこから来ているのでしょうか？
キャノンのivis HFM41を使っていますが撮影時に無音(集音しない)での撮影は可能でしょうか? 風切り音とかが気になって編集しづらいのです。 また、編集ソフトにもよると思いますが、撮影後の音の消去は可能でしょうか? 操作方法を教えていただくと助かるのですが・・・。 よろしくお願いします。
こんにちは。 デジカメの手ぶれ補正機能は、画質を悪くするのでしょうか？ FujiのX-100やSONYのRX1といったハイエンドなコンデジには手ぶれ補正機能がないので、そうなのかなと思いました。 でもデジタル一眼にはあるんですよね。 どなたか教えてください。
ほとんど家でしか音楽を聴かないので、持ち歩き出来なくていいのですが・・ 最近の音楽再生機器に詳しくないので教えてください！ 自分で検索したら携帯用ばかり出てきてしまいました・・。 最近はお家でいい音質で、と思うとどのようなものがいいのでしょうか？ 現在は３年ぐらい前に新商品？で購入した、ＳＯＮＹの、イヤホンで携帯用にも、ステレオタイプにもなる小型のものを使用しています。 しかし、携帯するのがメインらしく、ステレオのように家で聴いていたら、壊れて大きな音が出なくなってしまいました（泣） 音質も個人的には本当に一般的で決していいとは言えないです。 希望としては・・ (1)音楽が1000曲ぐらい入ればよい (2)できれば高音質で聴きたい (3)価格は３万円ぐらいまでかなぁ・・ (4)持ち運びできなくてよい（価格、音質がよくて持ち運びもできるなら嬉しい） (5)できるだけ小型で場所をとらないもの 最近はiPadも小型でお安くなってきて、ネットとしても使えるし、音楽聴くために買ってもいいかなと思っていますが、どうでしょうか？ （ちなみに、携帯はまだ二つ折りで、ネットはＰＣでしか使用しません） いろいろなご意見よろしくお願い致します。
Nikon COOLPIX AW100 を購入して使い始めました。 撮った画像を誤って消してしまいました。 復元しようと試みましたが、カメラを復元ソフトのほうでは認識しません。 復元ソフトは Recuva と CardRecovery を試しました。 カメラとPCはUSBコードでつないでいます。 カメラにSDカードを入れてなかったんで、画像は本体にあると思います。 消したのがわかってから上書きはしていません。 どうすればいいものでしょうか？ よろしくお願いします。
mtsファイルをmp4等のファイルに変換したいです。 有料でも構いませんので、優秀なソフトを教えて頂けないでしょうか？ 動画編集もできればベストです。
DVD Shrinkで作成したISOファイルをdvd decrypterなどのソフトで焼いたのですが、DVDプレーヤーで見れません。PCでそのDVDの中身を見てみるとVIDEO TSとAUDIO TSとゆうファイルがあり再生できません。そのISOファイルをPCでマウントしたらDVDとして見れます。どなたか詳しい方、何か方法があれば教えてください。
最近テレビを観ていると字幕が やたらとカラフルですがなぜですか？業界の方がいれば一番早いんでしょうが 余りにカラフルなので何か意味あるのでしょうか
ズームレンズを使うことで、撮影対象の近くにまで行くことなく 対象を画面一杯に撮影することができます。 ズームレンズを使った場合の、 実際に撮影対象の近くまで行って撮影した場合のデメリットは ・手ぶれするリスクが高くなる ・光量が少ないため、S/N比が低かったり、ディテールがはっきりしない ・被写界深度が浅くなるため、ピントが合っているところ以外の物体がぼけてしまう という3つだと思うのですが、合っていますでしょうか？ つまりできるだけ綺麗に撮るためには、ズームレンズは使わない方が良いと思うのですが 合っていますでしょうか？
防犯カメラを探しています。なかなか性能が合致するものがなく困っています。 ペン型の超小型防犯カメラで防水のものはないでしょうか。
お世話になります。よろしくお願いします ビデオカメラにはHDMI出力はついていますが、USB3.0やThunderboltで映像・音声を 出力できるビデオカメラというものは見たことがありません USB3/Thunerboltのケーブル一本でpcと接続してリアルタイムにpcで可逆圧縮で録画したり カメラ本体で圧縮した動画を高速にpcに運べたらものすごく便利だとおもうのですが 何故そういうビデオカメラが存在しないのでしょうか？
機種は、valuestar vn750/m　windows vistaを使っています。 ローカルディスク（Ｄ）のファイル（写真）を消去してしまいました。 バックアップは取っていません。 復元は不可能でしょうか？ 　
カメラ初心者です。 雪山や晴れた日に液晶が見づらく、ファインダー付きコンデジの購入を考えています。 G１５にしようと思っていたのですが、X２０が発売され迷っています。 x２０のレンズをまわすと電源が入る所がいいなと思いました。でもキャップの取り外しが面倒になるのかな？とも思います。 写真を撮るのは、山（春夏秋冬）、朝夕の空、花、動物、夜景、暗い室内、、といっぱいあげてしまいましたがアウトドアで使う事が多く、風景が主です。 あとは好きな物（雑貨や花）を撮ってポストカードにしたり。アートフィルターで遊ぶのも興味あります。マクロ撮影も好きです。 ポシェットに入れて撮りたい時に素早くシャッターが切れる。 ファインダー有りで考えていますが、無しでも液晶画面が比較的見やすい。 スポーツシーンを撮る事もあるので、連写や、さくさく撮れるといいです。 予算は５万円ぐらいです。 皆様の使ってみた感想や、比較点、他のおすすめ機種などありましたらお教えください。
http://www.flickr.com/photos/chrisjongkind/14300 … この様な光加減の写真を撮りたいのですが、どの様なカメラ、レンズなどが必要でしょうか？ あまりカメラの知識がないので、なるべく低コストで撮りたいです。 詳しい方よろしくお願いします！
タブレット端末。 私は長距離トラックの運転手をしています。 高速道路運転中に退屈しのぎに動画を見ようと思い、とりあえず7000円位の中華パッドを購入しました。(ネクサス7やKindlefireHDは振動で壊れそうで不安だったため) 案の定、Wi-Fi機能は使えなくなりましたが、動画の再生はできます。 現在はKindlefireHＤを購入しました。 こちらは車で使ってまた壊れるのが怖いので自宅で使っています。 そこで、質問なのですが、 ・KindlefireHＤは振動で壊れたりしませんか? ・動画の再生だけでいいので安い7インチのプレイヤー(usb電源、マイクロsd、イヤホン差し込み口付き)はありますか？ ・やはり、中華パッドはやめた方がいいですか?
ＩＳＯにすると長いし要領でかいし…ＣＤにできるというだけで画質や音質はＡＶＩ等と変わりませんか？
全く素人なもので、簡単な言葉で説明していただけると助かります。 キャノンのホームビデオで撮影したＤＶＤ（約１８０分）のコピーを、メールで送ってほしいと言われました。承諾したものの、さてどうしたらよいのか？どのような作業をすればよいのか、全くわからず、検索サイトにかけてみたものの「圧縮する？」など、具体的にどのようにすれば圧縮できるのか、わからないことだらけで、こちらで質問した次第です。 関係ないかもしれませんが、シンガポールからオーストリアに向けて送ります。 お手数をおかけしますが、どうぞよろしくお願いいたします。
DMC-GH2を使っていて、シャッター音のあまりの大きさが気になっています。 小動物などを撮影する際に逃げられたりするため、この音をなぜ無音にしてくれないだろうかと悩んでいます。 フイルム時代のカメラの場合、フィルムを常に開いた状態だと感光してしまい 使えなくなるため、撮影の一瞬だけシャッターを開いて、閉じる必要があったため シャッターを切る必然性は分かります。 しかし、CMOSを使ったデジタル一眼レフカメラの場合には CMOSからの信号をオンオフするだけなので、シャッターは必要ないのではないでしょうか？ ファインダーから来る光をオンオフするためなら、何もこんなに大きなシャッター音を鳴らさなくても良いと思うのですが。 また、ファインダーを使わないのであれば、シャッターは不必要ではないのでしょうか？ それと、コンデジに比べて一眼レフの方がシャッター音がかなり大きいですが これはなぜなのでしょうか？ センサーが大きいためシャッターも大きくなるのが原因かと思ったのですが RX100などの大きなセンサーをもったコンデジでは普通のコンデジと同程度の音量になっています。
オークションに出品するときに洋服の写真を撮るのですが、色によっては実際の色とは違う感じに撮れてしまいます。 暗い色の場合、背景を白くするとはっきりと写るんですが、色がしろっぽくなります。 茶色、グレーなんかは問題ないのですが、黒、黒、濃緑、濃紺、濃紫、濃ピンクなどはフラッシュなしだと光が入って白っぽくなってしまいます。 逆にフラッシュつきにすると色はフラッシュなしよりも多少ましになりますが、服のボタンや、フリルが色にまざって商品がよくわからなくなってしまいます。 Jtrimを使ったりもしますが、色だけはうまくなおせません。 カメラはキャノンのIXYを使ってます。 照明に問題があるのでしょうか？ちなみに部屋の照明だけです。
昔、ビデオテープに録画したデータをＤＶＤ化したく、ビデオデッキとパナソニックのＤＶＤレコーダー（ＤＭＲ－Ｅ８０Ｈ）を繋げて編集しています。一度、データをＨＤＤに録画をして、ＣＭや不要な番組をカット編集し、必要な番組だけをＤＶＤ－ＲＡＭに録画しています。アナログ放送なので、ＨＤＤ⇒ＤＶＤ－ＲＡＭへのダビング・ＤＶＤ－ＲＡＭ⇒ＨＤＤへのダビング両方が可能ですが、最近レコーダーが調子よくないので、買い替えを考えています。 デジタル対応のパナソニックのレコーダーは、今でもＤＶＤ-RAMへの録画対応しているみたいなんですが、アナログ放送のデータであればＤＶＤ－ＲＡＭ⇒ＨＤＤへの録画はレコーダーで普通にできるんでしょうか？ よろしくお願いします。
近々はじめてデジタル一眼レフカメラを買おうと考えています。 候補として Canon EOS 10D Canon EOS KISS デジタルX Canon EOS 50D Canon EOS M ←これはミラーレスですが‥ が上がっています。 写真を撮ろうと思ったきっかけになった方ががこれらのカメラで撮影されていたからです。これら以外は考えておりません。 どれもやはり機能や扱いやすさの面では最新機種には劣るようですが、ご意見を頂きたいです。 主に街中の人、建物、風景などの静止物が被写体です。ちなみにカメラ自体ほとんど扱ったことがありません。 また10Dは中古だとかなり安くなっているようですが10年前の機種ということもあり中古の時点で寿命に近い個体ばかり、ということもあるのでしょうか？キットを買ったほうがよいのか、バラバラに選んだほうがよいのか‥などもぜひ教えて頂きたいです。 読みにくい文章で申し訳ありませんがどうかご教授願います。
DVD-RWのデータの追記についてお伺いしたいのですが 【使用目的】 　複数のパソコンでDVD-RWにデータを追記していきたい。 【やってみたこと】 空のDVD-RWを挿入すると 「ファイルをディスクに書き込む」（エクスプローラー使用） を選択 「USBフラッシュドライブと同じように使用する」 でデータを書き込みました。 これで他のパソコンでも中身を見ることは出来るのですが他のパソコンでデータの追記ができません。 これでは無理なのでしょうか？ 最初にデータを書き込んだパソコンは OS：Windows7（64bit）です。 他のパソコンは OS：Windows７（32bit、64bit）、XPなど色々な環境です。 データを追記するパソコンの環境に依存しないでこの様な事は出来るのでしょうか？
考えているのですが、何分初めての事でして書きこんだ次第です。 家のTVはBRAVIAの KLD-40EX500、 地デジBS視聴可能な状態です。 これなら最適というモノがございましたら是非教えていただけたらと思います。
Panasonic DMC-FH5 LUMIXを利用しています。 写真データに自動的に日付が表示されてしまうのですが、どうすれば表示されないようにできるでしょうか。説明書を見ても記載されていません。 よろしくお願いします。
CDの楽曲をパソコンでUSBフラッシュメモリーに保存するには どういう方法でするのですか? 前にアイチューンズに取り込んだ曲をフラッシュメモリーに ダウンロードしたときは、できるのとできないのとがありました。 半分位でしたか・・・ ウインドウズ7です。 よろしくお願いします。
長いことR09を重宝していましたが、おもに仲間との楽器のアンサンブル、一人二重奏、ヴォーカル（クラシックが多い）ですが、最近やや動きが怪しくなっているので買い替えを考えています。新製品にうといのでみなさんのお知恵を、と思って書き込んでいます。ローランドに限らず、このタイプのWAVE/MP3レコーダーで機能的に評判のいい新製品をご紹介いただけませんか。チェロなどもしっかり拾える幅があればと思いますが、贅沢はいいませすまい。R09の規模の気楽なものでいいのです。どうぞよろしくお願いします。
書類に必要な証明写真のことについてなんですが注意事項に「３分間写真等のスピード印刷は避けてください」と書かれていました。 避けてくださいとは絶対に駄目ということなのでしょうか？ 絶対ということでなければ証明写真機で撮るかデジカメで撮影したものをその場ですぐ印刷しようと思います。 もし後者を選択したならばそれもスピード印刷に含まれるのでしょうか？ そんなとこケチるなよと仰られる方もいらっしゃると思いますが事情がありできるだけ安くすませたいのでそれには触れないでいただきたいです。 質問が多くなりましたがよろしくお願いいたします。
データのプリント（特に色味を出す）が、上手なところを探しています。 被写体は人物で、プロに撮ってもらったものです。 同じデータを、複数のお店に持ちこんでプリントしてもらいましたが、 どこも、モニター（調整済み）と比べて、 肌の色が飛んでプリントされてしまうかんじで、なかなか満足する色味が出ません。 ちなみに、持ち込んだお店は、 ビックカメラ・パレットプラザ・フジの看板があるお店です。 どこも同じような機械で、セルフでデータを登録してデータを選択してだしてもらうかんじです。 今のところビックカメラが、この中でですが、比較的色が出ます。 先日、前のプリントを付けて、肌の色を濃くとお願いしたのですが、 髪などの黒が濃く出ただけで、肌の色は変らずに終りました。 そこで、タイトルの質問なのですが、こちらの希望を聞いて、 希望の色味でプリントしてもらえる、上手いプリント屋さんをご存知でしたら教えてください。 自宅にインクジェットはあるのですが、何年も使っていなくて調子が悪く、すぐには使えません。 （ノズルが詰まっていて、再使用するまでに時間がかかりそうです・・・。） よろしくお願いします。
デジカメが壊れてしまい、子供の運動会などもありますのでどうせなら一眼レフを購入しようかと思っています。 初心者でも簡単に扱えるお勧めの一眼レフがありましたら教えて下さい。
ac電源供給のみのポータブル機器をusbポートのリチウム充電池で動かすことは不可能なのでしょうか。 例えば以下のようなケーブルを使って。 http://www.vshopu.com/item/076X-1003/index.html 以下のものをac電源のないところで使いたいのですが。 http://item.rakuten.co.jp/logitec/4580333547237? … メーカーからの答えは usbでの電力供給はできず、ac電源のみです。 だけなのですが.....。 コンセントがないところで使用したいなと思っているので、なにかよい方法をお分かりの方はご助言お願いいたします。。
全くの初心者なのですがお尋ねさせて下さい。 主人がカメラ好きで子供が生まれてから今までの（3歳）写真を　I－O　データ社のＨＤＣＳ－Ｕ1という外付けＨＤに記録しているようです。 それが最近急に動かなくなり、電源も入らないそうです（泣） 主人はこれ以外にデータのバックアップ等もとってなく、これが壊れると子供時代の写真が全てなくなってしまうことになるそうです。 そこで　ＩーＯ　データ社にその旨メールし、修理依頼すると「修理するとデータは全て消えます」と言われてしまいました。 この場合 どこか専門のデーター復旧会社に頼むしか方法がないのか？ どこがお勧めの会社か？ 大体どれぐらいのコストがかかるのか？ 今後どのようにデータを保存すればよいのか？という事が知りたいです。 主人は外国人なので、言葉もあまり話せず私が代わりに聞いております。 この中で一つだけでもお分かりになるかたがいらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
今のところXZ-1プレミアムキットと同じぐらいの値段なのですが。 XZ-1のほうが、撮像素子が大きいので、いいのかなと思います。 とはいってもXZ-1古いですし・・・・どうなのでしょうか？
ご覧いただきありがとうございます。 友人の過去の演奏会のDVD-Rが複数枚ありまして、それをパソコンで一枚にまとめ、それを複製したいのですが、どうやれば良いのでしょうか。ためしにDVDをファイルで開き、dvdメーカーで焼いたのですが、画面が乱れている上、途中で終わってしまいます。各演奏会がトラック別に複製できる方法を教えてください。
はじめまして。i pod touch 5に変えてから録画 をすると動画容量（5分程度で）600～700MBサイズに なってしまうのですが・・ どうにもならないでしょうか？ipod touch4は100MBも行かなかったのですが 容量を食ってしまい困ってます。 一度外にだし圧縮するしかないですか。 そうするとカメラロールには入れられますか？ ipod touch4ではできたのですが。 詳しい方御指導お願い致します。
ネオ一眼の購入を考えています。 僕は主に航空機、景色などの写真、動画撮影を趣味にしています。 それに適したネオ一眼を教えてください。 価格は4万円までです。
　GRデジタルIIIを愛用していました、そろそろ次をと考えています。 候補は３機種、正直決めかねています。ちょっとだけ背中を押してください。 (1)GRデジタルIV・・・使い慣れています、持っているステイタス？こだわり？自己満足？この撮像素子でこの価格帯では最後なんて噂も。IIIに比べても進化は好評、どんな機能も先進性を備えたライバルがあっても肌感覚として染み付いたGRから離れるのは・・・ (2)RX100・・・RICOH沼から脱出するきっかけとして気になる機種。「GRの堅物とちがい、基本性能も押さえてその上お楽しみもありまっせぇ、単焦点でいいのぉ、少しだけズームしたくないのぉ、グリップ悪いなんて慣れですよぉ」とささやいています。たしかに凄い奴です。 (3)LX7・・・クラシックなデザインでコンデジにもこんなカテゴリーがあると気づかせてくれたシリーズの最新機種。正直(1)と(2)のガチンコだと思いますが、決めかねたときのソフトランディング先としては、 妥当かも ちなみにキヤノン・オリンパス・ニコンは好みとしてイマイチです、こだわり派のみなさまご意見おねがいします。
日立のw37p-H90 テレビと 三菱のDVR-bz レコーダー(容量が一番少ない)を接続しようとしています。 日立の接続端子はUHF/VHF混合アンテナ端子とBS/CS-IF入力端子 であり、 三菱のレコーダーの説明の絵では地上デジタル入力の部分に入力となっています。 しかし実際テレビにはその端子はないので、VHF/UHFに接続すると、テレビはうつりますがビデオにした時にうつらず、テレビが見れません。 BSなどは接続していないので、ただデジタル放送だけ映したいのですが、新しく何かを買わなければできないのでしょうか？ HDMIケーブルは買っていません よろしくお願いします
来月にホワイトホースへ行きます。 初めてオーロラを見るので、思い出の写真を残したいと思っています。 そこで、私が使用しているデジタルカメラは、CanonのIXY3です。 オーロラの撮影は、可能でしょうか。 他にオススメのカメラはありますか？ カメラについて、知識がなく教えていだけると助かります。 お願いします。
以下の機材で、月を撮影したいとおもっています。 軽く考えていたのですが、月は動く、意外と早く動く、のと、夜の撮影になるので簡単ではないだろう、という意見をもらいました。ちなみに東京都内で撮影するつもりなので、多少の有害光は許容範囲です。 以下、装備は ・マンフロットの三脚と雲台804RC2と496RC2 ・ハスキーの雲台（　←　マンフロットが１９０なので、トップヘビーになり、危険だと思いますが、一応書いておきます） ・スリックのSH-707E雲台 ・オリンパスＯＭ－Ｄ ・電子レリーズ・ケーブル ・Tokina Reflex 300mm F6.3 ・M.ZUIKO DIGITAL ED12-50mmF3.5-6.3 天文撮影が趣味ではないので、まったくの、やってみようという思いつきです。やったことがないので、やりたいというのがホンネだと思います。 よろしくおねがいいたします
カメラはオリンパスのOM-D(マイクロフォーサーズ)なのにテレコン(フォーサーズ)の オリンパスEC-20を買ってしまいました。 OM-DとEC-20の間はMMF-1,2,3という変換ができますが、EC-20とレンズ (マイクロフォーサーズ)の間には変換アダプターがないので繋げません。 物理的にも、そんな変換アダプターは、無理なようです^^;; 業者にも返品を断られて困っています。無知な人のインターネット通販は 禁物だと痛感しました(>o<) この場合、「EC-20を中古品として売ってしまう」以外の技術的なお助けが ありましたら是非教えてください。絵文字が多くてすみませんが、真剣に 悩んでいるので、お助けください。よろしくお願いいたします。
子供が携帯やデジカメで撮った画像を見るのが好きです。 ガチャガチャいじって次の画像が見れるとすごく喜ぶのですが、携帯やデジカメが壊れるのが嫌です。（眠くなったりして機嫌が悪くなると投げたりします） そこで、ＳＤカードに保存した画像を再生できるものがあったらいいなと思うのですが教えていただけないでしょうか？ ＴＶやＰＣに繋いで再生するものではなくその再生機自体が再生してくれるものです。再生以外の機能はついていない方が良いです。 そして難しいですができれば壊れにくく子供が操作しやすい、もしも壊れたとしても惜しくない程度の値段（中古も検討）だと有難いです。
速く読むのは速読。 速く聴くのは速聴。 では、動画を早送りで見るのは何というのですか？
モバイル機器用の大容量USBバッテリーに、家庭用の100vコンセントに挿すタイプの充電器を接続して使いたいのですが、可能でしょうかという質問です。充電させたいのはカメラのリチウム電池です。普段は自宅で充電させてから出かけるのですが、結構な頻度で電池がなくなります。充電器は1台、リチウム電池は2個持っています。 考えているのは、 【充電器（1台所持）】 シグマ バッテリーチャージャー BC-41 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%82%B0%E3%83 … 【充電させたいバッテリ（2個所持）】 シグマ Li-ionバッテリー BP-41 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%82%B0%E3%83 … 【充電器をつなげたいモバイルバッテリ（これを買おうかなと思っています）】 マルチデバイス対応 cheero Power Plus 2 10400mAh 大容量モバイルバッテリー http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00ASSGJ3Q/re … この３つをつないで、リチウムイオン電池に充電させたいのですが、間に何かをはさむと可能になるのでしょうか。 充電器の出力電圧は、＋4.7V バッテリの出力は3.6V モバイルバッテリは2.1A とのことです。下記のＵＲＬを参考にしています。 http://hitoriblog.com/?p=11295 この方は、カメラ本体にモバイルバッテリをつなげるやり方をしていますが、外出した時に充電器をつかって充電させたいと思い、質問した次第です。 お教え下さいませ。
ブルーレイ対応のPCを購入したのですが、ブルーレイ・レコーダで録画した ものが再生できるものとできないものがあります。 再生できない時は「このコンテンツはデジタル出力のみ許可されています。DMI、HDMIに対応 しているディスプレイを使用してください」というPOWER DVDのメッセージがでます。 感じとしてブルーレイ・レコーダで録画する際、DVD-Rだとうまくいき、ブルーレイ・ディスク を使うとうまくいかないようです。 地デジを録画したものなのでどちらもデジタルだと思うのですが、媒体に関係するのでしょうか。
教えてください。 少し前に編集のソフトについてこちらで質問しました。 で、その編集したデータ（DVDにしました）ですが、再生する機器が古いと再生できないものですか？ 対応とかあるのでしょうか？ハイビジョン画質で撮って編集もそのままだから多分ハイビジョンだとおもいます。 そして、そのデータは標準画質におとす？ことは可能でしょうか？ その古い機器をもってる人の為に最初からハイビジョン画質ではなく標準画質で撮らなければいけないのでしょうか？ いろいろと質問しましたがど素人です、教えてください。 よろしくお願いします。
要らなくなったテレビとDVDレコーダーの買取をハードオフに頼んだのですが、店員の対応が不遜でした。 やっぱり創価系企業だから教育が行き届いてないんでしょうか？それとも私が舐められやすいんでしょうか？ ハードオフ以外で、テレビやDVDレコーダーを買い取ってくれる店はないでしょうか？
色々ありすぎて何から書いて良いのか解りませんが、ネットストーカーなんて 被害に合う事あり得るでしょうか、二年も悩まされています、警察にも相談した事はありますが話しは聞いて貰えなかったような感じでしたがテレビのモニターに素人の私が映り込んでる気がしてしまいテレビの生放送が観られません。きっかけは とあるライン系をしていた頃 気づくと集団暴行的な感じにあい、二年前に止めました。その後 家の中が 盗撮されてる気がしてます、そのライン系をやっていた頃プロが何名か関わっていた為、余計に気になって溜まりません、被害妄想とかではないので冷静に ネットや衛星？でできる事ってなんですか。
ＤＶＤにコピーした動画の撮影日時がコピーした日時になっています。 PanasonicのGF1で撮影したＡＶＣＨＤ動画をPanasonicのＤＩＧＡ（BMR-BW570）を使ってDVD-RAMにコピーしました。（DIGAにＳＤカードを差し込んでコピーしました。） そのDVD-RAM内の動画をパソコン（NEC Lavie LS150/H）にコピーしたのですが、動画の更新日時が動画を撮影した日時ではなくなっています。ＤＩＧＡでDVD-RAMにコピーした日時になっています。 DVD-RAMをＤＩＧＡで再生した時はちゃんと撮影日時が表示されます。 でもどうしてパソコンにコピーすると本来の撮影日時が表示されなくなってしまうのでしょうか？ パソコンでも撮影日時を表示する方法を教えてください。 分かりにくい質問ですが、どうぞよろしくお願いいたします。
最近は朝日新聞や毎日新聞、在京キー局などの反日マスゴミは信用出来なくなりました。 なので最近は殆どテレビを見ません。ガンダムなどのアニメくらいしか見る機会がありません。 国会中継のパソコンでニコニコ動画で見られますし…。 なのでテレビとDVDレコーダーをハードオフなどで売って、アニメのDVDはDVDドライブを買ってパソコンで見ようと思いますが、いかがでしょうか？ ガンダムの新シリーズも、携帯のワンセグで見られますし…。
あまり詳しくないので教えて下さい！ パソコンに取り込んだ、写真データを記録メディアにバックアップしたいと思います。 大量の写真データがあります。4年分くらい溜まっています。 できれば1年間位ずつまとめて1枚にしたいと思いましたが、 サイズが２GBくらいありました。 どの記録メディアに保存するのが良いでしょうか？ 家にはCD-R　700MBと、DVD-R　120minがあります。 DVD-Rで記録しようとしたら、このメディアには書き込みできません、と出てしまいました。 静止画用と動画用でDVDの種類が違うのでしょうか？ CD-R　７００MBだと、２GBを保存するのに3枚必要ということですよね？ 宜しくお願いいたします。
はじめまして。カメラ初心者なのですが、デジタル一眼レフを使って豆電球ほどの明るさの中でも可能な限り明るい写真を撮りたいと思っています。 こういった場合、どのようなレンズを購入したら良いのでしょうか？F値が低いものを買えばいいのかと思いF1.8の単焦点レンズを買ったのですが、ほとんど違いを感じる事ができませんでした。設定方法などで解決するのかもしれませんが、詳しい方いらっしゃいましたら教えてくださいよろしくお願い致します。 本体：EOS 60D レンズ：シグマ 20mm F1.8 EX DG ASPHERICAL MACRO
コンデジ、一眼レフ、iphone、スマートフォン等で取った動画を編集し ミュージックビデオのようなものを作ろうと考えているのですが 動画の質感がどうしても安っぽいといいますか綺麗すぎなのかわかりませんが 躍動感といいますか、スピード感と言いますか 映画やミュージックビデオのような動画の質感？が出ません。 動画自体綺麗は綺麗なのですがのっぺりしていて、ホームビデオ感がしてしまいます。 色々FX（ソフトのプラグイン）を使ってみたのですが、いまいちです。 持っているソフトはvideostudio pro x5, adobe premiere cs4,aftereffect cs4です。 イメージとしては http://www.youtube.com/watch?v=onXP1wmP0UY のようなマットな感じと言いますか、それでいて動きに力がある感じです。 どなたかご教授頂けたら幸いです。
＊音楽CDをEACでリッピングし、WAVファイルとしてHDに保存しています。そのファイルをFoobar2000で読み込んで再生しているのですが、AlbumLiｓｔにはArtist,Titleなどの情報が表示されません。AlbumLiｓｔのファイルのプロパティを見るとMetadadaが入っていません。 　仕方なく、手動でＰｒｏｐｅｒｔｙのFilenameなどから該当情報をコピーしてMetadataを入れ直して使っています。 　どの様にすれば、自動的にこれらの音楽情報を反映できるようになりますでしょうか。（EACのリッピング画面ではそれらの情報は表示されているので、EACかFoobarの設定を適切にすればできるような気がするのですが分かりません。） よろしく、ご教示願います。
ビデオカメラの購入を考えており、 ソニー製の「cx720」と「cx430」のどちらを購入するか悩んでいます。 〔気になるポイント〕 cx720 長所：高画素 短所：ズーム弱い、本体重量が重い cx430 長所：ズーム強い、本体重量が軽い 短所：低画素 アドバイスよろしくお願いします。
まず、前提条件として私はPCを持っておらず、また購入予定もありません。 写真が趣味なのですが、使用しているアイフォンでは容量が足りなくなってきており、またデジカメで撮った写真は、現像に出した後消去しています。 これらを下記3点で改善させたいと思っています。 (1)アイフォンのROM容量を拡大させたい (2)デジカメで撮った写真をアイフォンでも閲覧かつ、データで保存したい。 (3)データ移動をwi-fi等無線で行いたい 今考えているのは (1)SD wifi ストレージ　ex. http://www.ratocsystems.com/products/subpage/wif …と、 (2)ポータブルHDD+wifi SDカード（orSDリーダー）です。 今のところ(1)が良いかと思っていますが、SD二枚挿しの商品がないため、デジカメのSDカードから保存用のSDカードへ移すのが面倒になりそうなのと、今後、動画も保存したくなった場合容量が厳しいかもしれないと思っています。 (2)では、(1)に比べ費用が高いのがネックになっています。 (1)、(2)どちらが良いか、またこれ以外にもおすすめの方法がありましたら教えて頂けないでしょうか。
カメラ初心者です。きれいな自然を撮りたいのですが、3万円以内でお勧めのデジカメ機種はありますか？ ミラーレスと言われるカメラはスペック的にはどうなのでしょうか？
趣味で鉄道の運転席から見た風景を撮影したりするのですが その時に使用するカメラを最近購入しいざ撮影しようとすると カメラのレンズが（主に内側）曇りぼやけた状態に成り 結局撮影できませんでした。 何か良い対策などあればお教え頂けないでしょうか。 説明書には、露付きのためと記載がありました。 ちなみに機種は、パナソニックのＨＣ－Ｖ７２０Ｍです。 宜しくお願いします。
コンパクトデジタルカメラを使っていましたが、 一眼カメラの画質の良さ・面白さを知りだして、欲しくなってきました。 初心者で何が良いのかもわからない状況なのと、手軽に一眼の良さに触れられればいいかなと思っています。 予算的には3万程度で1世代前あたりのエントリー機を考えています。 ・オリンパス　PEN Lite　E-PL3、E-PM1 ・パナソニック　LUMIX　DMC-GF5WーK ・キャノン　EOS KISS X50 この当たりを調べていたのですが、コンパクトデジタルからの移行で初心者なら X50は大きさも重さも持ち運びや保管が大変になりそうですよね。 上記のものやこのほかでも構いませんので、初心者が気をつけるべき点や、 選ぶ際に、ここが良い、ここが悪いなどありましたら教えてください。 レンズに関しても最初は付属される一般的なレンズでの撮影を考えています。 ※あくまでコンパクトデジカメや携帯のデジカメと違った写真が撮れればいいなという感じです。
手元にあるDVDを友人にコピーして渡したいのですが、このDVDはパソコンだと観られません。 中身を見てみるとVROファイルでした。 ググって調べたところ、VROファイルをmpeg2に変換すればいいと知ったので、 「じゃ、VROをmpeg2に変換して、それを新しいDVDに焼けばいいのだ」と考え、 Feemake Video Converterというソフトでmpeg2に変換し、Roxio Easy Media Createrを使ってDVDに焼きました。しかし、新しくできたDVDも観ることができません。 そこで質問します。 ・私が行った作業の流れは間違っていないでしょうか？ ・流れ自体は正しいとすれば、どの段階でミスを犯した可能性が高いでしょうか？ 何度か試したのですがダメだったので質問しました。 何卒、よろしくお願いします。 ※ちなみに、動画は知り合いの自作作品となります。テレビ番組を録画したものとかではないので、コピーガードは関係していないと思います。
http://www.amazon.co.jp/Transcend-SuperSpeed-Hi- … 上記のメモリはUSB2.0-3.0に対応と有ります。 私が現在、使用しているPCは下記になります。このPCはUSBスピード？で言うといくつの規格を搭載しているPCなのでしょうか？ http://www.asus.co.jp/Notebooks/Versatile_Perfor … 以上2点、教えて下さいm(--)m
こんにちは。 今までにビデオカメラ（ソニー　HDR-SR7）で撮影してたデータを外付ハードに保存していました。 パソコンを変えたのでカメラと一緒にあった　「ハンディカム　アプリケーションソフトウェア」をインストールしてみましたが映像をみることができません。 なぜでしょうか？ 「***********.m2ts」 「***********.modd」 「***********.moff」 と同じデータでもこの3つがありますが。。。。 どう質問すればいいのかとわからないので上記のようなデータ名も書きました。 すいません、ど素人です。 それと、もう一枚「もっとビデオを楽しもう」Amusez-vous avec la video っていうDVDもあります。 これだけの情報でわかるかわかりませんが、見れるようになる為には何が必要か素人でもわかるように教えていただければうれしいです。 よろしくお願いします。 カテゴリの選択ミスでしょうか、「趣味　AV機器、カメラ全般」にしてたのですが全然回答がこなくて、一度削除してこちらのカテゴリに移動しました。 こどもの小さいときの映像なのでホントに困っています。
こんにちは 表題の件なのですが、ビデオをキャプチャーして写真として使いたいのですが、どうしても『キャプチャーしたんじゃない？』って感じの画像になってしまい、良い編集方法が無いかその方法を探しています。 やりたい事。 録画・撮影したビデオからキャプチャーした画像をカメラで撮った写真のようにしたい。 編集・操作出来るアプリとツール フォトショップCS5 その他、画像編集ソフトは素人レベルで操作可能です 知識 画像や映像に関する知識は薄いです 専門用語はほとんどわかりません 【知りたい事】 上に書いた表題と私に出来る事で、編集可能な方法 もしくは、参考になるサイトを知りたい 以上、大変アバウトですが、参考画像(キャプチャーして画像)を実際にカメラで撮影した感じにする方法があったら教えてください。 よろしくお願いします。
昨日買って来たのですが、もう決めてたので、 レジで持ってきてもらい即購入＞帰宅して見たら箱がボロボロ・・・ ショット数が116回・・・新品とは思えない状態なのですが・・・ 梱包ってどうなっていたかお聞きしたいです！ ストラップ＆ケーブルのみ封がしてありましたが、 カメラ・レンズ・バッテリはプチプチとビニールで包まれてる （テープ等で封されてません） だけでした。みなさんのもそうでしたか？
新しく買うCFの種類で悩んでいます。 現在、EOS 7Dでトランセンド製の600倍16GBのCFを使っています。 最近、トランセンドから1000倍のCFが出ましたが、 7D自体が既に４年近く前のカメラで、1000倍の書き込み速度に対応できるのか気になっています。 主な撮影対象は航空機なので、 RAWでなるべく多く連続撮影できる方が望ましいですが、 7Dでも1000倍速のCFに代えることで、ビジー時間が短くなったりするのでしょうか。 また、1000倍のCFといえばレキサーからも出ていますが、 トランセンド製とレキサー製で体感できるほどの違いがあるのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
はじめまして。 ゲーム関係の会社で働く者です。 スマホや携帯ゲーム機に映ったプレー中の画面を撮影します。 現状2年前に購入したコンパクトデジタルカメラで撮影しているのですが、限界を感じ、今回専用のカメラを購入しようと考えております。 三脚立てるのは全然OKです。 初心者ながら要望だけ並べます。(上ほど優先順位が高い) ・撮影者やカメラ本体が被写体に映らないように、現状スマホから1m～1.5m離して撮影しています。 確かに撮影者は写らないのですが、今度は得点などの小さい文字がはっきり映りません。これが買い替えの決定的な理由です。 少し離れて撮影しても、小さい文字もハッキリ映るもの。 ・ゲーム中の画面を動画で撮る機会が多いです。 (このときデジカメは三脚固定。プレーヤーの手も固定) 現状せっかくピントを決めて撮影開始しても、30秒もしないうちにAFが自動的に動いてしまいます。 AFはマニュアルで、かつ固定できるもの。 ・ゲームセンターなど暗い所でも撮影することが多い。工事中のうす暗いゲームセンターの撮影の頻度は高いです。 ・目的はカタログやYoutube程度です。解像度は最低限のものでいいです。 ・予算は8～9万円以内。 ・一眼レフより、ミラーレスが好ましい。 某電気屋さんに相談したら、SONY NEX-6を勧められました。自分はNikonの1 J3が使いやすかったです。 独断と偏見で構いません。詳しい方教えて下さい。
CSチューナー内蔵のブルーレイレコーダーならテレビがCS非搭載でもCS放送をレコーダーを介して見れるのでしょうか？ CSチューナー非搭載のテレビでCSを見たいのでnasneを買おうかと思ってるのですが、ブルーレイレコーダーでもCSチューナー搭載なら見れるのでしょうか？ またレコーダーやnasneを介してCSをみるというのはけっこう面倒くさいものですか？
最近、一眼レフのレンズに埃が入るということを知りました。 ネットである程度のことは調べたのですが、分からないことがありますので 質問をお願いいたします。 ・埃の入る場所として二つのレンズの間と、レンズとセンサーの間の二つだと思います。 前者はレンズの伸縮にともない空気を出し入れするため、 後者はレンズを交換する際、あるいはシャッターの摩耗によるもの であることが分かりました。 後者は一眼レフならではレンズを交換するために仕方がないことだとして 前者はコンデジであっても同じ問題を抱えているはず。 でもコンデジだとこういった問題を聞いたことがありません。 なぜコンデジだと埃の混入の問題がほとんどないのでしょうか？
デジタル一眼レフカメラ初心者です。 オリンパス　ミラーレス一眼　PEN　E-PL2を使用しています。 梅の花などを近くで、きれいに撮りたいのですが、 今、使っているレンズでは、うまく撮れません。 初心者でおすすめのレンズがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
早朝や夕焼けなどでは太陽を直接撮りますが、 高く昇った太陽を直接撮るとCCDが壊れるそうです。 木漏れ日などでは一瞬で直接全体に被さります。 それで怖くて撮れませんが、カメラは壊れませんか ? ソニーのNEX-7Kです。
DVDデッキの再生を別室のTVに無線で送る方法があるそうですが、必要な機器と方法を教えてください。
１～２時間あまりあるセミナー・講演のビデオ録画を行っています。そしてこれらの録画を講演者のスライド（プロジェクターでスクリーンに映し出したもの、例えばパワーポイントのファイルなど）と共にウェブサイトにアップロードしています。現在、コンピューター対応のビデオカメラは持ち合わせていないので、デジタルカメラのビデオ録画モードを使いコンピューターを通してビデオファイル、スライドファイルをホームページに載せている次第です。しかしながら知っての通り、デジタルカメラは写真を撮るのが目的ですから、デジタルカメラで撮った動画は画質が悪くまた音質も良くないのです。 そこで新規にこの目的に合ったビデオカメラの購入を考えています。個人として録画するものですから、コンパクトで安価な商品を紹介して頂けたら幸いです。大学や企業ならそれなりに高価で画質の良いビデオカメラを買う事が出来ますが、それ相応のレベルの物を買うには個人としては高すぎるのが現状でしょう。ビデオカメラを購入された方の感想なども含めて商品を推薦して頂けるとうれしいです。よろしくお願いします。 ちょっと予断ですが、昔？のVHS-Cテープ用のビデオカメラ（カムコーダー）は持っていますが、コンピューターに接続出来ません。また、ビデオテープの録画画像をウェブサイトにアップロードするとなるとまたそれなりの設備・機材を購入しなければなりません。そこで「新規ビデオカメラの購入」と考えた訳です。ビデオテープからのメディアコンバート（つまりビデオテープからコンピューターへのデータコピー）が簡単に安く出来るならそれでもかまいませんが、、、
デジイチの初心者です。 よく旅行雑誌等に載っている、手前に桜があってバックに富士山がある写真を、両方にピントが合うように撮る方法(カメラの設定・レンズ等)をご教授願います。 宜しくお願い申し上げます。
リンクしました四大陸選手権2013の浅田真央選手の映像を見ると、演技のときは浅田選手と観客席のどちらもピントが合っています。（最後の顔のアップの時だけは、観客席がぼけていました。）望遠レンズだと思うのですが、かなり絞らなければあのようには写らないと思います。特殊なレンズなのでしょうか。 テレビ用のレンズなので物凄い値段のものなのでしょうか。 私の想像では、400ｍｍくらい　Ｆ16くらいかそれ以上　う～ん、それでいてＩＳＯも？？　もう想像もつきません。 SONY　NEX-FS700を使っていますが、このカメラであの演技の映像を写すのは不可能だと感じましたので、ご存知のかたがいらっしゃるかと思い、質問してみました。
コンデジで花のマクロ撮影をするのにブームスタンドが 花に近づけやすくて便利な気がします。 どうでしょうか？
最近、LUMIX DMC-GH2K レンズキットを購入しました。 このキットには、LUMIX G VARIO 14-42 mm/のレンズが付属しています。 このカメラの埃対策および、カバンに入れて持って行ったときに 傷だらけにならないようにするため、カメラケースを購入したいと考えています。 レンズを交換することがないため、レンズを付けたまま使えるケースを探しており、 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=D … http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=D … http://www.etsumi.co.jp/catalog/product_info.php … いくつか見つかりました。 恐らく、DG-SBG04BK はこのカメラには大きすぎるのではないかと考えているのですが このカメラにフィットするかどうかは一度購入してみて試してみるしかないのでしょうか？ メーカー純正のケースもあるのですが（DMW-CG2 -K（ブラック））、 LUMIX G VARIO HD 14-140mmまたは、LUMIX G VARIO 45-200mm用と なっており、このキットには少し大きすぎると思います。 どなたか助言いただけますでしょうか？
SDHCカードの内部は PRIVATE→AVCHD→→→ACCHDTN→省略 　　　　　　　　　　　　　　　↓ →BDMW→・BACKUP 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・CLIPINF 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・PLAYLIST　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・STREAM 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・INDEX.BDM 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・MOVIEOBJ.BDM このような構成になっています。過去の保存フォルダを見ますとCLIPINFの中に動画のコマの数のCPIファイルがありPLAYLIST の中にはMPLファイルが一つ入っていました、ところが今回、CLIPINFとPLAYLISTのフォルダが空でSDHCファイルをカメラに戻して再生しようとすると「フォルダがありません」と表示され再生できなくなっていました。ただ、ディーガで保存したデータはテレビでも再生できパソコンでもSTREAMフォルダの中に動画が全て残っていたのでパソコンで再生できました、なぜカメラでのみ再生できないのでしょうか？おそらくCLIPINFとPLAYLISTのフォルダが空であることが原因のように思えますがCLIPINFとPLAYLISTにあるべきCPIファイルとMPLファイルは復元することは出来るのでしょうか？（例えばディーガに保存されているデータをブルーレイもしくはDVDにダビングしてパソコンにコピーする。ただパソコンにブルーレイドライブを搭載しておりません、またDVDだと4.7Gなので8Gだと2枚になってしまう気がします。）今後、CPIファイルとMPLファイルを復元しないとパソコンで動画を編集するときに差し支えがあるのでしょうか？ 　　
スライドショーを作るための演出方法を勉強できる本ってないでしょうか。 Adobe　Premiere、Photoshopを使い始めてもう何年かなります。写真やビデオを組み合わせて、いろいろ作品らしいものを作っています。ソフト自体は、初歩レベルならなんとか、後はヘルプやいろんな本を参考にしながら、苦労しながらも使っています。 が、もっと苦労しているのは、「演出の仕方」です。どういう見せ方が印象的なのか、効果的なのか、わかりません。ただ単に写真やビデオを順繰りに流しているだけの作品になってしまいます。 例えば、写真の拡大にしても、ただ単に5秒で120％に拡大と指定するだけでは、最後のほうで急に大きくなってしまいます。おそらく同じ5秒でも最初は急激に拡大させ、徐々に拡大率を落として行くのでしょうが、そのタイミングなどもどうやって目星をつけていいのかわかりません。 その他、演出方法を知らないのでは、ソフトの使い方をわかっていても、意味がないような気がします。 何か、そういう演出の方法が学べる資料などはないでしょうか。
DSC-HX30Vのマニュアルモードで、長時間露出で星を撮ったりしているのですが、日周運動やISSを撮ろうとすると、どうしてもNR処理が邪魔です。 撮影後のNR処理をオフにできないでしょうか？ 説明書やソニーのサイトを探しましたが見つかりません。 ちなみに、現在は日周は露出5秒で比較明合成しています。 30秒ではNR処理の間に星の動きが途切れてしまいますから…。
Windows8を使用しています。 デジカメでExFATでフォーマットしたSDカードに保存したjpegファイルを 復元できるソフトを探しているのですが、なかなか良いものが見つかりません。 フリーで試してみたものは http://all-freesoft.net/file5/recovery/recovery. … http://www.gigafree.net/utility/recovery/ ここの一覧に書いてあった Undelete 360 Recuva DataRecovery DiskDigger Wise Data Recovery です。 これらの中で、DiskDigger のみが復元→ファイルを開くところまでうまくいきました。 ただ、このソフトだとディレクトリの階層やファイル名などが残っておらず 毎回、全データを復元する必要があり不便です。 有料ソフトウェアは、 完全データ復元PRO13 復元 version 12.6.1 ファイナルデータ10 を試してみましたところ、ファイルがあるのを確認できるところまで いっています。ただ、登録しないと復元できるかは確認できていません。 有料版でも、本当にうまくいくのなら5000円くらいは予算はありますが うまくいくかどうか分からないため、どうしようか悩んでいます。 何かお勧めの良いソフトウェアがありましたら教えて下さい。
CANON PowerShotA2400ISのUSBでの充電の可否に関して、どなたか、ご存知でしたらご教授をお願いします。 本日、表記のカメラを購入しました。 充電器が付属しているので、それでバッテリーの充電をするのが基本だとは思います。 しかし、外出時に充電器を持ち歩くのは荷物が増えるので、出来ればUSBから充電出来ればよいのですが。 （スマホ用でAC～USBアダプターは常時携帯しているので。） どなたか、この機種で、USBからの充電ができるか、ご存知でしたら、教えてください。
当方、ダイビングでの水中撮影用にこれまでFUJIFILM系の製品を使用して来ております。ところが、F６００以降、発売されるFシリーズでは防水ケースの発売がなく(撮影モードに「水中」があるのに・・・)、このたび発売が予定されている新機種でも発売はなさそうです。 不具合や水没などに備えて、現行機種の買い増しを考えているのですが、水中に強いとされるOLYMPUSを始め、FUJI以外の製品に対する知識がなさ過ぎて、どこから手をつけていいかわかりません。 とりあえず、現在の当方のスタンスは、 ・防水ケースがあり、そのケースに対応する機種は現行機種か、そのひとつ前 ・価格面より性能面(白かぶり／ピント／マクロ機能) ・コンデジ限定(ミラーレスなど、本体の高いものは対象外) です。この条件で皆様のおススメをお教えいただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
:現在、ニコンのＤ９０のカメラで、レンズはニッコールの１６－８５を使っています。 レンズには、先ず満足していました。 風景や神社仏閣を主に撮っています。 しかし、ここにきてＤ６００のフルサイズに興味を持つようになってしまいました。 となると、レンズは２４－１２０がよさそうですね。 いずれも初経験の分野、このカメラについて、あるいはレンズについて、 諸先輩方のご意見がちょうだいできれば嬉しいです。 よろしく、お願い申し上げます。
初質問です。 デジカメで撮った動画をCDにできますか？ パソコンはWindowsです。デジカメにはSONY、　Cyber-shot、　16.2MEGA PIXELS　などかいてあります。（カメラ本体に） 自分はまだ小学生ですので、専用のソフトなどを買うことや、難しいことはよく分からないと思いますが、回答よろしくおねがいします。
カメラ初心者です。最近カメラに興味があり、サッカー観戦で使用したいのですが、お勧めの一眼レフを教えて下さい。なるべく簡単で撮れるカメラが良いのですが・・・。宜しくお願いします。
度々質問して、申しわけありません。 ミラーレスというジャンルがあることを知りました。 一眼レフを持つのが厳しい時、少しでも軽いということで、気持ちが動いていますが、どういうものがあるのか知りません。 目的は、主に山に持って上がります。 それで、月明かりで山の写真を撮るとか、星景写真を撮るとか、そういうことを考えています。 今の時期なら、雪明りの写真も狙ってみたいです。 ということで、リモコンなりケーブルでもいいですが、レリーズができるものがないと困ります。 尚、一眼はニコンを使ってます。銀塩のマニュアル時代からですから、レンズはかなり持っています。ただ、焦点距離がすごく伸びてしまいますね。全面的に移行するというわけには行かないようです。 週末に梅田に出て、実機を見ようと思ってますので、早めの回答をお願いします。
先日、AmazonでこちらのSDカードを買ったのですが、（http://www.amazon.co.jp/gp/product/B009HM56RY/re …） 64GBのSDカードと書かれているのに、フォーマットをしてプロパティをみたら、容量が27.6GBとなっていました。 これは不良品でしょうか…？ あまりパソコンに詳しくないので、困っています。 よろしくお願いします。
パソコン初心者です。 2画面編集にについて教えてください。 先日結婚式があり、ビデオ係り2人がそれぞれパナソニック(SD5)、ソニー(機種不明)のムービーカメラを持って撮影をしました。 手紙を読む場面で、一方は新郎新婦を、もう一方は両親を撮影したり、式の大半を前述のようにそれぞれ別々で撮影しました。 これら別々の動画を1つの画面に編集することは可能でしょうか？ 基本的にはどちらか1つの動画をメインにしてところどころを2画面にしたいと考えています。 最終的に1枚のDVDにしてプレゼントをと安易に考えていたのですが、いざ編集となると何をどうすればいいのかさっぱりわかりません。 ご教示お願い致します。
デジタルカメラのプリントをネットで申し込み、クロネコメール便で届きました。 内容に満足しています。 このビジネスモデルはどのようになっているのでしょうか？ クロネコメール便だけでも￥８０．なのに、１枚￥１０．で１枚から可能とあり、 送料込みとなっています。（実際にこの条件で決済が済んでいます） ５枚頼んで￥５０．しか支払っていません。 解説をお願いいたします。
MOV形式のファイルが再生できません。 VictorハードディスクムービーGZ-MG40で撮影したファイルをムービーメーカーで再生したところ、音声は出ますが映像が再生できませんでした。パソコンのOSはWindows８です。 Victorサポートへ問い合わせたところ、ムービーメーカーか、Windows８標準のメディアプレーヤーで再生できない場合は、有償のソフトを購入するしかないとのことでした。 何とか無償のソフトで再生したいです。何か対応できるソフトはありますか。編集もできればうれしいです。 ちなみに、リアルプレーヤーとクイックタイムはをインストールして再生しましたが、これも音声のみの再生となり映像は観られませんでした。
どなたか教えてください。 バルブのできるコンデジはありますか？ ノイズが出ることも知っておりますが、バルブ撮影がしたいのです。 なければ、スローシャッターで我慢します。 尚、一眼レフは持っておりますが、重量の関係で軽いものを探しています。 レンズはズームがなくても構いません、望遠がなくても構いません。むしろ広角～標準が望ましいです。 電源は乾電池が助かります。
CDの内容をブルーレイディスクに保存する方法を教えて下さい。 また、CDをブルーレイディスクに保存すると、CD何枚分くらい入りますか。 ブルーレイは25GBだったと思います。 CDは800MBだったと思います。 ということは、２５÷0.8≒３１枚ぶんという事になりますか。 保存方法として、内部ファイル管理などやり易い構築方法なども教えてもらえますと便利です。 宜しく御願いします。
パソコンを2台持ってます。　東芝、と富士通ノートでＯＳはＶＩＳTAです。 東芝は、my picture のファイルをクリックすると以前はwindows　photogalleryが自動的に立ち上がって写真が見れたのに今は見れません。何故でしょうか？　 但しカメラの写真を取り込むと自動的にzoombrowserが立ち上がってくれて便利です。 富士通はmy pictureのファイルをクリックすると自動的にwindows photogalleryが立ち上がります。 但しカメラの写真を取り込んでも何も立ち上がりません。 zoombrowserをその都度立ち上げています。 2台とも理想を言えば、my picture のファイルをクリックしてもカメラから写真を取り込んでも自動的にzoombrowserが立ち上がるようにようにしたいのですがどうしたらよいのでしょうか？
水銀灯の屋内、イメージとしてはビックサイトを思い浮かべていただければいいのですが、そこで暗くない写真を撮ろうとしています。人が健康的に見える写真が撮りたいのですが、 ストロボはメッツ４４　カメラはOM-D　ストロボ用のフィルターはＲＯＳＣＯのをもっています（昨日とどきました）。 ストロボのフィルターを使ったことがありません。 どのような設定がベスト、ないしベターだか、お教えください。
AR（拡張現実）について、展示会への出展を企画しています。 その参考とする為に、他の展示会へ見学へ行きたいと思い、Webで調べています。 会社は石川県金沢市なんですが、県内外問わず企画段階でも構いませんので、 展示会の開催場所と期日を教えて頂ければ幸いです。 Webで調べても、期間終了している場合しか無くて困ってます。よろしくお願いいたします。
・Win7・WMP12に於いて、 ライブラリ→音楽→アーティスト&アルバムに保存されているファイルを削除すると、 別途、再生リストで作成し保存しいる同じファイルは自動的に消滅してしまうのか？？
久しぶりにデジカメを使って辺りの写真を撮っていました。 「カシオ　エクシリム　EX-ZS6」と言うカメラです。 DSモードで「高感度」を選択し、写真を撮っていると、 明るい所ではシャッターを押すと全体的に暗い写真が撮れていて、 暗いところでシャッターを押すとある程度明るい写真が撮れます。 でも、「高感度」に設定してなくてもこう言う事が起こります。 なので、ほとんどの写真が暗くなってしまうんです。 以前はこんな事が全くなかったはずですが。 リセットして、設定を初期に戻してもやはり同じでした。 どうすれば普通に戻りますか？
フルHDのプロ用カメラも存在してるみたいですがフルHD画質だとスマホのカメラと同じ画質ってことですよね？ハリウッドとかのお金のかかってそうな映画は４Kとしても、安い映画やドラマはHDなんでしょうか。映像の種類と撮影動画解像度の一般的な値を教えてください。
コンパクトデジカメを買いましたので、ケースを探しています。 いろいろな形のケースを見た中で、気にいったデザインのものを１つネット上で見つけました。 しかし、形として、使い勝手がどうなのか気になっています。 ・ケースは長方形の袋状で、平らです。 ・留め具は、開閉口に付いたベルト（やや細め）です。 これにデジカメを入れると、厚みが出て、留め具のベルトの両脇から、デジカメの姿が見えると思います。ケースの方がデジカメより大きいので、普通に収まっていれば、デジカメの姿が見えることは無いと思いますが、ケースの中でデジカメが開閉部に向かって動いてしまうことが考えられます。 また、密閉できていない造りなので、バッグの中での保護の役割は果たしてくれるのか心配です。 うまく説明できなくて申し訳ないのですが、バッグの中での保護という観点では、このようなケースは不向きでしょうか？
一般的に売られている暗闇でも撮影可能なビデオカメラというものに興味があります。 http://www.d6.dion.ne.jp/~shrimp/LED-Light-2.htm ここのページには赤外線ライトを使うことで暗闇で撮影が可能になると書かれています。 http://www.amazon.co.jp/dp/B004AA2Y9Q/ ここのページにあるような赤外線LEDを使えば撮影可能になるのでしょうか？ 一方で、 http://shasin.sblo.jp/article/47825703.html このページなどには、一般的なビデオカメラには赤外線フィルタがついていると書かれています。 恐らく、この赤外線フィルタというのは、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … サーモカメラで用いられる遠赤外線（波長がおよそ4 - 1000μm）をカットするもので 暗視カメラで用いられる近赤外線（波長がおよそ0.7 - 2.5μm）をカットするものではないと思うのですが 合っていますか？ たまに赤外線カメラを使って下着が透けるような話を聞きますが、 これは赤外線フィルタを外して、遠赤外線（波長がおよそ4 - 1000μm）が見えるようにしたものであると思うのですが 合っていますか？ もし赤外線フィルタを外すと、全ての赤外線を感知してしまうために http://shasin.sblo.jp/article/47825703.html のページの画像のように白黒になってしまうと思うのですが合っていますか？
フィルムのカメラはいろんなものを使ってきましたが、最後まで愛着を持っているのが、バルナックライカです。小ぶりですっきりとしたデザイン、沈胴のレンズと併せて、コンパクトで手になじみが良かったです。 デジカメも豊富になってきたので、高性能というよりも、手になじむ愛着の持てるカメラがほしいです。 さすがに、沈胴というわけには参りませんが、パンケーキレンズのようなものが好みです。 どなたかご紹介してくださいませんか？
桑名市の「なばなの里」のイルミネーションを見に行きますので記念にイルミネーションを撮影したいと思っています。　カメラはＥＯＳ４０Ｄ（レンズは１８ｍｍ－２００ｍｍズーム）とリコーのコンデジです。　手持ち撮影ですが、ＩＳＯ感度は普通はどれくらいで撮影するものでしょうか？　ＡＵＴＯでもいいのでしょうか？ その他何か注意事項などありましたら教えてください。
こんばんは 画像サイズとファイルサイズの関係がよくわかりません。 画像サイズ（２０４８×１５３６など）は色の点の数と理解しています。 同じ画像サイズでもファイルサイズが違うのは色の点の大きさが違うからでしょうか？ 1枚目の写真が１．２７MBなのに2枚目の写真が８０８KBなのはなぜでしょうか？ うまく質問できませんが、教えてください。
BD-REをPCのドキュメントファイルのバックアップに使っていましたが、うっかり間違えてこれをBDプレーヤーに入れてTV録画をダビングしてしまいました。BDプレーヤーでフォーマットしてしまうと既存のデータは消えてしまうと聞いていた通り、バックアップしたPCのデータが読めなくなりパニックです。何とか復旧する方法なり、復旧してくれる店はないでしょうか。バックアップしたデータはPCから消してしまっているので再バックアップはできません。なおダビングしたTV録画の方はBDから消えても支障ないです。
デジタルカメラの画素ですが、あの小さな「マス」の中は何が入っているのですか?。 色や光に関するものですか?。
