先日数年ぶりに保管していたwindowsXPを通電しました。正常に起動したのでルーターに接続しネットにも繋がりました。動作確認できたのでシャットダウンしたところ『13個のファイルを更新』しました。動作確認したのでまたシャットダウンしたら『56個のファイル更新』と続けて更新されました。また再起動かけたところマイクロソフトセキュリティエッセンシャルズが『48個更新します(KB2676562など)』と更新されました(100を超えるファイル更新で延べ1時間はかかりました)。マイクロソフトはwinXPの更新サポートをしているということでしょうか。
とある企業の紹介DVDをPCにて鑑賞したのですが、 あとで気づいたらマイドキュメントにDVD内の画像がいくつか保存されていました。 これは、やばいDVDでしょうか？ウイルスでしょうか？
win10のハードディスクが少ないので増やせる方法があればと画策しています。 そこでお尋ねですが Cドライブのプロパティーの全般タブに『このドライブを圧縮してディスク領域を広げる』 の項目がありますがチェックを付けるとどうなりますか？ PC上に不具合が起きるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
まだXPが現役で使っています そのXPにWindowsLiveMailを入れたいのですが どこかで手に入りますでしょうか
ウィンドウズxp を使用していまたが不具合が生じたためバックアップせずにリカバリーをかけました 無線コンバータの設定を使用としたら画面の　ok キャンセルの表示画面がキャンセルのみの画面しか 表示されません　いろいろためしましたがうまくいきません　xpのサービスパック2をあてたい のですがダウンロードできるところはありませんでしょうかお教えください よろしくお願いします
オフラインのWinXPにXperiaZ C6833 をUSBで接続して、写真などをPCにコピーしようと思いましたが、ドライバがないとのことで接続できません 検索したところ、 http://dl-developer.sonymobile.com/drivers/Xperi … にUSBドライバが入っているらしいのですが、このファイルがダウンロードできません。 このファイルをダウンロードする方法あるいは、XPにUSB接続する別の方法などありましたら教えてください。 http://www.drivers24.org/ja/mobile-phones/sony/s …
「ローカルディスク（Ｄ）の空き容量が少なくなっています」と度々メッセージが出ます。どう対処したらいいのでしょうか。
使っていたノートＰＣなのですが、スペック上の都合でインターネット接続すら出来ない状態なのです。ちなみに　ＣＰＵ　cerelon800mhz RAM 256MBのFMV680MC4という機種です。でお気に入り品でダメ元でBIOSを他の機種のものに乗せ換えて使えるように出来ないかと考え中なのです。実際にこんなことやったことある人がおられれば意見を聞きたいのですが。
先日アマゾンで中古のwindowsXPのSP1バージョンのパッケージを買い、さっそくVMwareにインストールしようと試みたのですが下の画像のように表示されインストールを続行することができませんでした。 自分のデバイスドライバーに問題があるのかな？と思いデバイスマネージャーで状態を確認したのですが「このデバイスは正常に動作しています。」と表示されていたのでデバイス自体には問題がないと思います。 別のパソコンのVMwareでも試してみたのですが同様に表示されインストールを続行することができませんでした。 質問サイトを使うのはあまり好きじゃないので必死に過去の記事などを見て原因を探っていたのですが、半日以上使っても解決策が一向に見えてこなかったので質問をさせてください。。。 やはり、windowsXPのパッケージ自体に問題があるのでしょうか？中古で購入したのですが状態はかなり良くディスクにもあまり傷はついていませんでした。 解答してくださるととても嬉しいです。 PCのスペック TOSHIBA dynabookD71 CD/DVD MATSHITA BD-MLT UJ272 windows10 home 64bit intel core(TM)i7-4710MQ CPU:2.50GHz(8CPUs) ~2.5Ghz メモリ:8192MB RAM directX 12 intel HD graphics4600 スペックに足りない情報がある場合は教えてください！
winXPのパソコンをネットにつながずに使っています。 ソニーのVAIOの一体型です。 XP以前のOSじゃないと動かないアプリを使わなきゃいけないからなのですが、最近、調子が悪くなってきました。 リカバリーディスクがあるので、OSを再インストール(クリーンインストール)したいのですが、サポートが終了してしまっているOSでも再インストールできますか？ また、ネットに繋がずにセットアップできますか？それとも、やはりネットには繋がないと無理ですか？ 問題ないかどうか教えて下さい。 もし、クリーンインストールをやり始めても、途中でできなくなってしまうと全てを失うことになるので、心配です。 予め問題点を確認しておきたいので、宜しくお願い致します。
今Win7です　XPのマシンは壊れてしまい廃棄です あるソフトで　どうしても使いたいのですがWin7非対応で XPの環境が必要になりました　マシンは1台です　XPは版があります 現在のWin7に対してXPをデュアルブートで入れれるのでしょうか Win7とXPのHDDは別に用意します あとデュアルブートで 入れる順番とはあるのでしょうか？　最初Win7でXP　最初XPでWin7 今だったら最初Win7でWin10　　最初Win10でWin7　　とか あとブートマネージャーって 最初に入ってるOSのHDDに出来るのでしょうか？ それとも後に入れたOSのHDDに出来るのでしょうか？ よろしくお願いします
「 Gold windows xp sp3 2016 」って何ですか。信用できますか。教えてください。
マイクロソフトアップデートのページに入ったらいきなり ０ｘ８DD０００１ とでました。ｘｐを入れてすぐです。アクティブｘのバーがでません。どういうことでしょうか。
WindowsXPがインストールされたノートパソコンを初期化し、捨てて処分したいのですが、 どのようにすればいいのでしょうか。 普段MacユーザーでWindowsには詳しくなく、 Windowsは６年前に購入したものの、短期間インターネットを少しすることぐらいにしか使っていなかったので、ほとんど仕組みがわかっていません。 申し訳ありませんが、初心者にも分かりやすい説明をいただければ幸いです。 よく分からないのが、 起動した後に、「User」「○○○（自分の氏名）」とを選択する画面がでてくることです。 恥ずかしながら、どのような設定をしたのか覚えていません。 このような状態に必要な処置も教えていただければ幸いです。 それと、このPCは大手の中古ショップで購入したのですが、附属CD等が揃っているのか定かでありません。 あと、初期化はインターネットが繋がらない所で行ないます。 よろしくお願いします。
Verifying DMI Pool Data...........update success Boot from CD/DVD NVIDIA Boot Agent243.0537 とでてきます。最初の黒い画面です。その先に進めません。これはどういうことでしょうか。よろしくお願いします。
起動後画面に　[error sending request]　とあって下欄に「サーバー名またはアドレスは解決しませんでした」の文字が表れて消えません。「再試行」「キャンセル」右肩の「×」を押しても、頑として消えません。Windows Updateで無料の　WIN20をインストールした後、いろいろなコマーシャルソフトの勧誘画面がでて、一切無視した積りですが、これも遠因になっているかも知れません。どなたかこの呪文みたいな[error sending request]　を消せる方法を教えてくれませんでしょうか。
先日、中古DELLのPC「XPダウングレード」を購入しました。　XPリカバリー済だったのですぐに使えるとのことで、Office等インストールをした後、ネットにつなぎ他のソフトをＤＬしようとたところ、検索途中でエラーになったりしてうまくできませんでした。YAHOO！JAPANが立ち上がるのですが、機能を正しく利用するにはWindows：Internet　Explorer9.0以上/Chrome最新版/Firefox最新版/Macintosh：Safari5.0以上の環境が必要とのことでした。それでもなんとか、Windows Updateを試みたりした後、Internet　Explorerのバージョンアップをしょうとしたんですがエラー画面になりネットがつながりません。ＸＰのサポートが終了していることもあり、スムーズにPCを使える環境にできません。数年前に、同じタイプのＰＣ買って使っているので、安易に考えていましたが苦戦しています。さほど詳しくないので、どなたかどうしたらよいか教えて下さい。「Windows　ＸＰ　Professional　Service　Pack3」です。
初歩的な質問で申し訳ありません。 「エッジ」を開いたときに自分用にサイズ、位置を設定してクローズしますが、次に開くときにはその設定が反映されずに以前と同じ位置、サイズで開きます。 ｢Internet Explorer｣の時は「Ctrl」+「✖」でクローズすると変更されたのですが。 変更を反映する方法がありましたら教えてください。
会社のpcで pcの名前が前任者の名前になっていたので、変更しました。 再起動を求められ、再起動をしたらパスワードを要求されました。 いつもは未入力でログインできるのですが、できません。 ちなみに、 pcの名前はAからBに変更しました。 再起動後ログイン画面のユーザー名はAでもBでもなくCになっています。 コレは今までのログインの場合のユーザー名と同じです。 リモートで変更作業しているパソコンに入ると、リモートソフトではそのパソコンの名前は変更後のBとして表示されています。 ちなみにユーザー名Cで今まで通り、 パスワード未入力でログイン心みると、 ユーザー名またはパスワードが正しくありません。と表示されます。 ただし、パスワードは入力欄があるのですが、ユーザー名は入力欄が無く、変えようがありません。 どなたか対処方法を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
ｘｐのｃｄをいれてインストールしようとしても、コンピューターにハードディスクドライブがインストールされてませんと出てきます。(ブルー画面)。他のｈｄｄに取り替えても同じです。どこが悪い可能性がありますか？マザーボードでしょうか。どの場所も古いのでどこがこわれてもおかしくないのですが、原因をさがしてます。兆候は全くなかったです。休止状態にしてから１５分位してから立ち上げようとしたら画面のカーソルは動きましたが、カーソルを所定の位置にもってきてクリックしてもなにもうごかないまま。カーソルもときおりフリーズ。よろしくです。
Windows XP Pro SP3 立ち上げようとすると上記エラーが出て、起動しません。 回復コンソールからchkdsk c: /rを実行。２時間以上して終了。エラーを回復したと表示されるが起動せず。 fixmbrを実行。成功したと表示されるが、起動せず。 XPまででしか動作しないソフトを多数インストールしていますので、何とかリカバリーせずに対処したいです。 何か方法はありませんでしょうか？ 持っている物 Windows XPのインストール用CD。外付けHDDケース。Windows 7のノートPC。
Windows XP再インストールしました IEを起動すると、セキュリティが...、証明書が...と表示され、何もできません。 FireFoxを何とかインストールしても結果は同じです。 どうしてでしょうか なお、Ubuntuを試しに使うと、問題ありません。
Windows XP 用のMSEはどうやってダウンロードするんですか? 皆さんこんばんは。もうすでにサポート切れにXPですが、これから使うことになるのでセキュリティソフトを入れようと思います。まず代表的なのは、マイクロソフトが無料で提供してるセキュリティソフト、MSEであるのです。でもダウンロードしようとしたらXP用のMSEは提供を終了しています。つまりダウンロード出来ないということです。これじゃ困ります。でも友達にXPを使ってる人がいてちゃんとMSEいれていました。しかもサポート切れから1年後にも関わらずです。どうやら別のサイトからとったらしいです。調べようとしたら、結果が多過ぎてどれを選べばいいのかわかりません。 大変今更のことですが、どなたかXP用のMSEをダウンロード出来るサイトをご存知ですか? よろしくお願いいたします。
久しぶりにPRECISION380を使おうとしたら起動しません。そこでコイン電池を入れ替えたらBIOSには入れたのですが、操作方法たが全く判りません。どこかに解説は無いでしょうか？（windows10アップグレードのせいでしょうか？サポセンの電話はいくら待っても通じません。）具体的にはDRIVEの中のDRIVE0:SATA-0にはちゃんと500ＧＢのHDDは認識している様です。がBOOT　SEGUENCEでは1.ONBOARD　SATA　HARD　DRIVE　２USB　DEVICE　で他のCD-ROM棟には番号が出ていません。何分日本語（富士通）のBIOSしかさわった事が無くちんぷんかんぷんです。どうぞ宜しくお願い致します。
WindowsXPー32ビットを使用しております。 Windows10へのアップグレードを検討しております。 調べていくとクリーンインストールするとの記述を見つけました。 具体的にどの様におこなうのか?準備するものは？金額は？ 早急に教えてください。
PCのWinムービーメーカー、Winメディアプレイヤーが立ち上がらなくなってしまい、困ってます。 今まで何ともなく使えていたウィンドウズムービーメーカーとウィンドウズメディアプレイヤーが突然立ち上がらなくなってしまいました。このパソコンはもう古いのですが、インターネットとは接続しておらずに使ってるものです。OSはXPです。 ムービーメーカーやWMPを立ち上げようとスタートボタンからクリックすると下記のようなコメントが開き、困っています。 『アプリケーションを正しく初期化できませんでした。（Oxc0000006）。[OK]をクリックしてアプリケーションを終了してください。』 どのような原因が考えられるのでしょうか。どうすれば元のようにムービーメーカーとWNPが使えるようになるのでしょうか。 ちなみにほかのエクセルやワード、その他のソフトは問題なく使えます。 よろしくお願いいたします。
今晩は。 OS7で起動Cドライブに240GBのSSD、Dドライブに内蔵HDD3TBを使っています。 このDドライブが問題で、フォルダを開いたりあるいはCからDへデータをコピーしようとすると、開くだけで数分かかったり、フリーズしたりする現象が10日くらい前から出てきました。Dのみの現象で、Cドライブはまったくなんともありません。 友人に相談すると、Dドライブにインデックスが作られてないのではないかと言われ、コントロールパネル→検索ウィンドウに「インデックスのオプション」と入力→インデックス→変換、としたところ、CもDもインデックスが作られているのが分かりました（基本的にみな作られているんですね）。 新しいソフトの影響かとも思い、最近入れたソースネクストのグラフィック・ソフト数本と、動画変換と動画キャプチャのフリー・ソフト数本をすべてアン・インストールしました・・・が、まるで効果なし。普段仕事に使っているのはEdius Pro6とCS5のPhotoshop、Flash、Premiereがメインですが、これらはもうずっと長期間異常なく使ってます。 さらに二、三日前からブラウザ（IE11）にまで影響が出て、やたらフリーズするようになりました。この文章も一度書き終わった瞬間にフリーズして、もう一度頭から書き直す羽目になりました。こうなるとウィルスのことも考えたくなりますが、一応セキュリティはセミプロに見てもらってOKと言われました。 Dドライブのプロパティを見るとその都度数値が変わり、500GB以上はあるはずのデータフォルダの容量が、1.0GB、4.7GB、0バイトなどころころ変わり、いまは605GBとほぼ納得できる数字に落ち着いていますが、これもどこまで信用していいんだか何だか？ ともあれ、いまやっている仕事のデータをいったんCドライブに保存し、時々Dドライブにコピーしているのですが、その度にえらい時間がかかったりフリーズしたりするので大弱りです。 どなたか（原因と）対策をお教えください。
パソコン（XP　SP3)を使用中の初心者です。 何とぞ、よろしくお願いします。 現在使用中のPCハードディスクが、エラーチェック中「カチカチ」と音をたてて、起動しなくなったため、別途中古ハードディスク（160GB）をフォーマットして交換したところ、NECのロゴ標記後に電源が落ちる現象となりました。理由が不明なので、教えていただければ幸いです。
VistaがインストールされていたノートPCにWiｎ XPをインストールしたいのですがXPのディスクを入れてセットアップしましたがうまく出来ません。ハードディスクがSATAです。XP用のドライバーが必要でしょうか？必要であればドライバーの入手方法等、インストールの方法を誰か教えてください。 いまさらXPと思われるかもしれませんが手持ちのソフト、機器類がXP対応の物が多くあるために必要です。よろしくお願いいたします。
WindowsXPを使っているのですがインターネットエクスプローラーは８までと聞きました 特に不自由はないのですが何が違うのでしょうか？ 友人からはネット閲覧ができなくなるよと言われました インターネットエクスプローラーのバーションによってアクセスできないサイトなどは有るのでしょうか？ ウィルスに感染しやすくなると言われましたがセキリティーソフトでは補えないのでしょうか？ 今後、ユーチューブなどが見れなくなりますか？
スマホで撮影した動画をPCを介してDVDに書き込もうとしたところ、ファイルの種類が「ＭＰＥＧ-4 files」となっており、書き込みが出来ないし、PCのwindows media player では音しか再生出来ません。 映画のカチンコみたいなマークのファイル表示です。 これはどのようにしたらDVD保存、再生ができますでしょうか。宜しくお願い致します。
ＸＰ環境のゲームをしたいので、新しい安いもので組もうかなと思っています。 ＣＰＵ：AMD　A4　７３００　BOX マザーボード：アスロックＦＭ２Ａ８８ＸPro　R2.0 HDD：東芝　DT01ACA100　バルク(1TB) メモリー：ADATA　AD3U1333C2G9－２　　２GB＊2枚 たらない物は古いPCから持ってくる。(ケース、電源、ドライブ) 上記のPCにウインドウズXPをインストールできるのかが分かりません。 解っているような？解ってないような？ どうぞ　よろしくお願いします。
XPを使用しています。Sharpのノートパソコン　メビウス　GP2を使用しています。最近、高速化をしようと色々いじくってしまったのですが、そのけっか、例えばパソコンの温度が高くなって、急に電源が落ちる現象が起きるようになりました。以前はそのようなとき、しばらくしてスイッチをいれると、最初にcheckdiskのような画面が現れ、何％　何％と表示されていき、１００％確認済みになってから、windowが立ち上がってました。しかしパフォーマンスを優先などを設定してしばらく使っていると、先日、温度が熱くなって突然電源が落ちました。立ち上げてみると、真っ暗な画面に左上にカーソルのようなものが点滅して、１０分ほど、おいておくとwindowが立ち上がりました。おそらく裏でそのCheckdiskが動いていて表示されていないだけなのではないかと思いますが、表示させる方法をどなたがご存じありませんか？あの％がでないとやはり何が起きているのか不安です。よろしくお願いします。
昔のゲームが解けていなかったので、やろうとしたらＸＰ環境でした。 セブンでは対応していません。　どうしたらできるのか？ １：中古のＰＣを購入してゲームをする。 ２：セブンが入ったＰＣを購入してＸＰにおとすか？できるのか？ ３：最低のキットを組んでＸＰをインストールしてやるか？ ４：調子が悪いＸＰのＰＣのＨＤＤを外して、最低のＰＣキットを組んで、外したＨＤＤをつなげば ＰＣは認識するのか？ いろいろ考えましたが、ほかに作戦があれば教えてください。 素人考えですがよろしくお願いします。 ＤＥＬＬのＸＰリカバリーディスクがあります。 現在は画像がおかしいＸＰＰＣがあります。（ＦＭＶＣＥ３０Ｅ５）
この中のどの保存形式で保存すればコンビニで印刷できますでしょうか？ 回答、お願い致します。
まずは添付画像をご覧下さい。 赤○で囲んだ箇所ですが、本来は文字（画像）が表示されるのですが、このように塗りつぶされて表示されます。 この現象はこのサイトに限ったことではなく、また、これは偶然画像の上だけですが、文字や画像があるところ、ないところ、不規則に塗りつぶされ表示されます。 ある時は全体が真っ黒に塗りつぶされこともありました。 一度、閉じて開けば正常に表示されます。 DELLのPCでして、サポートに問い合わせ、ドライバの再インストールもしましたが状況は変わらず。 他にはハードウェア診断等も行いましたが、不具合はなく「原因不明。工場出荷時の状態の戻して下さい」といわれました。 かといって、それをしたところで直るかどうかわからないとのこと。 DELLのサポートは担当者によって知識の深さや、言葉の理解力がかなり違いますので、何かトラブルがあると「工場出荷時の状態の戻して下さい」と言われがちです。（と感じています。） 初期化するには手間も時間もかかります。 それしか方法がないのであれば、やむを得ませんが、原因もなにもわからないまま、作業を進める気にはなれません。 このような症状の原因や対処方法に心当たりのある方いらっしゃらないでしょうか？ どなたか、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
以前からXP＋Win7で運用していましたがXP側で問題が起き再インストールしました。 その際Win7をインストールしたドライブにドライブレターのCを取られてしまっており、XPのシステムドライブがどうしてもDになってしまいます。 こういう場合該当のドライブ以外のHDDを取り外すのが定石ですが SSDをパーティション分けして運用しているためこれ以上HDDを取り外すということが不可能です。 7も削除してXP→7の順序で改めて再インストール出来れば話は早いのですが 手持ちの7のディスクはSP未適用の無印版でhotfix専用ディスクを使ってもインストールに恐ろしく時間がかかるためこの方法は選択出来ません。 たとえば7の入ったドライブをインストール時のみ認識させないようにするなど、XPのシステムドライブをCにするための方法が何かないものでしょうか。 ※セキュリティ面でXPは云々といった回答は不要です
スリープ状態から起こすとき、毎回パスワードを要求されるようになりました。面倒なのでなんとかしようとしたら、設定が英語表示に変わってしまいました。日本語表示に戻るにはどうしたら良いのでしょうか？ 画面には今も日本語が出るし、こうして日本語入力もできます。しかし、コントロールパネルなどの表示が英語になっています。
電源オプションの設定で、「詳細設定」に標題の設定オプションが出てきますが、 「電源ボタン」はパソコンの電源を入れるときに押すボタンだと思いますが、 「パソコンの電源ボタン」が何のことを言っているのか分かりません。 教えて下さい。 宜しくお願いします。
通知のカスタマイズで出てくる「過去の項目」を 「現在の項目」へ移動させたい。 理由は、原因が不明ですが、 あるアイコンが消えるときがあるのです。 立ち上げ直しをすると出てきます。 なので、 一々立ち上げ直しをせず、 上記が出来れば簡単かなと思いまして。 レジストリの保有場所なども分かれば教えて下さい。 勿論原因を追及して解決するのが筋ですが、 何をやってもダメなので諦めています。 対症療法で出来ないかと。 宜しくお願いします。 windowsXP　pro　sp3です。
英語教材のＤＶＤ（１つのライスセンスにつき1台のコンピューターにインストール可）ですが、 パソコンを買い替えします。今のパソコンでアンインストールすれば、新しいパソコンに再度 インストールして使用できるのでしょうか？
ＰＣに詳しい方、お尋ねします XPがサポートを終了しているのは周知のことなのでその件はけっこうなのですが ＯＳ，ＸＰのＰＣにOffice2013をセットアップすると うまく起動できるでしょうか また起動できたとしても問題なく使えますでしょうか よろしくおねがいします
ファイルが全てＭＰ3になってしまいました。画像もテキストも。 システムの復元をしてもだめでした。元に戻せないでしょうか? それとタイトルのファイルが3種類全フォルダーに作られてます。 ＸＰ　ＳＰ3
タスクバーにexplorerのショートカットキーを置くと、表示画像が勝手に変わってしまう。 win8を使っています。 デスクトップ上に、explorerのショートカットアイコンを置いています。 デスクトップ上では通常のアルファベットの「e」を表示しています。 しかしそのアイコンをダブルクリックして起動させると、タスクバー上にはA4サイズの白紙･縦形をした状態のアイコンが表示されます。 ついさっきまではふつうにタスクバーにも「e」表示されていたのですが、何かちょっと触って変なキーを押したのかもしれません。 私なりにいろいろやってみたのですが、どうしても起動した時、タスクバー上の表示が白紙の紙のようなアイコンが表示されます。デスクトップ上にある時の「e」と同じ状態のアイコンをタスクバー上にも表示させたいと思っています。 どうぞ宜しくご教授ください。
Windowsｘｐはなぜインターネットを使ったらいけないんですか
pc関連　Win XPサービスパック3を使うことがあります。別のPCwinXP３を初期化してしまい、Ｓｐ２になってしまいました。このPCをサービスパック３にし限定したアプリを使いたいのですが、できますでしょうか？。（Ｘｐのサポート切れは承知しています。いまはＷｉｎ⒑を使いはじめましたが）
どうも、アセルスです。今、Windows xpのプロダクトキーを持っています。今は、、Windows xpのプロダクトキーはまだ使えますか?使えたら、サイトも教えてください。お願いします。
どうも、アセルスです。今、windows xpのプロダクトキーを持っています。ですが、プロダクトキーが何かわかりません。それと、windows xpのプロダクトキーは今も使えますか。
音楽専用にと考え、昔使っていたDell製Inspiron 6000 Windows XP Home Edition のOSを入れ替えたまでは良かったのですが、どこを探しても再インストール用ドライバのCDが見つかりません。インターネットにも繋がらず、オークションや専門店を調べたのですがありません。万事休すです。どなたかアドバイスください。お願いします。
xp3のパソコンに、avast internet securityをインストールして使ってましたが、他社製品に乗り換えようとアンインストールを試みました。が、アンインストールが出来ず、avastclearを使い、アンインストールを試すもアンインストール出来ません。コンパネのセキュリティセンターには、依然とavastの文字が。他社製品をインストールしようとすると、これを検出し先へ進めません。完全に削除する方法はあるのでしょうか？
WindowsXPのノートを使っています。 先日より右半分（右手で打つ部分）だけがかな入力になります。左半分はローマ字入力で打てています。 改善方法はありますか？
日本語化にしたいのですができません・・・最新のパッチを保存するところまではできるのですが起動しようとすると開けなくてプログラムを終了か解決策をオンラインで探すの2択がでてきます・・・日本語化できるように教えてください!
ノートパソコンの掃除をしたのですが、うっかりPC内部の時計？のためボタン電池を外してしまいました。 その後普通に元あるようにパソコンをはじめとする組み立てたのですが、前と違ってcpuの使用率がすぐに上昇してしまうようになりました。 もちろんタスクマネージャーで何が過剰に働いているのか調べたのですが、起動しようとするプログラムの度にcpuが過剰に働いているようです。 これは、cpuの故障ということでいいのでしょうか。回答おねがいします。 dell inspiron1520 cpu:intel core2duo os:windows xp HE servicepack3 なにぶん古いパソコンでこれが好きなので、もし対処法知っている方いたらよろしくおねがいします。
無線LANの設定でアソシエーションタブのネットワーク認証のコンボをWPA2-PSKにすると ネットワークキーのテキストボックスが非活性になります。 これは何を意味しているのでしょうか？ WPA2-PSKにすると非活性から活性に戻りますのでWPA2-PSKというネットワーク認証にはネットワークキーは存在せずSSIDを知る人なら誰でも接続可能なものに思えます。
ワードで小論文を書いていますが、ページの番号をどうやって自動的に付けられるのかを、お教え下さい。
ＷＩＮＤＯＳ7です。タスクバーに時刻が表示されていません。どうしたら表示できるのか教えてください。よろしくお願いします。
数日前からワードやメールで文章を作成中に文章が勝手に拡大されたり、縮小されたりします。長い文章を書いている時によくあるのですが、この現象を止める方法をご存知でしたらご教示いただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
眠っていた　ダイナブックですが 現在 XP２、IE6 　 メモリを１Gに増設、HDD 30G（リカバリ済み） http://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/040510tx … IEエクスプローラ　グーグルクロームが　開きません どうしたら宜しいか教えて下さい また　各バージョンUPの方法を教えて下さい
ファイルの「読み取り専用」が 効かない、解除されてしまう Excelファイルに「読み取り専用」の設定をしました。 ファイルを右クリックし、プロパティで 「読み取り専用」にチェックを入れました。 ■状況１．デスクトップで Excelファイルを デスクトップに置いたときは、 「読み取り専用」が効いています。 ファイルを開くと、タイトルバーに「読み取り専用」と表示していて、 ファイルの保存の操作では　ファイル名が「コピー●●●」となります。 ファイル操作の後、プロパティを確認すると、 「読み取り専用」にチェックが 入っています。 ■状況２．OneDriveで Excelファイルを ”フォルダ”に入れると、 ファイルを開くと、タイトルバーに「読み取り専用」と表示していません。 ファイル内容を 変更して、上書き保存ができてしまいます！ ファイル操作の後、プロパティを確認すると、 「読み取り専用」にチェックが なくなっています。 Excelファイルを入れた ”フォルダ” は OneDriveに同期しています。 ということで、 OneDriveに同期しているファルダでは、 ファイルの「読み取り専用」が 効かない、解除されてしまう ということでしょうか？ 同じ状況の方、いらっしゃいますか？ 対策は ありますか？ 以上、教えてください。 おねがいいたします。
aplなどを更新すると、「再起動してください」「今する／後でする」などと推移しますが、 この時の情報は何処に格納されているのでしょうか。 例えば、「後で」と応えておいて再起動せずにシャットダウンしても、 次ぎに電源を入れたときに更新されますよね。 情報が何処にあって更新されるのか不思議です。 宜しくお願いします。
以前(xp)はフォルダ内のjpgファイルをスライドショーで見たい時に、カレントで選択しているファイルからスタートしてフォルダ内の並び順に見られていましたが、新OS(8以降？)からは 必ずファイル名の昇順に一番若いものからスタートする様になりました。 これは、何処かの設定で旧スタイルになりますでしょうか？ 仕様なのでしょうか？
理由があり、次期機種もHP製を考えています。 Officejet４６５０、Officejet５７４０,OfficrjetPro６８３０ のどれが良いか迷っています。 ４色独立と３種一体型カートリッジのいづれが良いか？ 無線LAN、FAXはいづれも共通です。 私は年間で印刷する枚数は多くはないです。故障の少ない物。 OSが変わってもドライバが永く供給されるもの 等が条件です。 ご使用経験のある方も含めて皆様のご意見、お勧めを教えて下さい。
自分が持っているパソコンの機種名はどこを見たらわかりますか？ NEC LaVie まではわかります。 サイズやスペック等調べたいのですが、「NEC LaVie」で検索すると、いろいろシリーズがあってどれが自分のかわからなくて… よろしくお願いします！
パソコン開いたら？　勝手に海外の広告？が出るようになりましたが？　文章はコングラチュレーション？から長い英文で？　プロパティではスタート。
Excel 2010でセルの数字＋セル数を表示したい。 例：セル数字=81＋セルの数=5個　＝86　を求めたい。 宜しくお願い致します。
Windows XP と Windows Vista はサポートされなくなったため、このパソコンでは間もなく Google Chrome のアップデートが受信されなくなります。 というメッセージが毎回出てきます。 WindowsＸＰでchromeを使っているのだから当然、と分かっているのですが、 とても目障りです。 出さなく出来ないでしょうか。 出来るなら方法を教えて下さい。 宜しくお願いします。
妻のPCがwindows XPでServicePack2になっています。これを(セキュリティ上の問題からですが）ServicePack3にする方法がありましたら、是非教えて下さい。microsoftが既にXPのサポートを止めてしまいましたので困っています。
エクセルの別のシートから情報を持ってくる方法について教えてくださいませ。 添付のように、Sheet1に生徒の「生徒ＩＤ」と「期末テストの成績」があり、Sheet２に「生徒ID」「生徒の名前」「性別」「住所」がある場合、Sheet1の生徒ＩＤに相当する「生徒の名前」」「性別」「住所」をSheet２から選んで、Sheet１に移動させることはできますか。 ※Sheet１とSheet２の生徒数は同じではなく（Sheet1は一部の生徒だけ）、またＩＤの順番も違います。 今までは、Sheet２でＩＤの検索をし、「生徒の名前」「性別」「住所」をコピーし、Sheet1に張り付ける作業を行っていましたが、実際の作業は数が膨大で時間がかかり困っています。効率的な方法を教えていただけるととても助かります。お手数をお掛けし恐縮ですが、アドバイスをお願いします。
NB55Hです
パソコンのなかにマイクラが入っている状態でＨＤＤが壊れてしまった用です ライナックスでマイクラってできますかね？ できるならライナックスでプレイしたいのですが 教えてください！
使っているパソコンはNB55Hです
久しぶりにＸＰを使おうと思ったら起動できませんでした 黒い画面に通常起動やらなんやら出てきたり 青い画面が１瞬でてきたりして それを何度も繰り返す 状態です その後 ついに起動さえ できなくなってしまいました ノートパソコンです　友人に聞いたところ 買ったとき最新だったなら最後の更新を行われた 時の物だと教えてくれました 助けてください
デスクトップにアイコンを位置を決めて並べてあります。 たまに画面のサイズを変更すると、思わぬ位置に動かされてしまい、 戻すのに苦労します。（結構な数あるので） そこで、 色々変更しても元の位置に戻せるような手を打ちたいのです。 レジストリー辺りに保存されているのかなと思いますが、 実際は分かりません。 なお、別のソフトは極力使わず、例えばレジストリーへの保存等で解決できれば理想です。 教えて下さい。 宜しくお願いします。 ＷｉｎｄｏｗｓＸＰ-pro　ｓｐ３です。
先日Windowsシステムの引っ越しを試みたのですが失敗したようで起動できなくなりました。 途中でストップしてしまいます。 調べてみたところその原因らしきものが分かったのですが、それはパーティションを分割したHDDのドライブレターがおかしなものになっていることだったようです。 Cから始まるべきものがEからになっているようで、そうなるとWindows起動途中に絶対パスで読むものがあれば当然そこでストップしてしまうと思われます。 色々考えてWindows PEからドライブレターの変更を試みようとしたのですが、残念ながらそれは反映されないようですね。 ドライブレターはHDDの管理領域でなくレジストリに書かれているものなのでしょうか。 ただそれならなぜPEがそこで設定されているドライブレターを知ることができるのか不思議ですが。 いずれに致してましてもこれを何とかする手段はないものでしょうか。
毎回検索のところで文字を打つたびに英語が出てきていやです。毎回毎回左上の半/全を押しているんですが、最初からひらがなが出るようにするにはどうしたらいいですか？OSはwindows8.1です。 Alt］キーと［カタカナ／ひらがな／ローマ字］キーを同時に押す。という方法をとりましたが全然ダメでした。 ツール→インターネットオプション→全般→言語（L)→言語の優先順位設定（S)をクリックしたら日本語と出てきます（それは関係ないですか？） 本当にパソコンのことが全く分かりません。教えてください。
ブログの本文のなかに画像を複数並べる（左右に）方法を教えて
ＰＣ画面が２～３分ですぐにスリープ状態になりますので、せめて一時間とか二時間ほどに伸ばしたいのですが、その方法を教えて下さい！
Windows8.1です mp3ファイルをダブルクリックするとプレーヤーが起動する設定になっています。 これを、シフトキーや他のキーを押しながらダブルクリックだと、別のプレーヤーが起動するように出来ませんか。
どうすればできますか？ 特別な機械などがいりますか？ Windows7です(ノート)
ソースネクスト社のウイルスセキュリティZEROを一日使って、なじめなかったので、コントロールパネル、プログラムのアンインストールから、アンインストールしようとしても、アンインストールと変更の項目しかなくて、アンインストール出来ません。この状態でウイルスバスタークラウドをインストールしましたが、同時にインストール出来ないソフトウェアが検出されました。以下のソフトを削除する必要があります。と表示されました。ソースネクスト社のソフトのアンインストール方法をおねがいします。
正常に機能しているUSBのキーボードを使っています。 XP のインストール直後頃に、抜き挿ししないと反応しない事は過去ありましたが、先日、マウスのソケットと差し替えした直後から、文字が書き込めなくなりまして、他のUSBポートや他のキーボードでも試してみましたが変化無しでした。 PC起動ポスト時にBIOSを呼び出したり変更したりはできていますが、XP起動後に、文字がかけません。機能しているのはpower、Wake、sleep です。　NumLockキーは反応無しですが、NumLockランプは点いたままです。 自力で対処してみましたが、分かったことは、ディバイスマネジャーにあるはずの、キーボードの項目が消えている事と。 ハードウェアーの追加では、キーボードがリストされていないようで、ドライバーベンダー名は出てきましたが、MICROSOFT の中にドライバー発見できませんでした。 コントロールパネルのキーボードアイコンを開くと、HID キーボードディバイスとあるはずなのに、そこにも何も表示されていなくて、やはりドライバーも当たっていない様子で、プロパティも開きません。 ウイルスチェックしてみるとトロイの木馬は数個駆除できました。 キーボードだけ再認識させる方法はありますか。
1/24にドライブに行くのですが、神奈川から日帰りで行けるおすすめの場所ってありますか。ついでに美味しいものとかも・・・
お使いのｐｃは修復する必要があります。要求されたデバイスが接続されてないか、デバイスにアクセス出来ません。インストールメデイア上の回復ツールを使用する必要があります。と、画面に表示されてます。パソコン初心者の私を助けて下さい。お願いします。
いつものようにパソコンをいじっていたらフリーズしてしまい、色々いじったけど戻らなくて強制シャットダウンという手を使った後画面が大きくなり戻らない状態になりました。 とても解像度の低い画面でカーソルもでかくなりました。 ネットに上がっている対処法をやっても、どの表示も100パーセントのものでいくらいじっても直りません！！何とか直す方法はないでしょうか？ windows10のPCです。
Win7HomeからWin10に数週間前に無償アップしました。今後トラブル発生時、できるだけ容易にWin１０を回復できるよう「リカバリーデータ」を外付けHDDに残したいと思っています。そのデータのファイル名とか、あり場所をご教示くださるようお願いします。
ディスクトップに ＲａＵＩメッセージでＰ２Ｐポートを作成できません。と 表示されます。（電源を入れた最初だけ） 表示しないようにするにはどうしたら良いでしょうか、 ご教示ください。 ＯＳはWINDOWS10,パソコンはFUJITSU FMV-A8290 です、宜しくお願いします。
Win10でOS立ち上げ時、デスクトップのアイコンが表示されないことがあります。 デスクトップで右クリック＞表示＞デスクトップのアイコン表示で表示されます。 OS立ち上げ後、どんな場合に表示されないのか把握できません。 これってバグですか？
パソコン初心者です。 先日ノートパソコン(NEC LAVIE)を購入しました。 パソコンに写真を取り込んで、印刷したいと思い、ピクチャに写真を取り込みました。 それから、ピクチャを開き、共有をクリックすると、(応答なし)となり、フォルダぎ白くなり、何も出来なくなります。 どうしたらいいでしょうか… windows10です。
Windows8.1でリカバリDISKの作成方法→Boot DISKの作成法を教えていただけないでし http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%BC … のことは書いてなかったみたいでした。 　1個のHDDを1万円前後と、HDDを丸ごとコピーする機械を購入となると数万円かかりますが！ それともOSWin8.1買うと！えーといくらかわかりませんが・・・・ 　そうすると芸がなくなり、誰でもできるレベルで役立たず・・・ 　無料のWindowｓ10は使いにくいのでダメだと言うし・・それで 　リフッレッシュか修復DISKはUSBフラッシュメモリの16Gを購入すればできるみたいですが 　それではなくて！ ※Boot DISKを作成したいのですが可能でしょうか！？ 　もし可能でしたら数千円レベルで、できるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
頼まれたのですが分かりません。 教えてください。 windowsXP-pro sp3です。 表題のフォルダにadministrator と alluser　しかありません。 依頼人は、どうもadministratorでinstallしてしまったみたいです。 この状態（やり直しせずに）から、ユーザー名（例えば長母の様な）にすることは出来るでしょうか。 イメージとしては、現在のadministratorを長母にリネームするようなやり方です。 ちなみに、私のパソコンを見てみたら、ちゃんとadministrator,alluserと「長母」がありました。 宜しくお願いします。
PC初心者です。先日まで快調にマウスを操作出来ていました。ところが現在は他のページに移ると、カーソルの右上にブルーの円が出現してそれが何度も点滅します。その間スクロールもクリックも出来ません。ですから直ぐに次の操作へ移りたいのですが、それが出来ずにいます。解決の方法を教えて下さい。
翻訳ツールで翻訳したのですが、訳文が段落ごとにテキストボックスの中に入っているのですが、どうしたらテキストボックスの枠を削除できますか。よろしく windows xp word 2003
MicrosoftOfficeHomeandBusiness2010では、この製品のライセンスを確認できませんでした。コントロールパネルを使用してOfficeプログラムを修復してください。 こんなメッセージが出て ワードもエクセルも使えず 今朝から仕事ができません。 XPのサポートはなくなるとは聞いていましたが、使えなくなるとは。 新しいものを買えということでしょうか。 定年で 以前のようには使っていませんが やはりある程度のことはしていますので 困っています。 電話で確認しようにも 以前の電話番号は使われてないと言われるし、ネットで調べても 分かりません。 どうしたら マイクロソフトオフィスをまた使えるようになるんでしょうか。
以前の会社では上司のカレンダーから会議収集した場合、メールで誰が参加、辞退したか私のところにもメールがとんできたのですが、（既に設定されてた〕 今回、全部自身で最初から設定しなくていけなく、やっと上司のカレンダーから会議通知は送れるようになったのですが、メールが飛んでこないので誰が参加で不参可かすぐにわかりません。。 設定のしかたがわかるかた、教えてください。 後で会議通知を開いて確認することもできますが、すぐに返信しない人もいるし、効率が悪くなるので、メールで飛ばしたほうが、すぐわかるのでありがたいです。
私のPCは、スタートメニューから「スリープ」をすると、起動する際にかなり時間がかかります。この原因もよくわかりません。 そのため、自動スリープ（これだと起動が普通に早い）を待って、寝ています。 ところが最近、寝て起きると、開いていたはずのウィンドウが全て消えているのです。 つい最近、７から１０に自動アップグレードしたのですが、その現象は著しくなったように思えます（５日に一回⇒１日に１回あるかないか）。 なにか設定を間違っているのか、それとも負荷がかかりすぎてPCが勝手にしているのでしょうか。 原因と解決法を教えてください。
XPのデスクトップパソコンです。月に２～３回程度、プリントをするのに使っています。ネットにはアップデートの時だけ繋ぐようにしています。 暮れにこのパソコンで Word データを印刷しようとしたら、フォルダが開きません。Wクリックや右クリックをしても開けないんです。 「マイコンピュータ」や「コントロールパネル」を見てみようとしても、フォルダがきちんと開きません。フォルダの中身は表示されず、ツールバーの部分が透明でデスクトップが見える状態で止まってしまいます。（フォルダが開きかかったまま止まっているよに見えます） そして、「問題が発生したために、Explorerを終了します」とメッセージが出てきます。 全てのフォルダがこの状態のようで（全てのフォルダの確認はしていませんが）「マイコンピュータ」や「コントロールパネル」も開けず、何もできず途方に暮れています。 （デスクトップはきちんと表示されています。デスクトップに置いてあるデータは、時間はかかりましたが開けました。フォルダはこの状態になって開けませんので、フォルダの中のデータは開けません。全データ、全フォルダの確認していません） セーフモードで立ち上げたり、システムの復元を試したり、Cドライブのデスクエラーチェックをしてみましたが、改善しません。Windows Update もしてみましたが変わりませんでした。 （セーフモードでなら、フォルダはきちんと開くようです。「マイコンピュータ」や「コントロールパネル」の中も見えます。システムの復元では、復元ポイントと今の状態で変わっていない旨が表示されます。） XPですが、あきらめきれません。 このような状態を直す方法は無いでしょうか？
XPのデスクトップパソコンです。月に２～３回程度、プリントをするのに使っています。ネットにはアップデートの時だけ繋ぐようにしています。 暮れに年賀はがきを印刷しようとしたら、フォルダがきちんと開きません。フォルダの中身は表示されず、ツールバーの部分が透明でデスクトップが見える状態で止まってしまいます。 そして、「問題が発生したために、Explorerを終了します」とメッセージが出てきます。 「マイコンピュータ」や「コントロールパネル」もこの状態で、途方に暮れています。 セーフモードで立ち上げたり、システムの復元を試したり、Cドライブのデスクエラーチェックをしてみましたが、改善しません。Windows Update もしてみましたが変わりませんでした。 （セーフモードでなら、フォルダはきちんと開くようです。「マイコンピュータ」や「コントロールパネル」の中も見えます。システムの復元では、復元ポイントと今の状態で変わっていない旨が表示されます。） XPですが、あきらめきれません。 このような状態を直す方法は無いでしょうか？
最近、新しいpcにしようと思うのですが、スペックに悩んでいて、 cpuがCore i7-6500Uにnvidiaがついているのと、 cpuがcore™ i7-6700hq、だったら どちらがいいでしょうか。 ゲームは、サドンアタック　マインクラフトなどとやっています。
ちなみにＰＣ初心者です。（未熟者） windows７からwindows１０にアップデートしたらＤＶＤが機能しなくなりました。そこでいろいろ調べたらDVDユニットをwindows10に対応しているユニットに交換すれば解決できようなことが書いてあったのでＤＶＤユニットをＵＪ-240→UJ－260（購入しました）に入れ替えを行いました。これでドライバーを削除してから再起動で治るのではないかと思っていましたが、残念なことに事態に変化無し、前と同じ事象から脱却できませんでした。不具合事象は次にようになっています。 ディバイスマネジャーを確認するとDVD／ＣＤ－ＲＯＭ　ドライブ￥ＭＡＴＳＨＩＴＡ　ＢＤ－ＭＬＴ　ＵＪー２６０ＡＦに黄色三角びっくりマークが出ています。 プロパティの全般を確認すると ＭＡＴＳＨＩＴＡ　ＢＤ－ＭＬＴＵＪ260AF デバイスの種類：ＤＶＤ／ＣＤ－ＲＯＭドライブ 製造元：　（標準　ＣＤ－ＲＯＭドライブ） 場所：　１ デバイスの状態：レジストリ内の構成情報が不完全であるか、または壊れているためこのハードウエアデバイスを開始できません（コード１９） と出ています。コード１９の解除の仕方を教えてください。
Error画面です。
10年以上使っている Windows XP の一体型パソコンです。 Cドライブが20GB弱、Dドライブが50GB強あります。 このパソコンは、もともとオフラインで使うことが殆どで（文書・表・画像処理）、メールは使っていませんが、インターネットは調べものをするときに使っていました。作成したデータは、大部分がDドライブにあります。 今は、ソフトのバージョンアップの時くらいしかネットにつなぐことはありません。 年末なので、パソコンの中の整理をしようとしたら、Cドライブの空き領域が1GBもないんです。 「Program Files」が4.6GB、「Windows」が8.2GB、「Document & Setting」が2.2GB（マイドキュメントは、ずっと前にDドライブに移動してあります。Local settingsという隠しフォルダが1.8GBほどありました。）で、Cドライブの殆どを占めています。どれも削除してはいけないもののようですが、このままではパソコンが使えなくなってしまいます。 どうにかして空き領域を増やしたいんですが、どんな方法があるでしょうか？
どうもロシア語っぽいのなら見つかるのですが、操作がまったくわかりません。 しかし、これを利用するソフトがある故、リカバリーで消えてしまった以上、 こいつが必要なのです。まさか4ヶ月で消えるとは思っていなかったので、 もしも時間がある方、お願いします。
最近、何もしてないのに、IEが開いて”http://offer.alibaba.com/”というショッピングサイトにアクセスしてしまいます。鬱陶しいし、気味が悪いのでこれを止めたいのですが、ご存知の方助けて下さい！ ちなみにWindows７　64ｂｉｔ　普段のブラウザはｃｈｒｏｍｅです。
・我が家にあるPC（Win XP SP3）なのですが、先日来より『デスクトップ上のフォルダ』も含め 『マイコンピュータ』などが開けなくなってしまいました。 ショートカットでもだめです。 コントロールパネルも開けません。 それらのアイコンを右クリックで「開く」ではなく、「エクスプローラー」でも開けません。 ※ただし、アプリケーションは起動できます！ システムのせいかと思い以前の状態に戻す『システムの復元』を実行してもだめでした・・・・・・。 エラーの現象は以下のダイアログメッセージが表示され、異常終了します。 「エラーが発生したため、explorer.exeを終了します。プログラムをもう一度開始する必要があります。エラーログを作成しています。」 ・ネットで調べてみたところ、 ---------------------------------- マイコンピュータ 　＋HKEY_CURRENT_USER 　　＋Software 　　　＋Microsoft 　　　　＋Internet Explorer 　　　　　＋Toolbar 　　　　　　＋ShellBrowser ←これ このShellBrowserキーを削除してみてください。 すると、「マイコンピュータ」とか「マイドキュメント」とかの ツールバーの設定が初期化されます。 ----------------------------------- 上記を実施しましたが全く状況は変わりませんでした･･･。 ※何卒、適切な「対処法」等をお願いします<(_ _)>
パソコンがウィルスのトラブルにあったので1度初期化したいんです！ ここまできたのですが、わからなくて(>_<) これはどれを選択すれば良いですか？ パソコンはWindows7 LaVieです！
スカイプをダウンロードして、開いてみたら、インターネット接続が出来ないと表示され、次の画面に進めません。 （インターネットには接続しています） アカウントのようなものは取得したのですが、接続するにはどうしたらいいでしょうか。
タスクバーの並び替えをしたいです。 アイコン毎の並び替えではなく エクセル（３）、ブラウザ（２）、テキストエディタ（２）のようにならんでいたとしたら ブラウザ（２）の左右を入れ替えたいという内容になります。 以前フリーソフト？を使用して並び替えできてたんですが マシンの交換をした時にソフト名がわからなくなってしまいました。 ご存知の方、ご教授お願いします。
現在NEC BL 300/T6(HDD160GB, WindowsXP)を使用していますが、DVDドライブを外付し、それにWindows7のDVDインストールソフトを入れ、HDD/SDDケースにSDD(120GB)を入れてUSB接続すると、容量においてHDDがSDDを上回っていますが、この場合問題なくSDDへの新規インストールは可能でしょうか。注意点とともにお教えいただけましたら嬉しいです。お願いします。
日本の方に聞きたいことがあります。 台湾人です。 私の苗字は「廖」です。 日本語でその漢字がないので、いつも括弧で発音もつきます。 「廖（りょう）」という形です。 しかし、本社やお客様から頂いた返信の宛名は、大体「寥さん」となってしまいました。 それは私のことが知っていますが、全く違う漢字でしょう…… 日本語の入力方法でタイピングできないとしても、コピーしたら良いんじゃないですか…と思っちゃいます。 日本の皆さん、もし相手の苗字が日本語の入力方法で表示できない場合は、どうしますか。 教えてください！ よろしくお願い致します。
・・・に、なったりしますか？ 実は今、タイプをしていて、どこかとどこかを押したときに いきなり画面が真っ黒になって、 他のキーを押したら元に戻りました。 ちなみにスクリーンセイバーは、私はただの真っ黒にしていますが、 ショートカットで出来るのでしょうか。 それともスクリーンがそろそろ寿命なんでしょうか。
パソコン用のブルーデェープレーヤー（ＢＤ）を購入しましたがバージョンＵＰが必要でしたのでＵＰロードしました。その中に自社ソフトの宣伝用ソフトも一緒にラウンロードされてきました。内容は購入期間が制限されたソフトですが私には不要でしたので購入しませんでした。購入時期が切れたのでアンインストールしようとしましたが、通常のコントロールパネル→プログラムからのアンインストール出来ないために購入メーカーのサポートに連絡して方法を連絡してもらいましたが、全く削除できません。サポートの方も担当者が変わったようですが５回ほどメールでのやり取りをしています。電話で直接指示を得たいのですが受信のみでできないとの事です。このような方法でソフトを個人のパソコンに挿入して購買（宣伝）させようとするやり方は法律的に問題はないのでしょうか？あくまでの法律的な問題です。おまけに購入期限切れているのに宣伝ソフトが毎回立ち上がってきます。要らないと思ったらジャマでジャマで困ったます。 どなたかこのような問題で法的に詳しい方で回答を宜しくお願い致します。
現在引っ越ししてきた所は 電話線がありません ネットに繋げたいので 光回線とかの工事っていくらかかりますか？ 詳しいかた教えてもらえませんか？
Lenovo ThinkPad E520を使っています。 Windows7からWindows10にアップデートした頃から、ThinkVantage Toolbox 起動時に下記のエラーメッセージが表示され、画面がロックされてしまいます。やむなく強制終了をしている状況です。 どなたか対処法を教えてください。 エラーメッセージは以下です。 【The external tool ”DiskDefragmentationGUI” could not found for os “Window Unknown Major Release Service Pack 0 Professional x86 32-bit”.】
windows10同士のPCでクロスケーブルでの接続時、ノートンのファイアウォールを無効化し、「共有の詳細設定」など細かい設定をしています。接続側のネットワークで相手のPCが見えています。相手のPCアイコンのクリック時に現れるボックスに相手PCの正しいID・パスワードを入力しているにもかかわらず、ID・パスワードが違うとなって接続できません。 以前は問題なく、接続できていたのに、なぜID・パスワードが違うとなるのか、よくわかりません。不可解なのは、ボックスには最初から、「ユーザー名またはパスワードが正しくありません」との表示があることです。 別のアカウントで追加設定しても状況は変わりません。
パソコンを起動すると必ずアプリケーションエラーが下記内容で表示されます。 0x0000000072229108の命令が0x0000000074042650のメモリを参照しました。 メモリがreadになることはできませんでした。 再インストールもおこなったんですが駄目でした。。。。 どうやったら改善できますでしょうか？
使っていると急にパソコンの電源が落ちます。そして、すぐにまた電源が入って立ち上がります。そんな繰り返しを続けます。パソコン修理にも出しました。異常ないと言われました。なおしに出したところでは、大変調子が良くて、色々負荷をかけて調べてくれています。どうして家では、電源が切れるのか疑問です。教えて下さい。
パソコンを起動すると必ずアプリケーションエラーが下記内容で表示されます。 0x0000000072229108の命令が0x0000000074042650のメモリを参照しました。 メモリがreadになることはできませんでした。 どうやったら改善できますでしょうか？
ここのところ、目に見えて立ち上げが遅くなりました。 不要と思えるものは削除していますし、ＨＤＤもチェックし問題無しです。 それでもダメです。 ということで、 何処で時間を食っているのかを調べたく思います。 確か、９８の時には立ち上げの操作をステップ毎に表示し、 要る要らないの選択が出来た記憶があります。 windowsXPではないのでしょうか。 そこで質問です。 立ち上げ時の操作をステップ毎に表示させる方法を教えて下さい。 宜しくお願いします。 windowsXPpro　sp3です。
本日(2015.12.10)、XPを再セットアップしたならば、I Eは6ですので例えばYahoo オークションの画面ははじめの画面のみで機能的に次には移れない、①Google 、Google chromeもだめ、I E8やSP3へのアップもサポートがなくてダメ、ということになるのでしょうか。②もしそうならばWindows7などを正式に購入しそのDVDでバージョンアップ出来るのでしょうか。ご存知の方、お教え下さい。お願いします。なお、そのPCはLL750/CDです。
一年半ほど前に、XPでしか起動できないゲームをどうしても プレイしたくてネットでXPを購入しました。 XPは保証が切れているためずっとネットには接続していませんでした。 ゲームをやり終えたので、元々Windows7からダウングレードされた ものだから比較的簡単にネットの接続ができるのでは？と 色々試したのですが、一向に接続できず先程プロバイダの方に 電話したところ、「キーボードのFnとF5を同時に押せば恐らく 無線のオンオフができる」とのことでしたが、全く変化が ありませんでした…。 マニュアルなども付属しておらず、保証期間も過ぎており このまま無駄に捨てることになるのだろうか？？と途方に暮れています。 品名：LlFEBOOK A553/G 型番：FMV A0300C です。 お分かりになる方がもし居ましたら、どうか教えてください。 宜しくお願い致します。
新バージョンに更新したら今まで使っていたソフトが使えなくなってしまった
WIN32K.sysのエラーが出ます。 英語で出るため内容が分かりません。 また、ブルー画面なので、コピーも取れません。 対応しようがありませんが、 もう1台同じＯＳのパソコンがあり、 調べたらWIN32K.sysは２個在り、 片方は同じモノでした。 もう片方はサイズが違うため、 updateのレベルが違うかなと思います。 a.system32 b.ServicePackFiles/i386 そこで質問ですが、 ①単純にコピーして使って構わないでしょうか。 ②対処法が在れば教えて下さい。 windowsXP pro sp3です。 宜しくお願いします。
乙女ゲームなどのパソコンゲームをDVD-ROMからデータインストールするのに、インストール先はUSBメモリでもプレイすることは出来ますでしょうか？
私のＰＣのDドライブは224 GBです。その中に2.18 GB の私が作ったホルダーと828 MB のMyRecoveryと０MB のWindows Image Backupのホルダーがあるだけですが、空き領域が19.2 GBになっています。なぜそうなるのか、どう対応すれば良いのか教えてください。
WindowsXPのパソコンの画面に 「次のファイルが存在しないかまたは壊れているため、Windowsを起動できませんでした。 System３２\DRIVERS￥ispnp.sys オリジナルセットアップCD-ROMからWindowsセットアップを起動して このファイルを修復できます。 修復するには最初の画面で’R’キーを押してください。」 と表示されパソコンが立ち上がりません。 このパソコンのCD-ROMを持っていません。どうすれば直るようになるでしょうか。 今使っているWindows8のパソコンのリカバリディスクを持っているんですけどそれは使えるでしょうか。 また、直ったとしても、パソコンに入っている動画や画像といったファイルは消えてしまうのでしょうか。
xpを２年クリーンインストールをしないで使い続けてます。レジストリやファイルの断片化など定期的にやってますが、２年もクリーンインストールしないでいるとどうしても重くなってくるのでしょうか。重いです。
WinXP(SP3)でIE8のパソコンです。サブのパソコンなのですが昨日、yoytebeが再生できなくなりました。youtnve以外のネットは正常と思われます。ダウンロードしたファイルも再生可能です。youtube以外の動画の再生もできます。 　ブックマークしたyoutuveにするとタイトルバーには接続した旨の表示になりますが白色・無音です。嫁さかんが言うには『いつかuoutubeにした音だけ出て画面が出なかった』らしいです。 対処方法を教えてください。もうこのスペックではyoutubeは駄目になったのでしょうか。
シャットダウンしている時、画面に毎回、更新プログラムが1個ありますとメッセージがでてきます。 インストールが失敗しているようです。何とかなりませんか。よろしくPC初心者です。れ
パソコンが故障して、電源もついたりつかなかったりの状態です。 Windows XPです。 セーフモードで起動できたら、デスクトップに置いてあったフォルダAを外付けHDDにコピーしたいんですが セーフモードで起動した場合、デスクトップにそのまま以前と同じようにフォルダAは置いてあるでしょうか？ デスクトップに表示されていなかった場合はフォルダAはどこにあるのでしょうか？ 自分で試せばいいんですが、セーフモードで起動できてもわたわたしている内にまた動かなくなってもう起動できなかったらどうしようと思い 事前に手順を備えておければと思って質問しました。
パソコンが起動できない… ■現在の状態 電源ボタンを押すと画面が真っ暗で起動せず、たまに起動してもまともに動かない、すぐにフリーズして使えない こうなるまでの経過詳細は最後に書きました。長くてごめんなさい… ☆パソコンの型番 FMVCE30H5 WindowsXP Servicepack3 このパソコンです。↓ http://www.fmworld.net/product/hard/pcpm0404/des … http://s.kakaku.com/item/00100411592/ 10年使っている相当古いXPなので買い替え最優先だとわかってはいるのですが、諸事情で今どうしても買い替えや修理費の都合がつかず、故障部分の交換などで一万円くらいで延命できるなら、出来れば自分で対処したいです。 今すぐは無理ですが来年の早い内には買い替えしたいと思っているので、それまで使えたら万々歳です…。 できる事ならデスクトップに置いてあったフォルダを救出したいですが、絶対に何としても！というわけではなく、本当に無理だったら諦めがつくものです。 ☆考えている対処 わからないので色々と検索してはみたのですが… 新品のHDDを買って、今のパソコンから古いHDDを取り外し交換。 その後リカバリーディスクでリカバリー。 HDDの故障が原因なら、これで使えるようになる。 HDDケースというものに古いHDDを入れて、外付けとして読み込む。運が良ければデータがコピーできる。 これで合っていますでしょうか？ ・HDDではなく他の部位の故障だったりした場合はもう諦めた方がいいのでしょうか…。 ・購入時に付属していたリカバリーディスクは手元にありますが、HDD交換の前に今の状態でディスクを入れたら正常にリカバリーはできるのでしょうか？怖くてまだ入れてみていません。 ・あとこちらのURLで見かけた丸電池の交換も一応試してみようと思っています。 http://pctrouble.lessismore.cc/boot/cannotboot_b … 素人考えなので、何かおかしな事をしようとしているようでしたら教えてください。 あと他になにかできることがあればアドバイスいただけたら嬉しいです。どうかお願いします。 ■経過詳細 ペンタブレットのドライバを更新してから挙動に違和感があった。更新する際に色々と変な事をしてシステムの復元や再起動などを繰り返していたので、ドライバが原因というよりHDDにダメージ…？と思います。 少し前から重いファイルを開く時などに、パソコン内部から耳慣れない異音がしていた。グォッというような。 ↓ 重いソフトを立ち上げるとすぐに落ちてしまうようになり、ソフトがまともに立ち上がらない。 ↓ タスクマネージャを見るとどのプロセスも軒並みメモリ使用率が高くなっていて、パフォーマンスタブのPF使用量が1.5GBになっていたりメモリ使用量が100%から下がらない。 ↓ メモリ解放ソフトを使うと少し使えるようになるが、何度もメモリ解放している内に解放ソフト自体にエラーが出る ↓ avastでウイルスチェックをするが何も検出されない ↓ 余分なデータを消したりクリーナーをかけたて再起動するが、起動直後からメモリ使用率100%でまともに動かず、再起動の度に挙動が鈍くなる。 ↓ 電源や周辺コードを抜いて半日放置、PC本体のカバーを開けてエアダスターで内部を掃除(少し前に掃除していたので埃はあまり無かった) ↓ また半日放置後に電源をつけるが、今度は画面が真っ暗のまま、起動もできない。 ↓ 電源を落としてまた半日放置、もう一度電源を入れたら起動、元のデスクトップ画面が表示される所まで行ったが、何も動作ができずフリーズ。 ↓ セーフモードを試そうと思ってまた電源を入れるが、何度か試したが起動せず。 ・黒い画面のまま ・メーカーロゴも出ない ・電源ランプがついてパソコン内部から起動音はしている ・ファンも回っている ・HDDランプもついてる、点滅はしていない ・モニターのランプはオレンジに点灯 ・キーボードやマウスのランプも点灯 ・電源を長押しするとシャットダウンできる ↓ また起動しないか試すが、電源が入る挙動の後、一瞬で電源が落ちるようになって沈黙。 ↓ 翌日電源を入れたら起動したのでセーフモードで立ち上げようとするが、セーフモードに入った後アカウント選択画面でUSBキーボードが効かなくなってしまい何もできず、数分後に青い画面に縦線が入った状態になり、電源オフ。 今ここです。 コンセントや配線は何度も確認して挿し直しました。 キーボードに付属していたUSB-PS/2変換アダプタを紛失したので、それを買って届いたらまたセーフモードからデータのバックアップを試してみようと思っています…。
サービスが終わったXP いつまで使用可能か ウイルス対策は最新のバージョンをいれてある
Windows XPが調子が悪く、セーフモードで立ち上げようとしたところ 起動直後にF8キーを何度か押す→Windows拡張オプションメニュー画面に入る →セーフモードを選択する まではキーボードが反応するんですが adminmaster、ownerとアカウントを選択する画面になると、キーボードが全く反応しません。マウスも。 キーボードは後から買い換えた物をUSB接続で使っているので、 ps/2変換アダプタで接続すればキーボードは反応するのでしょうか？ ちょうどそのアダプタを無くしてしまっていて今試せないんですが… (XPなので不調があるのは当たり前なのですが、諸事情で買い替えまでまだ時間がかかるので、買い替えなさいというアドバイス以外をいただけたら幸いです)
windows xp搭載のパソコン vaio pcg231n を友達からもらいました。 私のwimaxのルーターから接続してみました。 はじめはinternetにうまく接続していたのですが、しばらくして、いくつかのホームページ以外は接続エラーが出て、強制的に接続が中断されるようになりました。 xpを使ってネットに繋げることは危険であって、また、サポートしていないホームページ等が多いとか、いろいろよくわからないなりに調べてみました。 そして、古いパソコンのままで、osだけ新しく入れ直すなども難しいとか。 そうだとすると、このパソコンは、ネットに接続しないで使う以外には、使い道がないのでしょうか。 私では、調べていても、そろそろ限界です。 どなたか、詳しいかた、何か方法があるか否か、教えていただけるとうれしいです。
システムの復元について。システムの復元をすると、する前にデスクトップ上に置いたファイルなどが、した後になくなってることがあるんですが、なぜかわからないのでよろしくお願いします。 システムの復元はレジストリの復元じゃないんですか？
Youtubeを見ようとした際に、動画画面が緑色になってしまって音しか聞こえなくなってしまいました。原因は何でしょうか？
WINDOWXPのノートパソコンを持っているのですが、WINDOW１０にバージョンアップして、活用したいと思っています。簡単に安くバージョンアップする方法を教えてください。
先日、Windows XPを中古で買ったのですが（五千円）、SP2でした。ネット接続もしていませんし、これからする予定もありません。 他にパソコンはWindows10があり、こちらはネット接続もしています。これをSP3にする方法はありますか？ 無ければ諦めます。もし、とんでもないことを言っているようでしたらすみません。
xpにて、２つくらいインストールしようとしてますが、ファイルを開けても途中までで終わってしまい（エラーな ど）中断してしまいます。アンインストールも同じです。何が考えられますか。レジストリならどこでしょうか。 レジストリいじりましたがいくつかいじっていてわからなくなってしまいました。レジストリ以外にも考えられれ ばよろしくお願いします。ミスです。ご迷惑をおかけします。 tempの場所を変えてしまいましたが、これは関係してるでしょうか。 携帯電話のデータをパソコンにコピーしようと自分の以前から使えてた携帯電話専用の通信ソフトが途中で中断されて終わってしまいます。これでインストールやアンインストールが出来ないことに気が付きました。 よろしくお願いします。
ピザハットのログイン画面（https://pizzahut.jp/pc/top）ですが、 標題のとおりです。 firefoxで見ています。 ヘルプを読むと、サイトの方で保存させないようにしていることがある、 と出ていました。 これまでは保存してありました。 今回ピザハットのサイトの内容が変更になっています。 （そのためダメになってしまったのでしょうか。） ナントカ保存させたいのですが、方法はありますでしょうか。 ①ピザハットは保存させない対応になっているのかの確認 ②ナントカ保存する方法はあるか。 以上、宜しくお願いします。 環境はwindowsＸＰ　firefox デス。
現在、LL750/CD(Aとします) と LL900/CD(Bとします) との 両者を持っています。AはWindowsの画面は出ますが起動ができなくなりました。それで、AのHDをBのHDDにそのまま入れて試してみたいのですが、問題ないでしょうか。Bはすべて正常です。また、AとBとのHDは80GBと100GBとの容量の差があるのみで全く同じ純正のUltraATAです。また、そうしたとき、Bの画面でAの内容と同じ動作ができるのでしょうか。これはやってみれば分かることですが。どうぞよろしくお願いします。
デルのwindowsxpデスクトップT5500ですが調子が悪くなましたので付属のCDで消去して 再びXPをインストールしたのですが失敗しました。3回挑戦しましたがだめでした。 デルのインストールは難しいと聞きました。 XPのサービスが終了しましたのでこのPCにVistaに入れ替えたいと思いますが どのような方法でインストールするのかを 経験のある方詳しく教えて下さい。
『 Microsoft Office 2010 』 をインストールしたいのですが、25桁のプロダクトキーを間違いなく入力しているにもかかわらず、認識されません。 プロダクトキーが間違っているようなメッセージが表示されます。 ですが、入力前も入力後も、25桁のプロダクトキーを確認した所、ご入力はありません。 なぜ認識されないのでしょうか? それも、間違っているかのようなメッセージが表示されるのでしょうか? OS は Windows XP です。 Windows 10 に買い換える予算が無いので、どうしても現状の XP で作業せざるを得ないんです。
どうぞよろしくお願いします。LL750/CD(XP,IE8,SP3)を使用しています。使用後の終了がうまくいかず、再セットアップしたところ、その終了後の再起動で「ご迷惑をおかけしております。Windowsが正しく開始できませんでした。・・・・・セーフモード・・・」とあり、４種類の選択がありました。どれも試みましたが、終了すると青いバックに白い英語文章がちらっと見えて、また、同じ文面がでてきます。何度試みても繰り返しです。①HDDは壊れたのでしょうか? ②もし新しいHDD(MK8025GAS)を購入した場合、新しいHDDの初期化の方法をお教えください。
出張でホテルに宿泊し、そこのｗｉｆｉを利用したいのですが、ノートパソコンはＸＰしか持っていません（現在自宅では使用せず）ホテル使用の場合、問題あるでしょうか。 （当然、バスター等のアンチウィルスなどは入れていません、故障しても良しとし、今回の数日間の出張のみの使用でホテルを出る時には接続を切り、自宅ではネット使用しません） その他、接続等の注意点も教えて下さい。
子供の動画をHDDに入れています。元画像はデジカメとかビデオとかです。 外付けHDDに入れて原本としています。それ以外に外付けHDDに普段見るように保存しています。 それでなんですが、普段見る用の動画が動かなくなり、再生できなくなる時があります。全部ではなくて一部だけです。原本から再度コピーすればまた見れるので問題ないのですが、HDDが安定しないと見れなくなったら困ります。 なぜこのようなことが起こるのでしょうか？HDD健康診断ソフトではHDDの異常はないです。 再生はGOMプレイヤーです。再生できなくなったものは、メディアプレイヤーでも再生できないです。
XPパソコンでしか使えないソフトがあるため、XPパソコンを今も使っています。 XPパソコンを立ち上げるたびに、ウイルス対策ソフトのアップデートと Windows Update をしていました。 ところが、今日、XPパソコンを立ち上げたので、Windows Update をしたら、見たこともない画面が表示されました。 「Internet Information Service」と書いてあります。 指のマークになるので、クリックしたら英文のページに移動してしまいました。 どうなってしまったのかわからず、困惑しています。 どうしたらいいのかも分かりません。 どういうことなのかお分かりになる方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか？
日立のプラズマTVより取り出した320Gの2.5インチHDDを、パソコンのUSBの外付けで使いたいです。 XPパソコンでディスクの管理よりパーティションを開放し、全体を未使用領域にしUDFをNTFSでフォーマット開始しました。 順調に進んでいるようでしたが、最後でフォーマット出来ませんと表示されます。 このHDDのボリューム名はiVDR_19700101となっており、iVDR_PICとiVDR_TVRとWOOOの3個のフォルダーがあり、削除ツールを使っても削除できません。 何とかフォーマットして、パソコンで使えるようにする方法を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
古いPCのHDDがこわれてたんでIDEのHDDをかったんですね。 それでXPのインストールディスクを突っ込んだんですよ。新規インストールです。 その途中で停電したんですよ。デスクトップなのでそのまま電源落ちました。 そしたら、いつもならもう一度インストールを始めればいいじゃないですか。でも今回は中途半端にデータが残ってしまったんです。そして「NTLDR is missing」このメッセージが出たんです。 このメッセージ自体は前も出たことがあるのでわかるのですが、何度やってもインストールディスクを読み込まなくなったんです。というかそもそもBIOSも読まなくなったんです。一応インストール前にCD優先起動にしておきました。 HDD内に残っているデータはそもそもないのでクリーンインストールで構いません。なんとかしてもう一度インストールできないでしょうか。
ＰＣのキーボード入力で、２乗や３乗記号はどのように入力すればいいのですか？
PCで文字をタイピングするという行為の将来について?　 今では音声入力があり、タイピングにとって変わるともいわれていますが、私個人的には、タイピングはなくならないと思います。 理由として、例えば、会社で書類作成していて、しゃべりながら音声入力で書類を作成するというのも抵抗があります。また、秘密にしておきたい内容などは、音声入力では他人に聞かれるために、やはりタイピング入力がひつようになってくるのではないかと思います。 みなさんはタイピング入力の未来についてどう思いますか? 又は、タイピング入力でも音声入力でもないような入力が主流になることは考えられますか?
323MBの大容量の動画を別のパソコンに移動させたいです。 しかしながら現状が少々複雑です。 現状：マックパソコンにmovからaviに変換したもの 希望：ウィンドウズパソコンにaviに変換したものを入れ込みたい ハードディスクで試しているのですが、ハードディスクをマックのフォーマットに切り替えているので ウィンドウズにハードディスクが読み込まれません。。。。。 もしなにか良い方法をご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
とあるアプリケーションを開こうとした際に"ファイルを開くプログラムの選択"というのが出て、Adobe Readerしか表示されていなかったのでそれでOKを押しました。 すると開けなかっただけでなく、google chromeやお絵描きソフト、エクスプローラーまでAdobe Readerで開こうとするようになってしまいました。 検索したところ、同じトラブルで質問してる方がいたのでそのアンサーにあった通りregedit から初期化を進めようとしたのですが、レジストリエディタもAdobe Readerで開こうとする始末(もちろん開けないいんですが…)で完全にお手上げです。 説明下手で上手く伝わらないかもしれませんが、お力をお貸しください。
富士通　Windows XP パソコンはもう使えないの? 終了したとか聞いたけど?
現在ＸＰ使用中で　10に変更しようと思っています　その際今のＨＤＤにＸＰを残したまま　 新しいＨＤＤに10を入れ　起動時どちらで起動するか選ぶ方法はありますか？ いきなりＯＳ変えると最初わかりにくくなりますし、アプリケーションなども非対応の場合もあるので 前のＯＳも完全に移行し終えるまで使いたいと思っております
何らかのミスタッチにより文字が小さくなってしまいました もとにもどすのはどうすればよいでしょうか
gawkm115をDLし、ディスプレーに保存した筈でしたが何度やっても「gawkm115.zipは既に保存されています」という表示になってしまいます。ディスプレーにはどこにもありません。ディスプレーに保存の表示をする方法を教えてください。このあとの「解凍」もできないで困っています。 　　　　　　　　　　　　　　　悩めるIKUSAN
コンテキストメニューの送る機能を多用しているのですが、 いつのまにか、光学ドライブが追加されていました。 実際 C:\Documents and Settings\オーナー名\SendToを見ても、 それが見当たりません。(隠しファイル表示、システムファイル表示でも) 添付の画像は、 キャプチャ画像を3枚結合したもので、左から光学ドライブ、Sendtoフォルダ、 そしてコンテキストメニュー"送る"を選択した時のメニュー となります。 OSはWindowsXP Pro 32bitです。 よろしくお願い致します。
ｘｐにて。ウィンドウズアップデートをしてから、電源を入れてｘｐが起動するときにパスワードを求められる画面になるんですが、それをなくしたいです。どこを操作すれば消せるでしょうか。 ウィンドウズアップデートをする前は大丈夫でした。「プログラムと追加の削除」から消せるでしょうか。
Windows XPに外付けハードディスクを接続しても、マイコンピューター内のハードディスクドライブに認識されないんですがどうたら良いでしょうか？ わかりやすく教えて頂けると幸いです。
突然にディスプレーの「スタートボタン」とその右側のアイコン全部(タスクバー?)が最上段のアイコンと入れ替わってしまい使い勝手が悪くなり困っています。元に戻すにはどうすればよいかお教えください。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　栃木県　IKUSAN
変換後、Enterキーを押すと、変換した文字が元に戻ってしまったり、消えてしまったりすることがあります。今は直っていますが、時々あります。 どれかのキーに触ってしまっているのだと思うのですが、分かる方教えていただけませんか？よろしくお願いします。
はじめまして。 今更なんですが、WindowsXPのアップグレードをしようとしています。 私のパソコンはSP2だったため、Windows8にするにあたって、調べた結果まずSP3にしようとしました。 しかし、SP3へアップグレードができなかったため、再度調べたところ、SP3へアップグレードするためには、Windows update エージェントをインストールしないとできない、とありました。 XPではGoogleなど開けないページがたくさんありますが、このWindows update エージェントも開けない状態です。 Windows update エージェントをインストールするサイトに接続する方法はありますか？また、別の方法でSP3をインストールする方法はありますか？
以前使用していたFirefoxがおかしくなってしまったので、Firefoxをアンインストールして、再度インストールしました。 しかしアンインストール前のブックマークが残っており、不具合も直りません。 アンインストール／再インストールしても、ブックマークが残っているのは何故でしょうか？ 完全にアンインストールするにはどのようにするのでしょうか？ PCはWindows XP SP3です。
お世話になります。 まだ、WinXPでまだネットにつないでる人いますか？ いたら、障害はでてますか？ よろしくお願いいたします
お世話になります。 まだ、WinXPでまだネットにつないでる人いますか？ いたら、障害はでてますか？ よろしくお願いいたします
「一太郎２０１５年・バージョンアップ」ですが、突然、全角が半角に不能になり、 この状態になると、その後、全角半角の切り替え機能は、まったく不能です。 現在、この不能を修復するには、一太郎を一旦消して再入力し、復旧させています。 この全角と半角の動きを安定させる方法を、どなたかお詳し方、ご指導を戴ければ、 幸です。
現状を箇条書きで書きます ・OS XP SP2 ・１０年前にはじめてかったノート ・何らかのウィルスに感染し、レジストリを書き換えられている ・windows￥system32￥drivers￥etc￥hostをメモ帳で開くとアンチウィルスの代表格やマイクロソフト関連のHPにつながらないように改変されている事が発覚 ・上記を削除し、一時的に改善されるもwin updateやクリーンアップセンター、各大手アンチウィルスにブラウザでアクセスするとブラウザを中断される ・USB、光学ドライブがエラーをはいて使用不可、ネットはつながる この状況を改善したいです。OSの入れなおし以外で方法をご教授願います。 このPCは悪戯で凍結されたスカイプの旧アカウントのデータを内包しているため、 OS再インストールなどでデータを消せる状況にありません。 現在skypeサポートセンターとアカウント凍結解除の交渉中でこのデータはどうしても必須です。 よろしくお願いいたします。
何度起動してもWindowsが固まってしまいます。 ずっと使ってなかったパソコン( XPです)のデータだけを取り出そうと、Windows転送ツールというもので外付けのHDDにデータを転送していましたが、 15時間ほどたってもある程度から進捗度が動かなくなってしまい、どこも触れなくなってしまったためやむを得ず電源ボタンで強制終了しました。 次にパソコンを起動させたところ、checking file system on cと出て、その後普通に起動はできましたが、マウスのポインターを動かすことしかできず、何もできなくなってしまいました。 何度起動しても同じ状況です。 もし解決方法がわかる方がいらっしゃれば回答お願いします。 何か必要な情報があれば追記しますので教えてください。 パソコン初心者のため分かりづらい質問で申し訳ありませんが、解決方法がわかれば教えていただけると幸いです。 お願いいたします。
お世話になります。 　私はOS、Windows8.1とXP E8を使用しておりますが、昨日、XPの方の電源を入れましたところ、デスクトップ上のショートカットアイコン名の一つとタスクバー上の左側のアイコンが点滅しておりました。そして、デスクトップ上の他のアイコンをクリックすると、そのアイコンの方に点滅は移動します。スタートボタンをクリックしても作動せず、スタート及び終了が出来ません。従って、終了は電源Offという強制的に行っております。同様に、E8を起動させてもアクセス出来ません。 　尚、上記の問題に関係するかどうかはわかりませんが、Xpの方には一ヶ月程前から「問題が発生したため、amewari.exeを終了します。この問題をMicrosoftに報告してください」というメッセージが表示されておりました。それで昨日、タスクマネージャー⇒プロセス⇒amewari.exeを強制削除しました。ここ一ヶ月の間でXPの方へインストロールしたものは、Craving Explorerのバージョンアップ番しか行っておりません。また、このインストロールと同時に強制的にインストロールされた他の複数のプログラムは削除しております。 　メーカー若しくはパソコン修理店に依頼しなければ、不調の回復は無理なのでしょうか？説明不足かもしれませんが、この不調の原因、解決方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、是非、ご教示をお願いいたします。　 　パソコン初心者故のご質問をご容赦願います。宜しくお願いいたします。
こんばんは。初質問失礼します。 前回パソコン起動時から、 前までカタカナ、ひらがな、ローマ字を切り替えるのに 「カタカナ ひらがな｜ローマ字」キーを使っていたのですが、 いきなり効かなくなってしまい、 文字の切り替えがCaps Lockキーを使用しないとできなくなってしまいました。 再起動しましたが、直っていません。 使いづらいので、従来のキーに戻したいのですが、 調べてもよく分からず…。ちなみにGoogle日本語入力を使用しています。 よろしければアドバイスお願いします。
マウスキー機能を使いたくて、使い方のページhttps://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … の通りに見てみたのですが コントロールパネル→(カテゴリ表示)ユーザー補助のオプションを選択すると 「作業を選びます →画面の文字と色のコントラストを調整する →Windowsを構成して、ユーザーの視覚、聴覚、四肢の状態に合わせて使用する」 という2項目しか無く、手順3、4にあるユーザー補助のオプションというウインドウが見当たらず マウスキー機能を選択できる場所がわかりません…。 どうしたらこの項目を復活させることができますか？ パソコン購入時についていたディスクは全部手元にあるのですが、どれかに入っているのでしょうか。 もしくは他の場所からマウスキー機能を使用する画面に行くことはできますか？ ーーーーー コントロールパネル→クラシック表示→でマウスというアイコンはあるのですが、それを見てみてもマウスキー機能についての項目はありません。 →Windowsを構成して、ユーザーの視覚、聴覚、四肢の状態に合わせて使用する を選択すると、 「'C:¥WINDOWS¥system32¥accwiz.exe'が見つかりません。〜」と表示されます。 だいぶ前にクリーナーソフトで掃除をしたんですが、あとからそのソフトが必要なファイルも消すことがあると知って、もしかしたらそれで色々消えてしまっているのかもと思うんですが…。
画像をCtrlキーを使って複数選んでいるとCtrlキーが押されたままの状態になります。 再起動をかけると治ります。
お世話になります。 パソコンを廃棄するので、方法を教えて下さい。よろしくお願いいたします
シャットダウンするときに、「このアプリがシャットダウンを妨げています」と表示されます。ネットで調べても何かわかりません。プログラムにもありませんし、インストールした覚えもありません。削除するにはどうしたら良いのでしょうか？フルスキャンも試してみましたが、何にも感染していないようです。
ｐｃの画面が固まってしまい、マウスが動かなくなってしまいます。
photostage pro の アンインストールを教えてください。 どこを探しても出ていません。 よろしくお願いします。
先日スカイプをインストールしましたが、自分のＰＣにカメラが内臓されてなければ、相手側にカメラがあっても、こちらの映像がいくことはありませんか？（通常会話・ビデオ会話共）また万一の場合の為に、映像が映らない設定も教えて頂けると嬉しいです。ご存知の方、宜しくお願いします。
はじめたばかりで分からないことばかり。今までのものを消したいのだが？方法は？
現在使用中のパソコン（XP SP3）の通常の内臓HDDとは別に内部の空きベイにＨＤＤ（3.5インチ）を増設して １年近く使用していたのですが、一昨日から『急に認識しなくなりました』！ 特にアプリもインストールした覚えもなく、またウィルス除去アプリも稼働しております。 ネットで色々と探しましたがみあたりません・・・。 どの様に【解決】すればよいでしょうか？
パソコンがおかしくなってしまいた。 ネットに繋げると添付した画像の様に、画面が表示されません。 時たま、きちんと画面が表示されることがあるのですが、そのときは文字が消えていたりします。 他にもシャットダウンや再起動も出来なくなってしまいました。 どなたか分かる方、よろしくお願いします…
以前から富士通LIFEBOOK FM-S8120という古い機種でxpでインターネットを使用していました。先日、HDDの不具合からやむを得ずOSなどすべて再インストールしてインターネットにつなげようとすると、ヤフーのホームページは見られるけどメールは見られない、グーグルは見られないなどとなってしまいました、一応SP２にはなっているのですが、細かいアップデートができていないためだと思われますが、改善方法はあるのでしょうか？
メモリ1GBのノートPCがあります。OSはWindows XP Pro。pagefile.sysが1.5GBあるので コントロールパネル→システム→詳細設定→パフォーマンス設定→詳細設定→仮想メモリ→変更と進んでカスタムサイズで上限を512MBにして再起動しました。 しかしサイズは1.5GBのまま変わりません。 このPCではEXCEL 2002で簡単な表計算をするくらいで、そんなにメモリを消費するとは思えません。 pagefile.sysのサイズを小さくする方法を教えて下さい。
gooブログに関し、2014 2月～12月までの画像がブログには表示されているのですが画像フォルダーにありません。どのようにすれば画像フォルダに表示できますか？
先日、ストリーミングがスムーズにいかない件で、メモリーが一杯、PCの掃除という回答をいただき納得いたしましたが、私は海外在住でPCの表示がほとんど英語となります。メモリーはまだ余裕がありますので掃除となりますと、disc cleanup ということでしょうか。詳しい方よろしくお願いいたします。
Google chromeのデスクトップのアイコンについて。 ブラウザをgoogle chromeにしました。よく使うHPのアイコンをデスクトップに表示させたのですが、すべてGoogle Chromeの丸いマークでパッと見に分かりにくくて困っています。 Internet explorerで表示されていた 本来の（？）アイコンに変更させることはできますか？
キーボードでAキーを押すとプラウザが開いたり、タブを押すとGoogleクロームと電卓が同時に開いたりと、他にも変な現象が、起きます。どうやって治したらいいですか？
相当古いPC（15年位前のNEC Lavie-S ﾉｰﾄPC)を使おうとしましたがﾊﾟｽﾜｰﾄﾞが判らず困りはてております。 立ち上げ時にBIOS設定画面となり管理者（？）のﾊﾟｽを変更しました。 その後立ち上げの際、CURRENTﾊﾟｽ入力画面となりましたが思いつく何を入れてもｴﾗｰとなります。 初期化を試みましたが、電源ON後のNECﾛｺﾞはすごく短時間でF2ｷｰを押しても（押し続けても）ﾊﾟｽ入力画面となってしまいお手上げ状態です。 ＯＳはたぶんＸＰかと思います。（もしかしたら９８かもしれません） 何かよい方法がないものでしょうか。 よろしくお願いいたします。
hp 7600 sff で起動時に画面表示に縦線が出るようになり、立ち上がらなくなりました。 Windowsの起動時に鳴る音は出ておりますが、画面に変な模様が出てキーボードもマウスも反応していない状態です。（セーフモードでも同じです） 説明が不十分でわかりにくいですが、ハードかCPUのどちらの故障でしょうか。
タイトルの機種をXP（vistaのダウングレード）で使用していました。 vistaに復元したいのですが、うまくいきません。 付属のDVDが３枚あり、付属の説明書の通りに操作をおこなっているはずなのですが、途中で説明書に書かれた項目が見当たらなくなります。 どなたか同条件で同機種をvistaに復元された方がいらっしゃいましたら、アドバイスをお願いします。 また実際の復元作業はおこなっていない方でも、アドバイスをいただけるかたがありましたらお願いします。 アドバイスに必要な内容はお知らせくださいましたら、補足をいたします。 よろしくお願いします。
WinZip driver Updater より　数件の旧式　driver 検出したので 更新を推奨する、との警告がありました。　すなおに更新して 問題ありませんか、お教え下さい。　　　宜しく。
パソコンからダウンロードしてipod-shuffleに取り入れたいのですが、やり方を教えてください
今更ながらの質問かもしれませんが、よろしくお願いします。 現在Windows8.1のパソコンを使っていますが、別のパソコンにはXPが入っています。 マイクロソフト社のサポートが終了したという事で、勝手にもう危険だと判断してXPのパソコンはネット接続せず、このXPでしか使えないソフトを利用するだけに留めていました。 今回、家族のインターネット用として、使用を再開したいと思っています。 契約している有料セキュリティソフト(ノートン360)は１契約で３つのパソコンにインストールして使えるので、このXPに再度インストールしてインターネットの利用をしたいと思いますが、きちんとこのセキュリティソフトを稼働させながら使った場合にマイクロソフトのサポートが無くて困る事、危ない事などあるのでしょうか？ 教えてください。
上記パソコンのユーザーは最初からadmin のみでパスワードが掛かっていませんでした。 そこに、そのadminにパスワードを設定してから、別の「○○」というユーザー(同じく資格はadmin) を追加して、一度再起動をしてみたところ、最初のadminのユーザーが消えてしまっていました。 追加した○○というユーザーでは、デスクトップ画面が違ってしまっていたので、 仕方なく、数日前の日に復元をしました。 そして立ち上がった画面では、元のadminが出てきたのですが、今度はパスワードを入れるようになっていました。 最初設定した二つのパスワードを入れてみましたが、「パスワードが違う」というように出てきてしまいます。 ログインする方法はないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
複数のファイルのプロパティのタイトルに それぞれのファイル名を一括で入力する方法はないでしょうか？ (タグではなく、ファイルのプロパティです) ファイル形式はmp4です。 どなたかやり方をご存知の方、回答のほどよろしくお願いします。
SONY　VAIO　SVE14A1AJに、Windows XP(x64)をインストールしたいのですが https://downloadcenter.intel.com/download/18668/ … にある、64ビット版のドライバを、F6で入れても、ブルースクリーンになってしまいます。 ほかにドライバがあるとか、こうすればいいなどのご意見ありましたらご教授願います。 ちなみに、友人から借りたvista(x64)は正常にインストールできました。でも、vistaはいらないんです。XPが必要なんです。よろしくお願いいたします。
今回、windowsＸｐ　proのパソコンが貰えたので、色々設定をして気が付いたら、 administratorのまま作業していました。 別の（私の）名前でアカウントを作成したいのですが、 また一からやり直すしかないでしょうか。 名前を変更するとか、 私のアカウントを取ってそっくり移せるとか、 最前の方法を教えてください。 windowsＸＰ-pro　sp3 インターネットはエアステーションを介してのローカル接続です。 宜しくお願いします。
写真を削除してゴミ箱に入れてしまいました。取り出したいのですが、ゴミ箱の中のファイルを削除した時間で並べ替えたり、写真を撮った月日に並べ替えたりできますか？ また、ゴミ箱のファイルは、どのような順番で並んでいるのですか？
現在使用しているパソコン（Visata）のデータの一部を、通常使用していないパソコン（XP）のHDDを外付けDDのように活用したいのですが可能でしょうか。 ただしクロスLANケーブルによるデータ共有でなく、手軽にできないものでしょうか。
ＷＩＮ　ＸＰのＰＣです。セキュリティソフトのＡＶＧフリー版をインストールしました。 正常にインストール完了しましたのメッセージの後、その画面を閉じたら、何も出ていない（アイコンとか）スタート画面になり、動かないので、主電源でＯＦＦしました。その後電源を入れてユーザー名をクリックしても、【個人設定を読み込んでいます】のメッセージが出てるきりで、全然進みませんどうしたらいいのでしょうか？困っています。
ASUSパソコンのシステムの復元方法は
ノートパソコンですが、突然画像のような画面が出て立ち上がりません セーフ　モードでも画像の画面が出てしまいます 解決方法をご存知の方よろしくお願いいたします
近日中にウインドウズ１０への無料アップデートができるそうですが、これを利用すると今入れているエクセルやワードなどのソフトも再度インストールする必要があるのでしょうか。初心者ですのでわかりやすくアドバイスをお願いします。
CD-Rにて以前書き込んだデーター（使用済み領域として248ＭＢほど）が使用済み領域としての表示はされますが、データー内容を表示できません。残りの領域は書き込み可能です。隠された使用済み領域を読み込む方法は、ありませんか？
いまだにWindowsXPをつかっている者です。インターネットエクスプローラーは8です。 とつぜんIEでwebページが見られなくなりました。 再起動やアンインストール後再インストールなどしてみましたが、同じ状況です。 クロムではWEBがみられるので、回線の問題ではなさそうです。 状況 webをたちあげると、下記のような表示が出ます。 データ実行防止 コンピューター保護のためこのプログラムはwindowsにより終了されました 名前インターネットエクスプローラー マイクロソフトのサポートページを見たのですが、よくわかりません。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/875351/ja 回避策の２までやってみたのですが、このような注意画面(？)がでて、OKを押すかどうか迷っています。 windowsのコンポーネントについて出たー実行防止を向こうにすると、承認されないアクセスにコンピューターがさらされる可能性があります。 OKをクリックして続行するか、キャンセルをクリックしてこのコンポーネントを保護してください。 マイクロソフトにも電話してみましたが、XPのサポートは終了してます,で終わられました。 そのうちその内と思いながら、いまだにXPをつかっている私の自業自得かもしれませんが、どなかた解決策をご存知でしたらよろしくお願いいたします。
再起動　更新プログラムの構成に失敗しました
InternetExplorer　を削除して再インストールする方法
お世話になります。 HP Compaq dc5850 SFFに プリインストールのWindowsXPとは違う、 きちんと単体で売っているWindowsXP をインストールしました。 しかし通常のWinowsXPが起動しません。 セーフモードでは起動します。 デバイスマネージャで見ると、 オーディオデバイス、 SMバスコントローラ、 イーサネットコントローラ、 ビデオコントローラ、 不明なデバイス に「？」がついています。 そこでドライバーをインストールしようと、 HPサポートセンターより ドライバーをダウンロードしました。 http://h20566.www2.hp.com/hpsc/swd/public/readIn … なぜかUSBメモリーが使えないため、 CDドライブよりインストールしようとすると、 セーフモードでWindowsを実行している場合、 またはWindowsインストーラーが正しく インストールされていない場合に発生する可能性があります。 というメッセージが出てインストールできません。 そこで質問です。 1.ドライバーのダウンロードはこのURLで正しいですか？ 2.どうすればインストールできますか？ すみません、よろしくお願い致します。
Windows XPを使っています。ユーザーフォルダはどこにあるかお教え下さい。調べて、 http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv … を見つけました。が、 >>?:￥Documents and Settings￥<各ユーザー名>￥Application Data￥Justsystem￥ATOK20> にあるとのことですが、￥Application Dataまでは辿れたものの、その後のJustsystemがありません。この後どのディレクトリへ行けば良いのでしょうか。 （ご参考までに、なぜユーザーフォルダの在り処を知りたいかと言いますと、別に変更したい等ではなく、或る動画フォルダがそこに入って(しまって)いると言われたからです。それを削除したいのです。できるだけ空き容量を確保しておく為に。その動画フォルダは、Freemake Video Converterで変換したものです。先にHDDに元動画をコピーしておかず、DVDディスクから直接変換させ(てしまっ)たのですがなぜか『変換が正常に完了し』、どこかにある筈なのですが、それがユーザーフォルダにあると言われたもので……。ユーザーフォルダの在り処を見つけ、そこに動画フォルダがあれば良いのですが、もしなかったら今度は動画ファイルの在り処をつき止めねばなりません(;;)。ユーザーフォルダの在り処をお尋ねするのは単なる第一段階なのです）
ｘｐを使ってる人に聞きます。ｘｐはどうですか。調子よいですか？定期的な更新は来ますか？ｘｐを使うことはセキュリティ的に危ないですか？これからｘｐを使おうと思ってます。
自宅のPCは、OSがXPでネットもやっていました。 ある日　電源を入れたところ・・いつもの様に立ち上がったのですが、そこからボタン操作が出来なくなりました。マウスは稼動するのですが、ボタン操作は出来ません。 何度も立ち上げ作業を行いましたが、一向に元に戻りません。 もう元には戻らないのでしょうか？ もし、戻す方法があれば是非教えてください。 宜しくお願いいたします。
サポートが終了しているので、ネットにはつながずファイルメーカーを使うために利用しているＰＣに 突然エラーメッセージのようなものが出るようになりました。 これは何が原因かどうやって調べたらよいのでしょうか。 また、いよいよ壊れる寸前ということならば急いでデータを移行しなくてはと思いますので、アドバイスをよろしくお願いします。
以前質問した者です。色々お世話に成りますが解決の方法を見つけたく質問させて頂きます。 puppyをインストールしてた、DドライブをホーマットしてCに統合しました、増えたCの約５GB に改めてpuppyを再インストールしました、ここま迄は起動順位でwindowsを選択でき起動もしていました。 起動画面で選択するのが煩わしく感じpuppyのGPartedからHDDを開くとドライブ全てが 未割り当て状態の為HDDを外して別のwindowsでpuppyの入ったドライブを削除したことが 原因？かwindowsが起動できなくなりました。 毎日net検索と格闘しながら解決策を探っていますが現在の所、ギブアップ状態です。 今まで試みた事は、sda2(windowsのCに当たる）一般的なwindows xpのboot.iniと違っている事に気が付きました。 当方のPC（同じ箇所は一部割愛してます）、Microsoft Windows xp Home Editon" /noexecute（=optio /fastolect　　C:/="Hrddisk Recovry"）この（）した行が多いようです,正常でしょうか？ 又、sda1（リカバリーファイルの有る場所）にsdd-mbr.bakが存在しますがpuppyをインストールした折 出来た物でしょう、元々通常有るものですか？ 此処までの所で気が付かれたことが有りましたらご指摘お願いします。
昔の大事な文書が見つかりましたのでオアシスLX3000のフロッピーディスクをXPパソコンで読みだす方法が知りたい。よろしくお願いします。
windows xpのdドライブにpuppy5.7.1をインストールした、puppyをアンインストールして、cドライブに結合した所、windowsが起動不能になった。 windouws7のdvdからスタートアップの修復でチェックした結果は、cドライブにboot.inが無い為に 起動が出来ないようです。 puppyからgpartedでhddを開くと未割当て状態ですがbootフラックを書き込む事は可能でしょうか。 hddを外して稼動可能なwindowsにusb接続してwindows側から書き込みが可能でしょうか？ ＊現在puppyで起動画面を見ると １）puppy preeise5.7.1jp(sda3/safmde withoutx) 2) puppy preeise5.7.1jp(sda3/precise)ram mdo 3) microsoft windows xp home edition(sad2) 4)previoun menu (sda1/menu-2015.05.02.132810/st 5)find grb2 6)grub4dos comandl:ne 7)reboot conputer haltcoputer 8)back to the main menu puppyを再度入れ直して回復を図ったりmbrを入れてみたりと色々手尽くした結果醜い状態に なって、問題を難しくしたようです。 取敢えずwindows が起動出来る状態にしたいです、なぜ拘るかと言いますと道楽の写真のネガフイルムを取り込むのにlinuxでは今の所できない（epson-gt8400uf）複合機のスキャナーは使えますが ネガは取り込み出来ません残念です。 長文で恐縮です、お力をお貸し下さい、お願いします。
当方使用ＰＣのOSは（今時）Windows XPです。知人の自作DVDを借りてそのコピーをDVD Decrypterで作ったのですが、元DVDはDVDプレイヤーで再生できＴＶで視られたのに、作ったコピーDVDはＰＣでしか視られません。調べて、オーサリングソフトを使わねばならないのだと知りましたが、上記のようにOSに元々搭載されているソフトでなく、フリーで落としてきたDVD Decrypterで作ったコピーでも、どのオーサリングソフトでも使えるのでしょうか?　どういった点を重視してオーサリングソフトを選べば良いのでしょうか？ 　当方、ＰＣには詳しくないので、易しい言葉でお教え戴ければ幸いです。
現在使用中のＸＰパソコンは一度もＬＡＮ接続していません。 ＷｏｒｄとＥｘｃｅｌのみを使用しています。 しかし、外部からＵＳＢメモリ等を介して感染した可能性は否めません。 もし、トロイの木馬に感染しているとしたら、どうすれば良いでしょう？ セキュリティソフトも入れていませんし、ＬＡＮにつないでいないので、 更新もしていませんので、ＳＰ2くらいの状態です。 電源が落ちるとか、動作が遅い等の症状は無く普通に使えています。 ただ、数人で使っているので、ＵＳＢメモリを介して感染を拡大させる可能性は あると思うのですが、どうでしょうか？
OSのインストール後IEが接続できません✖。仕様はGIGABYTE マザーボード intel H87 LGA1150 ATX スタンダード GA-H87-D3H。 HDDウェンストンデジタル500GB　メモリ4GB　電源サイズATXインチパワー　CPU　Pentium　G3240　PCケースENERMAX　Fulmo－Q　注文書に注意書きがありIE6になっていて不具合があると書かれています。文字どおり不具合が起きました。他のWindows8.1Pro無料更新自作パソコンでは接続○。IEの接続説明をよろしくお願い致します。プロダクトキーの認証は完了しています。ドライバーディスクを入れましたがエクスプレスインストール不可です。
ウインズメディアプレーヤーが、何故か？ランダム再生に、成っていて、それを、外せません。 どなたか、詳しい方？教えて下さい。
親類の高齢者がPCをいじり始めましたが、挫折して長期間放置。PWもPWを書いたメモの置き場所も忘れてしまいました。 そのPCをもらいましたがPWでロックされているアカウント以外に、「ゲスト」が設定されていないため、全く使えません。ディスプレーの色彩やキーボードもきれいで、このまま廃棄するのももったいない気がします。 ロックされている元オーナーのアカウントはそのままに、「ゲスト」で画像処理に使いたいと思っています。方法はあるでしょうか？よろしくご教授ください。 OSはXp,NFCのＶｅｒｓａＰｒｏ、型番ＶＹ１７Ｆ／ＲＦ－Ｘです。
先日より題名のエラーが立ち上げ時毎回出るようになりました。 関連するアプリケーションを再インストールすることで改善されることがあります。とメッセージが出るのですが何のアプリなのか皆目検討もつきません。 ネット上で見つけた「aclog.dll」をsystem32以下に入れてみると立ち上げ時のエラーは消えたもののインストーラーが立ち上げ時毎回開くようになり何かをインストールしています。 パソコンも古くHP　PROBOOK　4710S　使っているソフトもoffice，一太郎位です。 その他としては無線LAN，プリンターのドライバーソフトくらいでしょうか。。 一体このaclog.dllとはどのような物でどんなことをしているのでしょうか？ エラーを修復するのにやはり購入時の状態に戻す必要があるのでしょうか? この異常が出て使用し続けても問題ないのでしょうか？
サポートが終了してますので、シマンテックのセキュリティソフトを最新でもセキュリティは弱くなるでしょうか？
winxpにsoftを入れてたけど、不要になり削除しましたが一部が削除出来ずに残っています、どうすれば削除できますか？　下段のスタートの横にセットアップの項目が有り、 クリックしても反応せず、終了したくても終了出来ない状態に成ってます。 電源、バッテリーを外し、やっと終了するかんじです。何方か解決策を教えて下さい。
現在使用中のパソコンacer aspire5220 (WinXP Home SP3)（以下acer）の調子が悪くなってきたので中古を探していたら、ＮＥＣのVersaPro タイプVW VY21A/W-5（WIN XP ProSP2）（以下NEC）というものがあったので購入しました。まだ商品は届いていませんが、ちょっと疑問が出てきたので質問させてください。 acerで使用中の膨大なソフトをいちいち引越しさせるのは面倒なので、引越しソフトを使おうと思いましたが結構な値段なので何とか金をかけずにやろうかと考えた結果、次の方法を思いつきました。 １．NECにドライバ一括バックアップソフト（http://www.forest.impress.co.jp/library/software …）で別のメディアにバックアップ ２．acerとNECのＨＤＤを入れ替える ３．NECを起動すると、当然環境が違うので各種ドライバを求めてくる ４．先ほどバックアップしたドライバをインストール という作戦なのですが、 疑問１：この方法でNECは起動するか？ 疑問２：起動したとしてXP HOMEにXP Proのドライバはインストールできるのか？ わかるかたよろしくお願いいたします。 今どきXPを使うことがどうのこうの、という意見は無しでお願いします。
環境:winXP 目的のフォルダを右クリックし、圧縮を選択、ZIPファイルを作成したいのですが、それをDドライブに生成する設定方法を知りたいです。 未設定だとデスクトップに生成されるようですが、Cドライブの容量が足りないのでDドライブに生成したいです。 Lhaplusというソフトをインストールしているので、そのソフト上での設定になるのでしょうか？ 少しいじってもみたのですがうまくいきませんでした。
ＸＰ　のwindowsメディアプレーヤー　内に取り込んだＣＤ音源（編集して５時間以上）をＤＶＤに落としたいのです。（CDでは、録音可能時間が足りないため。　） ＤＶＤに落とした後、Ｘbox 360で掛ける（ＢＧＭ）予定です。 ご存知の方いらしたら、お願い致します。
閲覧中の画面の両サイドや、時には真ん中あたりに細い帯状のウイルススキャンやパソコンソフトの修復ツールの宣伝がチカチカと点滅して邪魔しています。さらに、次の画面に進むため、ボタンをクリックすると、突然違う画面が（ｅFix Pro-Internet Explorer）ウインドウズパソコンの修理などといって、修復ツールのダウンロード画面が出てしまいます。そのたびに右上の×をクリックすれば消えるのですが、最近急に頻繁に出るようになり煩わしくて困っています。どうしたらよいのか教えてください。
青鬼のゲームをダウンロードしたらrgss103j.dlllが見つかりませんとでてどうすればいいでしょうか
ログインとはどう意味ですか？
ダウンロードしたファイルを2台の外付けＨＤＤに保存しています。 先日、ファイルサイズ4.06ＧＢのファイルをＨＤＤに保存しようとしたところ1.5ＴＢのＨＤＤには保存できましたが2.0ＴＢの方にはなぜか保存できませんでした。 なにやら「ファイルサイズが大き過ぎるので...」と言うメッセージが出てきましたが、なぜ小さい容量のＨＤＤに保存できて大きい容量のＨＤＤに保存出来ないのでしょうか？勿論空き容量も2.0ＴＢの方が残っています。 ＰＣは富士通のノートＰＣ、ＯＳはウインドウズ7ホームプレミアムです。 詳しい方いらっしゃいましたらご指導よろしくお願いします。
パソコンの画面の背景が突然反転し黒になってしまいました。 ディスプレイのプロパティで背景を白にしても解決できません。 どのようにすれば良いか解決策を教えてください。
ウインドーズをパスワード入力せずに立ち上げたい
立ち上がり時には300Ｍｂ程ですが、直ぐに1.4Ｇｂくらいになってしまいます。 その間やることは、I/N（firefox)を見たり、メール（outlookexpress）を確認したり、 excelをやったり位です。 勿論、上記の比較はａｐｌを何も走らせていない状況です。 （見えないプロセスは何時も40くらいと出ています。） ここで質問です。 ①ＰＦ使用量とは一度上がったら現在使っていなくても表示は落ちないモノなのでしょうか。 　（たまに見ていて下がることもありますが。） ②何のプロセスで使っているかを見る方法はありますでしょうか。 　「プロセス」の「メモリ使用量」で見るしかないでしょうか。 ③これ（PF使用量）を落とすにはメモリ増設、または仮想メモリの設定を落とすしかないでしょうか。 　 以上です、 特にリスポンスが悪いわけではありませんので、気になるだけです。 宜しくお願いします。 windowsＸＰｐｒｏ　ｓｐ３ 実メモリ　1Ｇｂ 仮想メモリは　システム管理にしています。 （昔はＣドライブに1.5Ｇｂを割り当てていたこともありますが） 宜しくお願いします。
パソコンは使いなれてないのでド素人です。 添付している写真の表示が消えません。 何度OKを押しても同じのが表示されます。 どうやったら消えますか？
キーボードから入力すると突然「入力バー」の様な、黒い枠で右側に緑の「左下向きの緑のやじるし」あるものが出てくる。これは何でしょうか？どの様に使うのでしょうか？
パソコンを終了するときに、シャットダウンのボタンを押すと、「1個のプログラムが閉じられていません」（待機中）Googleドライブを終了しています。しばらくお待ちください。というメッセージが出てしまいます。しかし、いくら待ってもそのままの状態です。待ちきれないので強制的にシャットダウンしてしまうのですが、一体どうしたものかと困っています。どう処理したらいいのかを教えていただきたいのですが。
Error writing temporary file.Make sure your temp folder is valid. という文が出てエラーになってしまいます！詳しいから教えてください！
XPもう終了したの?　ウィンドウズ8.1に買い換えたけど。XP使えないの?
Windows XP 起動時、自動で以下の処理をするには？ （1） 「Num Lock」解除 （2） 「ひらがな」入力
iTunesがアップデートできなかったので、アンインストールして、もう一度入れ直そうとしたのですが、iTunesのダウンロードページにいってダウンロードをクリックしても何も起こりません。 なぜなんでしょうか？ パソコンはWindowsXPの初期の頃のもの、Safariでダウンロードしようとしています。
お世話になります。 囲碁・棋聖戦の棋譜をパソコン(Win XP SP3)で見ようとしたところ 「手順のみ」は見られるのですが 「解説付き」の方が見られなくなりました。 3月11日12日の6局目は見られたのです。 3月19日20日は見られませんでした。 今も「解説付き」は見ることができません。 観戦フソトを削除して再インストールしてみましたがダメでした。 どうしていいのか分かりません。 どなたかお分かりの方がいらっしゃいましたら お教え下さい。 よろしくお願いいたします。
Windows XP をリカバリーする操作方法をご教示ください。
Macユーザーですが、iMacの裏で、Win 8を動かそうと思い、Parallels Desktopというソフトを準備しました。現在、写真の様にWin Xpのパッケージ版を持っております。これをアップグレードして、Win 8を購入したいのですが、Winに関して、一切知識がありませんので、具体的になんというWin 8のシリーズを買ってよいのかわかりません。アマゾン等では「Microsoft Windows 8 Pro 発売記念優待版 (2013年1月31日まで:型番情報:3UR-00026)」もでているのですが、これでもよろしいのでしょうか？ できたら、パッケージ版が欲しいと思います。 よろしくご教示下さいませ。
ネーットから、WindowsXPにゲーム制作ソフトをダウンロードしました。ソフトはアクションエデイター４　V８．３７といいます。　ゲームを始めるために　ソフトを開き　「テストプレー」→「ゲーム開始」ボタンと進み　最初は小さい画面が出ます。この画面を最大化すると　画面は大きくなりますが　モニターの左上の角から　右下の角に向かって斜めに引いた線の上側の画面が壊れてしまいます。 どうしてこのような現象が起こるのでしょうか。　修正する方法は無いものでしょうか。初心者の小学生です　分かり易く教えて頂きますようお願いします。壊れた画面を添付します。
参考：http://www.nicovideo.jp/watch/sm1877528 お願いします。
Princetonとゆうパソコンから、学校のお楽しみ会で躍る曲のCDを入手したいんですが、調べてもなくって、、なので、パソコンから、CDにおろそうと思ったのはいいものの、やり方がわからなくって、、、木曜日までに、教えて下さい、、、
mkvファイルに音声トラックが２つあるのですが、普通に再生するとかならず一方がまず再生されます。 それからトラック選択でかえる事は出来ますが、最初から再生されるトラックを決めたいんです。 MKVtoolnixで最初に再生させたいトラックをデフォルトトラックフラグや強制表示フラグを「はい」や「デフォルト」にしてもダメでした。 何か良い方法はないでしょうか？
よろしくお願いします。 私のＸＰにアドビリーダー７が入っているのですが、これにアドビアクロバット５を入れても問題ないでしょうか、お教えください。 型の新しいバージョンを入れた後、古いバージョンを入れると喧嘩するとも聞きますし、どうせなら、一つのＰＣで編集、印刷したいので、よろしくお願いします。 ＰＤＦファイルは編集すべきでは無いのかとも思いますが、ＰＤＦファイルで送られてきたデータにそのまま入力して送り返すのがこの所の習慣になっているので、そのまま続けたいのですが。 よろしくおねがいします。
LaVieLL850/BをＸＰで使っています。 ネットへ接続せずに、文書作成、印刷専用機のように使いたいのですが、マイコンピュータを開くと、リカバリ領域も見えちゃうので、何かあったときに削除されたりするといけないかなと思うので、隠したいのですが、どうにかならないでしょうか。 スタート＞コントロールパネル＞パフォーマンスとメンテナンス＞管理ツール＞コンピュータの管理＞ディスクの管理で行ったところで右クリックすれば隠れファイルにすると言うのが有るかと思ったのですが、無いので、困ってしまいました。 よろしくお願いします。
Optiplex760 E7600 2.8 GHZで、ゲームをやるために、グラフィックボードを拡張したいのですが、可能でしょうか。 拡張にあたり、電圧や、ソケットの規格は何か、などどこまで、拡張可能かなど知りたいです。お願いします。
去年、WindowsXPのサポートが終了しましたが使いたいファイルがありそれがXPでないと開けないの で仮想マシンで動かそうと思いました。 そこで質問なのですが、仮想マシンの中でWindowsXPがウィルスに感染した場合どうなるのでしょう か？ またホスト側（仮想マシンを動作さしてる側）はウィルスの被害などを受けないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
xlsxフイルを開くには、どうすればよいですか。
よろしくお願いいたします。 携帯でお気に入り登録したサイトをパソコンでもみたいのですがどの様にしたらいいか全くわかりません。どなたかご存じの方よろしくお願いします！ 携帯はAndroidです。パソコンはWindows。
パソコンでCDの作り方を教えてください。 できればソフトとかも教えてほしい。パソコンにはROXIOは入っているんだけど 使い方とかまったく知りませんできれば詳しく教えてくれるやさしい 男子教えてくださいよろしくね。
ログインIDの変更はどうすればいいですか？
DELLのU2713HMモニターの画面を横長で使っていましたが、孫がキーボードをめちゃくちゃにたたいたところ、表示が９０度回転してしまい、画面を回転させて縦長スクリーンで使わざるを得なくなりました。元に戻すのはどうしたらいいのでしょうか。 縦表示＜－－＞横表示の切り替え方法を教えてください。
時刻の値を直接バイナリファイルに読み書きする場合どのようなコードを書けばよろしいのでしょうか？ #include<stdio.h> #include<time.h> int main(void) { time_t current = time(NULL); struct tm *timer = localtime(&current); FILE *fp; if((fp = fopen("wawawa.c", "wb")) == NULL){ printf("ファイルが開けませんでした。\n"); } else{ fwrite(timer, sizeof(struct tm), 1, fp); fclose(fp); } if((fp = fopen("wawawa.c", "rb")) == NULL){ printf("ファイルを開くことができませんでした。\n"); } else{ fread(timer, sizeof(struct tm), 1, fp); fclose(fp); } return 0; } これだと、struct tm構造体のメンバが参照されていないと思い、 int date[6]; date[0] = timer->tm_year+1900; date[1] = timer->tm_mon+1; date[2] = timer->tm_mday; date[3] = timer->tm_hour; date[4] = timer->tm_min; date[5] = timer->tm_sec; を付け加え、fwrite関数、fread関数もともに、(&date, sizeof(int), 6, fp)に修正したのですが、wawawa.cに表示されるのは「ﾟ ＃ｸ↑」のような単語の連なりです。 どのようにすれば、解消できるでしょうか？ご教示お願いします。
ディスクトップのショートカットが多くなり、醜く困っております。 ディスクトップのショートカットの配置方法について、 アドバイスをお願い致します。
どうしていいかわかりません。 これはなんですか？
Windows XPをどうにかして、使用したい。
WindowsXPのインストールで、直接またはネットワーク経由かを聞かれる画面で直接接続するを選ぶ場合とは、どのようなケースでしょうか？
文字変換　WindowsXP 人名の変換についてです。入力はアルファベット入力でIMEスタンダードです。 斉藤が打ち込めません。斉等とかになってしまいます。漢字変換で学習機能が うまく働かないようです。斉藤と人名を入y録できるのｙにするにはどうすればよいですか？ 入力も上記のとおりです。ワードは入っていません。 ご教授ください。
ＸＰを使うのは止めたほうがよいのかな?
最近Recbootというソフトをインストールして再起動してみたところ、キーボードと マウスが動かなくなりました。 そしてシステムの復元をしようとしたら復元ポイントが見つかりません。どうすれば直せるのでしょうか
訳有ってXPをスタンドアローンで使用中です｡ diskエラーの為､マイコンピュータ_プロパティで再起動時のDSKCHK起動設定し、実行によりエラーが回復されたのですが､以降OS起動時にDSKCHK起動の判断(放置するとDSKCHKが起動)が毎回表示されます｡ マイコンピュータ_プロパティ上ではでDSKCHK起動設定は外れています｡ 解除方法を教えて下さい｡
６年ほど前に買ったＤｅｌｌのパソコンです。 Ｘｐなのですが、７にバージョンアップできるというものでした。 ＣＤで送られてくるものと勝手に思っていたのですが、一向に送られてこずネットでダウンロードするものでした。 期間は数か月過ぎていて、対応してもらえませんでした。 それで、やっと７を購入しようと思っているのですが、 ネットで買おうとすると、ＤＳＰ版となっています。 これは何かハードの付属になっているものみたいですが、今のパソコンには適応できるのでしょうか?
パソコンは2004年にWindows98SEから Windows XPに買い替えました。 特に問題なくこのパソコンでネットにつないでやってます。 まだWindows XP使ってるの？買い替えた方が良いと言われました。 理由は教えてもらってないです。
Windows XPにてInternet Explorer 8を使用しています。 (職場支給ＰＣのため、OS・ver.up等自由に出来ません) Explorer上で「かな入力」で文字入力をし 変換キーを数回押すと 入力モード表示は【あ】(ひらがな)のままなのに 次入力すると「英数大文字」になり 不便で仕方ありません。 (変換キーを１度押すだけだと変化ありません) 入力モードが変わらない設定方法を 教えてください。 よろしくお願いします！！
WindowsXPでWindows Updateのダウンロード先フォルダを変更する方法を教えてください。 Windows7のやり方は見つかるのですがXPのやり方は見つからず困っています。 よろしくお願いします。
こんにちは。 WindowsＸＰのＶＡＩＯ、ＰＣＶーＪＸ１０Ｇのパソコンを使用してます。 先日リカバリーしてから音がでません。 どうしたらいいでしょうか？
USBメモリーの使用が終わり、ツールバーにある上矢印のボタンをクリックし「seriesの終了」というメッセージを出しUSBメモリーを安全に取り外そうとしました。ところがクリック等の操作が悪かったのか、上矢印をクリックして出てくるアイコン?の数が徐々に減って行きUSBメモリーを取り外すためのアイコンも見えなくなってしまいました。現在はかろうじて残った4つのアイコンがそのままツールバーに埋め込まれたような表示になっております。 非常に困っております。どなたか解決法をお願いいたします。
WindowsXPを使っています。 突然、画面の左上の三番目にあった ネットワークアイコン が消えました。マイコンピューターやマイドキュメントのアイコンは残っています。 とても困っています。 何とか、元に戻ってくれないでしょうか。
「一太郎」のソフトを使っているのですが、突然言語バーが消えてしまいました。どうしたら復旧できるのでしょうか。よろしくお願いします。
BlueStacksかその他の方法でIモードメールを見たい
XPのノートパソコンでかなり古いのですが、新しいパソコンを買う時に下取りで5000円位になるようなところはありますか？
複数のファイル（主にワード）のアイコンを右クリックして印刷する場合、 両面印刷するような設定はできますか？ ＯＳはＸＰ、ワード2003を使用しています。 よろしくお願いします。
お世話になります。 今、PC1（WinXP）、PC２（Win８．１）があって、PC1内の大容量データをPC間をLANケーブル かなんかで接続してPC2に移行したいのですができますか？ できるなら方法を教えてください。 無理ならどうすればよいですか？ よろしくお願いいたします。
私のPCには、WindowsXPの下に、WindowsVista Capable というのが書いてあるシールが貼ってあります。 この間、XPのサポートが終了したそうですが、突然WordやExcel、インターネットも使えなくなったのはそのせいでしょうか？ 立ち上げようとすると、このアプリケーションを開始できません。 アプリケーションをインストールし直すとこの問題は解決される場合があります。というエラーメッセージが出てきます。 この場合、もうこのPCでそのような事はできないのでしょうか？
　自分は、ＸＰを使っています。ですが、不便を感じません。セキュリティはカスペルスキーを入れていますので、ウイルス感染経験はないですし、しかもスマホでＰＣメールをチェックするのでＰＣを起動させる頻度が週２、３回程度になっています。とは言え、そろそろ買い替えも漠然と考えております。 　個人ＰＣで、ＸＰを使っている方には、何か支障があるかどうか、７、８に買い替えた方には何が便利になったのか教えていただけないでしょうか？
いろいろと事情がありまして、いまだXPの私のPCを ７にしたいと思っています。 買い替え等を少し先延ばしにしたいので。 PCスペックはチェッカーを使って調べまました。 ７でも耐えられます。 使用用途もいまのところ負荷が大きく掛かる作業はない予定です。 XPを７にするため、どの７を買えば良いですか？http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ … いろいろ引っかかってくるのですが 素人に毛が生えたLVのため、判断がつきにくく…。
壊れたパソコンを捨てたいと思っているのですが、 パソコンに個人情報が入っているので、捨てるのをためらっています。 みなさんは、壊れたパソコンをどのように処理しているのでしょうか。
。 OSはWinXPです。ところが添付写真のような 変なのが出てきて困っています。
winXP　SP3です。いまさらXPなのですがサブに使っています。昨日から突然ネットにつながらなくなりました。設定変更やプログラムの追加など一切システムは変更していません。 　LANケーブルを他のパソコンにつなぎ替えると正常につながりますのLANケーブル出口までは正常と判断しています。 　モニターの下段のアイコンでみても [接続]と表示しています。対策又はチェック方法など教えてください。
デジカメ写真人物、風景、ペットをフォルダごとに分けて保存したい 操作がわからない。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
エクセル２００３です。 列をKからOまで結合していて、そこに黒数字と赤数字を入力してます。 行は２７から４９で、５０に黒数字の集計　５１に赤数字の集計 したいと考えてます。 結合してても、色数字ごとの集計は可能でしょうか？ その場合、関数は何を使えばいいのでしょうか？ 初心者なので、分かりやすく説明していただけると助かります。
１)起動時にsystemの日付が初期化されており、現在日付を入れてsaveさせられ、 何回起動時にsaveしても 毎回起動時に初期化されており、日付を要求してくる。 記憶させるには。 ２）起動させたらこんどは毎回次の不具合が: 　a）PW入力を毎回させられるようになった⇒ passする設定を押しsて。 　ｂ）「コンピュータが危険にさらされて…」と8.1のdesktopの方でそこら中で現れて まいっておる脅迫宣伝と似ておりますが、これはsystemが出してくるものです。 しかし、毎回起動時に出るが無意味であることに変わりは無い⇒ passさせるのは。 　c)最後に、「エンベデッド・・・」が毎回起動時に出る⇒ passさせるには。 以上、お知恵拝借できたら大助かりです。 このnoteは自宅での文筆業は身が入りませんので 図書館で作業するためにWPだけ用として６千円で買いました。
Ｘｐのパソコンをネット環境無しで使おうと思っています。ハードディスクの容量が残り少ないので、今後使用頻度の少ないソフトを消そうと思い『プログラムの追加と削除』から消そうと思ったのですが、表示されるプログラムが少ないのです。実際にはたくさんのプログラムが入っています。仕方なく、スタート・すべてのプログラムで表示されたソフトを右クリックで削除したのですがＣドライブの空き容量は作業前と変わりません。すべてのプログラムには表示されなくなっています。どうすれば確実に容量確保できるでしょうか。 よろしくお願いします。
メーカー関係なくxpは終了したのでしょうか?
WindowsXPです。 ２～３ヶ月ほど前から、マウスのフリーズが頻繁にありました。 そろそろハードが寿命かなと思っていましたが、１０日ほど前から電源を入れWindousXPの文字が出てその後、「ようこそ」の文字が見えるとピッと言う音と共に、画面が真っ黒になり、１０秒ほどするとまた、WindowsXPの文字が出て、「ようこそ」の文字のところで画面が消える。 それを繰り返し、正常に立ち上がりません。 定期的に埃を取る掃除はしてあるので、埃は溜まっていません。 タコ足配線もしていません。 PCには詳しくはありません。 PCが使えず困っていますので、宜しくお願いします
これまで、古いWindowsXPマシンと新しいWindows7マシンを併用していましたが、場所をとるためWindowsXP側のデータを全てWindows7側に移動して、WindowsXPマシンを廃棄することを考えています。ドメインには参加していないため、現在考えているのは、WindowsXP側のCドライブの全てをWindows7側の作業フォルダにコピーする方法です。必要、不要なファイルの振り分けは一旦全てをコピーした後に行います。 まず、WindowsXP HomeEdition側の共有を有効にして、HDD内のすべてのデータをWindows7のマシンにコピーするため、WindowsXP側でCドライブ全体を共有設定しました。しかし、Document and Settingsディレクトリへのアクセス権がないらしく、処理が異常終了してしまいました。下記URLを参考にして、セーフモードにして共有設定を試みたところ、ご丁寧にも配下のファイル全てにパーミッションをつけて回ってくれるようで、時間がかかった挙句途中でアクセス権の設定に失敗しました(※)。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … ※どのディレクトリ/ファイルで失敗したかはメッセージからは読み取れませんでした。 WindowsXP側のCドライブ上の全てのファイルを共有し、Windows7側からまるっとコピーする、簡単で短時間で簡単にできる良い方法はないでしょうか。よろしくお願いいたします。
はじめまして、初心者で無知なのですが富士通のデスクトップOSはXP　CE9/100Lですが先日もともとの1枚256MBからもう1ケ差し込むところに同じ物の256MBを差しましたがあまりスピードが変わらないような感じです。512MBを2ケ差し込めば早くなるのでしょうか？また今の状態で早くする方法は御座いませんか？スタート→プロパディー　で見る事を知り試してみましたがコンピュータ表記のところに1.10GHZ、496MB　RAMとなっています。256×2で512MBになっていないのですが？？ 詳しい方ご教授お願いします。。。
しかし、速度は９３Mbpsくらいです。 １００Mbps以上出たことがありません。 OSはWinXPとして、１GbpsのRwin、MTUの設定って あるのでしょうか？？ これが原因でしょうか？？
パソコンのソフトにてインストールし「プログラムの追加と削除」を見ると載るソフトと載らないソフトがあり後者はふつうにゴミ箱に捨てられますが前者はちゃんとアンインストールしないと消えないですが前者と後者は何が異なるのですか？
公開マンガサイト（違法ではない）から画像をダウンロードしたいです。 幾つかダウンローダーというものを試したのですが、成功しませんでした。 そのサイトをブラウザを通して画像（マンガ）を閲覧する分には何ら問題はありません。 ダウンロード出来ないように、ホームページが作られているのなら諦めます。そのようになっているかどうかを判別する方法はありますか。 環境はWindowsXP SP2です。
この頃ＷＭＰ１１を使い始めました。 やっていることは、 waveというフォルダに入っているwavファイルをランダムで再生することです。 （ＢＧＭにしています。） 完璧な方法が分からないため、色々やっている内に再生が出来る、 といった状況です。 ましてや、 毎週２回ビデオ（具体的には、ロト６の抽せん（ドリームステーション））を観ており、 折角音楽が聴ける状態にしたモノが崩れてしまうこともしばしばです。 （ビデオはサイトのボタンをクリックすればよいので確実に観られますので問題なしです。） 要するに、 完璧な使い方が出来ていないということです。 ビデオを観ても、こうすれば音楽が聴けるという方法（設定）を教えてください。
Windowsフォルダーに C:\WINDOWS\$NtUninstallKB932823-v3$ 見たいなのが他に複数あって、邪魔になります。 削除しても良いのでしょうか？？
機械音痴です。 全く知識がありませんので、どなたか教えて下さい。 最近、7年くらい前に買ったWindows XPを引っ張り出しました。 ドライブ（？）や無線機能は付いていません。 手持ちのビデオカメラに保存してある動画を、急遽CD-ROMに焼かないといけないことになりました。 ビデオカメラは、SONYのハンディカムです。 XPのサポート切れで、あらゆる機能が制限されている状態ですが、 市販のドライブを買って繋げれば、動画をCD-ROM化することが出来ますか？
WINDOWSのOSは、XPで、デスクトップPC、NECのVF300/５Dを持っています。 WINDOWS7のPCを購入したので、ほとんど使う機会がなくなったので他者に譲ろうと思います。 たくさんの人が質問しているのを見たのですが、HDDのデータを完全に削除するには、 フリーソフトだと１００％できないのでしょうか？ 販売している有料ソフトの方が安全でなのでょうか？ 「復元できる可能性が低い」などと書かれている内容が多いのですが １００％復元できない方法は、存在しないのでしょうか？ １００％復元できない方法、ソフトがあれば教えてください。 １００％復元できないフリーソフトがあれば一番ありがたいです。 操作が簡単なら文句なしです。 PCに詳しい方では、ありません。 なるべく分りやすく説明お願いします。
パソコンを使って年賀状を作りたいのですが、どうもうまくいきません。 私が作りたいのは、宇宙空間の写真に人の画像を切り抜いて乗せ、まるで宇宙にいるかのようなものをつくりたいと思っているのですが、写真の切り抜きがうまくできません。 ペイントでしてみたのですが、白い背景が残ってしまい、他の画像に重ねると貼り付けた感じがモロだしになってしまいうまくいきません。 自然に重ね合わせるよい方法があったらアドバイスください。 よろしくお願いします！！
昨日からネットへの接続が断続的に途切れて、現在は全く繋がらなくなりました。 デバイスマネージャーで確認すると、PCIシンプル通信コントローラに??マークがついています。 (このデバイスのドライバがインストールされていません。コード28) ネットワークアダプタは正常です。 ブロバイダに問い合わせると通信は正常です。 ルータのADSLランプとPPPランプは正常です。 ルータの初期化やLANケーブルの交換をしましたが変わりません。 原因はマザーボード、LANカード、ドライバ、ルータ、どれが濃厚でしょうか？ 改善する方法をどうかご教示お願い致します。 WinXPsp3　フレッツADSL　ルータ有線接続 オンボードLANが壊れている為、PCI接続のLANカードを使用しています
キャプチャーをしますが、指定領域のキャプチャーは どうやるのでしょうか？？
お世話になります。 当方、下記のような症状で困っています。 【マシンスペック】 winXP SP3 HDD250GB（SATA2） メモリー1G *CPUはAthlon64 X2 4600 2.4GHz 【症状】 ・ある日電源を入れると、画面が真っ暗 ・電源on→ファン回る音→HDDカリカリ。。（ピタッと止まった後ブーンとなりっぱなし）→ディスクドライブが読み取り→起動しない 【状態】 ・ファンが回っている音が聞こえる ・HDDが回転している音が聞こえる ・モニタは電源が入っているが信号が入っていない 【確認した事】 ・ファンの稼働 ・HDDの電源ケーブル、信号ケーブルの抜けが無いか入れ替えて確認 ・HDD端子接点清掃 ・モニタの電源ケーブル、信号ケーブルの抜けが無いか確認 ・マザーボード内コンデンサの焦げ・膨張の確認 ・コイン電池の交換 最初はHDDの故障だと思い新品と交換したところ、症状が変わらなかった為 他に要因があると考えています。ネットで様々な事例を確認させて頂き 試しましたが根本的な解決に至らず。。電源BOXに対しては交換が現在のところ できていませんが、新品のHDDが手持ち無沙汰になっている手前、もはや パソコン自体を新規購入する気持ちも日に日に増してきました。 上記以外に、過去の事例でここが壊れていた、あるいは最後にここを疑ってみたら 良い等の情報があれば教えていただきたく思います。 お手数ですがお願い致します。
ｐｃが壊れました。ｘｐなので修理せず、買い取り業者かリサイクルボックスに、と思っています。ただ、ｐｃ内の個人情報や写真が気になります。電源が入らないので、消去出来ません。いっそ、水に沈めてみようかとも思っています。何かいい方法はありませんか。
　今、エレコムのEX-6のusbマウスを使っています。 最近マウスが異常な動きをします。 　画面の一番下までスクロールしていると勝手に一番上まで 行ってしまったり、前見ていた画面に戻ったりします。 　気付かない内に戻るボタンに触れているのかなと思い 注意して操作しているのですが、そうでもないみたいです。 　毎回なる訳ではないですが気になります。 これはマウスの寿命でしょうか。 　わかる方がいらっしゃいましたら教えてください。
お世話になります。 私のパソコンXPはグーグル検索を有効にしてありますが それを無効にしようとしてみましたができませんでした。 「履歴を無効にして今後の検索内容が保存されないようにする」 に書かれてあるように画面を進めてみましたが、 「一時停止」というのがありません。 選択項目は「履歴を管理」と「設定をすべて表示」があるだけです。 「履歴を管理」の中にも「設定をすべて表示」の中にも 「一時停止」はありませんでした。 グーグル検索履歴を無効にする方法をどなたか教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
今年(来年)の年賀状をパソコンで印刷したいのですが、わからないです、調べて見てもよくわからないので詳しく教えてください。お願いします。 ちなみにパソコンはWindowsXPで、プリンターはブラザーのDCP-165C と言うものです。
スカイプでチャットをしていて、相手にURLを送ると、それをクリックしても開けないそうです。どのようなことが考えられますか？　どう解決すればいいですか？
デスクトップがいきなりほぼまっさらになってしまいました。 Windows XPのPCを起動して、「ようこそ」の画面で何かのファイルが読み込めないといった表示が出たのですがそれほど意に介さず、そのままの画面が長く続いたので再起動をかけてしまいました。 目次となるべきファイルがすでに破損していたのか、早く再起動をかけてしまったことで決定的に破損となってしまったのかわからないのですが、デスクトップに置いておいたデータはすべてなくなりほぼ初期化された状態になって、マイドキュメントの中もなくなり、OEも初期化、IEのお気に入りも初期化されるという事態になっています。 あまりいじらないほうがいいと思いつつも、ソフトを二つ起動してみましたが、一つは通常動作、一つは認証を求められるといった状況です。 OEと、IEのお気に入りはDドライブに移してありましたので復旧できる可能性が高いと思っておりますが、マイドキュメントやデスクトップ上のエクセル、ワード、画像などのデータをなんとか救いだせないかと思っておりましてご指導いただければと思います。 なお、HDDの問題も考えましてスキャンディスクをかけてみたところまでの段階です。
インターネットに接続すると、左上に、 「ファイル（Ｆ）編集（Ｄ）表示（Ｖ）お気に入り（Ａ）ツール（Ｔ）ヘルプ（Ｈ）」と出てきます。 今までは出ていませんでした。この表示を表示させない方法を教えて下さいませんか？確か、「シフト＋～キー」で表示したり表示しなかったりできたと思うのですが、どこを押しても表示が消えません。よろしくお願いします。ＩＴ音痴ですみません。
「パソコンの画面サイズの２倍ほど縦長のページ」の「画面コピー」をするにはどうしたらいいですか、普通にやると表示されている部分のみコピーされます。
　windows xp sp3です。　画面のプロパティからショートカットアイコンのサイズ等、 その他いろいろ設定変更などした所、画面の上のアイコン（ごみ箱）の位置が少し 上になったみたいに感じます錯覚でしょうか？　もし変更できるのであれば教えて 貰えればありがたいです。 　パソコン無知ですみません。
例えば、 「本日は晴天なり」 を入力する時に、 "hjw stnr" が可能なIMEは無いでしょうか。 日本語とは関係ありませんが、中国語を入力する場合、上記のように母音を省略出来ます（全ての中国語IMEがそうだという訳ではありません）。 この中国語IME方式に慣れると、日本語を入力する時に非常に煩雑に感じてしまいます。
Windows XPまだ使ってますけど、まだつかいつづけることによる弊害ってなんでしょうか？
壊れたパソコンからHDDの中身を吸い出す方法。 何年か前に使っていたノートPCから画像のデータを取り出したいです。 そのPCは壊れていてしまって、電源を押すとパソコンのロゴマークまでは通常通り動きますが、そのあと 真っ黒な画面に上に小さく英語でシフト、オルト、デリートを押してください。みたいなのが出てきて延々と再起動を繰り返します。 壊れてしまった原因は、パソコンの操作が重い時に強制終了させてしまったことが原因だと思います。 長年使っていたパソコンなので新しく買い換えたのですが、中身、画像とか写真とかはなんとか取り出したいです。 HDDをUSB接続する機器があるみたいなので、それを使って吸い出そうかなと思っているのですが、 パソコンの壊れ方次第で認識されたいこともあるみたいです。 吸い出せる可能性があるなら 機器を買おうかなと思っているのですが、この壊れ方だと吸い出せるのでしょうか？吸い出せないのでしょうか？
解凍ソフトをインストールしました。 すると、エクスプローラーでファイルが選ばれている時にアプリケーションキーを押すと表示されるメニューに、 　解凍 　圧縮 項目が加わりました。 次を変えたいです。 （１）「解凍」項目を削除したい（ダブルクリックで解凍になるので、必要ない） （２）「圧縮」項目の順番を下げたい（よく使う別の項目の位置がこの追加により下がってしまい、不便になった） 可能でしょうか。 なお、環境はWindows XP SP2です。
XPパソコンの再活用の為、Xubuntu(14-10-32bit multi-ubutu) をDVD に焼き、インストールしようとしました。 ”キーボードレイアウト”、”あなたの情報を入力して下さい” の段階を何とか通過し、”おめでとうございます”の画面にまで到達しました。 ここで、ホッと胸を撫で下ろし、インストールの完了を待っていたところ、以下の表示が現れました。 ====＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ インストーラーがクラッシュしました。 申し訳ありません、インストーラーがクラッシュしました。このウィンドウを閉じた後で、バグ報告ツールを使ってバグ報告を送信することができます。これにより、あなたのシステムならびにインストールプロセスに関する情報を収集します。詳細は私達のバグトラッカーに送られ、開発者ができるだけ早くこの問題に対応するでしょう。 ============＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 正直に申し上げて、何を言ってるのかよく分りません。一体どんな不具合が発生していて、それに対して私は何をすべきなのでしょうか？ どなたか御詳しい方からの分かり易い指導を待っております。
パソコンに電源を入れると、ビープ音がピー、ピー、ピーと一定の間隔で鳴り続けブーティングが始まりません。 画面にも何も表示されません。 これはどういった故障と考えられるでしょうか？ モニターの故障？それとも本体の故障？ アドバイスよろしくお願い致します。
XPと８、１のメモリーとHDDの容量はどのように対応してますか。 XPでメモリーが２GB　HDDが３００GBでは８，１ではどの位になりますか？
クリーンアップをしても無理そうです。どうしたらいいでしょうか？ APSETUPと、ドキュメント＆セッティングというフォルダが多く容量をとっている？みたいなのですが、必要ないものはほぼ削除したのですが、どうしたらいいでしょうか？何を削除していいのか悪いのかよくわかりません。 プログラムの追加と削除というところで、いらない物を削除しようとしても、空き領域がないからだめのようです。？本当に何もできない状態になってしまいました。 助けてください。お願いします。少しでも空き領域増やしたいです。
PCの画面を何分か置いておくと、勝手にオーディオマネージャーが起動しており、ヘッドホンorスピーカー等を選択する画面が出ていて、OKを押すとまた同じタブが出て来て、さらにOKを押すと消えます。 ですが、そうすると動画を見るときに、音声にノイズが入るようになるのです。音声が二重に聞こえるような感じです。 一応、再起動すると元に戻りますが、また出来てきて同じような状態になります。アンインストールして再インストールしても同じでした。　しかもほぼ最近の数日の出来事なのでシステムの復元でそれ以前に復元しようにもなぜか復元できませんでした。 これはかなり性質の悪いウイルスなのではないかと思っていますが、原因は何でしょうか?
ツールバーの出し方がわかりません。 私のツールバーには7個ほどのタイトルが出ています。 追加したいのですが、どうやったか思い出せません。
コントロールパネルや時計表示をクリックして開こうとすると、下記のエラーメッセージが現れて開くことができません。どのようにすれば開けるようになりますか？ 'C:￥WINDOWS￥system32￥rundll32.exe'が見つかりません。名前を正しく入力したかどうかを確認してから、やり直してください。ファイルを検索するには、[スタート]ボタンをクリックしてから、[検索]をクリックしてください。　
WindowsXPのサポートが終了しましたが、 制御するソフトが、XPでしか動かないため どうしてもXPを使わないといけない状況にあります またイントラネットは接続しておく必要がある状況です。 そこで質問なのですが、 IPアドレスの設定で デフォルトゲートウエイを指定しないで、 インターネットに接続できなくした場合、 脆弱性を攻撃される可能性は減少しますか？ よろしくお願いします
Windows XP に Apache Open Office をインストールしたら、今までワードで作った文章がすべてワードパッドで開くようになってしまいました。 あわてて Apache Open Office をアンインストールしたのですが、ワードパッドはスタートに残ったままで、相変わらずワード文章を開くことも保存することもできません。 古いパソコンなのですが、ワードは仕事にも頻繁に使用しますし、グラフィックも使います。 どなかた、ワードパッドが起動しないようにセットする方法か、ワードパッドを削除する方法をご存知の方がいらっしゃったらご協力をお願いいたします。 どうぞよろしくお願いします。
ノートパソコンを5年ほど使っているのですが起動しても読み込みに時間がかかります読み込み完了してもすぐ固まり強制終了～起動～固まるの繰り返しでイライラしています。パソコンに強いかた、是非回答下さい。因みに使ってるパソコンはWindows xpです。学費のことなどもあり買い換えはなるべく避けたいです。回答よろしくお願いします。 パソコンの寿命などってあるんですか？
XPのパソコンにUbuntu をDVDからインストールしようとしたら以下の表示が出ました。 This kernel requires an x86-64 CPU, but only detected an i686 CPU. Unable to boot - please use a kernel appropriate for your CPU. パソコンはUbuntuを一応は認識しているようですが、上の表示が出るとその先に進めません。 BIOS はCDに設定してあります（関係ないかもしれませんが） どのように対処すればいいでしょうか？
カナダ在住の日本人です。いまさらXPという感じかもしれませんが、インストールする方法がわかりませんので、教えて頂けると有難いです。 友達からもらったコンピューターにWindows7 untimate version が入っていて（システムディスクはない）、日本語も使えるようにしたのでしばらく便利に使っていたのですが、おそらくウィルスのためにinternet explorer や　firefoxが使えなくなり困っています。 google chrome　は何とか使えていて、今それを使ってこの質問をしています。 System restore もやってみましたが、解決しませんでした。 Windows7のCDはもらってないので、自分が持ってるXP日本語版をインストールしようと思い、XPのCDをDVDドライブに入れてから、OSの立ち上がりで画面下に　press DEL to set up or F12 to reboot と一瞬表示される隙にF12を押しました。そしてDVDドライブからブートするように指定したのでXPがスタートするかと思ったのですが、結局いつものようにWindows7が立ち上がりました。 Cドライブ全体をまずフォーマットする必要があるのかも知れないと思い、やってみましたがましたが、そこはシステムが入っているのでフォーマットできないといわれ、先へ進めませんでした。 どうすればこのコンピューターにWindows XPをインストールできるのでしょうか？ ちなみに、コンピューターのスペックは次のとおりです。 Acer computer AXC600-EB2B Intel Core i3 processor 3240 Intel HD graphics 1 TB hard drive 6GB DDR３ memory DVD-super multi drive 詳しい方、どうかよろしくお願いいたします。
PCOSはXP、オフィス2000にてワードをよく使ってますが 急にワードが使えなくなりました 開く事は開くのですが文字を入力しようとしたら 画像そのものがフリーズするようになりまったく動きません なぜこんな現象がでるのかわかりませんが どのようにすればよろしいでしょうか よろしくおねがいします
安いわけがあるのでしょうか？ たとえば　AUTOCAD LT 2015 一般的なネット販売ですと、15万、オークションですと1万 いろいろ教えてください。
メールソフトはOutｌ００ｋExpressを使っています。 ところが、画像添付のメールを受信すると、 ”このコンピュータが送信者に識別されることを予防するため、 画像がブロックされています。がぞうをだうんろーどするには ここをくりっくしてください。”とでます。 このメッセージを出ないようにするにはどこを設定すればよいですか？？ Outｌ００ｋExpressを見ましたが、どこかわかりません。 もしかしてOSですか？？
訳あって、WindowsXPを使っています。 ブラウザーにFireFoxを使っているのですが、変な広告が出て困っています。 具体的には、画像の下部分と右側の部分です。 初めはAmazonだけだと思ったのですが、他のWebページを開いても出てくる状況です。 どうしたら、このような広告が削除できるか、教えて下さい。
1台のパソコンがインターネットできなくなりました。なぜでしょうか？ LANで唯一できたのは有線LANでIEでルータの設定画面を利用することです。 インターネットできません。 FTPできません。 ルータへのpingで応答がありません。 他のパソコンは異常は無いので、問題のパソコンに原因があると思います。 デバイスマネージャでは有線も無線もデバイスは正しく認識されています。
よろしくお願い致します。 PC関連でアドバイスお願い致します。 もともと、XP32bitを搭載して使用していた機種に、win7 64bitに乗せ変えて使っています。 ただ、専門的なソフトの一部や少しその他不便なことがあり、XP機に戻したい瞬間があります。 一方、何かあったら困るという思いからEASEUS Todo BackupというフリーソフトでXP時代のＣドライブをバックアップしてイメージ化してあります（ソフトなどの設定や連携が物凄く面倒なので）。 そこで、USB接続の外付けHDDが余っているので、その外付けHDDにイメージを戻して、 PC起動時に、既にCドライブに入っているwin7か、外付けHDDに入っているXPか、起動するOSを選択する、ということは可能でしょうか。 一度は、EASEUS Todo Backupで作成したイメージをバーチャルPCで起動できないか、調べたのですが、うまくいかず諦めました。できないことなのか、下手糞なだけだったのか分かっていません。 ご存知の方、よろしくお願い致します。
スタートをクリックするとインターネットエクスプローラーが表示されます。 でも、今朝から【インターネットエクスプローラー（アドオンなし）】と表示されるようになっています。 どのような操作をすれば、アドオンありになるのでしょうか？つまり、昨日まで表示されていたように インターネットエクスプローラーと表示されるようになるのでしょうか？ショートカットの作成とかプロパティとかも右クリックしても表示されなくて困っています。この症状を直すやり方を教えてください。 osは、XPです。
KnoppixというDVDから起動できるOSのDVD作成に失敗します。 DVD作成の環境は以下です。 　　Windows XP 　　外付けDVDドライブ 作成したDVDの実行環境は以下です。 　　中古パソコンToshiba K17 二年ほど前に、当時の環境は忘れましたが、作った古いKnoppixは起動できます。ですからToshiba K17に問題は無いと思います。 起動用ではなく普通のファイルをDVDディスクに焼くことが出来ることは間違いないです（ただし、最近一回目は失敗することがある）。今回も一回目は失敗しました（ベリファイ時）。そのときはimgburnです。 次にdeepburnを使いました。一回目に成功しました。しかし結果は同じです（このdeepburnはベリファイしないようですが）。 焼いたファイルの内容は、エクスプローラーで確認できる状態です。 当該DVDを購入したのは、もう４年ほど前になります。DVD作成のXPは二日前にリカバリしたばかりです。imgburnもdeepburnも最新です。 もしかして外付けDVDドライブの寿命でしょうか。 焼いたDVDが 　起動可能なDVD 　　か 　普通のファイルが書き込まれたDVD なのかの判定方法も知りません。 あと、これとは無関係ですが、過去の自分の質問を削除できません。どうすれば良いのでしょうか。
Windows XPを使っています。 mp3ファイルやm3uファイルを再生しようとしてダブルクリックすると、Windows Media Player 9をインストールせよと要求されます。私はこれを閉じて、代わりにmplayer2という、もっと軽いプレーヤーをキーボードを打って起動します。 この状態を、mp3ファイルやm3uファイルを再生しようとしてダブルクリックした時にmplayer2が起動するように切り替えられませんか。 ネットを参照して挑戦したのですが、解決しませんでした。
ほぼ毎日なのですが、PCはつけたままなのですが、仕事に行く時はモニターの電源だけはスイッチ式のタップで切っています。 しかし仕事から帰宅後、モニターの電源のスイッチを入れると、4～5秒くらいの間タスクバーに　３Dテキスト　という欄が出ていて、しばらくすると消えてしまいます。 これは何なのでしょうか?　ウイルスか何かなのでしょうか?
二つのファイルを順番に再生させたい。 A.mpgとB.mpgの順に再生させたい。連続して。 どうすれば出来ますか？？
アイチューンやその他オンラインゲームなどが全くダウンロード出来なくなってしまいました。 どなたか解決方を教えてください。お願いいたします。
よろしくお願いします。 USBメモリに保存しているファイルやフォルダのデータを、定期的にノートPCにバックアップしています。OSはWindowsXPです。バックアップと復元ウィザードを使っています。 USBメモリを紛失してしまったかもしれないので、PCのほうにバックアップしてあるデータを復元してファイルを取り戻したいのですが、「バックアップ　ファイルが見つからないか、要求されたものではありませんでした　復元するバックアップの場所が正しいかどうかを確認してください」というエラーが出て、復元できません。 バックアップというのは、BKFファイルだけでなく、元のデータというか、保存場所(USBメモリ)？がないとダメなんでしょうか？単純に、BKFファイル内にバックアップ元のデータが圧縮されて収納されていて、復元というのはその圧縮されたファイルを元の(編集できる)形に戻すというものだとばかり思っていたのですが・・・ 心当たりのある場所をもっとよく探してみるつもりですが、USBメモリ内には個人的に大事なデータも入っていて、それが取り戻せないとすごく困るのです。 万が一USBメモリが見つからなかった場合、何とかBKFファイルを復元する方法はないでしょうか。 アドバイスをお願いいたします。
PC初心者です、フジツーFMVD-93Dを使用し、XPです。 システムには、Intel(r) Core(TM)2 DuoCpu 2.19Ghz 1098GB RAM とあります。　PCを使っているときに、右下のほうに「1つのCPUが一杯です・・・」のような意味のメッセージが現われ、動きが遅いです。　　素人の私は「DuoCpu,即ち、２個のCpu があるから、一つが一杯なら、もう一つのCpuが使用できるのでは」と思ったりします。　そうゆう具合にはいかないのでしょうか？　改善の方法はありますか？
ＤＥＬＬ　のノートパソコンで ＷｉｎＸＰ　Ｐｒｏｆｅｓｓｉｏｎａｌ　ＳＰ３です ブラウザはグーグルクロームです 最近　ブラウザの何所かで　クリックすると 下記の修正画面が出ます とてもじゃまくさいので　どうにか出来ませんか？ また　出ない様には出来ませんか？ http://p.display-trk.com/load?u=http%3A%2F%2Fdlv … http://wwu.bouffebasculetimeous.com/sd/dw32.html … http://dailyprofitmethod.org/TraderXP/EN/DailyPr … http://wwu.bouffebasculetimeous.com/sd/dw32.html …
窓の中は無加工空白です 数字は其のたび変わっている模様です 以上です
他の解答欄を閲覧し、文字コードを変えたりしてみたのですが解決できません・・・ どなたか助けてください！ 添付画像のようにツールバー部分のみが文字化けします。 Webページ等は問題なく日本語で表示されます。
いまだにWindows XPを使っています。 時折、非常に遅くなります。 そのXPはVirtual Box上で動かしています。 　ゲストのXPでは負荷が殆ど無い、タスクマネージャで見えない 　しかしホストでは、そのゲストXPが負荷を掛けている 状態です。 ゲストXPではインターネットから切り離されています。ウイルス等を持っている可能性は低いと思います（ただ、有名なソフト（解凍ソフト等）はダウンロードしたものを使っています）。 気がつくと、その無形のお化け負荷が発生し、いつの間にか消えています。 ホストPCはCore2 Duoといいます。私は詳しくありませんが、どうやら二つのCPUがあるようですが、そのお化け負荷が始まると、ホスト負荷の半分以上を消費しています。つまり、一つのゲストがCPU一つ分を全て使っています。 対処方法がありますか。 ウイルス対策ソフト等を試そうとしたのですが、どうやらネットに接続されていないとインストール出来ないようです。
削除できないフォルダがあります。プロパティは0バイトでフォルダ数が2。クリックすると2個のフォルダが出てそれをクリックするとアクセスが拒否されましたとなる。このフォルダも削除できない。 unlockerを使ってみた。削除できたがゴミ箱へ。そしたらゴミ箱を空に出来なくなった。 ゴミ箱のフォルダをunlockerを使ったら別のフォルダーが出現。この繰り返しとなって空に出来ません。 なんかやばいのでシステムを復元しました。 どういうことなの? ＸＰ　ＳＰ3
中古のXPproを暫く使っていたのですがAdministratorアカウントで使っていた事に後から気付き、 あまり良くない事と聞いたので新たにユーザーを作成し、そこにAdministratorアカウントのユーザープロファイルをコピーする形で引越し、その作業は無事完了しました。 しかし、作成したアカウントでDropboxを起動させようとすると画像のエラーが出て起動できません。 インストールし直し、APPDATAの削除、ユーザーの追加など、検索して出てくる対処法は全て試したのですがダメです。 以下のエラーログが出ています。(新ユーザー名はHideaki) どなたか対処法をご回答頂けると助かります。 bn.BUILD_KEY: Dropbox bn.VERSION: 2.10.41 bn.DROPBOXEXT_VERSION: 24 bn.is_frozen: True pid: 3552 cwd: u'C:\\Documents and Settings\\Hideaki\\Application Data\\Dropbox\\bin' real_path=u'C:\\Documents and Settings\\Hideaki\\Application Data\\Dropbox\\bin' mode=040777 uid=0 gid=0 parent mode=040777 uid=0 gid=0 HOME: None appdata: u'C:\\Documents and Settings\\Hideaki\\Application Data\\Dropbox' real_path=u'C:\\Documents and Settings\\Hideaki\\Application Data\\Dropbox' mode=040777 uid=0 gid=0 parent mode=040555 uid=0 gid=0 dropbox_path: u'C:\\Documents and Settings\\Hideaki\\My Documents\\Dropbox' real_path=u'C:\\Documents and Settings\\Hideaki\\My Documents\\Dropbox' not found parent mode=040555 uid=0 gid=0 sys_executable: 'C:\\Documents and Settings\\Hideaki\\Application Data\\Dropbox\\bin\\Dropbox.exe' real_path='C:\\Documents and Settings\\Hideaki\\Application Data\\Dropbox\\bin\\Dropbox.exe' mode=0100777 uid=0 gid=0 parent mode=040777 uid=0 gid=0 trace.__file__: 'C:\\Documents and Settings\\Hideaki\\Application Data\\Dropbox\\bin\\Dropbox.exe\\dropbox\\boot_error.pyc' real_path='C:\\Documents and Settings\\Hideaki\\Application Data\\Dropbox\\bin\\Dropbox.exe\\dropbox\\boot_error.pyc' not found parent not found TMP: C:\DOCUME~1\Hideaki\LOCALS~1\Temp TEMP: C:\DOCUME~1\Hideaki\LOCALS~1\Temp tempdir: u'c:\\docume~1\\hideaki\\locals~1\\temp' real_path=u'c:\\docume~1\\hideaki\\locals~1\\temp' mode=040777 uid=0 gid=0 parent mode=040777 uid=0 gid=0 Traceback (most recent call last): File "dropbox\client\main.pyc", line 2443, in main_startup File "dropbox\client\main.pyc", line 1320, in run File "dropbox\client\main.pyc", line 553, in startup_low File "dropbox\client\multiaccount\instance_database.pyc", line 847, in __init__ File "dropbox\client\mapreduce.pyc", line 54, in __init__ File "dropbox\client\mapreduce.pyc", line 79, in new_user_key File "dropbox\keystore\keystore_win32.pyc", line 61, in store_versioned_key File "dropbox\keystore\keystore_win32.pyc", line 76, in _store_versioned_key KeystoreRegKeyError: Failed to create keystore regkey!
無料のクラウドで、XPに対応しているものはありますか。 容量は、2Gもあれば十分です。今はUSBメモリーを持ち歩いていますが クラウドが使えれば助かります。
Windowsインストーラー(msiexec.exe)を用いることなく、.net framework 1.1～4.0 をXPへインストールする方法はありますでしょうか。　順序だった手順などがみつかれば望ましいのですが、検索を重ねてもなかなか見つけられないため、こちらにて質問させて頂くことと致しました。
パソコンを初期化したら、ウィンドウズXP の２５桁の認証番号を３０日以内に 記入してくれと、画面に出ます。 パソコンのどこを探しても、２５桁の 表示がありません。３０日したら パソコンが使えなくなるのですか。
４年物のデスクトップパソコンを 初期化しました。これで、パソコンの 寿命が延びることってありますか。 XPです。
パソコンを初期化しました。 いつもは右下にある、横長の 青いバーが、画面の真ん中に あります。ひらがなや英数字の 表示が出る横長の青いバーです。 下に表示させるにはどうしたらいいですか。 ウィンドウズXPです。
DELLのウィンドウズXPパソコンを 初期化しました。ドライバーズ　アンド ユーティリティーズのCDを入れたのですが 今ひとつ、うまく行きません。 音がまったくでず、アウトルックエクスプレス もつながっていません。 ボストロ２３０です。 よろしくお願いします。
Windows XPにInternet Explorer 8をインストールしたら、 何かのアプリケーション（firefoxなど）を起動するたびに 　実行してよいかどうかどうか を聞いてくるようになりました。 非常に困っているのですが、以前に状態（何も聞いてこない）ように戻すことは出来るでしょうか。 なお、Internet Explorer 8をアンインストールすると、元に戻ります。
４年物のＤＥＬＬのデスクトップ廉価版を 利用しています。パソコンをリフレッシュ するために初期化したいのですが、 やり方がわかりません。 買った時についていたＤＶＤが ５枚あるのですが、どれにも 「リカバリー」とは書いてありません。 また初期化するとウィルスソフトも 買わなければならないのでしょうか。 ウィンドウズＸＰです。 どうかよろしくお願いします。
日本語Windows XPを使っています。 或る理由により、このキーボード（ノートパソコンにUSBキーボード）の記号を 英語キーボードと同じに出来ないでしょうか。 記憶では、設定で日本語キーボードになっているのであるから、 これを英語キーボードに設定すれば良さそうです。 しかしそうすると”￥”記号が打てなくなるという話を聞いたことがあります。 本当でしょうか。
　Windows XPはその後どうなっているのかチョット気になります。 乗り換えに間に合わない、という方達が多く居られたと聞いておりましたが、そのまま使っておられるのか、もしくはなんらかのウイルスの冒されてしまったとかが有ったりするのでしょうか。 ニュースや話題で何も聞かないし、もし使ってる方が居られるのならどうなのかお聞きしたいと思います。 かく言う私も３月末にはなんとかWindows ７（８は使いにくいと聞いていたので）を購入したので、なんとか過ごしていますが、XPもネットには繋がず使用しています、がネットに接続していない分、何かと不便な時が有り「もし此を繋いだらどうなるのか」と気になりだした次第です。 ウイルスが他のパソコンその他等に拡散するのも困るし、接続をしてはいけないのは判って居るのですが、方法は何も無いのでしょうか。（各機器のウイルス対策も意味が無いのかなと思うのです）
写真添付をoutlook expressの自動サイズ変更で送ってたのが、 右クリック・送る・メニューにoutlook expressがなくなってしまいました。 どうやって設定し直すのでしょうか？？ もう一点、７のXPモードで、outlook expressはインスト、利用できるのでしょうか？ よろしくご教示くださいm(_ _)m
お世話になっております。windowsXP、DreamweaverCS3使用者です。 先日dreamweaverCS3を使用して1度だけサイトの更新をしてしまいました。 windowsXPのサポート終了以来、ブラウザを使ってネットには接続していなかったのですが、うっかりケーブルを外し忘れていたためにおこりました。ウイルス感染を調べるにもセキュリティソフトが対応していないため不安です。 元々、windowsXP,dreamweaverCS3で更新したデータをMACにUSBメモリで移動してそこからアップロードする予定でした。MAC版のadobe製品は持っておりませんし、CCは購入するつもりはありません。 これでウイルスに感染するものなのでしょうか。また調べる方法はありますか。 どなたかご教授ください。よろしくお願いします。
「メディアプレーヤーが監視してるフォルダー」を知りたくて、ライブラリーから「フォルダーの監視」を開くと 　　　　　G￥MediaPlayer　　　　 Ripフォルダー　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　と表示されてますがどういう意味でしょうか？ また、メディアプレーヤーが監視してるフォルダ－を調べるにはどうすればいいのでしょうか？ どうぞ誰か教えてください。
お金がないので、自宅のパソコンがまだＸＰのままです。1台単独でＬＡＮなどにはつながってはいませんが。いいかげんに新しいのＯＳのパソコンに買い換えたいのですが、いかんせん予算がしょぼいものでして、型落ち品とか中古とかで７の格安のものがあれば通販とかで購入したいのですが、お勧めのものはありませんか？ 今のパソコンはスペックが低すぎてＯＳのみのバージョンアップは無理なのです。
windows XPを使っており、ようやく時間がとれたので現在７に移行中なのですが、 ウイルスに感染してしまいました。 一応駆除した後、FFFTPをつなごうとすると、 C:\DOCUME~1\ユーザー名\LOCALS~1\Temp\_ffftp.000 が作成できません というのが出て、つながらなくなりました。 その前に、 C:\DOCUME~1\ユーザー名\LOCALS~1\Temp の中身を消したのですが、それが問題でしょうか。 Tempフォルダの中身は、テンポラリファイルで削除して大丈夫みたいだったので 消してしまいましたがそれがまずかったのでしょうか。 また、メーラーはＴhunderbirdを使用しているのですが、 受信はできるものの、一部、未開封メールのプレビューがみれなくなったり 送信や下書き保存をしようとすると、 メッセージを送信できませんでした。 メールとメニューグループのアカウント設定に間違いがないか確認して、 再度実行してください。 と出て、できませんでした。 ウイルスにＰＣ内の設定を変更されてしまったのかなと思うのですが、 これをみても、どこをどうすればＦＴＰ接続・メールを使えるようになるのか 分からず、質問をさせていただきました。 どなたか、分かる方いらっしゃいませんでしょうか＞＜ 何とぞご教示よろしくお願いいたします。
仕事で使う書類作成のためノートパソコンを譲ってもらいましたが、電源を入れて途中から画面が変わりません。 使用しているパソコンは TOSHIBA dynabook AX/745LS WindowsXP です。 電源を入れると黒い画面に英語が数行表示され、そこから変わりません。 一番下の文字は Press any key when ready ....と表示されます。 F8キーを押してセーフモードというのを使ってみましたが、青い背景に英語が15～20行くらい表示されて、そこから変わりません。 写真がその画面です。 どなたか解決法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
下の添付画像のようなエラーメッセージが出て できません。エラーメッセージの意味がわかりません。
WindowsXpをiMacでBootCampで使用しています。 起動しようとしたところ下記のメッセージが出て起動できません。 次のファイルが存在しないかまたは壊れているため、Windowsを起動できませんでした: <Windows root>¥system32¥hal.dell. 上記のファイルをインストールし直して下さい。 WindowsのインストールCDから起動を試みましたが、Macのメモリ(？)の画面が立ち上がってしまいます。 やってみた方法は F12を何回か押しながら起動 Rを押しながら起動 Cを押しながら起動 全てダメでした。 本当はもっと前から、OSを8にしたかったのですが、やり方が全く分からずXPのままです。 この状態でXPを起動させることもしくは、8を買ってきて入れれば8にすることができるのでしょうか？ メールなども見られないので、非常に困っています。 データの大半は外付けのHDDに入れていますが、できればデータも残したいです。 何か方法があればご教授願います。
教えて下さい。 win xpのサポート終了によるセキュリティの問題ですが、LAN内にxpマシンが1台でもあると危険と言う事になるのでしょうか？ XPでないと動かないソフトを常用していますので、どうしてもXPが捨て切れなくて困っています。 宜しくお願い致します。
使用していなかったPCをインターネットにつなぎました。 OSはXPです。 パソコンを立ち上げると不明なウィンドウが表示されます。（同じウィンドウが3個も…） この作業が面倒なので、表示しない様にしたいのですが、どなたかわかる方教えてください。 ちなみに、ネットで調べても該当するようなのはありませんでした。 何かのプログラムでしょうか？
過去の質問に似たようなのが多いのですが 初心者でわかりにくいのですみません。 以前はJPEGファイルもBMPファイルも開くと「Windows画像とFaxビューア」で 画像が表示されていたのですが ある時点からJPEGファイルをクリックするとタスクバーに フォトエディターの表示が出るようになりました。 かと言ってフォトエディターで表示されるわけではなく ただタスクバーに表示されてるだけの状態ですが、 私としてはフォトエディターではなく以前のように Windows画像とFaxビューアで表示させたいのです。でもって自力で (1)JPEGファイルを右クリック (2)プログラムから開く (3)プログラムの選択 (4)Windows pictures　&FaxViewerを選択 (5)常時これで開く（みたいな文言）に(チェックボックス チェック) (6)OK と対処したところJPEGもWindows画像とFaxビューアで 表示出来ました。 ところがパソコンを新たに立ち上げたり他の作業をしていると またJPEGに関してはフォトエディターのやつが邪魔するので その都度上記の方法で対処しなくてはいけません。 この現象はデジカメ写真をパソコンに入れるときになった気がします。 何か良いアドバイスお願いします。 なお、フォトエディターのやつをアンインストールするという方法はとりたくないのです。 Windows XPです。
Windows XPでリカバリー領域作成する方法教えてください。
Baffalo WLI-UC G300HP Wireless Lan Adapter について　AirStation とかを使用しないでコントロールパネル　デバイス　機器認識したら　直接　接続する方法が　あるらしく　お教えください。　AirStatin 等をメモリとか？をＨＤとか使用するので、直接接続するらしいです。詳しい事はこのくらいしかわかりません。よろしくお願いします。
Windows XP ホームエディション サービスパック3 よくウィンドウを動かすとスローになったりウィンドウコピー?されたりスクリーンセンバーがでてマウスを動かすとスローになります回復コンソールなので回復できますか？ ハードディスクが問題でしょうか？
DELL INSPIRON 1300 にWindows XPを再インストールしましたがネットに繋がりません。 コントロールパネルのネットワーク接続を確認するとファイルがありません。 通常はローカル接続のファイルがあると思います。 要はLANのドライバーが無いからだと思います。 DELL INSPIRON 1300の当初のドライバーCDは紛失しておりますし、DELLからのドライバーの検索をしたのですがどうも・・分かりませんでした。 古いPCですが長年使っていて愛着もあり何とかしたいのですがよろしくお願いします。。 他のPCでネットは接続出来ます。 助けて下さい。
NECのVALUESTAR、WindowsXPのPCを使っています。 新しいPCを導入したため、このPCは現在はネットには繋いでおらず、一部のデータのやり取りでたまに起動するために使っているのですが、つい10日ほど前までは問題なく普通に起動していたのですが、今日起動させてみたら、いつもなら、NECのロゴが出てしばらくしたらデスクトップ画面が出るのですが、画面が出ず、まっ黒のままです。 HDは普通に起動している音がしているし、モニタのランプも異常のある色ではなく、通常の黄緑（黄色？）をしています。 検索をして調べてみて、 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … こちらなどで調べてみましたが、CDやDVDも挿入されていませんし、一度全部配線を抜いて放電もしてみましたが、意味がありませんでした。 また、画面がまっ黒なので終了もできず、やむなく電源を長押しで終了させた後にもう一度電源を入れると、セーフモードが立ち上がりました。 そこで、セーフモードの「通常起動」と「前回正常起動時の構成」や「セーフモード」を全て試してみましたが、前の二つだとやはり起動してもまっ黒のままでした。 「セーフモード」で起動させると、両角にセーフモードと出てはいますが、デスクトップが表示されました。 それでも、スタートメニューから再起動を選んで再起動をすると、やはりロゴのあと画面はまっ黒です。 また、画面はまっ黒ですが、モニタにある画面モードなどが選べるMENUボタンを押してみたら、それは普通に画面に表示されました（※添付画像の画面です） 最後に起動した10日前には、特に何かいじったりもしておりませんし、それから今日までの間も何も触っておらず、原因がさっぱりわかりません。 画面はまっ黒になりますが、セーフモードだと表示されるし、（ただし再起動後はまたまっ黒）困り果てております。 何か対策をご存知の方が居たら、助けてください。お願いいたします。
　３ヶ月ぶりにDVDshrinkを使おうとしたところ、 「問題が発生した為shrinkを終了しますご不便をかけて申し訳ありません」 と言うメッセージが出て使用不可能になっています。 マイクロソフトに連絡せよとのメッセージも出ています。 ＩＥは８のままですし、グレードアップしようにもＸＰでは 出来ない旨のメッセージが出ます。 ＯＳは未だにＸＰですがサポートが終わってからもshrinkは 使えていたのですが・・・。 ＰＣには未だに疎いので訳が分かりません。 何方か助けて頂きたいと思い投稿させて頂きました。 fabやDecrypterは表示されます。 　　　　　　　　　　 因みに、何度かインストールをやり直しても見たのですが 駄目でした。　　　宜しくお願い致します。
Acer ASPIRE5220のデバイスマネージャーに！マークが付いていて 何のドライバーか不明です。 ＯＳ：ＸＰ　ＳＰ３ ドライバーはAcerのサイトでＸＰ用のものをすべてインストール済み。 後付のものはそれぞれのドライバーを適用。 ！マークのものはＰＣＩデバイスが３つ、マルチメディアビデオコントローラーが１つです。 デバイスインスタンスＩＤは以下の通りです。 これで検索するも、見つかりません。 というか、ロシア語？のようなページしか出てこないとか、クリックして先に進むのを 躊躇するようなサイトしか出てきません。 PCI\VEN_1180&DEV_0022&SUBSYS_00000000&REV_22\4&37A8D8D1&0&2140 PCI\VEN_1180&DEV_0043&SUBSYS_00000000&REV_12\4&37A8D8D1&0&2240 PCI\VEN_1180&DEV_0052&SUBSYS_00000000&REV_12\4&37A8D8D1&0&2440 PCI\VEN_1180&DEV_0032&SUBSYS_00000000&REV_05\4&37A8D8D1&0&2040 これらのドライバーのありか、またはこれらのハードウェアの正体など 何でもいいので教えてください。
標題のとおりです。 サウンドに使うwavをスペース確保の観点から、捨てていました。 その後、標題の症状が発生しました。 症状； バーをスライドさせ、マウスを放すと「プッ」と音が出る。 （バーを操作（上下）しているときには出ない、離したときに出る。） 音は音量と同じで大きくなったり小さくなったりする。 これらに関して設定を変更した意識はない。 以上です、 直し方をお教え下さい。 windowsXP sp3 ノートpcです。
ＰＣのＷｉｎｄｏｗｓＸＰが開きません。 “ｏｐｅｒａｔｉｏｎ ｓｙｓｔｅｍ ｎｏｔ ｆｏｕｎｄ”が表示されるばかりです。 経緯を話します。 ＤＶＤを観ているといつも途中でハードディスク（再生動作）が自動停止してしまうので、ＰＣにインストールしてあるパーティション作成ソフトを開き、ハードディスクの「アクティブ」になっている「Ｃ（Ｃ”でしたっけ）」を削除してしまいました。 ネットで検索して調べたら、パーティションという機能は、容量が終わると動作が停止することがあるということだったので、元々装備されているハードディスクにすべて任せてしまえばいい（再生動作が自動停止しない）と思ったのです。 それで、パーティション作成ソフトの画面に表示されているすべての「アクティブ」がなくなるよう操作しました。 そうしたら先述のように、Ｗｉｎｄｏｗｓが起動しなくなってしまったのです。 ソフトを使う方法があるみたいですが、なにしろ古い型のＰＣで、フロッピーディスク装置が当たり前のように装備されているくらいです。 ＢＩＯＳセットアップメニューを操作することで直せないでしょうか？ それとも、ソフトを購入しないとダメなのでしょうか？ 古い型のＰＣに合っているソフトがあるのでしょうか？ 実際、ＰＣを使用する頼まれ事が今あるので、ＢＩＯＳ設定その他の方法で、ソフト購入の手間なしで直したいです。 どうか、詳しい方、教えてください。 お願いします。
WindowsXPのパソコンを復活させたいと思っています 現在Windows７のPCでネットサーフィンから何からすべて行っています それ以前に使っていたPCが復活させたいXPで、 以前こちらで質問させていただいた後に（その時やりたかったことについては解決しました） いろいろ試していたら起動できなくなってしまいました 現状は 電源を入れてもブートが失敗する状態 ハードディスク内のデータは見れるのでディスク自体は生きているようです 起動ディスクで起動すればなおせると思うのですが その起動ディスクを作っていませんでした XPのインストールCDは箱ごとどこかにいってしまったようで見つかっていません マイクロソフトのホームページに行ってダウンロードすればよいとの事だったのですが ウィンドウズアップデートを介してダウンロードする形式らしく 生きている方のPCがWindows７だったからか、起動ディスク用のデータが ダウンロードできるデータの項目に出てきません この状態からXPの起動ディスクを作ることはできるんでしょうか XPはサービスパック３のものです
現在使っているPCのOSがXPなのですがOSが調子悪くなってしまいリカバリーしました。 リカバリーしたために最初から入っていたインターネットエクスプローラーが古すぎて困っています 多分インターネットエクスプローラー6か7なんだと思います。それとXPもService Pack 1になってしまいました。Service Pack 3まで上げたいのとインターネットエクスプローラー8か9ぐらいまで上げたいので どこかアップグレード出来るところを教えて欲しいです XPはサポートが終わりどこを探してもアップロードを拒否されてエラーにされてしまいます ヤフーゲームをしたいのですがインターネットエクスプローラー以外のブラウザでも良いので拒否されないところを教えてください。今のところブラウザが古すぎてヤフーゲームもできない状況です
パソコンでyahooメールにログインすると、画面が固まったような状態になり、受信メールを開けません。 このページのスクリプトがインターネットエクスプローラーの実行速度を遅くしています。スクリプトを実行し続けると、コンピューターが反応しなくなる可能性があります。 という表示がよく出ます。 この症状は何かということと、対処法をお教えください。 パソコンからyahooメールの受信メールが読めず、困っています。
windowsｘｐのmicrosoft updateホームに更新履歴がありまして、現在も自動更新で、悪意のあるソフトウエアの削除ツール等がインストールされていますが、４月９日でxpに対してはサポート終了と聞いていましたが、なおも更新されているのでxpはこのままインターネットに繋いでも良いのか、このサポートはどの様に解釈すれば良いか教えて頂きたい。
今現在使っているパソコンは、アプライドのworks(かなり古いです。)です。osは、xpのsp2です。このパソコンに入っている、音楽データを携帯(最近購入のソフトバンク製)にコピーしようと、データ通信用のUSBケーブルで接続してみたのですが、普通でしたら出てくる、リムーバブルのアイコンが、出てきません。ただ接続時に、BEEP音は聞こえます。再起動など思いついたことは、全て試しましたが、うまく接続できません。なにかよい方法を教えて下さい。ちなみにパソコンは、ネットにつながる環境になく、ネットからのアップデートなどのやりとりが必要な場合は、お手上げ状態です。dvdドライブは、使用可能です。それともう一点、パソコンとの接続が無理だった場合、andoroid、osのタブレットとはデータのやり取りは、可能でしょうか？タブレットのUSB端子が、microタイプのため、現段階では試せていません。可能なら、USB端子の変換器の購入を考えています。以上二点アドバイス宜しくお願いします。
ウィルスが入り画面がフリーズ状態。ウィルスが入る前の日の状態に戻すにはどうしたらいいでしょうか？？以前そんなことがありサポートセンターに連絡して回答を得ました。でも書置きしておくのを忘れ、やり方も忘れてしまいました。今後のために覚えておきたいと思い、だれかお分かりでしたら教えてください。
今現在使っているパソコンは、アプライドのworks(かなり古いです。)です。こちらを購入した時、osがvistaとxpが付属していました。今は、メーカー推奨の方法でインスールして、xp(sp2)のみで動かしています。こちらのパソコンでインターネットをしたいのですが、今使っているのが、wimaxのURoad-Aeroで、今のままでは、osの対応がsp3からなので、動かないことになっています。 それで質問なのですが、 (1)sp2は URoad-Aeroでは、動かないのでしょうか？ (2)動かない場合、vistaを使おうと思っています。が、事情があって、xpをパソコンから消去はできません。今の状態から、2つのosをパソコンにインスールして、使用することは、可能でしょうか。可能であれば、素人ですので、最も簡単で、資金のかからない方法を、教えて下さい。(osを切り替えて使えた場合wimax(インターネット)に障害等でないか、そこら編のところも、あわせて教えて下さい)
WindowsXP sp3 2台のローカルエリア接続で マイネットワーク/ネットワーク全体/Microsoft Windows Network/Workgroup で開いていくときのLAN上のパソコンのアイコンが出て来ません これは3台目のWin7のPCを繋いだ時から発生しました 以後　Win7 PCは立ち上げていないにもかかわらず発生します Win7 PCからもXPのアイコンは見えません ファイヤーウォールやセキュリティ関係は無効状態です フレッツ光---5portルーターに各PCをぶら下げています インターネットは通じています フォルダのアドレス欄に\\192.168.1.13と入力するとそのIPアドレスの共有フォルダが開きます。逆も大丈夫です ですので繋がっているのは確からしいのですが上記のアイコンが出てこないのです 作業する上でとりあえず使えるのでそのままにしていましたが XP1台をOS再インストール（リカバリ）したのを機にもう一度確認したところやっぱりアイコンが出てきません。 デバイスドライバ関係はインストールできています ネット上でかなり調べたのですがお手上げです　 わかる方よろしくお願いします
Word2000で表を挿入しセル内に縦書きで文字を一文字入力しただけで幅（行？）が勝手に広がってしまいます。 何処か設定がおかしいのでしょうか？ XPを使っています。
脆弱性が見つかっても修正パッチが提供されなくなってもう５ヶ月になります。 愉快犯か確信犯か分かりませんが待ってましたとばかりに彼らが騒ぎ出してもよい頃なのに何も起きているように見えません。 実際問題としてＸＰに関して何か問題が起きているのでしょうか。 建前論は別として実際にそういう事例に関してご存じでしたら是非聞かせてください。
現在WindowsXPをスタンドアロンで使用しております。Office2003を使っておりますが、最近突然エクセルを使用しようとすると、「スペルチェックしますか？」というダイアログボックスが現れ「、はい」でも「いいえ」でもクリックすると、「スペルチェックが終了しました」というダイアログボックスが出てきます。ｘを押してもすぐ現れて、そのままフリーズします。またWordでは、スペルチェックの代わりに「文章校正が終わりました」のダイアログボックスが際限なく現れ、フリーズします。パソコンはDellのもので、Dellのdiagnosysや(この時はnetにつなぎました）、ScanDiskなど実行してもエラーは表示されません。Officeをいったん削除し再インストールしましたが、状況は変わりません。どうしたら修正できるか、ご相談申し上げます。
修理が必要になってしまい、その前に写真などデーターをとりたいのですが、 何か方法はございませんでしょうか？ PCの起動はできない状態です。 PCはXPなので修理に出して５万ぐらいだと言われ、いっそうのこと新しいPCに変えた方が良いですか!? 宜しくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
今日の朝、急にInternetができなくなりました。 最近したことはWindowsMediaPlayerのバージョンが自動的に8から11になったことくらいですが Windows　XP SP3 InternetExplorer8 です。 なぜでしょうか？ 仕事で使用しているので困ります。
FDDがないパソコンなのですが・・ 最新のnLiteで、GH-PEX-ESA2付属CD内のFD用のドライバーを統合してますが、F6を押さずに放っておくと、OSのインストールは、勝手に始まるものの、暫らく待たされたのち、インストール領域を選択する場面で、ドライブ自体をまったく認識しないということでNGになります。 F6を押すと、Aドライブをリードしようとするので先に進めなくなります。 何か手順が間違っているのでしょうか。 ちょっと用事がありまして、OSは、XP pro です。良い方法があったら教えてください。 PCの環境は、PCI接続でホットプラグ対応のSATAカードも併用しています。下の方に取り付けてます。　宜しくお願い致します。
周辺機器を外し、Ｆ８で起動しましたが、真っ黒い画像にオペレーティングシステムは見つかりませんでしたと出てしまいます。どうして今日じゅうに治さないと困っておりますm(__)m宜しくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
デジタルカメラからコンピュータへ写真を取り込めますが、その反対は可能ですか？カメラに付随しているＳＤメモリーカードに取り込み、これを町のＤＰＥで紙焼きしたいのですが。よろしくお願いします。
現在、XP Home Edition V2002 SP3、Core(TM)2Quad、 Q8200、 @2.33GHz、1.98GHz、3.24GB RAMで使用しています。 これをアップグレードしたいのですが何を（Win Vista、Win7、Win8）選んでインストールすれば良いのかわかりません。 PCの事は、素人ですので今日まで何もわからずXPを使用してきましたが、世間の噂を聞くにつれ、怖くなってきましたので、アップグレードを致したく、教えていただけると大変うれしく思います。 よろしくお願い致します。
たとえば「田中」と打つと未確定では「tたなか」となり、 確定させてもtが残る。 必ずこうなので困っております。 母音始まりでは無問題です。
使っていないデスクトップパソコンのモニターが2つあります。 （どちらもXPの時に使っていました。ちなみにショップブランドの物です） まだ使えるので売ろうと思うのですが 中にデータとか残っているのでしょうか？ 素人考えでは、本体につながっていないので 残ってはないと思うのですが、どうなんでしょう。 詳しい方、教えてください。
gimpで、pixel500*500の物を2つ用意して、片方で、ライオンの画像を画像表示200パーセントで画像のみトリミングしてコピーし、もう片方で、画像表示100パーセントの方に、貼り付けると、200パーセントの方で、コピーした物が、100パーセントに縮小されて、貼り付けられてしまいます。200パーセントの大きさで、コピーした物をそのままの大きさで、100パーセント表示の白紙にコピーできませんでしょうか。
Windouws XP使用。パソコン初心者です。 Ｃドライブの残りが４％しかありません。 それでＤドライブが空っぽなのでこちらに移したいのですが 遣り方がわかりません。 １度で簡単に済ませる方法ってありますか？ なければＣドライブからＤドライブへの移し方？を教えてください。
質問場所がわかりませんのでここで。 wmpの左枠内の項目の意味がわからぬことも有って障害が解決に至りません。 １。とある曲が「再生リスト」の「再生list」に有る＝「再生リスト」の「プレイビュー」に無くて 「ライブラリ」の「曲」に無い。 ２。再生させると「プレイビュー」＝「曲」に有る順番となり、無い曲は再生されず。 ３。２では「再生list」で好みに入れ替えた順番で再生されず。 ４。まとめると、何ゆえ「再生list」の順で、かつそこに有るすべての曲を再生せぬかが問題です。 要するに再生せぬ曲が有るわ、順番はめちゃくちゃだわです。 ５。質問は４の解決でして、裏返しで言うと、 「再生list」の順に従い、かつそこに有るすべての曲を再生させるには、です。 下により、順番狂いは解決不能とあきらめ、 特定曲の不再生問題だけ経験者にお願いします。 なお、元はver６あたりで当然正しく毎日数年楽しんでおりましたが 新版を入れたらこうなりました。 あ、下にこの問題の掲示板がありますが、 解決した人はごく少数です・・・ｗｍｐのfatal errorですね。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000155196/SortID=135 …
WindowsXPを再インストールしました。 インストール時はInternet　Explorer　は6になっていましたが 8にするファイルがありませんでした。 このままでは検索もできません。 どうしたいいのでしょうか？
こちらの方法でアップデート継続していましたが、不具合が出たため削除する方法を教えてください。 http://gigazine.net/news/20140527-get-windows-xp … システムの復元で戻しましたが、再度アップデートが表示されます。 デスクトップにあるアイコンを削除しましたが、それだけでは削除できていないようです。 お手数ですが、完全削除する方法を教えてください。
OS [windowsXP] 先日PCが起動しなくなりました。 windowsXPのロゴまでは進むのですがその後 真っ黒な画面となりそのままです。 セーフモードを選んでも同じ症状です。 ロゴまで進むということはHDDとしては認識されてると思い 前に使ってたPCへとHDDを移してデータ救出を考えたのですが そのHDDが繋がっている場合のみ上記と同じ症状が発生し先に進みません。 BIOSにてHDD読み込みの優先順位も変更しての結果となります。 その他にこのHDDを開く方法は無いものでしょうか？
「すっきり　デフラグ」というフリーソフトを使用していてPCがいつもの姿に戻らなくなりました・・・ ウィンドウズXP　クアッドコア9550のパソコンです。 デフラグを開始して4時間・10時間等、何度か繰り返しています。 繰り返すというのは、強制的に、「電源ボタン」を長押しして一度電源をおとし、また、立ち上げます。すると、またも、デフラグが自動的に開始され、同じところで止まります。 最後の列には、 windwos has finished checking the disk.　　　と文字が並んでいます。 この繰り返しを4・5回やっているのですが、いっこうにいつものPC状態に戻りません。 (1)強制終了する方法はありいますか？ (2)PCそのものを復旧させる方法はありますか？ (3)その他の意見 において、アドバイスできるかた、よろしくお願いします。 PS　現在デフラグ中において復旧を希望しています。よって、デフラグ設定への操作はできないようです。 　　　[ctrl]+[alt]+[deleate]　　　　CTRL+C　　Alt+F4　　Esc　　等のキー操作はしてみましたが、反応はありません　そのほかに、強制終了させるキージェスチャーはありますか？ 　　　安易ではありますが、デフラグさえ終われば、もとの姿に戻るものと考えていますが、デフラグが終わらないことが問題となっています。
googleドライブのインストールで以下のMSGが返ります。対応方法をお願いします。 MSG：「Error loading Python DLL:C:\DOCUME~1\LOCALS~1\Temp\_MEI18202\ｐｙthon27.dll (erroe　code 14001)」 　 ＜状況＞ PC：NEC LaVieC lc700/6　　OS：win XP 　 市販win XPを　Cドライブへインストールした。 Cドライブには市販win XPのみとなった。 　 市販win XPのインストール前では Googleドライブ が使えていたので、 使えるようにしたいです。 よろしくお願いします。
「すっきり　デフラグ」というフリーソフトをつかい、デフラグをしています。 ウィンドウズXP　クアッドコア9550のパソコンです。 デフラグを開始して4時間・10時間等、何度か繰り返しています。 繰り返すというのは、強制的に、「電源ボタン」を長押しして一度電源をおとし、また、立ち上げます。すると、またも、デフラグが自動的に開始され、同じところで止まります。 最後の列には、 windwos has・・・・　　　と文字が並んでいます。 この繰り返しを4・5回やっているのですが、いっこうにいつものPC状態に戻りません。 (1)強制終了する方法はありいますか？ (2)PCそのものを復旧させる方法はありますか？ (3)その他の意見 において、アドバイスできるかた、よろしくお願いします。
WindowsXPのサポートがなくなったため、ネットに繋がない作業専用にするため、一度再セットアップしてシステムを安定させようとリカバリーディスクを使って再セットアップを完了させました。ところが、 40Gのハードディスクの領域円グラフを見ると、青い部部がわずかなのです。OSの領域が大きすぎ！なにかセットアップ方法を間違えたのでしょうか？思い当たることは、Dドライブを作っていたものをCドライブひとつにしました。これはセットアップ時に出てきたパーテンションの変更する箇所で行いました。それくらいが自分自身では思い当たるところです。よろしくお願いいたします。
ワードで作成後、保存し開くと、ワードパッドで表示されます。 ワードで開かれるように戻したいのですが、方法はありますか？ openofficeでワードを作成したあと、プログラム削除した時からおかしくなった気がします。 が、うろ覚えなので正確にはわかりません。 操作内容は別として、openoffice削除後おかしくなった感はあります。
google chromeでスマホ用の画面を見れるように設定したら元に戻せなくなりました。 方法がわかりません。 詳しい方宜しくお願いします！
こんばんは。 WindowsXPのインストールで困っているので助けてください。 Gateway NV5800にWindowsXPを新規にインストールしようと思い、ディスクを挿入しブート起動しました。 ディスクから起動し、初期にドライバーの読み込みなどを行っていたのですが、途中でエラーが起きてしまい止まってしまいます。 表示されるエラーの詳細は添付しました画像になります。 ネットでエラー番号を元に色々調べまして、ウィルスに感染している疑いがあると思いESET SysRescueの完全検査を行いました。 しかし感染はありませんでした。 もう一度、インストールを行いましたが、やはり同じ結果でした。 そのため、新たにHDDを購入して再度インストールを実施しました。 が、やはり同じ結果でした。 また、購入時のリカバリーディスクにて、リカバリーを実施しました。 が、やはり同じ結果でした。 今後、どのように実施したら正しくインストールができるのでしょうか？ お分かりの方はお教えください。 よろしくお願いいたします。
最近ディスプレイドライバの応答の停止が多発します。 5秒おきくらいに、1秒ほど暗転を繰り返します。 nv4_dispが正常に動作しなくなりましたと表示され、再起動を促されます。 機種はPCG-GRT99/Pです。（XP使うなはご遠慮ください） また、やってはいけないとは思いますが、記事に載っていましたので現在もXPアップデートをしています。 http://gigazine.net/news/20140527-get-windows-xp … 前回のアップデート後に症状が出たので、それが原因かも知れません。 ドライバのアップデートで治るなどの検索で調べて見ましたが、こちらダウンロードしても大丈夫なのでしょうか？ http://ameblo.jp/carhyvomusc1985/entry-116381638 … その他、修正方法あれば教えていただければ幸いです。 XPアップデートが問題である場合は、システムの復元で戻そうと思いますし、今後アップデートしません。
動画を再生しようとすると音声は再生できますが、 映像はチラッ・・・チラッ・・・と瞬間的に表示されるだけです。 ブラウザでストリーミング再生はできます。 どうしたら改善できるでしょうか。どうかご教示お願い致します。 WinXPsp3 GomPlayer2.2　VLC2.1.5
先日動画をダンロードできるよになる クレイビングエクスプローラー？ってのをインストールしたんですが それ以後、ブラウザを開くとまずデルタサーチなるワケワカラン検索サイトに繋がるようになりまして とりあえずブラウザ開いてすぐはグーグルに直せたんですが ＩＥで新しいタブを開くとまたデルタサーチが出てきます ＩＥで新しいタブを開いた時にこのデルタサーチにならず グーグルになるようにするには どうしたらいいですか？ ウィンドウズはＸＰでＩＥは８です
XPを再セットアップした場合に、SPなしの場合はSP３にアップデートはできないのですよね？サポートが終わってますから。
こんにちは。 ウィンドウズ上での操作に関して、お聞きしたい事がありましたので投稿させて頂きました。 例えば ・「AAA.xls」というファイルがあるとします。 ・そのファイルをフォルダ上でコピー(Ctrl+C)する。 ・そのフォルダ上で貼り付け(Ctrl+V)を行う。 ・そうするとファイル名は「コピー ～ AAA.xls」となります。 上記に記載したようなファイル名を「コピー ～ 」ではなく他の名前に指定出来ないか、という質問でした。 出来れば「AAA-2.xls」のような名前に指定が出来ればいいと考えております。 何か設定の変更で解決出来るのでしょうか？ 知恵をお貸しください。宜しくお願い致します。
「お気に入りの整理」というのはあるのでわかるのですが。 【リンク】の整理はどうやってやるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ＮＥＣのＬＬ７５０／Ｄです ＸＰＨｏｍｅＥｄｉｔｉｏｎ　ｓｐ３　ＣＰＵはＩｎｔｅｌＣｅｌｅｒｏｎ（Ｒ）Ｍ　Ｐｒｏｃｅｓｓｏｒ１．４ＧＨｚで メモリは１Ｇに増設しています。 久方ぶりに孫から受け取りまして使いますに、インターネットを見るに、最初はサクサク動くんですが、そのうちコマーシャル画像などのダウンロードに時間が掛かるのが原因じゃないかと思うのですが 動きが遅くなります。使い物になりません。イライラします。ＸＰのＣｅｌｅｒｏｎ　ではこんなものでしょうか？ もう一方のＷｉｎ７ではサクサク動きます。回線は光です。
windows xpが動きません 。 最近のハードウェアまたは、ソフトウェアの原因の可能性があるみたいですが、お値段高いですか？ また、データーは消えてるんでしょうか？
ＮＥＣのXpのデスクトップが　突然起動できなくなりました。 電源を入れると　ＮＥＣの　表示のあと　パソコンのスペックを表示する黒い画面のまま　進みません。 ＢＩＯＳは変更できる状態です。 あまり理解していないのですが、ＣＤから回復コンソールを立ち上げましたが、 回復コンソールを起動し、「CHKDSK /R」を実行時 「AUTOCHK.EXEの場所のドライブ文字を含む完全なパスを入力してください：」と表示されました。 AUTOCHK.EXEの　ＦＤと　ＣＤを　用意しましたが　それからの対応がわかりません。 回復コンソールで　AUTOCHK.EXEを　どのように　入力したら　認識して　CHKDSK /R　ができて　ＸＰが起動できるのかがわかりません。 回復コンソール上　でＡ：￥>ａｕｔｏｃｈｋ．ｅｘｅ（Ｅ：￥>ａｕｔｏｃｈｋ．ｅｘｅ　）と入力しても認識できないコマンドです。と表示されます。 ＤＯＳのことがわかっていません。 回復コンソール、AUTOCHK.EXEを　使っての　ＸＰの　起動をさせる方法をお教えください。 特に　ＡＵＴＯＣＨＫ．ＥＸＥを　認識させる方法をお教えください。 ＤＯＳの入力で　細かなことがわかっていません。 （スペース等の入れるのが必要なような時があるようですが　そのあたりがわかりません）、 回復コンソールの画面では　Ｃ：￥＞　としか　表示がなく　C：￥＞windowsの　入力はできません。
Windows XPを使っています。 スクリーン・セーバーの画像をちゃんと選んで設定したのですが、 全く作動せず、時間が経つといきなり画面が真っ黒になってしまいます。 自分ではちゃんと設定したつもりなのですが、 何かいけない所があるのでしょうか。 あまりにも初歩的な質問ですが、よろしくお願いいたします。
windows xpを起動すると「CMOSチェックサムエラーです。標準設定値を読み込みました」とでます。F2→BIOSセットアップなのでF2を押してみるが、何の反応もありません。キーボードのスタートボタンは使えるので、キーボードが原因ではないと思いますが。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
光学ドライブ（Ｂｌｕｅ_Ｒａｙドライブ）が付属しています。 この間、ファイルをＤＶＤdiskメディアにバックアップしました。 しかし、そのあと思ったのは、DVDメディアのformatしてないように思います。一体パソコンで使うDVDはformatしないでよいのでしょうか？
8GBのUSBメモリーをドキュメント保存用に使っています、 今回で２度目のトラブルですが、マイコンピューター上でUSBメモリー開こうとすると 「このドライブは壊れているかアクセス拒否のためアクセスできません」と表示され 開くこともファイルを保存する事も出来ません、 それ以前の操作としては、うるさいポップアップを消す目的でSpybotを使って以降かと推察しています。 （無意識で操作しているため自信はありませんが・・・） 前の一回も似たようなケースだったかと記憶していますが、このときはフォーマットしてしまいました。 OSは、XPとW8.1　64bitをデュアルブート使っていますが、そのどちらかもアクセスできません、 そこで今回の質問ですが、 このような場合、このUSBメモリーを修復する、或いはアクセスを可能にする 手段、方法等有りますでしょうか？、　問答無用でフォーマットするしか手段がないのでしょうか ご存じの方にご教示をお願いします。
画面下に ノイズ？がはしるようになりました。 以前から度々こんなかんじのことはあって、すぐ直っていたんですが…今回はしつこくて なにが原因でしょうか？どうすればよいでしょうか？ 新しいモノを買うという選択肢以外でなにか手があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします
いまシャットアウト時に更新のインストールが実行されました。 Xpのサポートが切れてから3回目だと思います。 1.脆弱性が発見された時にニュースになりましたがこの数日後、更新がインストールされました。 　これはとりあえずの対応ということでしたね。 2.多分1ヵ月後ぐらい更新のインストールされて正式版がインストールされたのだと思いました。 今回の3回目の更新インストール　で4つファイルがダウンロードされましたが マイクロソフトがまだ更新ファイルを開発しているのでしょうか？ Xpを使用している人がまだまだ相当多いのでマイクロソフトはウイルスが広まる責任を感じているのかな？ と思いました。
友人のPCなのですが、OSがXPのまま使っています。このまま使いたいとのことで相談されました。 皆さんのお知恵をお貸し下さい。宜しくお願い致します。 (1)ブラウザの件。 　IEは８かと思いますが、ネットに接続すると、最新のバージョンにするようメッセージが出ます。マイクロソフトのサイトに行ってもサポート終了しましたの表示が出て来ます。以前にクロームも入れて置いたので、クロームを使えば何とかなるとは思いますが...。本人はIEの方が好きみたいですが、バージョンを上げられないで何処まで使えるのでしょう？時々接続出来ない時もあるようで...。 (2)セキュリティー関係 　　セキュリティーエッセンシャルを使っていたのですが、現在はそちらもサポートの関係からか作動していないようです。無料のお薦めのソフトとかありますか？ 　更新して７か８．１と言う時代に馬鹿な相談とは充分に理解していますが、どうぞ宜しくお願い致します。
XPです。メールはできます。Itunesのストアにも入れますが、インターネットに繋がりません。原因は、XPの使用は危険との話から、プログラムの削除をしました。何を削除したか忘れてしまいました。訳あって再度インターネットにつなげたいのですが、どうすればつながりますでしょうか。リカバリーはしたくありません。Itunesに３万曲入れているので、リカバリー後にitunesにとりこむ作業が大変すぎますので。PCの知識がほとんどないので、分かりやすくアドバイスいただければ幸いです。
キーボードが一部で下記の通り誤作動します。 PCはHP　Compaq dc5750SF Windows XPでMicrosoft Office IME 2010の設定になっています。 1：誤作動の内容は「変換」キーが効かなく、代わりに「スペース」キーで変換っできます。 2：半角英数字入力モード時「半角／全角 漢字」キーが効かなく、押したときに「`」が表示される。 3：「ひらがな」の入力モード時「＠」キーを押すと「「」が表示され「「」キーを押すと 「」」が表示されます。 4：また「Shift」+「（」キーは「＊」が「Shift」+「（」キーは「（」が表示されるなど 一部一つ横にずれているキーがあります。 5：「Shift」+「：」キーでは「”」が表示されてします。 「：」を表示するためには「Shift」+「;」で表示できます。 6：言語設定を「Microsoft Office IME 2010」から「Microsoft IME Standard 2002」に 変更しても改善しません。 キーボードは純正品です。（他のキーボード複数に差し替えて試しましたが改善されないので キーボード自体の故障は原因から排除しました。） Windows XPでサポートも受けられず初期設定に再インストールすることも不安でできません。 良い解決策があればご教示頂きますようお願いいたします。
この前、あるサイトで動画を見るときに、 よく見ていなかったのですが、 windowsか、googleのプレイヤー？を 更新しないと駄目みたいなものがあり、 それをダウンロードしたのですが、あわせて別のものを ダウンロードしてしまったらしくて、 ホームページなどを開くたびに、画面の下に 長方形や正方形の「ｐｃがクラッシュ寸前です」みたいな広告（警告？）が３つくらいでてきます どうしたら、治りますか？ 速めに回答お願いします！
画面一番上の赤いバツがあったりする青い部分を消すのは、どうすればよいのでしょうか？
imgBurnでDVDに書き込みを行うと、書き込みは完了するのですが、ベリファイを行うと必ずi/oエラーとでて失敗してしまいます。 ドライブが原因かと思い、内蔵と外付けの2つのドライブで試しましたが、やはりダメでした。 HDDの空きも十分あり、原因がわからずに困っています… OSはWindowsXPです… 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
いつも使っています。ところが****.mp3のサウンドをききながら 別の動画****.mpgをクリックするとサウンドの代わりに 動画が再生されました。 つまりVLCメディアプレイヤーはブラウザーのように複数個 立ち上げる事は出来ないのでしょうか？？
会社でエクセル2003を使っています。 縦にデータを入力する表を作りました。 (1)氏名　(2)〒　(3)住所　(4)電話番号　(5)生年月日　(6)性別・・・など20項目を入力します。 入力完了後、別シートにデータを転記してそちらの別シートを印刷するというマクロを作りました。 例えば、その中で入力を絶対してほしい項目がありまして、それを忘れていたらメッセージボックスで「○○が未入力です」とお知らせしたいと思ってます。 いろんなサイトで調べてみたのですが…うまくいかなくて… 例文に従って作ってみたのが Sub 円楕円4_Click() Dim Lesson16 As Range Dim 会員名簿 As Worksheet If 会員名簿.Range("A8") = "" Then MsgBox "氏名が記入されていません。" 会員名簿.Range("A8").Select Exit Sub ElseIf 会員名簿.Range("A9") = "" Then MsgBox "住所が記入されていません。" 会員名簿.Range("A9").Select Exit Sub ElseIf 会員名簿.Range("A10") = "" Then MsgBox "年齢が記入されていません。 " 会員名簿.Range("A10").Select Exit Sub ElseIf 会員名簿.Range("A15") = "" Then MsgBox "生年月日が記入されていません。" 会員名簿.Range("A15").Select Exit Sub ThisWorkbook.SaveAs Lesson16 End Sub　　　　　です。 家で作ったサンプルなので、セル番号もちょっと？？？なのですがお許しください。 入力するデータの全てが必須入力項目ではなくて、20項目のうち7項目が必須項目と考えています。 この項目が未入力であれば「未入力ですよ」とお知らせしたいのです。 また、上の例文のセル番号は単独ですが、会社のファイルのセルは結合しています。 (たとえばA8:C8、A15：G15）と行によって結合範囲も違います。 ど素人の質問で、わかりにくいとは思いますが なにとぞ、アドバイスいただきますようよろしくお願いします。
XPを使っています。　市販のCDコピーの際、 (1)アルバム表示 (2)ラジオチューナー　　などが、最近になってエラーとなります。 この現象はマイクロソフトのXPサポートをやめたからでしょうか？
ています。これにHPにしようと思ってindex.htmlを入れました。 そしてこれにアクセスしましたが、ホームページが開きません。 どうしてでしょうか？またOneDriveにHPの構築は出来ないのでしょうか？
いつも教えて頂き助かっております。 W8.1とXPを使っておりますが、XP運用時にデスクtop画面が勝手に新しい画面に 変わり困っています（新画面の風景もこれはこれで素晴らしいのですが・・・） デスクtopに置いてあるアイコンが風景画面に紛れ込み判別しづらくなります。 通常はデスクトップ設定画面から、XP画面を選択するのですが （中央にやや小さくXP画面が表示され、周りを紺一色にするとアイコンが見易いので） 何回か起動するうちに最新？の風景画面に自動的に切り替わっています。 設定時適用をクリックしてもしなくてもいつの間にか勝手に風景画面に変わります。 ちょっとくどい説明になってしまいましたが、この勝手に画面が変更されるのを防止する設定方法をご教示頂きたくて質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
ホームページなんですが、久方ぶりにXPのノートパソコン（NEC)で見たところが、動画の左右が縮んで表示されます。車が縮んでるんです。 動画を右クリックで全画面表示にすると正常です。 ほかの動画を見るには、縮んではいません。なぜでしょうか？
只今とあるソフトをインストールしようとしているのですが マニュアルの中にパソコン内のetcフォルダを開いてファイルを確認するという 手順が載っているのですが、etcフォルダとはどこにあるのでしょうか？？？ またこのファイル場所は Windows \ system32 \ drivers \ etc \ ●●（←ファイル名） と丁寧に（？）書いてあるのですがこれをどこに入力すれば ファイル場所が出てくるのでしょうか？ とても初心者向けな質問かと思いますが ずっと悩んでいて困っているのでどうぞ宜しくお願いします。
１年前にメインのPC（A）とその他のPCと共有フォルダを使用していました。１年前に新たなPCが入り、そちらのPCをメインにし、以前までメインだったPC（A）から共有フォルダを削除しました。 今回、１年前に削除した共有フォルダを復元したいと思っているのですが、復元ソフトを使用して復元はできますでしょうか？ ３回ほど行いましたが、共有フォルダに入っていないデータは復元できますが、共有フォルダが復元リストに見当たりません。 メインのPC以外から共有フォルダ内のファイルを削除した場合はゴミ箱にいかないというのは分かったのですが、メインのPCの共有フォルダ毎削除した際について見つからなかったので質問させていただきました。
メールで添付されたショ一トカット文書を 新しくフォルダ作成し、保存したいのですが、やり方を教えてくださいませm(__)m
macのExcel2011です。 右クリック セルの書式設定 配置 方向 文字列にクリック OK は、わかっているのですが、 これをしても文字列が黒くならず できません。 なぜでしょうか…？？
　ＨＤＤのパーテーションを中にあるデータを削除せずに解除できる方法はないでしょうか？ 　ＷｉｎｄｏｗｓＸＰです
ちょと高額なXP動作までのバージョンの業務ソフトを使い続けたいのですが・・・ XPでもういろいろフリーソフトや共有ファイルDLとかいじくりまわし過ぎたので再セットアップでクリンにと思うのですが・・ 最新UPDATEサポートがもうできないので。。 できるだけ最新＝終了時直前状態のあたりの状態にできないものでしょうか？ LAN外したスタンドアロンでの運用にしようかとは思いますが・・
http://www.forest.impress.co.jp/article/2008/10/ … こういうフリーソフトで、もしＰＣのＨＤＤがクラッシュしたときの為に、システムＨＤＤのクローンＨＤＤを作成しています。保存用の外付けＨＤＤは１ＴＢなので、パーテーションで割ってそのうちの２５０ＧＢをシステムＨＤＤのクローンにしています 私はいまだに ＯＳがＸＰで本体に特別リカバリディスク作成ツールが搭載されているモデルではなく、当然ＯＳも所持してません。 クローンを作るのは簡単ということもあり、とりあえずクローンを作ったのですが、たまにシステム復旧用のデータに２５０ＧＢも割いていいのか？と思うこともあり、できればＤＶＤディスクで済むリカバリディスクが欲しいと思うこともあります。 このサイトをはじめヤフー知恵袋などにもＸＰマシンでリカバリディスク作成機能がない、ＰＣを使う人からの質問を検索しましたが、やはりＨＤＤクローンを薦められている回答が多いです。 やはり、フリーソフトでリカバリディスクを作るのは無理なのでしょうか？ 単純なデータバックアップとしてなら可能だと思うのですが、空のＨＤＤにＯＳをインストールできるリカバリディスクが作れるという情報を目にしたことがありません
Windows xpでWord文書を作成しました。 それをGoogleのドキュメントで編集作業をしたいと思いダウンロードしたのですが、文字化けはしてないのですが、レイアウトがめちゃめちゃになりました。 Wordをうまく表示する方法を教えてください。
マイクロソフト・ワード2003の操作方法についての質問です。 編集画面で編集途中に削除した文字が編集画面では削除されているのに、印刷のプレビューに現れて印刷されます。まるで、幽霊文字のようです。印刷されないようにするにはどうすればよいか教えてください。　どなたかよろしくお願いします。ワードは初心者です。
　これからＨＤＤのクローンを作成しようかなと思っているのですが、そこでふと思うことが 　一応、無料のウイルス対策ソフト 　キングソフト 　avast 　を使っているのですが、 　結局はフリーソフト、ウイルスに感染したままになっているかもしれません 　クローン作成をしてもウイルス感染してあるＨＤＤをコピーしても意味がありません。 　これを期に本当にウイルス感染していないか、チェックしたいのですが 　結局は有料のウイルス対策ソフトでスキャンをするのが一番よいのでしょうか？
http://ameblo.jp/boku-akun/entry-11540785238.html http://www.pc-master.jp/jisaku/aft-hdd-xp.html これらブログなどで紹介されているようにＡＦＴのＨＤＤをＸＰのマシンで使えるようにする方法があるようですが、あくまで増設として使えるだけでしょうか？ システムＨＤＤの交換用としてＡＦＴのＨＤＤをＸＰマシンに使いたいのですが、やり方次第で可能にする方法はあるのでしょうか？
　以前にも似たような質問をさせてもらったのですが、自分なりに調べた結果、またわからないことがありまして質問させていただきます 　まず状況から説明させて頂きますと、 　ＨＰのＥＷ３１５ＡＶ 　http://skinflint.co.uk/eu/hp-compaq-dc5750-mct-e … 　を利用しています。 　ＯＳはウインドウズＸＰです 　ＯＳディスクは持っていません。中古ＰＣなのでリカバリディスクもなく、ＯＳは本体にプリインストールされているだけです 　このＰＣのシステムＨＤＤがクラッシュ気味な状態です 　いずれＨＤＤを交換することを見越して準備をしたいと考えています。 　ＯＳをインストールしないといけないわけで（どうしてもウインドウズがいい）ＯＳディスクをヤフオクで買おうかと考えていましたが、ネットで調べてみるとＯＳがプリインストールされているだけのモデルの場合はリカバリディスクを作成し、ＨＤＤを交換後にそのディスクをインストールすれば、新たにＯＳのディスクを購入しなくても、ＯＳをインストールできるという情報をキャッチしました。 　それならまだＨＤＤが動くうちにリカバリディスクを作成しようと考えたのですが・・・ 　１、そもそもリカバリディスクの作り方がわからない 　　ＰＣにリカバリディスクを作るようなソフト・ツールが搭載されているのが普通のようですが、これには見当たりません。「バックアップと復元ウィザード」というのがありまして、これかな？と想ったのですが、どうやらデータのバックアップを取るだけのようです。 　それでも、このツールでデータをバックアップすれば、ＨＤＤを交換した場合、新しいＨＤＤにＯＳデータを移植することができるのでしょうか？　ライディング機能がないだけで、この「バックアップと復元ウイザードというのは」リカバリディスク作成機能と同じなのでしょうか？　 　 　２、英語のフリーソフトでリカバリディスク作成ソフトがありますが、それを使えば作れますか？ 　英語なので敬遠してきたのですが、フリーのリカバリディスク作成ソフトがあります。それらを使えば私の希望するように、新しくＨＤＤを交換したものに、現在使っているＯＳのインストールを含めたリカバリができるようになるのでしょうか？ 　詳しく手順が解説されているようなサイトはないでしょうか？ 　 　よろしくおねがいします
　使っているＰＣのシステムＨＤＤが壊れそうです。 　今のうちにＨＤＤを交換した跡にＯＳをインストールできるリカバリディスクを作成しておきたいのですが、ＸＰのツールで標準搭載されている「バックアップの復元ウィザード」という機能があるのですが、これでデータをバップアップしておいて、ＣＤに書き込みソフトを使って書き込めば、ＨＤＤを新しいものに交換したときにＯＳをインストールできるリカバリディスクが作成できることになるんでしょうか？
　ウインドウズXPのリカバリディスクを作成しました。 　本体に張られているシールに記載されているプロダクトキーをメモしようとしたら、色褪せて消えてしまって途中までしか確認できません。 　 　ネットで調べたらフリーソフトなどを使って調べる方法はあるようですが、結局そのキー番号と実際は違ったりといった不具合があるようです 　やはり、フリーソフトを使って調べるしか方法はないでしょうか？
ファックスのモデムを入手したら勘違いでPCカードタイプでした。 パソコンにはPCカードスロットがないのですが、USBに変換するようなものってあるのでしょうか。 あまり費用をかけたくなくてオクなども見てたんですが、見当たらなくて。
WindowsXPをインストール 自分はインストールディスクを持ってないので、WindowsPEを起動しWINNT32.EXEを実行し てインストールしようとしました。そして実行したらプロダクトキーの確認と順調でしたが、 インストールの準備が終わってインストールをしようとしたら、勝手にアプリケーションが終 了してフォルダの標識に戻ってしまいます。なぜ戻るのですか？ 回答よろしくお願いします。
エプソンプリンタ（EP901F）を使用していますが、 XPでWord原稿を印刷できず、保留状態のままで、通信エラーと表示されます。 wifiですが、他のパソコンは問題なく印刷できます。 何か設定方法などあるのでしょうか？詳しい方教えてください。
私はWindowsXPのノートPCを7年ほど使用しています。 最近このノートPCのパフォーマンスが遅くて困ってます。 具体的には ・起動して3～4分使用しただけですぐに本体が熱を帯びてしまう。 ・インターネットや動画の接続、表示が遅い などがあります。原因としては本体が直ぐに熱を帯びてしまうのが理由ではないかと思います。何かよい対処法ないでしょうか？ それとも新しいPCに買い換えたほうが良いのでしょうか？
Webページの動作確認をWindows XP SP3 32bitのゲストマシンで行っています。 そのページの確認にIE7が必要なのですが、XP 64bit用のIE7のダウンロードリンクはMSのサイトに存在しますが、32bitマシンでアクセスしても、、【ご使用のシステムに対応しておりません】と表示されます。 どなたかXP 32bit用IE7のダウンロード先をご存知ありませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
WindowsがプリインストールされたPCでのインストールCD作成は可能ですか？ プロダクトキーなどは入手しているのでOS入りのCDを作成したいのですがやり方がうまくわかりま せん。　参考サイト1…http://d.hatena.ne.jp/po_iuso/20100830　 　　　　　参考サイト2…http://d.hatena.ne.jp/NX1412/20080630/1214826141 参考サイトに書いてあるようんなソフトはもう入手済みです。I386のファイルは古いHDDからとること は出来ます。 参考サイト2はもうやりましたが、WindowsXPをインストールしようとすると、契約書？の様な物が見　 つかりませんと出てきてしまします。 参考サイト1は、難しくてわかりませんでした。なので誰か参考サイト1を解説してくださいませんか？ 説明の1CDブートというものは製作しました。 そもそもインストールディスクの作成は可能なのですか？　(OSは、WindowsXPです) 回答お願いします！
YouTubeを見ていると 「ブラウザを最新バージョンに更新してください」という表示が出ます。 私のパソコンはXPなのですが これからも「YouTube」を見続ける為にはどうすればよいでしょうか？ なにしろ 素人なものでバージョンアップのやり方もわかりません。 そこで、相談なのですが バージョンアップのやり方を分かりやすく教えていただけないでしょうか？？ なにとぞ よろしくお願いいたします。
他のOS入りHDDを接続してOSを起動 （3.5インチHDD） 昔のパソコンが起動しなくなったので、今使っているノートパソコンにセルフパワーでHDDを起動 し、IDE変換器を使用してUSB経由で接続しました。 バイオスでも起動順番USBを一番にしました。 そして起動してみると、『前回Windowsを正しく終了できてませんでした』のような内容が出てき て、『Windowsを通常起動する』を選択すると画面下側に線のようなものが走って、一瞬ブルース クリーンがでて再起動してしまいます。（セーフモードでも同様） ちなみにOSは、WindowsXPノーマルです。 何が問題なのでしょうか？ スペック的にもOKです。 回答よろしくお願いします。
英字が小文字になり、押さないと大文字になります。 以前のようにその反対を設定したいのですが。
以前BigDriveの壁について質問したところ、回答を何件か頂いたのですが、どれも満足できる回答ではありませんでした。どうも、私の質問の仕方に問題があるのかも知れないと思い、もう１度質問させて下さい。　古いＰＣのため１２８ＧＢの壁があります。買いかえたほうが良いのは分かっていますが、WIN7用のソフトやドライバーがなく、また、ＰＣに接続するデバイス(どうしても必要)がWIN7に対応していなく、今のまま使わざるを得ません。そこで、少ないながらも大きめのＨＤＤ１６０ＧＢを購入、ソフトを使って、OS丸ごとのせかえを試みようとしました。フォーマットの段階では１４０ＧＢ＋αの認識はできていたのですが、やはり、壁のため１４０ＧＢではのせかえできませんでした。　最大の容量を得るためにＫＢ単位での最大フォーマット数字を教えてほしいのです。１０２４の単位計算からすると１３７ＧＢはＰＣ上では１２８ＧＢになると思いますが、ぎりぎりのところでどこまでが許容範囲なのかが知りたいのです。　以前の質問では、「ＰＣが古いから買いかえるべきだ」とか、「１６０ＧＢが認識しているならそのまま最大で良い」とか的外れな回答が多く、困惑致しました。　よろしくお願いします。
昨日まで普通に使えていたのですが、今朝になり、パソコンを起動すると、初期状態のような、壁紙もブルーの画面に変わっており、アイコンは、マイコンピュータやゴミ箱、ieのアイコンなど数個しか表示されておらず、言語ツールなども消えて、表示できない状態で、ひらがなの入力もできません。 エクスプローラからは、インストールしたソフトや、デスクトップのデータは表示されるので、データそのものは問題ありません。どうやら、自分のユーザー名でログインしているのに、（admini・・・管理者モード？）でログインしているような感じです。　最近使ったファイルを調べても、無しになっています。 特にメールが見れないのが、一番困ります。outlookexpressを使用していますが、アイコンをクリックすると、ユーザーログインの画面が出て、現在選択されているユーザーはありません。と表示されます。 システムの復元をしても問題が解決されないため、困っております。 どうぞよろしくお願いします。 使用環境　windowsxp intel core2 lenovo ノートpc
　システムのＨＤＤが壊れてしまいました。 　ネットで対策を調べていたらどうやら、リカバリディスクがあれば空のＨＤＤにインストールできるという話でした。 　てっきりリカバリーって緊急復旧ＣＤという存在と同じものだと思っており、どちらにしろ空のＨＤＤには入れられないと思い込んでいました。 　 　元々付属としてリカバリＣＤがないパソコンだったので 　事前にリカバリディスクを作れていたら、よかったのになあと後悔しております。 　
　リカバリディスクを作成したいのですが、ディスクは何枚必要でしょうか？ 　ＤＶＤディスクを３枚+ＣＤディスク１枚という情報がネットにあるのですが、本当でしょうか？ 　ＰＣに付属しているリカバリディスクって１枚じゃないですか？＿ 　何故、それほどにディスク枚数を使うのでしょう？ 　 　ちなみにディスクを作りたいＯＳはＸＰです
　２台ＰＣを所有してます 　Ａ＝ＨＰ のタワータイプ（ごめんなさい探したんですけど、どれが型式記載なのかさっぱりわかりませんでした） 　Ｂ＝e-machines ＥＬ１６００Ｅ１　省スペースタイプ 　 　キャプチャーカードを利用しますし、オンラインゲームをするので、グラボがゲームと相性が良いので、タワータイプをメインＰＣとして使ってましたが、システムＨＤＤがクラッシュしました。 　e-machinesのほうは、ほぼ使わず、もしものときの予備としてネットが最低限できる程度のスペックです。その為、必要価値が乏しく、こちらのシステムＨＤＤをＨＰの方へ移植できないか差し込んで試してみました。 　しかし、通常起動では何度もＷｉｎｄｏｗｓをスタートしましたが、できませんでした。 　セーフモードなる方法で試したら、Ｗｉｎｄｏｗｓは起動しましたが、認証ができないということで、結その先へ進めませんでした。 　これは認証ができれば、使えるということですか？ 　それとも、入れっぱなしのＯＳでは一度認証したＰＣでしかそのＨＤＤは使えないということでしょうか？
xpにて、「最近使ったファイル」を消したいのですがどのような手順でしょうか。クラシック表示です。 先日質問しましたが追加で質問です。ファイルを使っても「最近使ったファイル」の中にはじめからファイルが入らないようにする設定があれば教えてください。
お世話様です。 要らなくなったPC（Win　XP）友人が欲しいということでリカバリー（購入時状態）し何とか終了しました。DVD（動画）はWin　DVDで再生できましたが、写真のDVD・CD他アプリケーションCD（インストール用）が認識（エクスプローラのDVDドライブ）出来ません。デバイスマネージャもチェックしましたが異常がないようです。 アプリケーションソフトがインストール出来ず困っています。 お手数ですがアドバイスを頂ければと思います。 機種は富士通　FMVLK50S（※インスタントWyMedia付き） 　　　　　OS（Win　XP) 　　　　　※のリカバリーディスクもリカバリー時に認識出来ませんでしたのでパスしました） 　　　　　 以上説明がわかりにくいと思いますがよろしくお願い致します。
もの凄く困ってます。 古いPC（Windows)なのですがドライバのインストールが出来なくて困ってます。 PCはHPのデスクトップパソコンです。 色々調べたら保証期間が切れてると有料サポートでしか相談できないようで・・・ もし解決方法がわかる人がいたら是非々教えて頂きたいと思います。 ことの発端は・・・ HPのパソコンをリカバリしようとしたのが始まりでした。 まず HP本体にてリカバリディスクを１枚作成して それを使いリカバリは出来ましたが・・・ 各種ドライバがインストールできなくてネットにも繋げに状況となってます。 ドライバディスクは手元にないのでHP公式サイトから 各種ドライバをダウンロードしようと思ったんですが・・・ どれをダウンロードすればいいのか分からなくて立ち往生してます。 HPのパソコンはLANドライバも何もかもインストールされてないので 他のPCよりドライバをダウンロードしそれをUSBメモリに保存して HPのパソコンに移そうと思ってます。 どのドライバーをインストールすればいいのか？ もし分かる人居ましたら助けて下さい。 パソコンは OS→Windows XP システムモデル→　dc7700p どうか宜しくお願いします。
初心者なので、あり得ない事をやろうとしているのかもしれませんが、もし方法があればご教示願います。エクセル上で作成した図案を、パワポシートにコピペしたいのですがエクセルにもともと設定されている縦横のライン（列と行のブロック）も一緒にコピペされてしまいます。このラインはコピペせずに図案だけをコピペする方法はありますか？
xpにて、「最近使ったファイル」を消したいのですがどのような手順でしょうか。クラシック表示です。
お世話になっています。 ウィンドウズXPを使い続けることには何ら法的な問題は無いように理解していますが、この理解は間違っているのでしょうか？ 宜しくお願いします。
こんにちは。 Windows XP Pro SP3を使用しておりますが、 新規シリアルATAディスクを追加し、ディスクの管理で操作をあやまって ダイナミックディスクになってしまいました。 ベーシックディスクにしたいのですが、 ディスクの管理でドライブを選択し右クリックしても、 「新しいボリューム」「プロパティ」「ヘルプ」としか出ず、 「ベーシックディスクに戻す」という選択肢が出ず困っています。 WEBで検索しますと、XP HOMEの場合はもとに戻せない旨の記載はありますが、 XP Proしか使用していないのでわかない状態です。 すみませんが、ご存知の方がいらっしゃいましたらご教示のほど よろしくお願いいたします。
家の共用パソコンでWindowsXPを使用しています。 （サポート終了の件については知っておりますのでお叱りの言葉はご遠慮願います><） 起動させようとすると、以下の文句が出て起動出来ません。 「ソフトウェアでエラーが発生したため、Windowsを起動出来ませんでした。この問題を報告してください：カーネルに必要なDLLを読み込みます。サポート担当者に連絡し、この問題を報告してください。」 この問題については解決策が既に色々と出されているので自分なりに調べたのですが、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … これらCDを使う方法は、メーカー製パソコン（富士通）なので、CDがないため使えません。 http://orbit.cocolog-nifty.com/supportdiary/2009 … またこちらのようにDELLのパソコンやCDもないので使えません。 ノートパソコンをもう一台持っているので、そちらでWindowsの起動ディスクをダウンロードしてCD-ROMに焼こうかと思ったのですが、そのノートパソコンはMacなためファイルをダウンロード出来ず・・・ これはもう業者に頼むしかないのでしょうか？
パソコンＰrius Deck 530A（HITACHI） モニター画面に image Setup:Automatic Optimizing image,please wait..... という表示が点灯しています。 これはパソコンの故障でしょうか？それともモニターの故障でしょうか？
XPはセキュリティーホールが見つかってもサポートされないのはわかっています。 先日、６月の悪意のあるソフトウェアの削除ツール（KB890830）が更新されました。 ついでにoffice 2007のセキュリティ更新プログラムも２つ更新できました。 ちなみにofficeは2002 SP3+互換性パックを使ってます。 これらのサポートは、まだ終わらないと言うことでしょうか？
お世話になります。昨日より画像を選択する画面で、参照をクリックしても 何も変わらずファイル選択する画面が出ない。前に進めない状態です。 よろしく教えてください。
お世話になります。 ノートパソコンの初期化がしたいです。 ＯＳはＷｉｎＸＰで、リカバリー方法はＨＤＤでなく、リカバリーディスクです。 但し、ＣＤ・ＤＶＤドライブが壊れているので、リカバリーディスクは使用出来ません。 ＸＰのサポート終了に伴い、このＰＣは手放す予定で、全く使う必要がありませんので、購入時状態に戻すリカバリーでなくて、全く何もかも消えても構いませんので、何か方法は無いでしょうか？ とりあえずドライブ内の一切合切を選択して削除しようとしても、システム的なファイル？が引っかかって削除出来ず、１つずつ選択してなんてことはとうてい出来ませんし、中途半端に消しまくったせいか、アプリケーションのアンインストールもままならない状態です。 ともかく何もかも消えてしまって問題無いので、方法を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
発言小町に初めて投稿したのですが、本文入力欄でコピー＆ペーストができないです。 私は質問サイトで発言する時は、２，３時間掛けてメモ帳を使って文章を推敲してから一気に貼り付けて投稿します。 これができなかったために、800文字近い文章を、メモ帳を横目でにらみながら半泣きで手打ちで打ち込みました。 解決策を知っている方、あれば教えてください。
ようやく、xpを離れられそうです。Thinkpad X22を、長年使用してきましたが、このたびThinkpad X60に、Windows7を導入し、X22のxpのデータを、そのままX60に、移行させたいと思っていました。Windows転送ツールと言うものがあるらしく、読んで見ると、外付けのHDD等に一旦、移行させ、再度、Windows7を導入したX60に、移行させるようですが、直接、PC→PCというマネは、出来ないのでしょうか？もし、仮に可能な場合、データの移行に必要なケーブルは何があるのでしょうか？まずはxpからと言う事でしたので、カテゴリーはxpに、させて頂きます。
"サポートが切れたOSを使い続けるのは危険です" という脅し文句を頻繁に目にしますが・・・ ９８セカンドエディションですら最近まで使っていましたが 特に問題なかったです もっとも　ネットにつなげている時間が少なく メールの送受信、ブラウザでちょっとした買い物とネットバンキング程度で 一日せいぜい　３０分～１時間ぐらい セキュリティソフトもインストールしていません 何か問題ありますか？
現在、WindowsXPを使っています。サポートが終了していることももちろん知っています。 インターネットもたまにします。ですので、COMODOファイアーウォールとリターニル環境仮想化セキュリティソフトを使い、家庭内ネットワークからも切り離し、WAN側インターネットオンリーとして使っています。 これでも安全とは言えないことも知っていますが、使わざるを得ないので使っています。インターネットは必須なのでかなりのことがない限り切断しません。インターネット前提でこれよりリスクを下げる方法はありますか？
エラーメッセージがでて クローンディスクができなくなった。 突然。Ver１１． どうして？
インターネットショッピングで支払いをEdyを選んだのですが、 インターショッピングでEdy を使用する為のEdy Viewer 2.1が今年に入って提供終了になっていた事に気付き、 2.1よりバージョンが上のEdy Viewer 3.0を使用したいのですが、 OSがXPのままでは使えず8か7かvistaにバージョンアップしないと使えないとEdyに言われました。 ですが私は本当にパソコン素人で難しい操作は出来ないし、バージョンアップしたら前のデータをバックアップするとは言っても設定の移行やらで使いこなせないままになる気がしてとても不安なのです。 別のアカウントでXPの時のデータを消す事なく残したままでまた別のユーザーアカウント（？）でOSを8か7かvistaにする事は出来ないのでしょうか？ 支払いもしなくちゃいけないしどうしたらいいのか分からなくて泣きそうです…
DVDドライブ、MATSHITA UJDA750のドライバーを探しています。 過去ログに同様の質問はあるのですがリンク切れでたどり着けません。 どなたかご存知のかた、よろしくお願いしまする
スクリーンショットを行いたいのですが、その為に必要とされている「Prt Scr」キーがキーボードにありません。 普通(？)なら「Ins」キーとの併用で「Ins」の同枠の下に青字で「Prt Scr」が記載されているらしいのですが、 「Prt Scr」の代わりに「Num LK」と記載されているものしかありません。 パソコンは日立のPriusでOSはXPですが解決案を教えてください。
ヤフオクをやってるのですが、ＸＰではネットをやらず携帯でやってます。今回、登録内容を変更したいのですがＰＣからじゃないと変更出来ないそうで困ってます。登録内容を変更するだけにネットに繋いだらやはり危険でしょうか？
こんばんわ。 皆さんはXPをまだ、使われてますでしょうか？ 既に廃棄処理された方もみえれば、使用されてる方もみえるかと。 僕は、インターネット接続は一切なしでセカンドマシンとして使っています。 プリンタは古いので、現在はUSBケーブル接続だけで使えて便利です。 XPではドライバ インストールが必要でした。 古いプリンタの為、XPでのドライバからしかCDラベル作成などが出来なかったりします。 そこで、7・8・8.1 では出来ないようなXPの活用術が有れば教えていただきたいです。 どんなことでも、宜しくお願いします。
１、avp.exe2つ ２、iexplore.exe２つ ３、svchost.exe６つあるのですがどれを消していいのでしょうか？消さない方がいいのでしょうか？ 消すとしたら数字の大きいヤツ？少ないヤツ？ そのたもろもろ・・消しても大丈夫なヤツありましたら教えて下さい（出来ればダメなヤツも） 金がないため未だXPですが普段IE8を使い、たまにgooglechromeを使ってます・・・ PC素人です、教えてくださる方、宜しくお願いします。
ＷｉｎｄｏｗｓＸＰをシステムの復元で3日前の状態にして、 でもやはり復元を使う前に戻したいと思った場合、 またシステムの復元から、最初の3日前の復元を行う前の状態に戻すことも可能ですか？ もちろん3日前の復元を行う前に復元ポイントを作っておくことが前提です。 外部メディアに復元のバックアップを保存せず、パソコン内にある復元データのみの話です。 どうかわかる方教えてください、お願い致します。
テキストをUSBから開きたいのですけどWin32の関連 ファイルではないと拒否されてしまいます、右クリック でプログラムを選択後には開けるのですけど、開くで 自動的には開けないのでしょうか 宜しくお願いします。
XP上でIEVer8のお気に入りを8上のIE11にお気に入りに移動したい（インポートとエクスポート）したいのですが,どのようにすればよいでしょうか.
ドコモのHome Wi-Fiを設置してから、先日から、フレッツ・ウイルスクリアのバージョンができなくなりました。 エラーコード：EFC0201　ネットワークへの接続が失敗しました。 のメッセージが出ます
なんか腑に落ちない（初歩的な？）質問です 教えてください ―環境winxp pro ― よく何かのソフトをダウンロードするときに、保存先を指定しないまま 保存が開始されることがあるいますよね （なので絶対名前をつけて保存を選択するようにしています） それとは関係あるのか、無いのかわかりませんが "c:\document and settigs\user1\デスクトップ" この保存先っていったい何者なのでしょうか？？ 確かに使いたい（見慣れた）ショートカットやソフトのアイコンは並んでいるのですが 普通の？（ゴミ箱が左上にある）まっさらな？デスクトップ画面に並んでいるアイテムはかなり違います。 かといってマイドキュメントともちがいます どことリンクしているんでしょうか？　【\デスクトップ これが気に入りません】 わかりやすく説明よろしくお願いします
こんにちは。 ネットブックの代わりになると思い、ヤフオクでLet's noteのcfーr4という機種を買いました。OSはWindowsXPprofessionalです。 色々おかしいので根本的に何の対処をすればいいのか教えて下さい。 ・無線ランを使用しようとしたところ、無線ランアイコンがないので仕方なく有線で接続。 ・スタートメニューにあるInternetExplorerのバージョンが古いので、最新版をダウンロードしたら添付写真の警告が表示されてダウンロードを実行できません。 ・画面の輝度を調整しようとfnキー＋f数字キーを触っても無反応。 ・fnキー＋f数字キーで音量調節ができるのか確かめるべくミュージックライブラリにあったサンプル音源を開けば、オーディオデバイスがありませんとの表示。 これは何がだめなのでしょうか。
winxpスクリーンキーボード スクリーンキーボードに かな 表示したい かな入力が 解りません ご回答お願い致します。
xpを使ってますが、時々、自動更新がきます。なぜなのかよくわからないです。サポートは終了したはずです。教えてください。
ブートレスキューで検索しましたら、Ubuntuというのが見つかり、ファイルを救出するため、UbuntuをCDから起動させたところ、 This kernel requires the following featuers not present on the CPU: pae Unable to boot-please use a kernel appropiate for your CPU. という画面がでました。これは、windowsにはアクセス不能状態の意味ですか？ サイトの説明画面では、CDから起動、windowsにアクセス出来た表示が出てたのですが・・ どなたかわかりやすく説明願えないでしょうか、宜しくお願い致します。
数年使っていなかったXPパソコンを立ち上げました。 立ち上げたついでと、システムを確認してみたら<、SP2のままだったんです。 そこで、SP3にしておこうと思ったんですが、XPのサポートが終了していますよね。 今から、SP3にすることってできるのでしょうか？
iPhone５でこどもを撮影した動画をDVDにおとしたくてパソコンに移動しました。 拡張子は3gpとなっていて、パソコン上ではみられません。 どのような作業をしたら、パソコンからDVDにおとして、DVDプレイヤーでみられるようになりますでしょうか。 素人なので分かりやすく教えていただけたらと思います。 どうぞよろしくお願いします。
4月の始めでＸＰのサポートは終わっているはずなのに、5月になって２回重要な更新がありますと自動アップデートがありました。これってウイルスかなにか？
今更ですいません。 実家にまだXPのパソコンあるんですけど 今はネットつないでないんですが 使うと何がやばいんですか？ DVD見てるだけならOKですか？
先週遠隔操作をされたようで　ノートPC　SOTEC　XPで昼間の時間帯に電源が入っていて　 画面はエクセル表示でした。 内容は仕入先のHPの問い合わせ内容の画面に　今年1月に送った内容が今回の日にち付で送信履歴に有りました。 夜仕入先からこれな～に？との問い合わせでわかりました。 (1)　1月に送信していた内容は削除されているので分かりませんが　送信内容文は私が書いている書き方と同じようです、 (2)送信履歴の送信時刻には前記のエクセル表示だけでその時刻は全く操作していなく　PCのそばにもおりませんでした。 セキュリティの○○バスターに連絡して調査をして貰うことになっておりますが結果が判明するまで1か月位かかるそうです。 そこで私の知りたいことは (3)　同じアドレスでPC　5台で　 　　　デスクトップ　7の　64ビット　１台　LANケーブル接続 　　　ノート　　　　　7の　32ビット　１台　XPモード可　無線接続 　　　ノート　　　　　XPの32ビット　３台　無線接続 　　　素人考えでノートの無線はネット接続時以外は無線を切る 　　　デスクトップはLANケーブルを外す 　　　上記の単純な手法しかないと思いますが　特にデスクトップはメインで使用しているので 　　　機械的な接続で無く良い方法は無いでしょうか (4)また使用中断中はシャットダウン/起動　を頻繁に繰り返さない方がPCにストレスを与えないので 　　今までは使用し始めると電源は入れたままです。 (5)　ノートはバッテリーで繋がっているし　デスクトップもプラグを抜いていないので結果が出るまでどのような対策が必用でしょうか？ 　　　　　　よろしくお願いいたします。
DELLのDimension 8200というパソコンを使っています。 OSはWindows XP Professional SP3です。 http://jpapp1.jp.dell.com/jp/downloads/pdf/catal … OSを再インストールしようと思って再インストールガイドを探したのですが、見つかりません。 下記に一覧があるのですが、Dimension 8200がなぜかありません。 http://supportapj.dell.com/support/topics/topic. … どなたかDimension 8200の再インストールガイドを閲覧できるサイトをご存じないでしょうか。
FMV-DESKPOWER CE22D/T のＰＣではＸＰ使用のため、今回ウインドウズ７に、ＸＰシステムを消去して新たにインストールしました。 全く問題なく動作しましたが、音声が出なくなり、以前のＸＰからドライバを探すのですが、わかりませんでした。 どなたかこのような問題解決方法をご存じないですか・・・？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
デスクトップのWindows XPとノートのvistaがあります。 Windows XPのサポート終了とパソコン自体の不調もあり、普段はvistaを使い、XPはサポート終了直前のアップデートを最後に電源を入れておりませんでした。 所がモデムやルーターは繋いだままでした。 ネットに繋がないと言うことはこれらの配線も繋がないと言うことですよね？ 私の今までの状態はパソコン自体の電源を入れてなくてもネットに繋いでいたと言うことでしょうか？ パソコンに不得意な者の疑問ですが、回答お願いします。
Windows VistaとXPのパソコンがあります。 XPはサポート終了以前から使ってないのですが、外付けHDD処分の為に立ち上げようと思ってます。 このパソコンにはウイルスソフト(マカフィー)が入っているのですが、パソコンを立ち上げたら動き出しますよね？ 動くだけなら問題はありませんか？ ソフトの自動更新は止めるべきですか？
パソコンを買い替える予定なんですが、現在使用しているＩＥ（インターネット　エキスプローラー）のお気に入りを簡単に、新しいパソコンに移行する方法があれば、教えて下さい。
パソコンの中(WindowsXP)にある動画や音楽を保存したいです。 現在CDを読み込むところが壊れていて読み込みをしません。 その為CD-Rなどへの保存が出来ません。 USBとSDカードなどを差し込むことはできます。 カードを差し込めそうなところは、５種類あります。 曲は５００曲前後　動画は１００時間分くらいあります。 どうやって保存するのが一番良いでしょうか。 パソコンに無知の為教えていただければ幸いです。
　昨年の三月に　光回線の勧誘を受け　特典で　ノートパソコンを　プレゼントと 　言うことで　富士通のwindousXP　をもらって　フレッツひかりに変えました。 　四月以降も　そのまま使用してますが　やはり　危険なんでしょうか？ 　昨年の時点でこの状況になることは　メーカー側では　予測出来てたのでしょうか？ 　ネットショッピングをよく利用しますが　個人情報の流出を防ぐには　どおすれば　 　いいのか　教えてください。
最近、WindowsIEの未修正欠陥に基づく脆弱性がメディアを介して周知されて、私も何とか対策せねばならないと感じています。Microsoftから既に修正プログラムの配布が始まった、との情報は本当でしょうか？　本当だとして、私の場合はWindowsXPをいまだに主力として使っています。XP用の修正プログラムはどのような形態で提供されているのでしょうか？ Microsoftのダウンロードセンター等で探しましたが見当たりません。 何処で提供されているのでしょうか？ 皆様のお知恵をいただければ幸いです。 尚、IEはInternetExplorer8を使っています。
winXPsp3、IE8、無線LAN接続、Pentium4、2.4Ghz、NECVALUESTAR XPサポートが切れたのを機に処分の積りでいましたが、先日修正プログラムが配布されたので サブｐｃとして使えるかと思い修正プログラムをインストールしました。 本題です。 再起動して再度ネットアクセスしたら「Internet　Explorerでは、このページは表示できません」と 表示されました。 その後、IEリセット、無線ルーターリセット、再起動等色々試みても改善しないので、今日になって プロバイダ確認、バッファローサポート、NTT確認、NEC121サポート等聞いてもそれぞれサポート範囲外と言われました。 色々試みても改善しないので、インストールしたIE8修正プログラムが原因かと思い二個のプログラムを削除しましたがやはり改善しませんでした。 仕方なくWindowsシャットダウンしました、その際「更新プログラムをインストール中…」の表示があったので あとで確認したら削除した修正プログラム（KB2936068）と（KB2964358）は二個共新規インストールされてました。 依然として　「Internet　Explorerでは、このページは表示できません」と表示されます。 ホームページ表示方法ありましたらご教示ください。
ＸＰのデスクトップと７のノート使用しています。ＸＰはＭＳの修正入れて簡単なネットだけを楽しみたいのですがいつからかは不明ですがセキュリティ警告みたいなのがピコピコチカチカと小さな囲みででて「システム性能が低下しています」やら「アドバンスプロテクターが2個検出しました」などがうるさくでてきます、×で消すのですがネット移動するとまたでてきます。どうやらタスクバーあたりに張り付いているようですが二度とでないようにするにはどうしたら良いでしようか、ご教授お願いします。
未だにＸＰを使用していることをお詫び申し上げます。（予算上どうしようもないんです） 昨日、skypeをインストールした後、ｗｉｎｄｏｗｓ　updataをし、２２個ほどのパッチを貼りました。 その後再起動したら、ＯＳが立ち上がらなくなりました。 電源ＯＮ→BIOS読み込み→ＸＰ読み込みの途中で急にモニター画面が真っ青になり、「out of Range」 の表示で画面がうごかなくなります。 ＨＤは普通どおりにアクセスランプが点滅しアクセスしつづけています。 セーフモードでは立ち上がります。また、システムの復元を１回前と２回前を試しましたが、改善されませんでした。 今後の対処方法を教えていただけるでしょうか。宜しくお願い致します。
これまでＩ／Ｅを使っていましたが、firefoxに換えました。 お気に入りが移行されてブックマークに入りましたが、 パソコンのフォルダが分かりません。 Ｉ／Ｅの時には、そっくりテキストで読めたのですが、 firefoxでは、（調べると）「bookmarkbackups」フォルダに「bookmark-日付.json」というファイルは存在しますが、 テキストではないため、読むことが出来ません。 firefoxでブックマークを見ると、「Internet Explorerから」というフォルダが出てきます。 上記の場所でいいのでしょうか。 是非具体的に教えてください。 宜しくお願いします。 WindowsＸＰ　ｐｒｏ　ｓｐ３ forefox　２９．０　です。
先日、次のファイルが存在しないか壊れている......　と出てWindows XPが起動できなくなりました。 そこで回復コンソールというものがあると知り[http://pcblend.com/archives/51]のファイルをCDに焼いて壊れたPCに入れて起動させ、回復コンソールまで行きました。 しかし普通は Microsoft Windows(R) 回復コンソール。 回復コンソールはシステムの修復と回復機能を提供します。 「EXIT」と入力すると、回復コンソールを終了し、コンピューターを再起動します。 1: C:\WINDOWS どの Windows インストールにログオンしますか? (取り消すには Enter キーを押してください) こう出るらしいのですが私のは Microsoft Windows(R) 回復コンソール。 回復コンソールはシステムの修復と回復機能を提供します。 「EXIT」と入力すると、回復コンソールを終了し、コンピューターを再起動します。 C:\> しか出ません。 壊れたPCはWindows XP Home Editionでこの投稿は別のPCからしております。 どうすれば直りますでしょうか。ご教授おねがいします。
　ＸＰのサポート終了に伴いwindows8.1対応のパソコンを購入したので今まで使っていたパソコンは危険防止のためインターネットの利用を止めワープ専用機として使おうと思い再セットアップしました。 　ＯｆｆｉｃｅＰｅｒｓｏｎａｌＥｄｉｔｉｏｎ２００３とＯｆｆｉｃＨｏｍｅＳｔｙｌｅ＋を再セットアップしライセンス認証手続きまで進みましたがインターネットで認証を行う事はできないため「電話で認証を行う」を選んだら「電話によるライセンス認証手続きはこの製品ではサポートされていません」となります。 　その下の方に「２、指示に従い次のインストールＩＤを伝えます」とあり６桁の数字が９つと「３、確認ＩＤを入力します」とありＡからＧまでの枠があります。 この場合どうしたらいいか困っています、ご教示お願いいたします。因みに新しいパソコンの方はネットにつながっています。
WinXP home,IE7,フレッツ光プレミアム ノートMebius PC-GP2-7CA です。 古くて恐縮です。 買って十年になりました。 サクサクとはいかないまでも、少しでもスムーズに動くようにしたいです。 デスクトップ上に１８個のアイコンが散らばっています。 これらの数によっても動作に影響するんでしょうか。 ディスクのクリーンアップは実行しました。 よろしくお願いします。
XP-IE6用も特例ということで、早速適用してみました。 メッセージ上は、順調に適用が完了したのですが・・・。 結果は ・web mail(iexplore.exe)が動きません(問題が発生したため終了します・・・)。 ・レジストリ汚されのがいやなので、復元で綺麗に戻そうとしたら、今度は復元(rstrui.exe)が動きません。 どなたか、XP-IE6にMS14-021適用して問題なかった方がいらしたら、ヒントなどご教示ください。 多分、4月13日までのパッチを全て適用した後、MS14-021を適用すれば、うまくいくのかも知れません。(あまりにパッチエラーが多くて当方それは無理です。以前、パッチ当てたらhelpの一部が表示できなくなったり、数ヵ月後パッチのパッチ(のパッチ・・・)で正常になったりで、STAPに限らず最近は何が本当でどこまで検証して(信頼できないので見てませんがNHKまでも)報道しているのか、疑問だらけのように思います)。XPのパッチエラーの修正パッチは無いぞ、もうXP使うな！のイヤガラセ?は考えすぎでしょうか) また、 https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/secu … にある、削除に関する情報もデタラメです(フォルダー$NTUninstallKB2585542$は存在しない,KB2964358の転記ミスか？) 「すべてのサポートされているエディションの Windows XP 用の Internet Explorer 6: [コントロール パネル] の [プログラムの追加と削除] または %Windir%\$NTUninstallKB2585542$\Spuninst フォルダーの Spuninst.exe ユーティリティを使用します。」 コントロールパネルからの削除はできたので、幸運でした。 パッチ削除後はシステム復元も正常に戻り、レジストリ・ドライブごと綺麗にもどしました。 環境： XP-SP3, IE6-XPSP3 パッチ:WindowsXP-KB2964358-x86-custom-JPN.exe ←http://www.microsoft.com/en-us/download/details. … 以上
こんばんは XPのサポートが終了しましたが、皆様はPCを買いかえましたか？ それとも買いかえずに継続してXPを使用していますでしょうか？ 買いかえていない方はその理由は何でしょうか? また、使用継続にあたり、なにか対策等をしていますでしょうか？ 以上、宜しく御願い致します。
質問の際にはいつもアドバイスも有難うございます。 先日、自己の作業ミスで、OSが起動不可能となり、UltimateBootCDでなんとかOSを起動する所までいきましたが、そのトラブルになる直前の作業がWindowsの再セットアップ(修復)中の事だった為に、セーフモードで立ち上げても再セットアップの途中の作業が表示されている状況です。 ですので、今現状はWindowsは起動出来たもののトラブル前の状態ではありません。 仕方なく再セットアップの途中からの作業をするしかないと思い、そのまま最後までセットアップをしたという事態です。 こういった場合に、UltimateBootCDを使用してトラブル前の状態に戻せる事は可能なのでしょうか？ 又、UltimateBootCDで不可能でしたら他に、方法はあるのでしょうか？ Windows XP SP3 ちなみに、解決策がある事を願い、起動ディスクを使用してのCドライブ(既存)はまだフォーマットだけは実行してはおりません。 ※上手く表現出来ず恐縮ですが、どなたか良きアドバイスをお願いいたします。
IE6～11に脆弱性が見つかって、マイクロソフト社がXPにも修正プログラムを配布するとのこと。 自動更新にしていれば、自動的にインストールされると日経新聞サイトに書いてありました。 自動更新にはしていますが、時刻が夜中の3時ですから、パソコンの電源が入っていない時です。 自分のパソコンにこの修正プログラムが既にインストールされているかどうか、確認したいのですが、その方法を教えて下さい。 コントロールパネル→プログラムの追加と削除の画面で確認出来ますか？ もしインストールされていない場合、どのようにしてインストールすればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
VISTAで軽量化にハマってしまいましたw 無線ＬＡＮが内蔵していないノートＰＣなのでネットもしていません。 （XPのサポートも終了しましたし、これから先もネット接続はしません） 限界ギリギリまで軽くしたいです。 元がXPなので軽いのですが、休止からの回復も瞬速にしたいですw 光学ドライブも使いません。 内蔵モデムもいりません。 使うのはメモ帳、Oficeの中のWordくらいです。 どこをどう設定すれば今よりもっと軽くなるでしょうか？ よろしくお願いします！
今更ですが… Windows XPからのバージョンアップ方法をお教え願います。 Windows 7のノートＰＣの液晶が破損し、 Office Personal 2007をインストールしましたが… それだけでは、ダメでしょうか？ それ以外では、どのようにすれば良いのでしょうか？
復元できるならばやり方を。 firefox/thunderbirdがやたらと壊れますが、 その過程でこうなりました。
素材タブをクリックしてもテンプレートカテゴリータブが表示されない。 だからデコテンプレート、引越しテンプレート、結婚テンプレート、出産テンプレート　の４種類のみです。 素材タブが生きていないのは何故でしょうか。はがきの種類、年賀、その他。男性との設定は何度繰り返しても同じです。 お手軽テンプレート検索条件の設定の画面も、素材タブキーが有効でないとダメかと思います。 以上ですが、　何度もインストし直しても同じです、よろしくお願い致します。、
Lavie LL550/Gについて教えて下さい。 一週間前から電源をいれるとLavieの画面が立ち上がりその左下にＢＩＯＳメニューセットアップとでてくるのですがこれはどうしてですか？そのままにしておくとWindowsは立ち上がりますが今までこのよなことはなかったので困っています。Windowsが立ち上がるまでもかなり時間がかかるようになりました。このＢＩＯＳメニューセットアップというのを解除して今までの状態のもどすことはできないでしょうか？方法があれば教えてください。お願いします。
Niconico Live Encoderが昨日から起動しようとすると 「問題が発生したためNiconico Live Encoderを終了します」 と言う小さな窓が出て起動出来なくなりました 前にも同じ症状が何度か出た事があり その時はニコニコのヘルプサポートに書いてある (1).NET Framework 3.5 Service Pack1をインストールする (2)Microsoft Visual C++ 2008ランタイムをインストールする (3)Internet Exploler用のAdobe Flash Playerをインストールする (4)DirectX 9.0cのインストールと、 Direct3Dアクセラレータが利用可能か確認する ・Windows XPでの確認手順 1.スタートメニューを押し、「ファイル名を指定して実行」を選択 2.dxdiag と入力し、OKを押すと、DirectX診断ツールが起動する 3.ディスプレイタブを選び、「Direct3Dアクセラレータ」が 「使用可能」になっているか確認する を上から順番に（１）（２）は一度アインストールをしてから 入れ直しをして （３）はAdobe Flash Playeのサイトを見て 最新が入っているようでした（使っているブラウザはクロームです） （４）もダウンロードをして入れました Direct3Dアクセラレータの確認をして 使用可能となっていました。 この作業をして再起動をすると今までは起動する事が出来ましたが 今回は同じ事をしても 起動する事ができませんでした・・・ 他に試してみたのは ＣＣＩｅａｎｅｒと言うソフトを使って クッキーとレジストリの削除 Ｇｅｅｋと言うソフトを使って Niconico Live Encoderをアインストールをして 入れ直しをして再起動 Niconico Live Encoderが使用する事が出来た 2014年4月19日以前にシステムの復元 試してみましたが起動する事は出来ませんでした・・・ 「問題が発生したため、Niconico Live Encoderを終了します。」 の中にありました エラー報告に含まれるデータの参照には エラー署名 AppName: nicoliveenc.exe AppVer: 2.0.0.4 ModName: ntdll.dll ModVer: 5.1.2600.6055 Offset: 00011015 このエラー報告には以下のファイルが含まれます。 C:\DOCUME~1\Owner\LOCALS~1\Temp\8fa5_appcompat.txt とありました。 私のパソコンの環境 OS名　Windows XP ブラウザ名　Google Chrome Adobe Flash Playerのバージョン　12,0,0,70 ＣＰＵ　ＮＶＩＤＩＡ　ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴ　６３０ メモリ　2048.0ＭＢ プロセッサ　Ｉｎｔｅｌ(R)Ｃｏｒｅ(TM)２　Ｑｕａｄ　ＣＰＵ　Ｑ６６００ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＠２．４０ＧＨz（４ＣＰＵs） ディスプレイのモード　1920×1080（３２ｂｉｔ）（６０Hz） 環境に関してはこれくらいしか解りませんでしたごめんなさい・・ パソコンに疎いのでどうしたらいいのか本当に困ってしまって・・・ どなたかお詳しい方どうかお願いします 助けて下さい。
WinXPパソコンからパソコン更新するために、MSOutlook2007のメールデータを移行中です。メールデータが合計で17GBと大きいため、以前から破損が度々で、この際に古いメールを圧縮しようとしています。 古いデータを整理して、保存フォルダーに移したのですが、メールデータ（Outlook.pst）が小さくなりません。保存フォルダーに移したデータ（arckive.pst）は9GB程度になりました。 調べた結果、Outlookの個人用フォルダのプロパティから”今すぐ圧縮”をしようとしたのですが、表示が消えた後に”OK”を押すと”１つまたは複数の変更を保存できません。操作を完了できません。”と表示されます。 この後、どのように対処してよいのかわかりません。ご教示お願いいたします。
先日 家の者がwindows xpをインターネットに接続してしまいました その時 無線lanを通じて同じネットワークを使用していたpc スマホは現在隔離中です 一応ウイルススキャンをした結果ウイルスは検出されませんでしたがやはり心配です この後どのような処置を行ったらいいのかアドバイスを下さい
XPから７に切り替える際、データなどをUSBメモリで移そうと思っています。 お気に入りの設定もUSBメモリに保存することができますか。
winXPのサービス終了にともなって、win7のdualbootにしています。 winXPのネットアクセス接続を無効に設定して、XPでしか起動しないソフトを使っています。 これでは、winXPの脆弱性攻撃へのセキュリティ対策には成らないのでしょうか？ 普段は、win7を使っていますが、win7経由でwinXPの脆弱性攻撃は考える必要はありますか？ また、その対策方法があれば教えてください。 よろしくご指導お願いします。
XPはサポートが終了し、継続使用は危険といわれています。 私は、次の２つに限ってXPを使いたいのですが、不都合がありますか？ １.ＮＨＫのインターネット放送「らじる★らじる」 ２．Radika（インターネットラジオのタイマー録音）
我が家には未だにそれぞれ1台づつ、合計3台のXP機があります。今のところ特に異常なく使えています。 XPのメーカー保証終了後、実際に遭遇した被害、不便、不具合があったら教えて下さい。 （質問者は、該当機に特に盗まれて困るデータが無ければ使い続けてもいいのじゃないかと思っているのですが・・・。）
現在、windowsXP2002の入ったPC（一時的に使用していない）が手元にあります。このPCにwindows7をインストールするのですが、現在、PCの中に入っているデータを消去して、windows7をインストールしたいのですが、初期化の仕方が分かりません。簡単に初期化する方法を教えて下さい。宜しくお願いします。
お伺いします。今WinXPが乗っています。サポートが切れたので、Win7に乗り換えようと思っております。そこで質問です。バックアップはDVDでデーターを取ってあります。検索で調べると画像のインストールについてはピクチャーに貼り付けるとなっておりますがデーターに付いては書いておりません。ドキュメントには貼りつけようと思うのですがピクチャーのところをドキュメントに置き換えれば宜しいのでしょうか。お伺いします。
こんにちは。 使ってないXPのパソコンが数台あるのですが、メモリだけを１つのパソコンに集約させることはできますか？ できるとしたら、対応してるメモリの見分けかたなどありますか？ また、パソコンには元々、増設用のスペースは設計されてますか？ 以上3つを教えて下さい。
こんにちは。 パソコンの設計について全く無知です。 今家にXPのパソコンが２台あるのですが、ＡのパソコンからＢのパソコンにハードディスクのみを移しかえることはできますか？ また、判断が必要であればどこをみればよいのですか？ 教えて下さい。
Easeus Partition Masterでパーテーションを調整した再起動直後に、OS自体が起動せずに、以下の画像が表示され、この黒画面から何を入力しても同じ内容の繰り返しとなっている状況です(;_:) 原因もですが、なんとか再セットアップをせずにコマンドから回復させる手立てはないのでしょうか？ どうかこの件につきましてのアドバイスの程・宜しくお願いいたします。 Windows XP SP3となります。
現在XPを所有しています。 スマホにして以来、殆ど使っていないので、いったんプロバイダーの契約は解除しようと思っています。 ただ、将来的にやはりPCが必要ということになれば、新しいものを購入しようと思っているので、住所録等のデータはUSBフラッシュメモリを使って取り出したいと思っています。 また、ネットに繋がずにDVDのコピー等、問題なく使えるのであれば、使いたいと思っています。 前置きが長くなりましたが、まず何からどうすればいいか教えてください。 (4月以降、まだPCは立ち上げていません。) まず「4月9日に発表された最後の更新プログラムをインストールして、最新の状態にするように」というのを拝見しましたが、これはネットに繋がずにできるんですか？ それとも、この作業をしてからネットに繋がないようにすればいいんでしょうか？ また、オフラインでUSBフラッシュメモリにデータを取り出すことも、リスクを伴いますか？ USBフラッシュメモリは新しい物を買います。
Winｘｐ　sp3　32bit　にて、フラッシュプレイヤーのアップデート要求がアドべより 画面に表示されたので、手順にそって進行させていたら添付写真のような状態です いろいろと調べ、同様な問題の解決方法を試したのですが、何度やっても完了しません どなたか詳しい方、解決方法の糸口を教えてください よろしくお願いします
いつも質問の際にはお世話になっております。 easeus todo backup6.5についてですが・・ 先日、何らかの原因により、PCが黒画面となり(WindowsXP SP3)起動不可能となってしまいました。 ちなみに、Partition Masterという同系列のソフトを実行した際です。 なので、以前、easeus todo backup6.5の起動ディスクを作成してあったのでそこからパーテーションクローンでCドライブをクローンしたのですが、真っ黒画面(Partition Masterが作業途中の状態の様な？？)の状況でのOS起動はどのように進行したら良いのでしょうか？ クローン実行は外付けHDDです。 又、トラブル前のeaseus todo backupでのバックアップは生憎実行してませんでした:-) 上手く、表現できず恐縮ですが、どなたかアドバイスをいただけたら有難いと思います。 手立てがなければ仕方ないとは思いますが、極力・再セットアップは避けたいのが本音です。 宜しくお願いいたします。
１：不具合の状況 「ワークシート（*.xls）をクリックして、そのワークシートを読み込んだ状態で エクセルが自動的に直ぐに開く」これが正常な動作であって、つい２日ほど前まで 正常に動作していました。 ところが突然に、正常な動作をしなくなり、エクセルが開くまでに凡そ３～５分も 掛かるか、場合によりエクセルは開かずに画面がフリーズするようになりました。 明らかに何等かの異常による不具合のように思われます。 ２：確認した事項 「エクセルを先に開いておいてワークシート（*.xls）を読み込む場合」の動作を 確認しましたら殆ど時間を掛けずにエクセル上にワークシートが展開されて、正常 に動作します。 念のために、フォルダオプションを開いてファイル（*.xls）とプログラム（EXCEL.exe) の関連づけを確認しましたが、関連づけの設定は正常と見受けました。 また、不具合の発生以前の復元ポイントに戻すことも試みたのですが不首尾でした。 更に、エクセルの設定はで「ほかのアプリを無視」は無効なっています（ＭＳ社サポ ート文書８８０５３７による問題解決の設定）。 ３：お願い 上述の様に不可解です。 不具合原因と改善対策につきアドバイスを宜しくお願いします。 ４：参考事項（順不同です） ・ＯＳは ＷｉｎｄｏｗｓＸＰ（ＳＰ３）（ネットから切り離し使用中） ・メモリは２ＧＢ、タスクマネージャで見るとＣＰＵは極めて軽負荷です ・エクセルは ２００２年版 ・エクセルの再インストールは未実施、面倒なので最後の試みと考えています ・ワークシートのサイズは高々１００ＫＢ程度です ・また　Ｗｉｎｄｏｗｓ７ 環境ではこのような不具合は発生していません
こんにちは。 ドスパラさんのガレリアＳＦというパソコンを使用してます。ハードディスクのみを購入するとしたらどんな種類が良いと思いますか？
こんにちは。 ウィンドウズＸＰを２台所有しています。 先日AのパソコンからＢのパソコンに有線ＬＡＮポートを移しかえました。 そのときはＢのパソコンは問題なく、インターネットは繋がりました。 そしてまた、Ｂに付いていた有線ＬＡＮポートをAに移しかえたら、インターネットに全く使えません。 Aのパソコンから有線ＬＡＮポートを外していたのはたったの1日です。 その間もパソコンの設定は何もいじっていません。 何が原因でしょうか？
どこを見ればよいですか。
子供の使っているパソコン　XP です　ペンテアム3.0　メモリ2ギガです オンラインゲームをしているのですが、現在装着されているカードリンデン9600です ゲームの名前は、world of tanks です 子供が言うにはゲームをアップデートしたら　ビデオカードがどうのこうのと出て ゲームが出来ないようです ATI Radeon HD3650　AGP　　いま現在購入できるagp カードを探したら 上位モデルを購入しようと思いますが 現在装着されている9600との違いは何ですか　?
ネットワークについて教えていただきたいと思います 現在XP１台　win7が一台あります　この２台は無線でつながっています（XPもネットに接続されています）＿ XPが危険ということでインターネットにはWIN７の方しか使用してありませんが どうしてもXPでなければ動作しない機器、ソフトがあり困っています データが随時WIN７の方に入ってくるので 機器、ソフト＝XP＝有線＝WIN7＝無線＝インターネット このような接続だとXPに危険はありませんでしょうか？ XPをインターネットに接続せずWIN7にだけ接続するのは 無線だけでも可能かまたは有線でなければだめなのでしょうか？ よろしくお願いいたします
ノートPCとデスクトップPCのWindowsXPを置き換えるために、DSP版のWindows7と8を購入しました。 ところが、上手くインストールできませんでした。 そこで、新しいPCを購入しようと思うのですが、DSP版のWindowsが勿体無いのでどうにかしたいのですが上手く活用する方法はありますか。 一応考えているのは、ノートはMacにbootにDSP版のWindows7を入れることを模索中です。 デスクトップはどう模索していいかの段階です。
こんにちは。 現在ＸＰのパソコンを使用してます。 パソコンそのものを今までに業者に預けたことがないのですが、どこに出せばいいかわかりません。 購入したメーカー(もしくはその支店)と一般的なパソコン修理専門店の特徴やメリット、デメリットを教えて下さい。
こんにちは。 現在ＸＰのパソコンを使用してます。 先日訳あって、リカバリを行いました。容量も大きくなってスッキリしました。 リカバリ後にパソコンを起動させたときに、リカバリディスクを入れたまま、ディスクからのソフトのインストールが始まりますよね？ あまりに長いから途中でキャンセルしたんですが、あれってパソコンを使う上で必要あるんですか？ また、必要であればインストールを再開する方法を教えて下さい。
Cドライブの残り容量が少なくなっていることに気づき調べたところ、 C:\Documents and Settings\ユーザー名\Local Settings\Application Data\Apple Computer\QuickTime\downloadsに3.84GBものファイルがありました。 ・00～15のフォルダ（それぞれに230MB程度の.qtchファイル） ・tmpフォルダ（空） ・TOC.plist（1.22MB） 質問1 00～15フォルダを手動で削除すると何か問題が起きますか？ 質問2 どのような過程で3.84GBもの.qtchファイルが出来たのですか？ QuickTimeをインストールしたときから元々あるファイルなのでしょうか？
WinXP sp3です。 real downloader でダウンロードした実態はどこにあるのでしょうか。 real downloaderでダウンロードしたファイルの存在は分かるのですが、その実態はurlのように見えてなりません。ちがいますか？ 実際、ダウンロード先のファイルサイズを見ると １Ｋ しかありません。 ということで、実態はどこにあるのでしょうか？ お願いします。
まだXPなんですがoffice2013を買ったら使えませんでした。 OSが対応してないよいうです。 そこで2007ならXPで使えるのでしょうか？ 　というかそもそもアカウントの新規登録画面が一瞬で消えるのは なぜなんでしょうか？ 　 　ネット上で調べてもさっぱり判りません。 以前からそういう現象あるみたいでXPのサポートが終わったこととは関係ないみたいです。 困ってます、、。 　試用版が60日使えるというのも2013になってましたが2007は使えないんでしょうか？
windowdsxpのパソコンのメールの確認をしたいのですがサポートが終了している今確認するのは危険でしょうか。
オフィスソフトはマイクロソフトのoneＤriveを使い金融系や買い物等は使わず通常のブラウジングやゲーム、既存ソフトを使いマルチメディア的に使いセキュリティは市販のＸＰ対応セキュリティソフトでまかなうつもりですがどうですかね。 今後責任逃れのために各セキュリティソフト会社がサポート終了と言ってくるまではだいじょうぶではないでしょうか。 ネットもgooglechrome使っていけばそれなりにつかえるのではないでしょうか。 現在も３台稼働中です それと今後ＸＰのアップデートはできなくなるんですかね今現在はできるみたいですけどサポート終了日までのアップデートは可能だったらセキュリティソフト併用でさほど焦る必要はないのでは
OUTLOOK EXPRESS　６を使用しています。 突然フォルダが一つだけそっくり消えてしまいました。 消える以前、ある処理を行うと容量が少なくなりますという警告を無視していました。 容量が限度を超えたので、フォルダが消えてしまったのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
ＸＰと７を使っています。ＸＰを立ち上げるとＰＷ入力画面で入力出来ず 先に進めなくなりました。 Ｆ８を使ってセーフモードにして、「セーフモードとネットワーク」でデータを ドロップボックスに移動させ７に移しました。 セーフモードの選択メニューをあれこれと選んでみたのですが 状態は変わらずす。 スタートからプログラムのピカサやアウトルックを選ぶと使用可能です。 ＨＤＤは壊れてないようなのでＰＷ入力して先に進む方法をお教え下さい。
PC1台でWindows XP(SP3)を２ユーザーで使用しています。以下ユーザーA、ユーザーBとします。 サポート終了を承知でネットに接続しております。 セキュリティソフトはAVASTの有料ライセンスを先月更新したばかりです。 (これがXP用にに引き続き対応しているのか分かりませんが) ユーザーBにログオンしている状態で、突然OEでなければ見られないメールを着信しました。 (今までこんなことはありませんでした。それだけでもかなり危ないのかも知れませんね) ユーザーBでのメール閲覧はyahooやgmailなどのフリーメールだけだったのですが そのメールを見るためOEをダウンロードしようとしたところ サポートが終了しているので当然ながらwindows　Liveしかダウンロードできず そのままダウンロード、インストールしたらユーザーBではエラーが出たものの ビューアも表示され、届いたメールの内容も確認することができました。 ところが、メール閲覧にOEを使っていたユーザーAのOEがWindows　Liveに置き換わってしまい 開こうとするとタイトルだけ表示されて固まってしまいビューアが表示されなくなってしまいました。 システムの復元をしても元に戻りません。 windows Liveを削除したとしてもユーザーAでメールを送受信する為にはOEが必要、 でも検索しても当たり前ながらメールの設定やデータの移行方法しかヒットしません。 XPにWindows Liveが対応していないと知りつつインストールした事を後悔しても後の祭り、 ユーザーAでメールが見られないことで途方にくれています。 どうにかOEをゲットするなど解決策を御存知の方はいらっしゃいませんでしょうか。 別のことで多額の出費があるためOSのアップグレードを今すぐするのが難しいので (アップグレードも正直7と8どちらがいいのか考えあぐねているのもあります) 勝手ながらアップグレードしろというアドバイスはとりあえずなしの方向でお願いします。 回答お待ちしております。よろしくお願い致します。
ホストOS：win７pro32bit　CPU：core i3　RAM：4GBのパソコンに、 VMware playerによってwinXPを仮想化し、CADソフトはまともに動きますか？ 2003年ごろに購入した2Dと3DのCADソフトがそれぞれあるのですが、winXPでしか動作しません。 バージョンアップの費用が出ないので、とりあえずはVMwareでXPを仮想化してCADを動かせないか考えています。 もし、どなたか経験、知識ありましたら教えてください。インストールは出来ても、まともに動作しないならダメです。 ネットで調べてみると、XPモードでCADは動きが悪くてキツイみたいな記事はいくつか見たので、VMwareならどうかと・・・・ まだwin7のマシンが決まっていないので、コレくらいのスペックアップすれば大丈夫のようなことがありましたら、合わせて教えてもらえると助かります。 宜しくお願い致します。
ＸＰです。システム構成ユーティリティ（「ファイル名を指定して実行」：ｍｓｃｏｎｆｉｇ）で明らかにマルウエアで入り込んだサービスがあります。「停止」状態にしているので実害はないものの、目障りです。 削除する方法はありませんか？
WindowsXP（PCに）について教えてください。今までNTT光のルーターで（有線）で３台PCを使用していたのですが、うち２台はXPなのでサポート終了と同時にケーブルを外しました。これはやはりネットなどをしたらすぐにウイルスに侵入されるのでしょうか。また、XPを使用するときは、残り１台（Windows７）はルーターからケーブルを外しておこうと考えたりもしているのですが、考えが甘いでしょうか。それと現在、XPに対してサポートをしてる無料のウイルスソフトは存在するのでしょうか。詳しい方、教えてください。
いよいよXPが終了しました。。 まだ家庭内に２台のXPが残っています。残りは7が2台です。 脅威を減らすために、下記トピックを参考にして、XPのWAN接続を遮断しました。 LANデバイスの共有はOKです。 ＞家庭内または社内LANで、特定のPCをLAN接続だけでさせて、インターネットに接続させない方法です。 ＞簡単方法として、PC側で任意の固定IPを設定し、デフォルトゲートウェイを設定しなければ、LAN内のPC同士の接続はできて、そのPCだけインターネットに接続できなくさせることができます。 しかし、XPでネットをみたいことも、時としてあります。 XPから7へLANでリモートデスクトップ接続し、7の画面上からブラウジングすれば安全でしょうか？ できるようでしたら、その方法をご教示いただければと思います。 ＴeamViewer9というソフトを全マシンに入れており、今まではXPから7のデスクトップをリモートすることができましたが、XPのWANを切ったので、これは動かなくなりました・・・。
知人が　XPサポート終了後も　そのままネット接続してXPを利用しているのですが、サポート終了してもSP３を入れてるから問題なく使えるといっていました。 本当に大丈夫なのでしょうか。　 私は二台中一台は７に変えましたが、もう一台はｘｐのままです 。一応怖いので　ネットはｘｐでは使わないよう線を抜いてます。 皆様の情報を教えてください。　よろしくお願いいたします。
XPのサポート終了に伴い、悩んでいます。 特にパソコンの不調もなく4年ほど今のパソコンを使っています。 （年に数回パソコンの中を掃除したり、要らないソフトを削除したり データのバックアップを取ったりしています） 現状使っているAdobe系のソフトや3Dゲームなども多少起動が遅いぐらいで ストレスなく作業できているので、パソコンを買い換える予算を考えると あと2、3年ぐらい我慢して（もしくは壊れるまでは） OSをWindows7か8を購入して、手元に余っているSSDを取り付けて 今のパソコンを使い続けようと思うのですが こういう選択肢はあまり良くないものでしょうか？ 買い換えたほうが良いのは当たり前なのですが XPのサポート終了以外に買い換える理由がなく どうも踏み出せずにいます。 ご助言いただけると幸いです。 ■使っているパソコン 　ドスパラ製Prime 　CPU：INTEL Core 2 Quad Q9550 　メモリ：4G
先日Xpを７に入れ替えました。 調子が悪かったので、サポートが切れるのがタイミングとしては 良かったと思ってます。 前のPCはクラッシュしてしまったことを考えると、前向きに対処できたと思ってます。 しかし、コゾって取替えをするのはメーカー・販売店の煽りのような気もして、 世間の対応にはなんとなく違和感があります。 ちょうどアメリカに住んでいる友人と話す機会があったので聞いて見ました。 彼曰く、１０年近く前に買ったXPをそのまま使用しているとのこと（多少遅いそうです） 新しい物好きのアメリカ人も多いので買い換える人も多いが、日本ほど騒いでいないようです。 実際、アメリカではそんなもんなのでしょうか？ 日本は騒ぎ過ぎでしょうか？ 日本では聞けば優等生の答えしかかえって来ません。 お暇なときに、文化的な差があるのかお聞かせください。
恐れいります。 XP終了につき、Windows7か8のOS交換用のものを購入したいのですが、なんていう名称のものを購入すればよいのでしょうか？ネットでみるといろいろあってよくわかりません。おしえてください。 また、今日電気屋さんで、買おうと思ったら、「メモリ」が不足すると重くなるといわれたのですが、メモリが足りているかどうかはどのようにみるのでしょうか？ ご指導お願いいたします。
ＤＶＤドライブにＤＶＤのディスクを入れてみて、最初はランプが点滅して読んでいるようですが そのうちその点滅が消えて反応しないのです。 「マイコンピューター」のＤドライブは 「ＤＶＤ／ＣＤーＲＷドライブ」となっており、ＤＶＤのタイトルが表示されていません。 ＤＶＤを見るにはどうしたらよいのでしょう？
ネット閲覧専用にしていた８年前のWindowsXPパソコン（デスクトップ） このパソコンは個人情報やデータを入れないようにして使っていました。 （メールもこのPC では使わない。） 入っているとしたらインターネット接続用のパスワードだけでしょう。 　 もうネットにはつなげない。 ４月８日に「お別れ接続」「お別れ書き込み」をしてインターネット回線を外して電源OFF。 今日、電源を入れたらうんともすんとも言いません。 電源コンセントは問題ありません。 怖いもの見たさに、 「ちょっとだけネットにつないでみようかな？」 「どんなことになるのだろう？」 いたずら心を起こしたのです。 １．サポート終了で突然動かないなんてあるのでしょうか？ 　　（電源入れてもウンともすんとも言いません。） 　　電源が壊れたのではないかと推測します。 ２．主要スペックは以下の通り。もう廃棄で十分ですか？ 　インテル(R) Celeron(R) D プロセッサ 346 (3.06GHz) 　メモリは１G×２＝２Gに交換（元は５１２MB) 　HDD約300GB(Serial ATA、高速7,200回転/分) ３．素直に　メーカーに電話して　引き取り廃棄が妥当なパソコンですか？ ４．その時は、HDDは取り外して塩水にでもつけて破壊すればよいでしょうか。 　　 　　ネットにつないでみたかった・・・。
新しいパソコンを購入したので、Itunesの引っ越しが必要です USBメモリでも引っ越しできますか？
コンピュータハードは良好なので、今までアクセスしていた信頼できるウェブサイトや有料プロバイダーによる知人のメールのやり取りだけに限定し、使用すれば、問題ありませんか？ また、別のコンピュータはｖｉｓｔａで起動しているので、XPソフトをクリーンアップして、ｖｉｓｔａのソフトをインストールした場合、使えるようになりますか。
パソコンを買い替えて新しいパソコンにデータの移動は問題なくできたのですが、元のパソコンのデータの削除をフリーソフトで試みたのですがうまくいかずにXPのサポートが切れてしまいました。 今からでも市販の削除ソフトでデータの削除は可能でしょうか。パソコン初心者なので困っています。 おすすめの削除ソフトがあればどうかご教授お願いいたします。
ネット環境やOSに関しては未熟者です。 先日、Windows XPが終了しましたね。 それに伴い、「ネットには接続しないほうがイイ」「ネットも接続するとウィルスに侵される」と言われていると理解しています。 なぜ、Windowsのサポートが終了すると上記のようなことが言われるのですか？ また、windowsのファイヤーウォール機能が無効になったとしても、ウィルス対策ソフトをダウンロードし最新バージョンにアップロードされており、安全予防（ファイル共有ソフトを入れない・使わない、SNSや出会い系サイト、ネットゲームを使わない、送信者不明のメールを開けない、海外のアダルト系サイトに接続・登録しないetc）に配慮してネット接続（ネット新聞、就職・転職サイト、株価の確認、楽天・アマゾン・ヤフー経由でのネットショッピングetc）すれば、ネットに接続しても弊害はないと思うのですが・・・ ご教示願います。 誹謗中傷や「答え」になっていない投稿は不要です。
XPのMSのサポートが終わりましたが、XPはネットに繋いで使うのは絶対にやめた方がよいでしょうか？ 個人使用ですので、そんなに大事なデータはPC内には有りません。 セキュリティソフトはNTT-Wのセキュリティ対策ツールです。
手持ちのEPSON［FS-1300WINS］のフィルムスキャナ（APS対応）で写真をPCに取り込みたいと考えています。 SCSIインタフェースのため、SCSIボードをWindows7に挿しましたが、SCSIボードがWidows7に対応していないようです。 WindowsXPではかろうじて動作していました。 外見はボロでメモリは少なくてもかまわないので、XPのデクストップがほしいです。 写真を取り込んだら捨てるようなパソコンですが、XPのサポート終了に伴い、値は下がるでしょうか？ CPUも問わず、OSインストールディスクが付属したXPマシンを５０００円くらいで手に入れられないでしょうか？ 何か情報があれば教えてください。
最近再インストールしました。 ウィンドウズｘｐを使用しておりサービスパック2はインストール済みです。 もちろんマザーボードのドライバーもインストールしました。マザーボードはギガバイトH67A-Ｄ3Ｈ－Ｂ3です。 しばらくの間Audio Device on High Definition Audio busが検出されたのですが、ビデオカード（ＮＡＶＩＤＩＡのＧＴＳ４５０）のドライバーをインストールしたら表示されなくなりました。 しかしながら表示は消えたのですがイヤホンからの音が出てきません。 以前インストールしたときはこんな苦労は何もなく簡単にセットできたので何がなんだかわかりません。どのドライバーをインストールしたらいいのでしょうか？大変申し訳ありませんが。詳しい方解決方法を教えてください。 補足すみません。
ＷｉｎＸＰのブラウザをＩＥ9から Chrome に変更したいと思うのですが、なにか都合の悪いことが出てきますか？ 今まで受信したメールはどうなりますか。もう二度と見れなくなるのでしょうか？セキュリティソフトはアバストを 利用しています。
XPサービス終了に辺り以前買っておいたVISTAをインストールしようとした所、 現XPはSSD１２８Gにインストールしてありこのディスクはシステムのみでデータ用には1THDDがあります。VISTAをクリーンインストールする為、VISTA　DVDをいれロードして読み込んでどのディスクにVISTAをいれますかの画面でSSD１２８Gを選択してフォーマットしました。 それからインストールしようとすると このコンピュータのハードウェアでは、このディスクでの起動がサポートされて無い可能性があります。このコンピュータのBIOSメニューでディスクコントローラーが有効になってる事を確認してください。 と出ました。 BIOS開いて認識してるか確認した所問題なく認識していました。 これって確認出来てないんでしょうか？ 他に確認する方法ないでしょうか？またBIOSのどこを変更すればインストール出来るようになるんでしょうか？ インストールする時はSSDしか繋いでいません。 BIOSは American Megatrends Inc,V1:0B.6 2008/01/28と言う種類のBIOSです。 よろしくお願いします。
XPの買い替えが喧伝されてますが、 メールの送受信はせず、Webの閲覧だけしようと思ってます。 この場合も危険なのでしょうか？ ご教授よろしくお願いします。
サポートが終了したか、しそうなXPを使っています。 まだ壊れる気配もなく、新しいバージョンに切り替える必要性もないので外部との接続を切って、使い続けます。 それはいいのですが、問題はwifi同期が使えなくなることです。 iPadとPCをitunesで同期する際wifiを使っていました。 優先だと物理的にコードが邪魔なので無線が便利でしたが、今回の場合有線USB接続限定になりますか？ ホームネットワークみたいなものでインターネットに繋がずに、PCとiPadをつなげる方法はありますか？
現在CドライブでXPを使っています。Dドライブでwin7を使っています。Cの方はネット回線を切りました。Cドライブ使用中にUSBメモリーを使うこともしないつもりです。ところで、どうしても、ほかのドライブからCにデータを移す必要があったときに、どうすればよいのでしょうか？ たとえば、データをいったんDドライブに移して、ウイルスチェックを実行した上で、DドライブからCドライブへ、USBを介さずに直接データを移す(DドライブでコピーしてCドライブで貼り付ける）というのはどうでしょうか？
初めて質問させて頂きます。 DELL　E5500　のvistaをXPにしていたのを今回、vistaに戻す為、(リストア)リカバリ方法を探しています。 　・取説等はありません。 　・リカバリディスクもありません。 　・本体内に領域もありませんしイメージリカバリも出来ません。 当方、初心者レベルの為、できれば解り易くお願いします。
今現在ＸＰでＰＣオ-デオで使用中です。 iTunesで使用しているのですが、ネットに接続すると危険だから切り離して下さい事ですが ネットでは、CDのタイトルを受取だけに使用だけです。 デ―タは音楽デ―タしかHDDに入っていません他は使用していないのですがこういう使用状態 でも止めた方がよいでしょうか？
マイクロソフトの商売？ ほんとに駄目？ ハッカーが侵入するのはどれぐらいの確率？ 宝くじで例えると、1億円、1000万円、100万円、10万円、1万円、3000円、300円のどれ？ 中国製の食品とどちらが危ない？ XP以前のOSを、インターネットに接続して使用してる人は、いませんか？ 問題が発生した人いるのですか？ XPと７を一つの無線ルーターで使っています。 XPには、重要な物は入っていません。 ７はそれなりに入っています。 XPは子供がつかってるだけでインターンネットにも接続しています。おもちゃ代わりです。 私が無知なのですが、７からXP、XPから７に侵入することはできません。 他の質問で、XPから７に簡単に侵入できると回答がありました。 私は「セキュリティソフトは、そんなに大事？」と思うぐらいです。 パソコンを使用して２０年ぐらい（９８の頃です）ですがまだ、ウィルスが入ったこともないのです。 実際どうなのでしょうか？ そんなに危険ですか？ よろしくお願いします。
　自分のパソコンは７なんで全然大丈夫なんですが、親のパソコンが確認したらＸＰでした。 二台のパソコンは、全然ケーブルとかでつないでなくて、両方とも家の中では無線でインターネットに接続してます。（アドレスは同じです） ぶっちゃけ、親の方のパソコンは流失して困るような個人情報も入ってないわけなんでこのままと思うのですが、自分の方は個人情報もあればネットバンキングもやってるんで何かあれば非常に困ります。 さて、親の方をこのまま放置して自分の方に何か悪影響が起こる可能性はあるでしょうか
お金が無いので、パソコンを買い換えることができません。 今使っているWindowsXPのパソコンは知人が捨てようとしていたものをもらったものです。 ネットは通販とメールに使っているだけで、買い物は常に代引きなのでクレジットカード情報などはありません。 2年前に買った雑誌にKNOPPIXというリナックス系のOSがまるごと入ったDVDが付いていて、それを入れたままパソコンを起動すると、KNOPPIXが起動してブラウザやファイアウォール、アンチウイルスソフなどその他様々なアプリを使用できるようになっていますので、WindowsXPの代わりにこれをそのまま今のパソコンで使おうと思うのですが、パソコン自体がWindowsXPではやはり駄目なんでしょうか？ WindowsXPの上で仮想OSとしてKNOPPIXが動いているのではなく、起動時からKNOPPIXで動いているなら、問題ないのではないかと思ったりもするのですが、貧乏人の浅知恵でしょうか。
内蔵HDDが　C:40GB、D:40GBに切られています。 D:は使わないので、C:80GBの１パーティションにしたいのですが、どのような方法があるでしょうか？ （OSリカバー無しで） Win7proでは、コンピュータの管理＞ディスクの管理　メニューからできるのですが、XPではパーティションの統合が出来ません。 フリーソフトか何か使えば出来るのでしょうか？
WindowsXPのサポートが終了するにあたり、質問があります。 わたしは、ネットに繋がっていないWindows7のノートパソコンを以前から持っています。 わたしの知人は、WindowsXPのパソコンを持っていて、今回のサポート終了でネットに繋がなくなりました。 わたしのWindows7のパソコンを、知人にあげて使えるようにしたいのですが、どのようにすればいいのか分かりません。 また、Windows7なら今後使って問題はないでしょうか。 パソコンのことに疎くて申し訳ありませんが、分かる方、回答を宜しくお願い致します。
XPのノートPCを使用していましたが、このほどＮＥＣのデスクトップを購入しました。 古いPC：東芝　F30/790LSK 新しいPC：NEC　PC-VS370RSV 古いノートPCは数年前ディスプレイが映らなくなり、調べたところ画像出力部分が壊れてしまったとのことでしたので、ロジクールのディスプレイとキーボード、マウスを購入して使っていました。 昨年メディアを読み取らなくなってしまったので、USBメモリや小型ポータブルHDDなどにデータを保存し、新しいPC側でファイルを使おうと思っていたのですが、今度はロジクールのディスプレイそのものが映らなくなってしまい、旧PC側での操作ができなくなってしまいました。 旧PCのデータを、旧PCのモニター画面を使わないで取り出す方法を教えていただきたいです。 最後の手段としては、ノートの内臓HDDを取り出すか、新しいディスプレイを購入して操作するしかないのですが、できればケーブルでPC２台をつなぐ方法からやってみたいと思います。 おすすめのケーブルや方法があったら教えてください。
WindowsXP が終了したのですが パソコンをたちあげると大変危険ですとなるのですがWindowsの変更の仕方がわかりません。誰か教えてください。
本日サポート終了になったXPですが、 今後XPマシンに不具合が発生し再インストールの必要などが出てきた場合、 再インストールディスクから入れ直すと更新パッチを当てる為にはネット接続の必要が出てリスクがあるため、 現在の安定環境をバックアップしそのまま復元復元する方法はないかと思い調べたところ、 システムドライブのイメージファイル化が最も適当だと思ったのですが フリーソフトでお勧めのソフトがありましたら教えて頂ければ幸いです。 もちろん他に良い方法があればイメージ化でなくても構いません。 また恐らくパソコンの構成環境(恐らくM/Bレベル)が変化するとバックアップデータは使えなくなると思うのですが HDD(SSD)を換装した場合でも復元出来なくなる(もしくは安定しない)のでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
XPの最終更新したのですけど、1台は問題なく終了 もう一台がセキュリティソフトが危険を示して軽快に 動作してくれません、結果的に何度もクリックしてしま ったので、そのクリックの作業中なのかタスクマネ ジャ-の起動もできず、そのクリックの作業が終了 しないとパソコン終了できなくなってしまいました、 時間確認したのですけど、現在時刻に間違いあり ませんでした、これでは最終更新時刻に間に合い ません、電源を強制に切るべきでしょうか、問題の パソコンはネットには分離してあります、サポ－ト 終了が危険の根拠のようですけど、まだその時刻 にはなっていません。 フリ－ズに近い状況ですけど、のんびりとクリックした 作業継続中なのですけど困ってしまいました。 宜しくお願いします。
Microsoft Security Essentialsはもう1年使えるはずですが、緑色になりません、使用していて大丈夫ですか？
接続してますか？ 僕はワイマックスのレンタル機器で今現在繋いでいます。 ハミングヘッズと言うXP延命に役立つと言う無料版を入れてインターネットしてますが・・危ないでしょうか？ 他人に今接続している箇所や銀行でオンライン取引している場合は無謀(まだしていません)ですか？ 60日間しか無料で使用出来ないのでそれ以降はオフラインで使用します・一応テレビが見れます。 どうでしょうか・・僕のやっている事は不適切でしょか？
WIN　XPですが、　 フリーズが多くなって何かのファイルが壊れたとエラーメッセージが出ていたので、 ディスクチェックを実施したのですが、 　多分終了に近い頃だと思うのですが、いつの間にか暗い画面になってカーソルだけが動かせる状態になってしまいました。　つまりフリーズ状態？ どうすることもできず、強制的に再起動をかけましたが、またチェックディスクを最初から開始して、 いつの間にかまた同じ暗い画面になってカーソルだけが動かせる状態になってしまいます。 これを何度やっても　強制再起動→チェックディスク→フリーズ　を繰り返すばかりです。 これはもうリカバリーしかないのでしょうか？ XPなので今日中になんとかしたいので、時間もないのでできればリカバリー以外の方法を試したいのですが、　至急アドバイスおねがいします。 ちなみにパソコン工房製で、　おかしくなったきっかけはウィルスバスターを最新に更新してからです。
ＸＰがすごく不安定で、しょっちゅうエラーを起こしていたので、修復ソフトを走らせました。 かなりきれいになり、使用ディスク容量も減って快適さが出てきたのですが、唯一、起動後に一度デスクトップの読み込み中に動かなくなります。 そしていったんシャットダウンした後で、通常起動させ、次には普通に起動します。 デスクトップの読み込みなのか、スタートアップ中の何かなのかはわかりませんが、必ず起ります。 そして、一度目だけが引っかかるというのが、わかりません。 どういう理屈なんでしょう。 修復方法はありますか。 どうぞ宜しくお願いします。 ＰＳ： ＸＰのサポートのことは存じています・・・買い換えたいんですけど、いきなり８にするというのも慣れるまで時間がかかりそうだし、７は呪い？（笑）でネットにつながらないことがあるらしいし。 どっちにしても、少し時期をずらそうと思っています。
品名　FMV D5255　メーカー FUJITSU 型番 FMVD93D011 をリカバリーしてソフトをインストールしようとすると インストールが出来ませんパソコンの画面に以下のメッセージが！ DisplayLink Coreソフトウェアとドライバをインストールする前に コンピューターのグラフィックハードウェアの最新のOEMドライバを インストールしてくださいとの事ですがどうすれば良いのでしょうか？
ＸＰのサポートが終了を受けての質問です。 パソコンの中にマルチブートでＸＰ、Ｖｉｓｔａ、７、の３つのＯＳを入れています。 ＸＰを使うのはオフラインで行うとして Ｖｉｓｔａや７で使ってるときにＸＰの領域を持ってるということだけでウイルスに感染という危険性はありますか？ Ｃドライブが７としてＤドライブがＶｉｓｔａとしてＦドライブがＸＰとします。 Ｃドライブの７のＯＳを使ってるときに立ちあがっていないＸＰのＦドライブを狙われるという虚弱性はあるのでしょうか？
こんばんは。 いよいよXPが終了となります。 自分は今XPを使っていますが、正確には何日の何時まで使えるのでしょうか？ 自分は現在4月9日の24時まで使えると思っていますが正しいのでしょうか？ どうか教えてください。
大切にとっておいたら10年ぐらい先、高く売れる時代が来ますか？
PCの知識は浅いです。現在TOSHIBAのXPのバージョン2002を使ってるのですが。 足りない情報あったら御指摘ください・・・；； XPのサポート終了とのことで買い替えした方がいいらしいのですが、私は今すぐには買い替え出来ない状況で。 とりあえずMicrosoft Security Essentialsなるものを見つけたので、インストールしたのですが。説明には「2015年7月までならなんとか…」とあったので。 今のまま放置よりは、とりあえずMSE入れておいた方が"マシ"な状況でしょうか？「これで安全だ」とは思っていませんが、MSE入れることで具体的にどのレベルまで"マシ"なのかがちょっとよく分かりませんでした。どうなんでしょうか…。 あとXPのサポート終了となれば、いかなる対策ソフトを入れようが、インターネット接続はやめておいた方が良いですか？ ちょっとだけなら大丈夫・・・ここまでなら大丈夫・・・とかないですよね？ 何か勘違いしてたらすみません・・・。 よければ回答、指摘、お願いします。
WindowsXPの旧式パソコン （PC-LS46H24DV） 画面が、文字が見えないくらいメチャクチャ暗いです。 画面に懐中電灯を当てると、一応文字が見えて、OSなどが普通に動作していることは分かりますが、 それにしても暗すぎます。 画面を明るくする方法を教えてください！
WindowsXPサポート終了を放置した場合には、具体的にどのような弊害が起こりうるのでしょうか。 また、その危険度と発生率を知りたいです。 個人情報の流出などが言われていますが、例えば、メモ帳に書いて保存してあるパスワードなどが盗み見られたり、そのファイルが他のPCに勝手にコピー（ダウンロード）されたりするなどが、技術的に行われてしまうのでしょうか。 とりあえず、無料提供されている「Ｙａｈｏｏ！ボックス」や、「ドロップボックス」などに貴重なファイルは移動させておいたり、外付けHDDやUSBなどに移しておけば、被害にあう心配はありませんか。 XPのままで放置しておくと、相当危険なことなのか、危険だが実際には被害に遭う確率はかなり低く滅多に起こりうることではないのかも知りたいです。
お世話になります。 ウィルス対策ソフトをインストールして、WindowsXPを使い続けると どのような問題が発生しますか 宜しくお願いします。
こんにちは。 windowsの再インストールをしたいのですが、起動ディスクからwindowsを起動できません。 ２００７年製thinkpadのｚシリーズを使用していましたが、NTLDR is missingのメッセージが出てwindowsが起動しなくなりました。 いろいろ試みましたが症状は悪化、ついに「thinkpad」の起動画面の後は真っ暗になりました。 BIOSで確認したところHDDは認識されており、KNOPPIXで起動したところ、HDDは生きています。 そこでwindows xp proffesional（無印）の起動ディスクで起動させ再インストールしようとしたところ、「BOOT: I/O error reading disk. Please insert another disk」のメッセージが出て起動しませんでした。 このthinkpadにはもともとxp home sp2が入っていたためでしょうか。 それともxpproの起動ディスクが壊れているのでしょうか。 インストールCDはproしか持っていませんし、xpproのサポートは終了してしまっていて起動ディスクはもうダウンロードできないし、で困っています。 （ちなみに、home sp2の起動ディスクなら起動しましたが、home sp2のインストールCDを持っていません。） お知恵をお貸しいただけると助かります。
ご閲覧ありがとうございます。 緊急の要件につき、早急なご回答いただければ幸いです。 XPサポート終了につき、７（HomePremium32bit)をインストールしようとするのですが、 「インストールの次のフェーズにコンピュータを起動するように準備することができませんでした。windowsのインストールするには、インストールを再実行してください。」 と出てきてインストールができません。 事前に「Windows 7 Upgrade Advisor」を使って、アップグレードができるとあったので 不測の事態に動揺しております。 当方PCについての知識は一般的なことしか分かりません。 原因がわかる方がいらっしゃいましたら、当方でも可能な範囲の対処方を 教えていただければ大変ありがたく思います。 よろしくお願いいたします。 スペックは下記のとおりです。 Windows XP Professional Version2002 Service Pack3 CPU:Intel(R) Core(TM)2 Quad CPU Q6600 @ 2.40GHz メモリ:3.3 GB
ウインドウズ７とＸＰを搭載した２台のＰＣを使ってますが ２台はＲＡＮで繋がってます。 ＸＰのサポートが切れるので、ＸＰ搭載ＰＣのインターネット の接続を止められないでしょうか。 ＲＡＮは今まで通りの状態で使用したいです。
先日XP機が起動しなくなった件で質問させていただいた者です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8539450.html 結局元通りに起動することはできず、今さらなんですが、別のXP機に買い換えることにしました。 そこで今回伺いたいのは、9日のXP終了後にWindows XPをアップデートする方法についてです。 サポート終了後も最終版へのアップデートは可能ということであれば問題ありません。 ただ、サポート終了というからには従来のアップデート方法は利用できそうにありません。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/end-s … 購入予定のXP機はオフライン専用で使うつもりですが、今後も他のPCへデータを移すことも考えるとオフライン専用と言っても極力最新版に近い状態で使いたいですし、セキュリティソフトなしで使うのも問題外です。 セキュリティソフトの認証のために定期的にネットに繋がなくてはならないというのもあります。 それに古いままの状態だとインストールできないプログラムもあるかと…。 こんな直前の時期でなければ最終版にアップデートした上でサポート終了を迎えることができたはずですが、今からXP機を注文しても届くのは間違いなくサポート終了後になります。 そこであらかじめダウンロードしておいてサポート終了後でもそれをインストールすることで最終版にできるようなものがないかと探してみたところ、マイクロソフトの公式サイトにそれらしきものがありました。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … これが今回の問題を解決させるものであれば良いのですが、以前通常のアップデートができずマイクロソフトのこの手のページからダウンロードしたものをインストールした際、起動すらできなくなった経緯があり、また、「上級者向け」「ITプロフェッショナルおよび開発者用」とあるため、中途半端な知識では扱えない可能性が高そうです。 詳しい方、これがサポート終了後にも最終版にアップデートできるようなものであるのか、できないのであれば他に方法がないか等、教えていただけないでしょうか。 大変お手数ですがよろしくお願いします。 ※XPにかなり強いこだわりがありますので、大変恐縮ですが、あくまでXP機を使うことを前提としてお答えいただけると幸いです
品名　FMV-D5255 型名　FMVD93D011　P/N CP362500-01 カスタムメイド以下省略ですが 最近パソコンが起動しないブル－画面になるのでパソコン内部にあるメモリー２枚とハードディスクを 交換しました。本題はこれからです。今手元ににはリカバリーディスク　１～４の４枚とドライバーディスク一枚があります。ハードディスクはもちろん新品の何も入っていない状態ですどうすれば良いのでしょうか？もしかしてOSのインストールのCDが無いのかな？
はじめまして XP終了を機にXP機を処分することになりました、以前から7にデータHDDだけは移していました いくつかのアプリケーションがレジストリエラーとなって起動しませんでしたので その中の何個かはXP機のレジストリを写真にとって、7のレジストリに手打ちで移植して起動できるようにしました。 そこで質問なのですが、アウトプットしたXPのレジストリを7で開く（と言うか回覧？）ソフトを探しております。 7で普通にXPのregファイルを開こうとすると上書き実行しそうな感じなので怖いです。 7でregファイルを開いて見ながら移植作業を行いたいのですがそれに適したソフトをご存じの方、 どうかよろしくお願いします。 32bitから64bitへの以降なので不具合が出る事は承知の上で質問しております。何卒お願いいたします。
こんにちは。 アラリオのヒーローズインザスカイというインターネットゲームをしています。 最近、ゲームインをするときに「パラメーターエラー」という文字がでて、一向にいんできません。 再起動しても、再インストールしても、パソコン掃除をしても、デフラグ・クリーンアップをかけても改善しません。 どなたか解決策を教えてください。
表題の通りですが、現代の技術では無理ですか？ 大富豪が金に糸目を付けず、家庭内のネットワークに企業並みのファイアーウォール、フィルタリングその他、セキュリティー対策を実施をしても無理なのでしょうか。
NEC VersaPro VY11F/BHT WindowsXP このパソコンを中古で入手し　GOMPLAYERを HPからダウンロードしますが 「このGOM PLAYERインストールプログラムはご利用いただけません。 公式サイトを子が確認の上、ご利用のCPUに対応したGOM Playeを インストールしてください。 Windows XP ServicePack1 Windows2000をご利用の場合は、公式サイトをご確認ください 」と出ます。 WindowsXP対応版をインストールするような指示も出ますが 見つけることができません。 どこからダウンロードできますか？ よろしくお願いします。
－－コントロールパネルの「プログラムの追加と削除」で表示される更新プログラムは全部削除してもいいのでしょうか？少しでも空き容量を増やしたいのですが。
リカバリディスクをインスト－ルしたいのですけど 内臓のDVDドライブ壊れてしまい、外付けのDVD から読み取るようにしたいのですけど、ドライブが Zから認識できませんでしたとでます、ドライブ変更 するプロンプトはどのような命令を与えたら読み取れ るようになりますでしょうか 宜しくお願いします。
４月９日でサポートが終了した後はＸＰ　ＰＣはネットには接続セずに単体で使用するしか、使い道はないのでしょうか？ＸＰモードがあるからそれでＸＰでしか動作しないソフトは対応できるのですが、長年愛用してきた非常に手に馴染んでいるレッツノートをお払い箱にするのは残念なので、なんとか使い続けたいと考えております。ネットに接続せず単体で使うのは可能でしょうが、何かしらネットにつないでもサポート終了後もウィルス対策する方法はないでしょうか。 方法があれば教えて頂けると大変に有り難いです。 よろしくお願いいたします。
４月８日にXPをネットにつながなくなります。今後、再インストールする可能性があるので、SP３以降の更新プログラムを手に入れたいのですが、どうにかならないものでしょうか？ プログラムの追加と削除の画面で更新プログラムを表示させましたが移動もコピーもできません。どうすればいいのでしょうか？ また、ここに表示された更新プログラムはインストール後のものだと思いますが、一度インストールしてしまうと、二度とインストールできないのでしょうか？
http://online.nojima.co.jp/front/commodity/1/495 … 未だＸＰを使っている親戚　 先日知ってびっくり仰天しました。 なんとかＸＰ脱出させたいのですが、当人が危機感を持っていません。 そんなの大丈夫だろう。現実にはお金がないようです。 私の8年使ったパソコンあげようかと思いましたが本人はメンツがあり断って来ます。 当人は代理店を個人営業しています。電話、ＦＡＸだけで顧客対応は十分なようです。 但し、本部との通信にはパソコンが必須です。 ただこれを買うとワードエクセルは必要ですね。
windows xpのサポートが終了しますが、ノートンなどのセキュリティソフトをインストールしておけば 問題ないのでしょうか。
4月９日にマイクロソフトがXPを対象として最後の修正パッチを配布するとのことですが、当方は４月８日をもってXP環境をネットから切り離します。そうすると、修正パッチは手に入らないのでしょうか？
ハードディスクすっくりとコピー 　Windows XPのOS 　SOTEC PC STATION S273LCDのデスクトップの機械（01） 　を使用しています。もともとこの機械は、 　WindowsMeが、インストールされていたのですが、Windows XPにアップデートして使用しています。 　使用後、10年以上経過し、起動する時に、 　ギーガリガリ 　の音がして、ハードディスクの寿命に近いです。ハードディスクにエラーが出たり、クラッシュした時には、終わりなので、データーは、バックアップしてしようしています。 　ハードディスクは、IDE接続のようです。 ●Q01.　しかし、どんなにバックアップしても、危険な状態は、変わりません。それで、ハードディスクを新しいハードディスクに内容をOSやアプリケーションも含めてすっくりとコピーして新しいハードディスクで、従来の機械を起動したいのですが、どのような手順で行えばよろしいでしょうか? 　別の機械を買ってきて、バックアップしているソフトを新しいアプリケーションで起動する方法もありますが、OSの整合性が合わなかったり、新しいアプリケーションでのバージョンが合わなかったりでスムースに動かなくなることがありうるので、ハードディスクを丸ごとコピーして従来の機械で使いたいのです。 　いずれは、新しい機械に変えなければならないのは、理解できますが、しばらくこの状態で使用したい。 ●Q02.　どのようなことを注意しなければならないのでしょうか? 　現在使用しているハードディスクは、マスターの一台のみです。 ●Q03.　別にWindows XPのデスクトップの機械があるので、この機械を立ち上げ、（01）をスレーブにつなぎ、 　別のコピーするハードディスク（02）を 　スレーブにつなぎ（01）から、（02）にコピーすればどうだろうかと考えていますがどうでしょうか? ●Q04.　（02）は、システムディスクなので、最初にシステム用に初期化する必要があるのでは、無いかと心配しますが、具体的には、どのようにすればよいのか分かりません。 ●Q05.　（02）の容量が（01）よりも大きい時には、（01）と同じ大きさで、パティションを切る必要があると聞きました。いかがでしょうか? ●Q06.コピーするには、Windows XPの機械が必要でしょうか? 　WindowsMeやWindows95などでは、うまくいかないでしょうか? ●Q07.（02）は、最初に初期化のような操作が必要になるのでしょうか? ●Q08.同じハードディスクが、二つできることになるのですが、著作権は、問題ないですか? 　悪意のコピーで無いので、理解してもらえるとありがたいです。 　できることなら、自分でできたらよいなと考えています。 　たとえ、一つだけでも、お知りのことがありましたら、ご教授方よろしくお願いします。 　敬具 　
パソコンはあまり詳しくありません。 XPのサポートがあと数日で終わってしまいますが、パソコン自体高額なので簡単に買い換えることが出来ない状態です。 サポートが終わってしまったらどうしたらよいのでしょうか? 出来ればそのままネットなどもし続けたいのですが危険ですよね? 今現在タブレットがあるのでネットの方はそちらで対応してもいいかなと思っていますが ネットに繋げなければエクセルやワードなどは使い続けられますか? また、ネットに繋げないようにするって事はつないである線を抜いておけばいいのでしょうか?
「最近表示したページ」（添付画像）の 設定の仕方を教えてください。 カテ違いだったらごめんなさい。
会社のPCがXPなんですが、会社のPCに詳しい人の決定でサポートが切れてから一ヶ月くらいは大丈夫だろうということで使い続けることになりましたが、本当に大丈夫なんでしょうか？ウィルス対策ソフトは入ってますが、インターネットにも繋いでるし、他社とのメールなどもします。 一ヶ月くらいは、サポート切れ前と大差なく使えるのであればいいのですが、多少なり不安です。 アドバイスなどをよろしくお願いします。ただただ危険なら、上司に伝えたいと思います。
　Easeus To do Backupを使ってドライブのコピーをしようと思っています。ハードディスク１のDドライブ (入っているOSはXP) のバックアップをハードディスク１のCドライブ(入っているOSはwin7) 上で行い、保存先を作業しているDドライブにして、復元先を別のハードディスク２(外付け）の中のドライブに設定して実行することは可能でしょうか？４月８日まで時間的に切迫しているので、この方法がとれればありがたいのです。 　また、ハードディスク２(外付け）の中のドライブ構成を変えたり、要領を変えたりの作業を、ハードディスク１(入っているOSはwin7) のCドライブの管理ツール(ディスク管理)から実行できるのでしょうか？
元々、有線で使用しているXPのLANケーブルを 抜いた状態でサポート終了を迎えます。 その後、ｗｉｎ8.1を使用している間にXP内にあるデータが 必要になったとして、そのデータを8.1に移動するのに問題はありますか？ 恐らく、同じSDカードで8.1とXPを往復します。 8.1で感知できなかったウイルスがXPに感染して…と考えたのですが、 そのウイルスがwin8.1に戻ってきたからといって、既に感染済み、という訳で データの行ったり来たり以前の問題になってますよね。 趣味でイラスト制作しているので、使い慣れたXPを使用したいと 考えています。 この辺はどんな風に考えればいいでしょうか？
もうすぐXPのサポートが終了するそうです。 今稼働中のXP機はデスクトップ3台です。 最低でも今年中は使い続けます。 その場合　今のうちにしておくことは何でしょうか？ とりあえず　全てをmicrosoft　updateで最新の更新プログラムを入れておこうと思います。 その後サポートが実際終了した後で　acronis true image でイメージをとっておくつもりです。 イメージを復元すればその時の状態になるのはわかりますが、それはそれとして　知人などへのアドバイスを含めて一般論を教えてください Microsoft社では　更新プログラムは提供しないとしても　サポート終了時点までの更新プログラムは 何らかの方法で取得可能でしょうか トラブルなどでクリーンインストールが必要になった時などに備えて・・
ＷｉｎｄｏｗｓＸＰのサポートが9日に終了するみたいですが、 9日以降にもＸＰを使ったら、かなりまずいでしょうか。 現在、新しいパソコンを買うお金がないし、ＯＳだけ買おうと思っていも パソコンの知識がないので、インストールのやり方がわからないし、ヤフオクで見てもどのOSを買ったらいいかわかりません。 おすすめのwindows7か８があったら教えてください。
ＸＰのパソコンを７にします。７は既にあります。ＯＳを変える準備はしてあります。 初心者でＯＳを変えるのは初めてなので、専門用語はなしでわかりやすい日本語で説明できる方のみ回答よろしくお願いします。（インストール、バックアップ、程度は理解できます） パソコン専門店で手順を、実際に画面を見せてもらいながら教えてもらいました。 (1)電源を入れる (2)７のディスクを入れる (3)再起動 再起動の画面で「ＣD or DVD・・・」のところでキーボードを押すとインストール画面が出てくるはずなのですが、出てきません。 お店に聞いてみましたが、キーボードのＵＳＢが認識されていないと思うので差し込む場所を変えてやってみてくださいと言われ全部のＵＳＢを使ってやってみてもダメでした。 ただ、気になる点があるのですが、 ディスクを入れた際に、「このインストールディスクはお使いのウインドウズと交換性はありません。アップグレードするにはインストールディスクが必要です・・・（以下略）」という表示が出ました。 これは関係ありますか？ お店でこのパソコンに実際にディスクを入れてやってみせてくれたのでできるものだと思ってみていましたが、その時入れていたディスクはコピーしたようなものでウィンドウズのディスクではなかったと思います。 わかる方いらっしゃいますか？
パソコン苦手なおばさんです 買い替えなければとおもいながら新しいパソコンの選びかたがさっぱりわからないまま今日になってしまいました。 困ってます。 同じく苦手な旦那と、小学生の子どもと使う予定です 普段はネットとメールとワード、エクセルくらいしか使ってません 旦那は1.2ヶ月に一度ぐらい会社の仕事してます。パワーポイントとかあるといいなといってます 私は、特にこだわりはないのですが旦那はデスクトップがいいようです Windows7が使いやすいし安いのでいいよ、と知人に勧められたのでそのつもりでいましたが、電気屋さんに在庫がなくて困ってます (1)今家にあるパソコンのデータを何に保存したらよいのか、 (2)新しいパソコンを買うほかにサポート終了までにほかにしておくことは何か (3)在庫がなければとりあえず、15インチくらいのノートパソコンを中古ショップで買おうかと思うのですが、中古ショップで買い物する時に注意することは何か など、他にもアドバイスいただけるとありがたいです どうぞよろしくお願いします(*^^*)
流石にサポートが切れてしまうので、今週中にOSをXPからWin8に乗り換えようと思っています。 でも、PCを買い換えるのももったいないので、乗せ換えにしようかな～と。 それで、Cドライブを外付けHDにコピーするには、どういう風にする（どんなソフトを使う）のが一番わかりやすくて簡単なんですか？ あと、メール（Outlookを使用）の設定などは乗せ換え後に再設定が必要ですか？ パーテーションも変わってしまうんでしょうか？ 良ければ教えてください。
OSはwindowsXPです。 病院ですので、DICOM画像とそれを表示させるビューワーが入ったソフトのCDがあります。 CDを入れるたびにビューワーが立ち上がるのですが、これを立ち上がらなくしたいです。 一応、自動再生のところで、なにもしないを選択していますが、効果が無いようです。 方法をご存知のかた教えて下さい。
我が家はエアーステーションを介し、3台をlanしています。 子機は全てWindowsＸＰｓｐ３のプロです。 ＰＣａからＰＣｂを見に行くときに頻繁ではないのですが、 標題のエラーが発生し、見られないときがあります。 その時には、ＰＣａを再起動すると見られます。 状況は、 ＰＣａが先に立ち上がっていて、暫く（１時間以上）してＰＣｂが立ち上がったときに多いです。 （必ずではありません。） ＰＣａからＰＣｃはいつでも問題なく見えます。 3台とも基本的に同じ設定をしています。 何処を確認、またはこのようなときの対処法など教えてください。 宜しくお願いします。 もちろん、共有の設定などはしてあるし、 特にパスワードなどの設定はしていません。
海外（アメリカ）から荷物を郵送してもらいたく、住所を送信しました。 結果、ハイフンが文字化けし、一時、宛先不明となってしまいました。 なお 私は、通常の日本語キーボードを使用し、”０”の右のキーを使用しました。 どうしたら、海外（特にアメリカ）で文字化けなく、印刷可能なハイフンを入力出来るのでしょうか？ よろしくお願いします。
DELL Vistro200のOSをXPからWin7に変えるのですが、 これを機にHDDを増設し、くたびれて現HDD（320GB）をデータバックアップ用に使用、 増設した新HDDにOS(Win7)を入れる考えでいます。 メモリーは4GB。 現在、パーティションは切っていない状態です。 DSP版Win７、新HDD（500GB）の他に外付けHDD（250GB）、ソフト(各ディスク)があります。 データは約100GBあります。 どの手順で進める作業がオススメに思いますか。 １．ＸＰのデータを外付けＨＤＤにコピーしてから新HDDを増設し７をセットアップ。 　　外付けHDDからデータを新HDDにコピーした後、現HDD（XP）をフォーマット ２．現HDDを新HDDに入替えてWin7をセットアップ。 　　その後、手付かずの現HDDを取り付け、 　　（Win7で稼働しXPを起動しない状態にして）データドライブとして 　　使用しながら新HDDにデータをコピー（移行）していく。 　　 ３．Win7の転送ツールを使って、現HDDから新HDDにデータを移行した後、７をセットアップ。 　　現HDDはその後、フォーマットして使用 ４．その他 何か注意点、アドバイスがあれば、お願いします。
長年XPを使ってきました。 しかし、会社ではWin7を使わなくてはならなくなりましたし、自分のパソコンを新しくするつもりならWin8を買うことになると思います。 これも仕方のないことだとは思っていますが、会社のWin7を使うとき、WordやExcelだけでなく、メール他いろいろなソフトで、勝手が違うための使いにくさを強く感じています。 そこで、この使いにくさをできるだけ解消したいので、XPのユーザーがWin7やWin8を使うために参考にできる本をご紹介いただきたいのです。 おすすめの本をご紹介下さい。
XPサポート終了の為、新しいPCを購入しデータを移す方が増えているようですが、PCは今までのものを使用する場合、外付けハードディスク、USB、クラウド等にデータを移してから旧OSを削除して新OSをインストールしデータを戻せばいいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ご迷惑をおかけしております。Windowsが正しく開始できませんでした。 という画面が出て、パソコンが起動できません。 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qi … こちらの知恵袋の質問と同じ様な状況なのですが、 ・セーフモード ・前回起動時の構成 ・通常起動 のどれを選んでも、ご迷惑を……の画面に戻ってしまいます F8キーを押すとまた別の画面が表示されるのですが、 ・セーフモード ・セーフモードとネットワーク ・セーフモードとコマンドプロンプト ・ブートのログ作成を有効にする ・VGAモードを有効にする ・前回起動時の構成 ・ディレクトリサービス復元モード（windows DCのみ） ・デバックモード ・システム障害時の自動的な再起動を無効にする ・Windowsを通常起動する ・再起動する パソコンに詳しくなく、どれを選択していいのか分かりません OSはWindows XP メーカーはDELL ノートパソコンです
Windows XPを使っていますが、４月７日のサポート終了後は、Windows XPを再インストールしたらそれをSP3にバージョンアップすることや、その後の更新ファイルをインストールすることができなくなるのでしょうか。
現在のＰＣはＸＰなので、新しくＰＣを購入しました(Windows7)。納期が４月にずれ込むので焦ってます。ＸＰで使用してたファイル(Excel、Word、ｊｐｇ、音楽）やメール(アドレスや必要な受信メール）、インストールしたソフト(ノートン等）を現在使用しているＰＣから新ＰＣに移行させたいです。「Windows 転送ツール」を使って移行したいのですが、イマイチよくわかりませんので教えてください。 現在使用しているＰＣ（ＸＰ）からはどのように「Windows 転送ツール」を起動させバックアップしたらいいのでしょうか？ 新ＰＣ(Windows7）はどのように「Windows 転送ツール」を起動させバックアップしたデータをインストールしたらいいのでしょうか？ その時、２台のＰＣはネットにつながっている環境じゃないといけないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
windows xp (pro)を使っています。Windows 8（pro)へのアップグレードをチェックしようとするのですがＭＳのサイト「Windows 8アップグレードアシスタント」（http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/upg …）　からダウンロードして実行するとがエラーとなります。 実行すると、「このプラットホームはサポートされていません）と表示されます。 PC初心者にとっては、何のことやら分かりません。解決方法をご存知の方、お教え下さい。
WINDOWS XPで、あるアプリケーションをバージョンアップしたところ、別のアプリケーションの一部が起動しなくなってしまいました。その際に、”実行時エラー０”と表示されるのですが、どう対処すれば良いでしょうか？　お分かりの方いらっしゃいませんか。 よろしくお願いします。
サポートが来月に終了しセキュリティが脆弱になるので危険と言われていますが 「それでもインターネットを使い続ける」という人はいらっしゃいますでしょうか？
現在XPを使っています。４月８日以降はネット接続を止めて、作業専用に使うつもりです。ところで、そのハードディスクがつぶれてしまった場合、もうXPをまともに使うことはできなくなるのでしょうか。XPのCDは持っていますが、新しいハードディスクにインストールするにしても、インストールの最中にどうしてもネットにつなぐ必要があります。その間にも新種のウイルスが侵入してくる可能性があるのでしょうか。その場合、そのハードディスク内でセキュリティーソフトを働かせても意味がありません。だとしたら、いっそのことXPとWIN7のデュアルブートにして、WIN7の入っているドライブからXPの入っているドライブ内をセキュリティーソフトでチェックすることが可能でしょうか。 また、４月８日以降は更新ファイルが送られてこないということですが、XPインストール直後からこれまでに送られてきた更新ファイルも同様に送られてこないのでしょうか。そうだとすると、頻繁にバグが生じることになりますが何か対策はないのでしょうか。 　
もうすぐウインドウズXPのサポートが終了しますが、サポートが終了後も使い続ける予定の人っていますでしょうか？
ネットにつながないWinXPのアクティペーションについて教えてください WinXPのサポートが終了するので、ネットから切り離して同じPCに同じWinXPを再インストールしました。 具体的には、今まで使っていたWinXPのPCのHDDを入れ替えてLinuxをいれてもらい、そこにVirtualBoxで、ネット切断した仮想PCを友人に作ってもらい、 そこに私が、WinXPのCDを使ってインストールしました。 再インストール時にアクティベーションを避ける方として 入れ替える前のWinXPの \Windows\System32\WPA.DBL を保存しておき、同じ場所にセーフモードで起動して書き戻しました。 しかしアクティベーションを避けたはずなのに、 30日以内にネット接続してアクティベーションしなさい というような警告が出てしまいます。 正規版のWinXPですので、ネット接続すれば、すぐアクティベーションできるのはわかるのですが、 せっかくネット切断状態でインストールしたWinXPにネットを接続したくありません。 電話での認証しかないのでしょうか？ http://www.page.sannet.ne.jp/ikenoue/type2/gates …
パソコンを買い替えないといけなくなったのですがデスクトップパソコンとノートパソコンはどちらの方がお得でしょうか？できましたらどこの家電製品店で買ったのかメーカーも教えてください。私は福岡県出身です。 あと、値段とか分かる方は教えてください。できたら新品の値段をお願いします。中古で買った方は中古価格でも構いません。よろしくお願いします。
以前よりアクセサリのシステムの復元ツールを使っても、 復元ポイントまでの復元をすることが出来ず、リカバリを行ったのですが、 やはり復元することが出来ません。原因はおそらくセキュリティツールの不具合 （カスペルスキーとか言う悪質ソフト。既にアンインストール済み） によるものなのですが、それによってPC内のリカバリ領域が破損しているんでしょうか？ もし破損している場合には、バックアップしてあるリカバリディスクで リカバリすることになるかと思いますが、 その場合の注意点などもアドバイスして頂ければ幸いです。
ウィンドウズアップデートの追加選択でハードウェア更新プログラムnVidia-other hard ware-NVIDIA Ge Force 8400GSをインストールしたら１つの画面しか使えなくなったのでアンインストールしたいのですがどうしたら良いでしょうか？コントロールパネルからプログラムの追加と削除を選択したらＮＶＩＤＩＡから始まるものはNVIDIA nView140.75 とNVIDIA Update1014017とNVIDIAグラフィックスドライバーの３つが表示されます。ＯＳはウィンドウズＸＰでＰＣはイーマシーンズＪ4420を使っています。ウインドウズアップデートのサイトからアンインストールは出来ないのでしょうか？どなたか教えてください、よろしくお願いします。
Windows XP　が使えなくなるので、OS Win7 Win8.1　のPCを購入を検討中です。問題は以前から使用の会計ソフト　「勘定奉行９５　」が　インストールできるか？　Win　Vista　では動きます。購入前に動作を確認する方法を御指導ください。　現在のXPをインターネットに接続しなければ問題はないかとも考えおります。何分高価なソフトで。個人使用なので使えるものなら？
時々再起動したら、ＸＰの起動が途中で止まり、ブルースクリーンになってエラーc000021aが表示され、そこで固まってしまいます。 その後、何度か起動を繰り返すと、何かの弾みで正常に起動します 笑 でもいつまでもこうやってられないので、質問です。 １．ドライブを付属のディスクで再セットアップすると、後から入れたデータはみな消えてしまうのでしょうか。Windowsの上書きで、後から入れたデータを残す方法はありますか。（ＸＰ Ｐｒｏ） ２．起動ができなくなったとき、手動で内蔵されているエラーチェックを駆動させる方法はありませんか。（これをすると必ず正常起動します） ３．ノートパソとＬＡＮ用ケーブルがあるのですが（ケーブルは使ったことないですが）、起動せずにリカバリーになったときに、その前に中身のデータを抽出することはできますか。できるならうやり方を教えて頂けますか。ＬＡＮケーブルはどこにつなぐのでしょう。ハードドライブに直接ですか？だとしたら差込口の形って違うんですよね・・・。 すみません、全くの素人です。 よろしくお願いします。
－一つのハードディスクにXP(すでに入れてあります)とwin７(これから入れます)を入れてデュアルドライブにしようと思っています。現在のドライブ構成はC : システムとD です。　 DにWin 7を入れればよいのでしょうか。その場合、インストール先をDに指定するだけでよいのでしょうか。インストール後、ブートマネージャーはちゃんと起動してくれるのでしょうか？
NVIDIAでドライバダウンロードをしたいんで、 自分の製品のタイプ、製品シリーズ、オペレーティングシステム について調べたんですけど 製品のタイプはGeforce、オペレーティングシステムはWindosXP, まで分かりました。 しかし、製品シリーズだけわかりません。 ネットでいろいろ調べてみたんですが、 DirectX診断ツール→ディスプレイ→チップの種類 て調べたら、Geforce4　MX　440　ってでてきました。 これで製品シリーズってわかりますか？ 説明へたですみません
4月でXPのサポートが終了しますが他のサイトには繋がずFX業者のソフトを起動して取引するだけでもセキュリティ的に危ないんでしょうか？どなたか教えてください。よろしくお願いします。
XPフォーエバーというソフトの有効性は、どれくらいあるものなのでしょうね。
先日、7年前に購入したモニターが壊れ、新しく購入しました。（モニターのみ購入） 以前のは4：3だかの旧テレビ比率でしたが、今は全てワイド画面になっていたので、 安いモニター（23型）を購入しセッティングしました。 しかし、いざPCを立ち上げて見ると、表示サイズがお変しい。 以前から集めていた壁紙の比率が変わって表示される。 4：3比率の壁紙をこのモニターで壁紙設定すると、ワイド画面にも関わらず横幅は一杯に表示されているのに上下が青く表示されている。 おまけに画像が荒い他、顔とかも太くなっている感じがある。 壁紙の他にユーチューブの動画部分の映像もワイド画面以上に細長く表示されている他、全体的に色々細長くなっています。 表示がワイド画面以上に細長くなっているのは画面設定が悪いせいでしょうか？ 19型から23型ワイドに変更になっていますが、画面高さは以前より低くなっています。 現在の画面ピクセルは1280×1024です。 又、画面比率を直すにはどうすればいいでしょうか？ 更に、23型の場合何ピクセルに設定すればいいのでしょうか？ 安い物のせいか、説明書も紙切れ1枚だけで肝心な説明が全くない。組み立てセッティングのみの説明。
４月8日でサポート終了ですが、 買い換える予定はなく、 最低限、自分なりにすべきことはなんでしょうか。 教えていただけたら幸いです。
WindowsXPのパソコンでSkypeだけしか、使っていません。それでも、リスクがありますか？ SkypeIDが盗まれたり、OSが壊れたりすることは覚悟していますが。
XPのサポートが終了するので、自分でSP３以降のセキュリティパッチを集めて、SP4もどきを作成しようと思っています。以前は『XPのSP4』で検索すると、やり方が書いてあったのですが、最近見つからなくなりましたので、改めて質問します。 XPはSP4は無いとか、早く Win８にしろとかのコメントは不要です。
3.5インチHDDをSATAからUSBに変換するケーブルで接続して使用していたところ、突然認識されなくなりました。 WD10EARSです。 マイコンピュータの管理から状態を確認しようとしても管理そのものが起動せず、USBケーブルを抜いたら起動しました。CrystalDiskInfoなども同様で、OS終了の際もUSBを切らなければ「シャットダウンしています」から進まず電源が落ちません。 変換ケーブルの異常かと思いましたが、他のHDDは何事も無く接続できます。 同じWD10EARSと基板を交換しましたが、そっちのほうは認識されるため基板の異常では無いと思います。 HDDからの異音はなく、モータも回っているのを確認しています。 ドライバの削除も行いましたが、USB接続の際にドライバのインストールは開始されるものの、「新しいハードウエアが見つかりました」から進みません。その状態でUSBを抜かざるを得なかったのですが、デバイスマネージャには一応HDDのデバイス名はエラーなく表示されていました。再削除すると削除ダイアログでOKをおした後にダイアログウィンドウもろともデバイスマネージャがフリーズします。 OSはXPhome32bitSP3、本体はHPのXW4600です。 どなたか、対策をご教授お願い致します。
まったくパソコンに関して無知ですので、初歩的な質問ですみません。 下記のような質問が親戚よりきました。 どのような商品を購入したらよいか、教えていただけますでしょか。。 Windows XPを使っていて、もうすぐサポートが切れるから、 新しく6ライセンス分のWindowsとオフィスを買いたい。 ※ドライブは7や8に対応している 私にはさっぱりなのですが、親戚はもっとちんぷんかんのため詳しく聞くことができません。 自分なりに調べたのですが、6台だとWindows アップグレード オープンライセンス　というものがあると知りました。この商品だけで「Windowsとオフィスを買う」ということに関して問題ないのでしょうか。。 また、類似商品がたくさんでてくるので、janコードや型番がわかれば教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
パソコンをXPから７に入れ替えることになり、今までプリンターの用紙等の設定を保存して毎回その都度選択して印刷をしていました。入れ替え後もそのプリンターの設定を引き継ぎたいと思っております。 WindowsXpの場合、プリンター設定の保存場所はどこにあるのでしょうか？ また、引き継げるのでしょうか。その方法等を教えていただけたらと思います。
－－一つのハードディスクにXPとwin７を入れてデュアルドライブにしたとき、同じプリンターを両方で使って問題はないでしょうか？
WindowsXPのPCを使っていたのですが、今週やっと買い換えることにしました。 ところが、注文が混んでいるらしく納品に1ヶ月かかると言われました。 そこで相談なのですが、新しいPCがとどくまでXPを使い続けても大丈夫なのでしょうか？ どのような危険があるのでしょうか？ つなぎとして安い中古品を買うことも考えていますがどうでしょうか？
XPのサポートが間もなく終了しますが、その後の危険性というのは、怪しげなサイトを見に行ったり、見知らぬメールの添付ファイルを開いたりといったことをしなくても、自然に危ない目にあってしまうのでしょうか。
ＸＰのサポートはもうすぐ終了するとのことで、教えてください。 以下、現在使用しているパソコン、状況です。 ・2010年頃購入（ＸＰの生産終了後だったと思います） ・組み立てのデスクトップ ・ＸＰ：Ｅ8600 ホームエディション　サービスパック３ ・グラフィック、ハードなど最高か、2番目に良いものを入れており十分なスペックはあると思います ・セキュリティソフト：フリーのマイクロソフトセキュリティエッセンシャル ・主に、youtube、教えてgoo、ショッピング、簡単なパズルゲーム（ハンゲームのみ）で使用 質問 ・アップグレードするならどのＯＳが軽くて使いやすいでしょう？（現在のＯＳが何なのかもわかりません・・） ・他の部品もそろそろ買い替えた方がいいでしょうか？ ・息抜き程度にちょこっと使う程度なので、32ビットがいいのでしょうか？（グラフィックを使うＲＰＧや大量のファイルをダウンロードするようなことは皆無） 希望 ・パソコンを使う上で最も重要視していることはサクサク軽いこと、起動が早いこと（今のパソコンは多分10秒掛かっていないと思います） ・ウィンドウのデザインなどはシンプルで軽いものが好きです（現在はクラッシック？のウィンドウ） 他にもＸＰノートパソコンもありこちらは使用頻度が更に低いです。 ビスタノートパソコン（ビスタが出たばかりの時に購入、重すぎて嫌になりました）もありますがこちらはほぼ使っていません。 組み立てはお店でやってもらったので、またそちらでお願いするつもりです。 パソコンは詳しくなく、ここ数年何がどう変わったのかもさっぱりわからずついていけません＾＾； よろしくお願いします。
WinXPをログイン等一切しないでインターネット閲覧だけで使い続けたらどんな危険がありますか。 ・PC内にIDやパスワードを保存しない。 ・セキュリティソフトは入れる。（更新もする。） ・閲覧時もIDが必要になるようなことはしない。 　読み取り専門。 ・他のPCとデータやり取りはしない。 ・メールには使わない。（パスワードが必要だから。） 9年前に買ったものですがちゃんと動きもったいないのでネット閲覧専用で 使えないかと思案しています。 　
１・２　とモニターがあり、言葉を変換する時に、１のモニターをメインにしているにも関わらず言葉を変換する時に、２の画面に行ってしまい非常に使いづらくなってしまっています。 これは直せるのでしょうか・・・？ Windows XP　64ビット 環境です。
USBメモリ（G:\）に入っているあるフォルダ内の沢山のフォルダのフォルダ名を一覧リスト（できればExcelが一番いいです）にしたいです。 やり方を探してみたら、コマンドプロンプトでできるみたいなので、やってみました。 初めてコマンドプロンプトを起動してみたら、最初の画面には、次のように綴る文が入っていて消せません。 「Microsoft Windows XP [Version 5.1.2600] ........ C:\Documents and Settings\HANAKO>」 HANAKOは私の名前ですが、普通はここまで入っていますか？勉強していたHPの説明画面には「C:\>」しか入っていないけど．．． HANAKO>の続きにしか入力できないので、仕方なく、HANAKO>の続きに「G:\>dir /b > g:\filename.txt」と入力してみたが、やりたいことはできませんでした。 「C:\．．．」が消せないから、その続きに「G:\」の指令ができないなのか、それとも指令の書き方が間違ってるのか、正しいものを教えてください、お願いいたします。 追伸：フリーソフトは、フォルダ名リストだけのものが見つからないので、「(1)フォルダ名リスト＋(2)ファイル名リスト」が一括できるものを、一つやってみました。 私の場合は、(2)は膨大な量が入っているので、(1)＋(2)の全体が延々と終わらなくて、キャンセルした。
WindowsXPパソコンが起動せず、とても困っています。対処方法を教えてください。 エラーメッセージ ※詳細は添付画面参照ください。 ご迷惑をおけしております。Windwsが正しく 開始できませんでした。最近のハードウェアまたはソフトウェアの更新が原因の可能性があります。コンピュータが応答しない場合、予期せず再開始した場合、前回正常起動時の構成を選択して、正しく機能した最新の設定に戻してください 。前回の試みが電源障害、あるいは電源ボタンやリセットボタンを押して中断された場合、または原因不明の場合は、通常起動を選択してください。 セーフモード セーフモードとネットワーク セーフモードとコマンドプランプト 前回正常起動時の構成(正しく動作した最新の設定
まだＸＰ。　プリンター　ＥＰＳＯＮ　ＥＰ-803ＡＷ。　１ヶ月程前から、何かをしたわけでもないのに、Ａ４サイズ縦長の印刷をすると、文面の先頭から１／３程を印刷すると印刷を中断して用紙を排出してしまいます。　決算・予算書等の作成時期なので大至急直したいと思っています。　プリンターのマニュアルを見てもこのような事例は載っていません。　また、インクは何れも警告が出るほどには減っていません。　プリンターに詳しい方、助けてください。　「まだＸＰなんか使っているからだよ！」などの冷やかし回答は固くことわります。
国立公文書館の東アジア歴史資料センターのWEBサイトにある内閣文庫などの文書閲覧について、ガイドにしたがってDJVUプラグをダウンロードしたのですが、閲覧できません。 どのような問題があるでしょうか。お教えください。 実は、つい一昨日までは2年間ほど、紫色のアイコンで表示されるDJVUファイルで閲覧していたのですが、昨日閲覧しようとWEBサイトを開きました、閲覧できず、DJVUをダウンロートするようにとの表示になりました。それで、バージョンが変わったかと思いダウンロードしました。その結果、閲覧できなくなりました。以前の紫色のアイコンで示されたといに保存したファイルも開かなくなりました。 善処方、教えてください。 なお、外務省の日本外交文書は、同じDJVUだと思うのですが、web上でみつけた指示にしたがって、activexを操作した結果、閲覧可能になりました。 ご教示よろしくおねがいたします。
今更ながらの質問ですが XPでコマンドプロンプトを起動させてmsconfig実行　－＞　（パスが違って）起動できず スタートメニューからコマンド直接実行　　－＞　　正常起動 になっている事に気が付いたのですがこれはなぜでしょう ２PC環境で同じなのでPC依存とか言った事ではないと思います 自分の認識としてはどちらで動かしても結果同じになると思い込んでいたのですが 今回のことで スタートメニューからはレジストリ情報が設定されていればそちらから実行パスが取得されて コマンドプロンプトではあくまでパス設定基準だからとか言った事なのかなと思いなおしました (ただしまともに調査してません） その認識でいいのでしょうか　　　詳しい人がいたら教えてください 現在メインで使っているWin7で同様のことを行った限りどちらでも正常に起動しました （jXPと実行モジュール格納位置が違うのかもしれないがこれも未確認）
mouse computer L181IA　というパソコンがWindows XPなのか？　Windows XP SP1なのか？　SP1Aなのか？　SP2なのか？　教えて下さい。調べ方が分からなくて困っています。 目的は、製品版パッケージの Windows XP のフロッピー ブート インストール用起動ディスクを作成することです。そのためにどのバージョン（？）か知りたいです。お力を貸してください。
2014年4月でWindowsXPのサポート期限が切れてしまいますが、我が家は貧乏なため新機種に買い換えるお金が捻出できません。ですので、仕方なく危険を承知で今後もしばらくはWindowsXPを使い続けようと思っております。 そこで質問ささえていただきたいですが、サポート期限切れ後のWindowsXPで最低限やっておくべきことは何でしょうか。Windows Updateで最新状態にしておくくらいまではわかるのですが、何かセキュリティソフト（できればフリーソフト）を入れるとか、こういう使い方（例えばネットショッピングやネットバンキングなど）はやるべきではないとか、何か少しでもリスクを少なくするような使い方は無いでしょうか。 サポート期限が切れたらすぐに悪意のあるハッカーに狙われてしまうものなのかもわかってないので、やはり不安です。 詳しい方、是非アドバイスをよろしくお願い申し上げます。
ＸＰを使用しています。 ＣＤ－ＲＯＭを入れると 「このコンピュータでは年が２０５４年に設定されています。この設定ではWindows Media Player が応答しなくなります。コンピュータに正しい日付を設定してやり直して下さい」 というエラーメッセージが流れてＣＤ－ＲＯＭが起動しません。 どこをどう直せばよいのでしょうか？ ちなみにパソコン起動時には「system timed error」というメッセージが流れます。 宜しくお願いします。
XPのサポートが終了するので、現在使っている32ビット版XPから32ビット版Windows 7へインストールしてみることを考えているのですが、Windows７の価格を見てみると、たとえば、アマゾンを覗いてみると（↓）、同じマイクロソフトの製品でも安いのから高いのまでいろいろの製品があります。 ・なぜ値段に差があるのでしょうか？（HomeかProfessionalで違いがあるのは分かります。） ・DSP版とは？プラットホームとは？ ・アップグレード版というのもありますが、これはどうちがうのでしょうか？ ・現在のはWindows]XPのプロフェッショナルですが、値段の安いHomeにしようと思いますが。。 ずばりお勧めはどれでしょうか？ できたらXPのパソコンへWindows7をインストールして使っておられる方にお答えいただくと嬉しいのですが。。。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja …
主に ＯＳがＸＰとＶｉｓｔａでの場合で Ｐｒｏｇｒａｍフォルダ内の ＷＭＰやＭｅｓｓｅｎｇｅｒなど 使わないものを 強制削除してます。 最小で フォルダ４つまで減らしてるんですが ＰＣを再起動すると ＷＭＰなどの空のフォルダが復活してしまい １０個ほどに 戻ってしまう。 これは 手持ちのＸＰとＶｉｓｔａで 戻ります。 Ｗｉｎ７では 戻らないようです。 これらのフォルダを復活しないようにする方法はありますか？ ＸＰにおいては ＤＬＬＣａｓｃｈフォルダ内を削除したりしてみたけど 復活してしまいます。 Ｗｉｎｌｏｇｏｎとか絡んでそうですが どのレジストリなどが対象なのかが分かりません。
XPのサポート終了が終わってしまうので仕方なく買い替えしなければなりません。ですが最新OSで高スペックなパソコンを買う気はしませんので、７が入った中古ノートPCを買おうと思うのですが率直に価格COMで出されてる中古って信頼できますか？あと他に良い店などがあれば教えてください。
頑張って画像添付したのですが小さかったので大きくしてみました。 みられるでしょうか？
会社でえくせる２００３を使っています。 データリストがあり、１列（A列）リスト番号があります。 たとえば、リスト番号をダブルクリックしたら、リストの外のセルにリスト番号を反映させたいのです。 つたない説明ですが、よろしくお願いします。
ＸＰです。自分の力量を省みず、無謀にも、10年ほど前のソフトをインストールし再起動しましたら、起動しなくなりました（COREGA 無線LANカードドライバ（WLCB-５４GT））。 エラーメッセージは、 services.exe.-エントリーポイントが見つかりません プロシージャーエントリーポイント　-resetstkoflw が ダイナミックリンクライブラリ　　msvcrt.dll から見つかりませんでした ＭＳのサイトに http://support.microsoft.com/kb/324762/ja に解決方法があるのですが、Windows XP CD-ROM を紛失したようで見当たりません。 セフティモードで立ち上げようとしましたが、同様のエラーとなります。 他のＰＣのリカバリーディスクはあるのですが。どなたか、解決方法をお教え下さい。なお、ＰＣ初心者ですので、よろしくお願いします。
現在WindowsXPを使用しています。 サポート終了もありますが そろそろ本体も危ない状況になってきました。 電源スイッチを入れても、HDDが起動せず、電源も切れない（コンセントを抜いて切れる状態） 何度かやっているうちに、３回に１回は起動するといった感じです 外付けHDDに、必要なデータ（ほぼ全部のファイル）をバックアップしました。 バックアップの方法ですが 「スタート」「プログラム」「アクセサリ」「システムツール」「バックアップ」を使用しました。 ウィザードを使って、すべてのファイルをバックアップしたつもりです さて、 これで新しくWindows8.1マシンを購入後 この外付けHDDに入っている必要なファイルを 移行できるのでしょうか？ 今回利用したバックアップというツールは WindowsXPの一部のプログラムですというプロパティが出てきますが 問題ないのでしょうか 必要なファイルというのは excel、wordで作成した文書と デジカメ撮影した画像 音楽ファイルなどです 外付けHDDの中をのぞいてみると 一つ一つのファイルは見えないで まとめてバックアップファイルとしてのアイコンが一つあるだけです これを8.1で復元することができるかどうか教えてください
http://jp.kohjinsha.com/models/sx/specification/ … 自分自身パソコンは苦手ではないですが、osのインストールなどは初めてで、パソコンに対して完全に初心者です。 Puppy Linux やUbuntu などがいいのでしょうか？
HPマシンのDX2000STでWindowsXPを使っています。 ファンクションキーのF11を押すことで、音量のオンオフをしたいのですが、そういうセットアップを する方法ってあるでしょうか。 たとえば左下のスタートメニューから入ってアプリ上で右クリックしてプロパティーを選択すると ショートカットタブがありますね。そこのショートカットキーのところでF11を押したら、そのアプリが F11で起動できることがわかりました。 それなら、音声をオンオフするアプリがあれば、その機能を使って出来そうです。 また、なにかファンクションキーを設定する専用ソフトがあればそれで出来ませんか。 また、現在ファンクションキーに何が割り当てられているのかを確認するソフトはありませんか。 いろいろ調べてみると、Fnキーを押しながらファンクションキーを押すと音声オンオフ、音量の上げ下げが出来る、というのを見つけましたが、わたしのDX2000には、Fnキーはないのです。 また、何かのキーを押しながらファンクションキーではなく、ファンクションキー単独でオンオフしたいのです。
インターネットにつながなければ問題ないでしょうか？ 自分の部屋でワープロの替わりに日記や手紙を書いたり、画像をいじったりしたいだけなので ネットにつなぐパソコンとは別に激安の古いノートパソコンを買おうかと思っています。 だいたいはXP搭載と書いてあるのでもうすぐサポートは無くなりますね。 セキュリティが問題というのはネットにつないだ場合だけですよね？
一行全部の合計はオートサムで簡単ですが、行の途中いくつかを抜いて合計する方法を教えて下さい。
WIN XP　PROの SP2にSP3を入れた後、今まで社内ネットワークを通して他のパソコンから、ファイルの共有で、SP3を導入したパソコンにアクセスしてその中の共有フォルダの中を見ることができていたのですが、導入後は共有フォルダは表示されますがその中を見ようとするとAdministratorに聞いてください的な表示になり、アクセスできません。 なお導入したパソコンからは、ネットワーク上の他のパソコンの共有フォルダとその中身に問題なくアクセスできます。 セキュルティソフトは停止してあり、またファイアウォールのチェックを解除してもだめで、共有を再設定しなおしてもだめです。またマイクロソフトの「NetBIOS over TCP/IP を有効にして Computer Browser サービスを開始する」もしましたがだめでした。 なにが原因でしょうか、何をチェックしたら良いでしょうか、教えていただけませんか、お願いします。
東京でXPを使っている人や、会社はほとんど　7に取り替えているようですが、私の知り合いで、大阪に勤めている人は、ぜんぜん無視して取り替えていません、聞いてもまったく取り替える予定もないそうです。 東京と大阪でこんなに認識が違うのでしょうか。 それとも、その会社が無神経なのでしょうか？ 私はインターネットを使用しているので、あせって取り替えましたが。本当に入れ替える必要があったのでしょうか？
XPからWindows8.1にデーター移行の簡単な方法を教えて下さい ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
XPでメーカ製ノートPCの話となります 半分死にかけてる（壊れてる）PCなので こういったところで質問すること自体意味がないような気があしてますが XPはクリーンインストール・Updateは随時実行・ドライバ類も最新のものを使用 その他のアプリは必要に応じてインストール（基本的にあまり入っていない） 現在CDドライブは壊れて読み込みできないので外している (再）起動時エラーのBeep音が ランダムで 0回から8回ほど)鳴る 行える範囲でのエラーチェックはしても特にエラーは検出無し 単純な動作での問題はない という状態ですがうアプリ構成は全く変わらず WindowsUpdate後使うアプリによって異様なCPU負荷がかかったり するという現象がランダムに発生して悩んでいます 最新の例でいえば 天気予報コムのガジェットですがUpdate前はそれほど負荷がなかったのに対して 数日前のUpdate後からカーネル負荷CPU負荷とも異常に上がっています （Update削除で戻るかは試していません） 以前からの現象では リモートデスクトップはそれなりの速度で反応するがVNC使うと異常に重い 等 (これに関しては放置(再インストール）前は確実にそういった症状はなかった） PC自体長期放置していたものを新規セットアップ後現状の状態になっていますが 放置前(再セットアップ前）はそういった現象は出ていなかったような気がしていますが 現状ではCDが読めないため改めてセットアップすることもできません 現段階で修理などは考えておらず使える範囲で使えることだけを行おうかなと思っていますが このような原因として考えられるデバイスドライバの要因は何かあるでしょうか 個人的にはVideoドライバ関係かなとは思っていますがそれも最新にはしています そんな状態ですが何かアドバイスがあるという人は回答願います
最近の事です。Ｗｏｒｄのツールバーから文字の大きさを表す表示が消えてしまいました。ｏｆｆｉｃｅを再インストールしましたが、やはり同じです。よろしくお願いします。ｅｘｃｅｌでは表示されています。
ＸＰのサポートがまもなく終了しますがどうなるのか心配しています ＥＳＥＴをいれていますがやはり問題が起きるのでしょうか どんな不具合が起きるでしょうか 皆さん教えてください
いつもお世話になっております。一つ教えてください。Ｙｏｕｔｕｂｅから動画を取り込もうと思いhttp://www.crav-ing.com/をダウンロードし説明どうりにやったのですが取り込みが出来ませんでした。何方かお分かりの方居られませんか。教えてください。
アドバイスお願いいたします。 以下のPCを使用しているのですが、XPがサポート切れということでで、 新PCを購入するか、OSをアップグレードするか悩んでいます。 用途は、DVDの視聴、youtube等での動画閲覧、ネットサーフィン、メール確認といったところです。 いまいち分かっていませんが、 ノートPCのスペックを見ているとこのPCとスペックが、 ほぼいっしょに感じます（中級ノートPCとの比較です。）。 すると、SDRAM PC2-6400というメモリを、2GB×2の４GBくらいに交換して、 win7のhomeにアップグレードすれば十分使えるのかな？と思っています。 いかがでしょうか？ 実は2GBのメモリがつかないといった判断の誤りや、何かしらの苦言や助言などいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。 可能であれば、仮に2GBのメモリを二枚購入するとして、 ノーブランドだと問題ありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。 -以下スペック- 機種：マウスコンピューターLM-i443S ＯＳ：winXP Home CPU：インテル Core(TM) 2 Duo プロセッサー E8400 (6MB L2キャッシュ/3GHz/1333MHz FSB) メモリ￥：DDR2 SDRAM PC2-6400 1024MBx2 HDD：320GB SerialATAII M/B：インテル G31 Express VGA サウンド グラフィック：オンボード ドライブ：DVDスーパーマルチ 電源：400W
なんといえばいいのか・・・・ファイアフォックスを使っているのですが、 いつの間にかウィンドウがずれて表示されるようになってしまいました。 「ウィンドウの最大化」の状態で、横に数ミリ程度なのですがずれています。 原因は分かりません、何方が対処法を教えてください、お願いします。
速度の遅い回線を２つ接続しているときに、 両方の回線を使って、ネットのDLなどやVPNの速度を上げる、 ソフトや方法はあるのでしょうか？ 例：有線：128kbps、無線：128kbps 両方あわせて256kbpsの速度を実現したい。
buttonを押し、次にwordを終了しようとすると 「変更してあるが保存するか」と尋ねてきます。 編集作業をしておらぬにもかかわらず 保存するか確かめてくるのはどういうわけですか。 確認をさせずに素直に抜けるように出来たらお願いします。
とある集計を行い、それを箱詰めするために、一定の数ごとに区切るリストに マクロを使用して、作成したいのですが、どうしたらいいでしょうか？ 参考画像の、左の小さい表から、右の大きい表のようにしたいのです。 何か方法はありますでしょうか？
富士通のデスクトップパソコン(エスプリモD530AX OS:WindowsXP）にWindows8.1をクリーンインストールしたいのですが、本体内蔵のDVDドライブが壊れていてインストールDVDを利用することができません。 USB接続の外付けＤＶＤドライブを試しましたが、BIOS設定ではUSBを起動ディスクに設定できませんでした。 Plop Boot ManagerをＣドライブ配下に解凍して、/Windows/InstallToBootMenu.bat を実行して、USB接続の外付けＤＶＤドライブをブートに設定して起動しようとしましたが、起動しませんでした。 そこでWindows8.1のDVDをUSBメモリにコピーし、USBメモリをブートに設定してクリーンインストールをしようと思いますが、大丈夫でしょうか？ また、USBメモリには、単純にWindows8.1のDVDをコピーするだけでよいのでしょうか。他に何か設定する必要があるのでしょうか？
現在家にあるパソコンのOSがWindowsXPです。 数年前は頻繁に使っておりましたが、最近は月に1回使用するか、しないかの状態であるため、正直もう必要ないと思っています。 パソコンからLANケーブルを外して、そのままの状態だと、個人情報が漏れそうで心配です。 サポート終了前にどのような準備をしたら宜しいのでしょうか？ また、ひかり電話(？)等で利用している為、インターネットを解約する訳にもいきません。
会社のパソコン（デスクトップ型、ＷｉｎｄｏｗｓＸＰのバージョン5.1） GoogleやYahooで画像検索をすると、2ページ目をクリックしてもリンク先が全て1ページ目になってしまいます。 普通の検索は問題ないのですが、画像検索だけが出来ません。 解決しようと思ってネットで検索したのですが 同じ症例のトラブルが出てこなかったので質問させて頂きました。 どなたか解決方法を教えて頂けないでしょうか 宜しくお願い致します
カーソルの動かし方ですが、エンターキーで横に動くようにするにはどうすればいいですか？
ＰＣwindowsXPのサポートが終わってしまうので、新たに買い替えようと思います。 家電量販店などで見ると、最近のＰＣは中国、台湾、アメリカ製品がすごく普及しています。 日本のＰＣ製品は少なくて、価格が高～いのでびっくりです！ 海外製品でおすすめのｐｃはありますか？？？　
　システム復元が出来ない　為　セ－フモ－ド　で試しましたが　セ－フモ－ドの画面が出ないので 困っています。また　システム復元ポイント　も試しましたがこれも出来ません。 いったん　システム復元の無効にチェック入れいったん無効にし　電源を入れなおし又有効にしたり　　いろいろ やりましたが　復元できず　セ－フモ－ド　でやろうと思いましたが　画面が出ません。ＰＣに詳しい 方よろしくご指導ください。
ＸＰサポートのサポートが切れますが、ＭＡＣではそのような事はあるのでしょうか？
　Win7機と予備機XPの定例の Windows Update を今朝完了しました。 　次回は４月９日ですが、当日はXPのサービス停止日になっています。 　サービス停止時刻は何時なのでしょうか。 　それまでに、XPの最後の Windows Update は可能なのでしょうか。
XPのサポートが終了すると、XPがインストールしてあるパソコンをリカバリーした時、過去のアップデートも出来なくなるのでしょうか？ それとも今後のアップデートがなくなるだけで、過去のアップデートは出来るのでしょうか？
世の中の方々に御指導を頂戴いたします。よろしく、お願いします。さて、XPのサポート終了で当方のノートPCとディスクトップPCも、LANケーブルを外して部屋の片隅で眠りについてもらうか、はたまた、HDDを外してドリルで穴を空けて電気ゴミで廃棄するかの選択を迫られている昨今で御座います。新しいOSをインストールするにしてもスペックが低すぎてモノになりません。なにか最善の策があれば御指導願いたく、質問の運びとなりました。よろしく御指導、願います。尚、ノートPC　（CPU1.5Ghz　メモリー240MB　RAM　最大640MBまで増設可能）ディスクトップPC　（CPU　900Mhz　メモリー512MB　増設不可）の現状で御座います。
Windows XPから転送ツールを使ってWindows 7に移行した後、Windows XPのパソコンをまた使えるのでしょうか？ とりあえず引っ越し作業やネットワーク設定をしておいてWindows 7は保管しておき、前のXPに戻してもうしばらくXPを使いたいのです。 ご存知の方、教えてください。
WinXPのサポート終了に伴い、WinXPをLinux上のVirtualBox上に移動しました。 メールとWEBブラウザは Linux 上の Thunderbird と Firefox で行い、 ワード、エクセル、パワポは従来とおり、（Linux上のVirtualBox上の）WinXP上で作業しています。 この環境で、これまでの「裸のWinXP」での使い方以外に、何か新たに気をつけることありますでしょうか？
MsMpEng.exe-アプリケーションエラーについて質問です。 自宅のノートパソコンWindowsXPを起動させると毎回このエラーが出てきます。 エラー内容は"0x5a1aaa84"の命令が"0x00000014"のメモリを参照しました。メモリが"read"になることはできませんでした。 プログラムを終了するには［OK］をクリックしてください プログラムをデバッグするには［キャンセル］をクリックしてください OKを選択するとMSEの保護が解除されます。キャンセルや×を選択するとパソコンがフリーズしてしまいます。 どうやったらこのエラーを解決できるのか教えてください。
WindowsXPを使用しています。 検索コンパニオンを用いてファイルを検索する際、 キーワードに該当するファイルが明らかに存在するにも関わらず、 一瞬で検索が終わり「何も見つかりませんでした」と言われるようになりました。 『ファイル名のすべてまたは一部』 『ファイルに含まれる単語または句』どちらも同様の結果です。 詳細設定オプションは（ファイルとフォルダのすべて）になっています。 これまでは特に問題なかったのですが、突然上記のような症状が出ました。 ローカルディスク（Cドライブ等）でもネットワークドライブ上でも同じです。 別のパソコンから同じネットワークドライブを検索すると、 きちんと実行されて結果が表示されます。 過去のデータを参照することが多いため、今現在、大変不便です。 なにか設定を変更すれば元のように検索できるようになるでしょうか。
現在、ノートパソコンでメール、ネットサーフィン、年賀状の作成と印刷、デジカメで撮った画像をマイピクチャーに保存等をやってます。 ＯＳ→ＷＩＮ　ＸＰ　接続→Ｂフレッツ（マンション）有線　プロバイダ→ぷららで月額２８５０円（Ｂフレッツ）＋９９７円（ぷらら）＝３８４７円です また、携帯はウィルコムのＰＨＳで２５００円（メール使い放題、通話１０分×５００回／月）払ってます。 この度のＷＩＮ ＸＰのサポート終了で、中古のＷＩＮ　７を買おうか迷ってます。 聞くところによると、アンドロイドタブレットとかＷＩＦＩとかあるようですが・・・・・ 当初は２～３万円は出してもよいが、月々の通信費は上記の６５００円位で納められる何か良い方法無いでしょうか？ 質問の内容も的を得てないと思いますが宜しくお願いします。 当方高齢者（７３）ですのでなるべく解りやすく教えて下さい。
precise 571jpがisoCDから実行すると節電モードになる 現在のPC環境です OS 名Microsoft Windows XP Home Edition バージョン5.1.2600 Service Pack 3 ビルド 2600 OS 製造元Microsoft Corporation システム名FM-C4A037C98B8F システム製造元FUJITSU システムモデルFMVCE70J7 システムの種類X86-ベース PC プロセッサx86 Family 15 Model 3 Stepping 4 GenuineIntel ~3200 Mhz BIOS バージョン/日付Phoenix Technologies, LTD R05-A3F0, 2005/04/18 SMBIOS バージョン2.3 Windows ディレクトリC:\WINDOWS システム ディレクトリC:\WINDOWS\system32 ブート デバイス\Device\HarddiskVolume1 ロケール日本 ハードウェア アブストラクション レイヤバージョン = "5.1.2600.5512 (xpsp.080413-2111)" ユーザー名FM-C4A037C98B8F\Owner タイム ゾーン東京 (標準時) 合計物理メモリ1,024.00 MB 利用可能な物理メモリ525.66 MB 合計仮想メモリ2.00 GB 利用可能な仮想メモリ1.96 GB ページ ファイルの空き容量2.38 GB ページ ファイルC:\pagefile.sys
急にノートパソコンが起動しなくなってしまいました。 XPです。 電電を入れると、黒い画面に白い文字が並び、 最後の方に mouse　initaializad ERROR 0200：　Failure　Fixed　Disk　0 Press<f1>to　Resume　<f2>to　Setup　<f3>or・・・to　Reboot となってそこから起動しません。 f1　を押すと、operating　system　not　found　となります。 HDDが壊れたのでしょうか。 せめてデータだけでも取り出したいのですが、何か方法はあるでしょうか。 よろしくお教えください。
WindowsXPを使っていますが、近く新しいのを買うつもりです。8.1になるんでしょう。これまでのパソコンにあるデータを新しいのに引っ越しさせたいのです。そのために便利なソフトにはどんなものがあるのでしょう。
XP....セキュリティパッチの供給停止後、どうしますか? XPオフライン上での運用、LAN内でのファイル共有として、一例： Sygate Personal Firewall(本体も日本語化パッチも配信停止していますが) をBlock Allで設定後に、アドバンスドルール(Advanced Rules)で、 ”共有したいローカルIPアドレスのみ許可する” という一手法を見い出しましたが、これ以外にXP上での御推薦Firewallとか、 XPをWANに晒さずにLAN内でファイル共有できる案はありますか? Moji Moji...
ファイル名に「*」（半角のアスタリスク）が入っているために そのファイルを消すことが出来ません。 もちろんリネームやその上のディレクトリから削除しようとしても拒否されます。 DOS画面でDEL *.* で削除しても 「ファイル名、ティレクトリ名、またはボリュームラベルの構文が間違っています」 のエラー表示が出ます。 RENコマンドでも同じエラー Windowsエクスプローラ上でdelキー押して削除でも同様のエラー表示です。 ためしに DelFile file_del1.1 kyosaku などの強制削除のフリーソフトも試しましたがダメでした。 どなたかこのファイルを削除する方法、お知恵を拝借できないでしょうか？ フォーマット以外の方法で・・・よろしくお願いします。
Windows XPのサポートが終了しますが、マスコミの報道が過剰に思えるのは私だけでしょうか？ 企業や、ネットバンキングをしている人などは別として、日本にはただ単にネット検索やメールなどを目的にしたユーザーも多いと思います。特に年配の方はそういう傾向にあるのではないでしょうか？ こういったユーザーであればXPをそのまま使用しても、さほど危険ではないような気がするのですが、いかがでしょうか？ ネット上から何かをダウンロードする習慣も無いわけですし。 仮にDDos攻撃のためのゾンビPCに利用されたとしても、PCを初期化すればいいわけですし… あくまでも素人目線からの意見ですので、知識のある方、助言お願い致します。
WindowsXPがサポートを終了するということで、新しくPCを購入し、ネットなどはこちらのPCを使い、古いソフト（主にPCゲーム等）を使うためにXPをオフラインにて使い続けようと思っています。 その際、何かしらのトラブルの保険にと、再インストール（もしくは修正用）にWindowsのアップデートファイルをCDに焼きこみ、保存しておきたいと思うのですが、何しろ膨大すぎてどれを保存しておけばいいのかさっぱりわからず困っています。 SP3まではとりあえずCDで持っていますので、他のアップデートファイルを教えていただければと思います。（コレは重要だから入れておけ、といったようなものなど） 尚、XPを使い続けるリスクは十分存じているのですが、何しろ古いソフトを使いつづけていたこともあり、XPを手放せずにいるので（98時代のソフトとかまだ使ってます…）どなたかご教示いただければと思います。 宜しくお願いします。
エクセル２００７で、セルに６２．０を入力したところ、単に６２と表示が変わりました。 ．０（コンマ０）が自動的に表示されないようです。 エクセルオプションで「０」を表示する欄はチックしてあり、「０」だけだと表示されます。 しかし「＊＊．０」は表示されません。試しに６２．０１と入れてみると表示されます。 この「．０」を表示するにはどうしたらよいでしょうか。 教えてください。
XPのサポート終了間際になりようやく７を購入しました。 現在使用しているHDDの容量がだいぶ余っていますので、 パーティションを切って残りに７をインストールしようと思っているのですが、 サポート終了後、７で起動していても、同じHDDにXPのプログラムがあるだけで危ないのでしょうか？ ご教示いただけるとうれしいです。よろしくお願いいたします。
windowsXPサービスパック2をサービスパック3にアップデートしたいのですがどうしてもうまくいきません。どなたかどこに問題があるのか、またどうしたらダウンロードできるか教えてください。 今の操作は次のようにしております。 スタート→すべてのプログラム→「windows　update」クリック→表示された画面の「カスタム」クリック すると次のような警告が出ます。 「webサイトに問題が発生したため、このページは表示できません。次のオプションが、問題の解決に役立つ可能性があります。」 となり、下段に案内の3行のコメントが表示されてしまいます。コメント先に進んでもとても解決できる 内容でありません。マイクロソフトのサポート案内にはどうしても繋がりません。 ※インターネットは正常に接続されています。警告がでたとき確認のため他のサイトを開くと正常に開きます この様な状況ですが、どなたか教えて頂けませんか。
うちにWindowsXPのインストールディスクがあります。 これをインストール直後のUpdateもしていない状態で放置していると何かウイルスとかに感染しますか？ もし感染するならばどういう経路どういうプログラムを介して感染するか教えてください。 インストール直後の状態で放置とは、その字のごとく、インストールして草原の壁紙が表示されてちゃんと使える状態までにしたら、ネットに接続できるブラウザはもちろん、マウスもキーボードも一切触らずにただネットに繋いだ状態で放置するという意味です。 ネットに繋ぐ設定はXPのインストール最中に行うこととします。 また、スタート→すべてのプログラム→WindowsUpdateのみ触って重要なアップデートのボタンのみ押した場合はどうでしょうか？
以下のスペックを満たすノートPCを探しています。 知っているものがあれば教えてください 中古でも新品でも、国内メーカーでも海外メーカーでもBTOでも何でも構いません。 新品はあまり売ってないかもしれませんが、売っていても高いと思います。 予算：39,800円 【スペック】★がついているものを重視しています。 モニタサイズ：15インチ以上 HDD:80G以上（SATA★) CPU:Intel Core 2 Duo（２コア）以上　★ メモリ：2GB以上　★ ディスプレイ解像度：1024×768 True Color （32ビット）以上　★ ※出来たら1366×768以上がいいです（CADをするので） OS:Windows XP Home Edition / Windows XP Professional 32bit どちらでも 無線LAN不要 DVD-ROM 自分なりに調べてみました。 これを基準に考え、これ以上スペックのものがないか探しています http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%AD%E5%8F%A4%E3%83 …
家ではPCのＯＳはwindowsXPをつかっていて、4月9日にサポートが終了すると言うことなので、ＯＳだけをwindows８に換えようと思っていました。 しかしサポートセンターに確認したところ、現在使っているＰＣのスペックではwindowsvistaが限界だと言われました。windowsvistaであればホームページから無料でドライバーをダウンロードできるという話だったので、一旦ＯＳをvistaに換えておいてサポート期間を引き延ばそうと思ったのですが、vistaのＯＳってあまり売ってないし結構高い（？あと中古とかはやめておいたほうがいいですよね？ 結局のところ、ＰＣ本体をを買い換えたほうがいいのかな？という感じに思っているのですが、実際どうなのでしょうか？ ＯＳをwindows8に換えるだけの予定だったので、ＰＣ本体を買い換えるという選択肢が出てきてちょっと戸惑っています。もしＰＣ本体ごと換えたほうがいいよということであれば、おすすめのＰＣというかメーカーとか機種によっての違いとか教えてもらえると有難いです。
Ctrl+Alt＋Deleteでタスクマネージャーがでました。 しかしながらメニューバーが表示されないので終了できません。 タブも表示されないのでCPUの負荷もわからなくて困ります。 どうしたら良いのでしょうか？ パソコンを立ち上げても同じです。
昨日質問した者です。 DVD-Rが入らないXPノートパソコンに、なんとかUbuntuをインストールしたいので、お知恵を拝借したいです、メモリ増１Gにしてあります。 もう一台４Gの７professional のノートパソコンがあります、それは、DVD-Rだろうが、SDカードだろうが、入ります。 ImgBurnでubuntu-ja-12.04.1-desktop-i386をCD-Rに焼いたけどだめだったし、LinuxLive USB CREATORでフラッシュドライブに入れて、XPにつなぎましたが、ファイル開けて見たら入ってませんでした。
ツタヤでレンタルしたDVDを観たいのですが、再生しません。 メディアプレーヤーとリアルプレーヤーが入っていますが、それだけでは再生しないのでしょうか？ 仕事疲れで気分転換したいのに観られず、ざんねんです。。
動画を全画面でみていると解除され通常画面 になってしまいます＞＜ 私の使っているのはWindowsXPです。 それで３０分ほどのアニメをみていると 大体１～２回ほど通常画面にもどってしまいます＞＜ 大体ベッドでねころがってみてるので毎回うごくのがめんどくさくて_(_^_)_ ２ヶ月ほど前からこの症状がでてきたんですが、いろいろ自分なりにしらべたりもしてみたんですが なかなかあった答えなどがなく質問さしていただきました＞＜ あまりPCのことはわからないのでお手数ですが詳しくおしえていただけたら 幸いです＞＜
XPからUbuntuに変更したいんですが、Ubuntuをインストールするとき、Imgburnが必要と書いてありましたが、XPそのままでインストールできないものなんでしょうか？何か不具合あるんでしょうか。 http://ubuntufreak.net/install.html 何分始めてなので、よくわからないんです。
Windows media player10をダウンロードしました。mp3でCDをダビングするとパソコンにmp3のエンコーダーがないのでダビングできませんとでました。mp3のエンコーダーをダウンロードしてくださいとでますがインターネットで無料でmp3が使えるエンコーダーをダウンロードするデーターを教えて下さい。とダウンロードの仕方も教えて下さい。
Windows media playerのバージョンを10にダウンロードしました。調べるとバージョン10以上だとmp3に圧縮して聞ける（mp3のダビングができる）と有り設定もしましたがCDを入れてダビングをするとmp3にするデーターがダウンロードされていないのようなのがでてダビングで来ません。mp3のデーターをパソコンに取り込むやり方解る人詳しく教えて下さい。（パソコン初心者です）
XPのOS選択機能を使っていますが、ディスプレイにOS名が出ません。 画面には出ませんがどれが初期選択されているか、タイムアウトまで何秒あるのかなどを知っているので自分ではそれでOSが選べるのですが、画面が見えるようになると間違いなく選べるので画面が出るようにしたいです。 どうしたらよいでしょうか？
デスクトップ　HDD　70Gです。 富士通　　CELERON　って書いてあります。 　さて どの位電気代って掛るのかしら？ 　画面のサイズは　40CM　*　30CM　です。 識者様教えて頂けませんでしょうか？　 　
XPのサポート切れに備えて、Linux ubuntu 12.04.2LTSをデュアルブートしましたが、XPで使いたいアプリがあるので、XPは削除しません。 そこで、4月9日以降はXPからネット接続はしないで、ubuntuからしか接続しませんが、この場合でもXPは攻撃されるでしょうか？
教えてください　この間　テレビを観ていてきいたんですけど　今使っているパソコンは　Windows xp を使っているのですが　そのうち　使えなくなるのでしょうか???????? もし　使えなくなるのは　いつからでしょうか　 このまま　使いたいと思ってはいるのですが　もし　買い替えするとすれば　６月以降にならないと 買い替えできない状態なので　よろしければ　教えてください よろしくお願いします
添付画像のエラーが発生し、再起動をしました。 その日は、問題なく使用できたのですが、翌日、起動直後、フリーズしており、強制終了→再起動で通常どおりの使用となりました。ただ、また別の日になると、やはり起動直後にフリーズ、強制終了となり、やはり再起動でもんだいなく使用できる状態になってしまっています。 以前、同じような状態になったときは、メーカーからメモリの抜き差しを奨められ、たしかに改善が認められたのですが、今回はまだ試しておりません。 質問としては、本機は、ごらんの通り、XPをつんでおり、近々、Win7にアップグレード使用としていたのですが、ハード的に故障がありそうと理解した方がよいかどうかになります。 もし、エラーメッセージでわかる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 お気に入りにいつのまにか自分で作った覚えのない 「お気に入りバー」という名前のフォルダーができます。 中身は何もなくプロパティを見ると８４バイト読み取り専用、とありますが、 自分で作ったフォルダーではありません。 削除するのですが一旦ウィンドウを閉じて開き直すとまた同じものがあります。 何度試しても同じです。 これは一体何なのでしょう？ お気に入りのデータを新しいPCに移したいのですが このまま移すとまた同じ現象がおきるのではと不安なのですが。
昨日から、XPのgoogleツールバーで検索したとき、表示される画面が変わってしまいました。 以前のは他の検索サイトと違い、とても調べやすかったのですが、使いづらくなりました。 ノートパソコンの8.1の方は以前と同じで変わりないので、なぜXPだけ変わったのか不明です。 元に戻すにはどうしたら良いでしょうか？システムの復元もやってみましたが駄目でした。 以前のはホテルやお店などを検索したとき表示される内容もわかりやすかったし、 右側には地図も表示されていました。
ＸＰなのですが、ＣＤ－Ｒに書き込みができません。 右クリック→送る→ＣＤドライブ（Ｅ）で コピーエラー このフォルダをコピーしようとしてエラーが発生しました。 行う操作を選択して下さい。 という表示がでます。 初心者でどう対処したらいいのか困っています。 よろしくお願いいたします。
２月３日のことですが誤ってノートパソコン（nec versapro vy13m rf r)にお茶をこぼしてしまい 起動しなくなりました １時間くらい待ってボタンを押すと再起動したのですが一度シャットダウンしてまた起動 させようとしてもOSがみつかりませんみたいなメッセージが出て起動しません 何回かやってみたところ一度切って４５分くらい放置してボタンを押すと起動するようだと分かったのですが（次の日の夜の話です） 翌日これをやっても軌道しなくなりました 何か打つ手はありますか？
古いノートパソコンですが 起動するとＮＥＣ画面から 起動の都度BIOS設定F2キーの入力指示画面が出てくる 電源を落としバッテリー外し取付起動するとちゃんと起動しますが また電源落とし再度電源入れるとBIOS設定F2キーの入力指示になります。 バッテリー外したまま電源入れてもBIOS設定F2キーの入力指示になります。 メモリー取外し軽く掃除してもダメです。 COMS用の電池交換かメモリー交換で治るのですか それか他の問題でしょうか 起動の都度BIOS設定F2キーの入力指示画面が出てきますがこれから何かの 操作をすればウインドーズになるのでしょうか ＸＰでオフィス2003です。 できなければ、とりあえず起動ができる操作お願いします。
ＸＰのサポート終了で８に変えた方が良いという案内（宣伝）をよく目にするようになりましたが、本当に変えた方がベストの選択でしょうか？買い替えようかと思案中ですが…またソフトだけ載せ替えられるのでしょうか？どなたか消費者目線で教えてください。
自宅のWi-Fiのパスワードをど忘れしてしまったのですが、WindowsXPのノートPCでWi-Fiに繋がってるものが一台あります。 この場合パスワードを確認する方法はあるのでしょうか？ 詳しい方いましたらよろしくお願いします。
ワード2010で、WORDのオプションやINSキー、アンダーバーなどから挿入モードから 上書きモードに切り換えても、英数字以外の入力だと上書きモードになりません。 Webサイトでいろいろ探しましたが、できません。 Microsoft　Wordのエラー “上書き入力モードをオンにしようとしています。このモードは英数字にのみ有効です。日本語入力の場合に上書きモードをオンにする方法は、ヘルプの「トラブルシューティング：上書き入力」を参照してください。”が出ます。 勿論、「トラブルシューティング：上書き入力」も的外れで役に立ちません。 正しい解決策をご存知の方、是非お教えください。 宜しくお願い申し上げます。
－－もうじきXPが期限切れになります。代わりにwin７を入れようと思っています。ところが、そうすると、これまで使っていたソフトの多くが使えなくなります。後、５年ほどでいいので何とか使い続けたいソフトが７つあります。全部買い換えるとかなりの出費になります。 　そこで、考えついたのがdual driveにすることです。昔、一つのハードディスクにwin 2000とXPの組み合わせでdual driveにして使ったことがあります。 今は、XPとwin７の組み合わせでdual driveにしてうまく使えるのかわかりません。でも、一度試してみようと思っています。なにぶんにも昔のことなので、どのようにしてdual driveにしたのか覚えていません。これから言う方法で正しいかどうか教えて頂ければありがたいです。 　 今、現時点でのディスクの構成は次の通りです。Cドライブ(システム)　Dドライブ(ブート) Eドライブ(ボリューム)　Fドライブ(ボリューム) です。DにはOSとしてXP sp3が入っています。－－Eは容量が17,76ギガしかありません。Fは320ギガです。Fの方にwin 7 を入れたいわけです。 　win 7のCDロムを入れる前に、まず、F のパーティションを削除しておかなければならないのでしょうか？それとも、F のパーティションをフォーマットしておかなければならないのでしょうか？それとも、そうした作業は不必要なのでしょうか？ 　もう一つ、CD革命を使っているために仮想ドライブを作っています。win 7 をインストールする前に仮想ドライブは削除してしまった方がいいのでしょうか？ dual driveにした後、CD革命は使わない方がいいのでしょうか？(使うとしたらCドライブでのみ使います) 　一つのハードディスクでなく、今使っているハードディスクとは別のハードディスクにwin 7を入れて、どちらも内蔵タイプとして使い、Biosの切り替えでブートドライブを選択するようにした方がいいのでしょうか。個人的には面倒なので、一つのハードディスク内でdual drive の設定をしたいのですがいかかがでしょうか？
－－もうじきXPが期限切れになります。代わりにwin７を入れようと思っています。ところが、そうすると、これまで使っていたソフトの多くが使えなくなります。後、５年ほどでいいので何とか使い続けたいソフトが７つあります。全部買い換えるとかなりの出費になります。 　そこで、考えついたのがdual driveにすることです。昔、一つのハードディスクにwin 2000とXPの組み合わせでdual driveにして使ったことがあります。 今は、XPとwin７の組み合わせでdual driveにしてうまく使えるのかわかりません。でも、一度試してみようと思っています。なにぶんにも昔のことなので、どのようにしてdual driveにしたのか覚えていません。これから言う方法で正しいかどうか教えて頂ければありがたいです。 　 今、現時点でのディスクの構成は次の通りです。Cドライブ(システム)　Dドライブ(ブート) Eドライブ(ボリューム)　Fドライブ(ボリューム) です。DにはOSとしてXP sp3が入っています。－－Eは容量が17,76ギガしかありません。Fは320ギガです。Fの方にwin 7 を入れたいわけです。 　win 7のCDロムを入れる前に、まず、F のパーティションを削除しておかなければならないのでしょうか？それとも、F のパーティションをフォーマットしておかなければならないのでしょうか？それとも、そうした作業は不必要なのでしょうか？ 　もう一つ、CD革命を使っているために仮想ドライブを作っています。win 7 をインストールする前に仮想ドライブは削除してしまった方がいいのでしょうか？ dual driveにした後、CD革命は使わない方がいいのでしょうか？(使うとしたらCドライブでのみ使います) 　一つのハードディスクでなく、今使っているハードディスクとは別のハードディスクにwin 7を入れて、どちらも内蔵タイプとして使い、Biosの切り替えでブートドライブを選択するようにした方がいいのでしょうか。個人的には面倒なので、一つのハードディスク内でdual drive の設定をしたいのですがいかかがでしょうか？
vy14mというwinXP　HOME　SP3にしたノーパソですが　パーテーション変更ソフト　EASEUS　PARTITION MASTERというのを　使ったら再起動不可（WINの旗のとこで止まり　セーフモードで再起動するか聞いてきます、ができず無限ループです。 他のＰＣのそのhddをつなぐと中身は普通に読めます。OS　DISKはxp　PROしかありません。 何か　治す方法あるでしょうか。
ＡＦＴのHDDをＸＰに接続したところ、30MBの認識しかできませんでした。後で判ったのですがＡＦＴのＨＤＤはアライメントが必要と判ったのですが後の祭りでした。HDDは１Ｇのものです。回復方法がありましたなら教えていただきたいと思います。
現在の画面（ＯＫWave)質問ページの直前の画面に戻りたいのですが、 別の質問に同じような質問があり、そこに回答されている方法では戻れません。 戻る矢印の表示がない。 「Alt+←」では反応しない。 「ＢackSpace」キーも同じ。 特別な操作が必要なのでしょうか？
エクセルの書式設定の表示形式で 分類：　日付 種類：　*2001/3/14 で設定すると 2/1と入力すると 2014/2/1と表示されます。 書式設定で これを　2/1と入力すると 2013/2/1と表示させることはできますか？
Xpのサポートが近日終了します。 各サイトの広告欄?に「7以降にしないと大変なことになる」って記載がやたら多い気がします。 中には個人情報を盗まれ事件に巻き込まれて多額の賠償に発展する。みたいな恐怖心を煽る広告もありました。 サポート終了後、早急に移行する必要はあるのでしょうか? Xpが登場したときに、2000やMe使っているのは危険って煽ることは無かったと思いますし、実際2000なんかは好んで使っていた人もいたようですが・・・。 そう思うと、現在の煽り方は怪しいと思うのですが、実際にXpから替え無いと駄目なんでしょうか?
Javaで動かすあるゲームソフトを立ち上げようとすると、 セキュリティ設定によってアプリケーションがブロックされました。 【名前】　【場所】 の使用セキュリティ設定により信頼できないアプリケーションの 実行がブロックされています。 となってしまいます。 その警告表示の後のほうではJavaマークがくるくる回転しており ブロックを解除してやれば作動可能ようです どうしたら可能になりますでしょうか　ご教示宜しくお願いします。 OSはXPです
4月にXPのサポートが終了するのに伴いXP SP3搭載のノートパソコン（シャープ PC-GP2-D5U）にWindows7をインストールすると途中までは順調に進むのですが、再起動時かにブルースクリーンになり"STOP 0x000000A5(0x0001000B, 0x50434146, 0xFFD01AC0, 0x00000000)"が表示されそこかれ進むことが出来ません。 STOP エラー：0x000000A5をネットで調べてみると「BIOSがACPIに完全には準拠していない」などの原因がよく見られますが、BIOSをアップデートすれば解消されるものなのでしょうか。 シャープのサポートページにPC-GP2-D5U用のBIOSアップデートは見当たらず、どこから入手すればよいのかも分かりません。 パソコン自体古いものなので、現OS環境にパソコンのスペックが対応出来ていないのが原因でしょうか？ CPUPentium4　2.2GHz OS　Windows XP Home Edition メモリ　768MB HDD60GB
こんにちは。 いつも使っていたワイヤレスのノートパソコンが壊れました。 ２階にデスクトップPCと、お弁当箱みたいなルーター?白い箱があって線で繋がっています。 ノートPCは、とりあえず諦め、デスクトップでネットをしようと思うのですが、このデスクトップPCを１階に持って行きたく、それにはワイヤレスにする必要があるのですが、色々いじってみたんですが結局解りませんでした。。。ToT デスクトップPCは、古いですが、富士通のLX50Jという型です。２００３年? 無線LANは、NECのWARPSTARというものです。 何か、別に購入しなければいけないものなどがあればそれも詳しく教えていただけたら幸いです。 素人で説明が下手ですみませんが、教えてください。 よろしくお願いします。
外付けハードディスク『ラン対応型』のデーターをデスクトップ上で消去してしまいました！ デスクトップ上にフォルダーとして置いてあったのを消去してしまいました‥ パソコンはDELLで、WindowsのＸ―Ｐです。 外付けハードはバッファローです。 ゴミ箱にはありませんでした。 復元できますか？
Windows8.1にXPで使っていたハードディスクをつなぎMyDocumentのファイルを コピーしようとするとアクセス拒否の表示が出ました。 そのうえWin8.1がハードディスクをいじってしまい、元のXPにつないでもMyDocumentの ファイルが開けなくなりました。attribコマンドも効きません。 どうすればアクセスできるか、ご存知の方教えてください。
XP（SSD１２８GB）でデータ用が（HDD１TB）で使ってたんですがデータ書き込み遅延現象が頻発するようになり調べてはみたものの解決出来なかったのです 先にXPをクリーンインストールして起動させた所、OS選択の画面が出てきたんです。それも両方とも XP　Home　Edithonが２列並んでいてエンターキーで選択して押してるんですが反応が無くて自動でログイン待ちになってしまいました。何回しても同じ動作でした。でもBIOS開くのにDeleteキー押すと反応して開けるんですが・・・そこでCDからXPをクリーンインストールしようとするとCDから起動してくれない これはBIOSで順序をCDだけにしてもCDから起動しませんでした。そこでSSDのコネクタを外したらCDから起動し読み込み始めたのでそこでSSDコネクタを繋ぎ無事クリーンインストール出来ました。２週間ほど経ってまた遅延の現象が頻発するので取り合えずHDDの方にVISTAを入れデュアル環境にしました。するとPCが立ち上がりOSの選択画面が出るのですが、その時にXPを選ぶ事が出来なくてVISTAが起動してしまいます。 キーボードの故障なんでしょうか？BIOSは立ち上げること出来るのにOSの選択は出来ない（キーボードが言う事きいてくれないんです。 この現象解消する方法はないんでしょうか？ 何かいい知恵を教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは。 データ用のDドライブ（論理NTSF）が何故か未フォーマット状態となりました。「ディスクの管理」でドライブ自体は認識してます。 chkdsk も掛けられないですが、物理的な破損では無いと思います。 何とか元通りにしたいのですが、復元ソフト以外に方法があればぜひお願いします。なお、 Cドライブは正常です。 環境： OSはXP、(Windowsの）「システムの復元」は非使用
DRIVER_IRQL_NOT_LESS_OR_EQUAL　 　　　　　　　　　　： 　　　　　　　　　　： 　　　　　　　　　　： 　　　　　　　　　　： Technical information: *** STOP: 0x000000D1 (0x0000000c, 0x0000000D, 0x00000001, 0xF755E4F7) *** atapi.sys – Address F755E4F7 base at F755600, DateStamp 41107b4d ブルースクリーン画面がでて起動できません。 マザーボード　 P4P800-E DELUXE CPU セレロンＤ　2.80GHz メモリ PC-2700 512MB x 2 ハードディスク ST3500418AS 500GB OS Windows XP sp3 を使っています。 atapi.sysのバージョンは 5.1.2600.5512です メモリを1枚だけにして、スロットを変えてみたりしたのですが立ち上がりませんでした。 BIOSの　CPU External frequencyを133から121ぐらいまで下げれば問題なく起動できるのですが、 CPUが2.80から2.60ぐらい　メモリが333から266になってしますので CPU External frequencyを133のままで使える方法はないでしょうか？
当方OS：XP　Media　Center　Edition　Version2002　Service　Pack3　を使用しています。 買った当初のHDD容量は250GBぐらいでした。 最初からDiskeeper　Home（Version9.0.511.0）というソフトが入っていたんですが、 デスクトップの「マイコンピュータ」からWindows（ｃ）を右クリックして「プロパティ」－「ツール」－「最適化する」ボタンを押すと このDiskeeperが勝手に立ち上がるので、その画面内でボタンを押してデフラグするようになっていました。 だいぶ時がたって、動画とかの保存ファイルが多くなり、HDDを2TB増設しました。 その際古くなった２５０GBのHDDからこの増設した大容量のHDDへCドライブを移動させました。 そこまではよかったのですが、ファイルが結構断片化してきたのでデフラグしようとすると このDiskeeperのバージョンでは２TBという容量は処理しきれないらしくて、 Diskeeperの画面内をクリックしていると「512ギガバイトまでですよ」というような表示がでました。 使えないならこのDiskeeperはアンインストールしようと考えているのですが、 このソフトをアンインストールしたあとでも普通にデフラグとかできるのでしょうか？ Diskeeperのバージョンアップも考えましたがちょっとインターネットで検索してみたら５０００円くらいかかるみたいで、 目的がデフラグしたいというだけで、いまさらこんなにコストをかけてもどうかなと思い質問させていただきました。 どうか有識者の方々、良きアドバイスをよろしくお願いいたします。
XPのサポートが終了すると、セキュリティソフト(ちなみにカスペルスキーです。)を入れていてもウイルスに感染しやすくなるという説明を家電量販店でされました。 それで伺いたいのですが、XPのサポートが終了してもPCを買い変えないでいるとamazonや楽天等ネットショッピングの時に入力したカード情報を盗まれて勝手にお金を使われてしまう確立が上がったりしますか？ 教えてください。お願いします。
ＰＣの動きが遅くなってきたので、説明書を読みながらWindows Update のファイルを削除しました。 その際に、青文字になっている￥windows\NtUninstallKB26592.....$ というようなファイルが沢山あったのですが、これは削除しても良いのでしょうか。 よろしくおねがいいたします。
B'sフレッツのルーターがあるのですが これに設定のためアクセスしたいのですが できません。 どうしたらよいでしょうか？
旧型XPノートが終わりそうです・・その序章とも言えるアクシデントが昨日に・・・起こってしまいました・ コップの水を液晶画面に垂らしてしまいました・ 直ぐに拭いてその場は何事も無く落ち着いたのですが、 数時間後に黒い影が現れて今では二つの丸い円形のブラックホールみたいな影だけが残っています・ 周りの光加減がぼんやりお日様見たいに見えます。 付けぱっなしで画面を閉じて放置していても円形がくっついたり、離れたりを繰り返していて・消える事は無いです・ 買い換えに伴いHDのデーターを空にしたいのですが・・無料の削除アプリは在りますでしょうか？ あと無料で回収してほしいので良心的な業者さんをお知りであれば教えて下さい。 新鮮とも不気味ともとれる画面で・・違和感・を覚えます・ アドバイスをお願います。
Windows に組み込まれている alg.exe （ Application Layer Gateway )というプログラムは、どういう役割を果たしているのでしょうか。 これが「利用不可」と表示されながら「実行中のタスク」の中にあります。どういう意味なのでしょうか。 対象ＯＳは、WindowsXP SP2 です。 教えてください、よろしくお願いします。
初歩的な質問です。WindowsXPのサポートが４月に終了とのことですが、ネットのほか、メールも使えなくなるのでしょうか?
４月からXPはウイルス対策上、危険すぎるのですぐに、Ｗｉｎｄｏｗｓ７～８に変更すべきという情報と、 一方、商業ベースに乗らずに、使い続けても去年までと、ほぼ同等の危険でしかないというネット通の 方がいますが、どのなのでしょうか。 よろしくお願いします。、
W7　がでてきて XP　を廃棄する予定ですが。 　インターネットからは切り離し 単独でもし使うとしたら (1)EXCEL　(2)WORD　(3)POWER POINT 　何年ぐらい持ちますかしら？ 識者様教えて頂けませんでしょうか？ 　廃棄してしまうのも少し抵抗が有ります。
PCを起動したら、画面が暗くなりました、 文字入力の時にでる変な横棒以外は、真っ暗で何も出来ません。 どなたか対処方法を知ってる人がいたら教えてくださいお願いします。
機種はＦＭＶ（富士通）です。 ＸＰで書き込みをしようと思いＣＤ－Ｒを入れると、ＣＤドライブ０の表示がでます。 パソコン全くの初心者で、わかりません。 どうすれば書き込みできるのか教えて下さい。 よろしくお願いします。
WindowsXPのパソコンを8proにアップグレードして、他のパソコンのリカバリディスクを使って7にダウングレードする事は出来ますか？ 普通の7では、出来ると聞きましたが。
XP(SP3)がハングアップします。強制終了後再起動させると「DISKBOOT FAILURE,INSERT SYSTEM DISK AND PRESS ENTER」とのメッセージ。ENTERを押しても同じメッセージが出ます。 ただし数時間放置して電源を入れると再起動。そして数日後またハングアップして、同じことのくりかえし。 ハードディスクを交換しても解決しません。またCPUファンが止まることがあり、指で勢いをつけて回すと動きます。マザーボードか電源ボックスに原因がありそうですが、はっきりしません。 心当たりがあれば教えてください。
XPのサポート終了に対応するため新しいノートパソコンを買いました。 XPでしか使えないアプリもあり、XPは使い続けるつもりです。 そこでお聞きしたいのですが、 プリンタとの配線などいろいろあって面倒なので、できるなら配線はそのままにして IEをアンインストールし、Oulook Expressはアカウントを消してつながらない状態に しようと思っていますが、果たしてそれで大丈夫なのかわかりません。 IEやOutlookに接続していなくてもモデムにつないでいれば侵入されるのでしょうか？ よろしくお願いします。
追加質問です。 ＶＯＳＴＲＯ200をＸＰから７（３２ｂｉｔ）にアップするため、 ハードディスクを1ＴＢに交換しようと思います。 データはすべて外付けＨＤＤにバックアップ済です。 現在の内臓ＨＤＤはＣとＤに40ＧＢづつになっています。 新しいＨＤＤはＣとＤに500ＧＢづつにしたいのです。 次はどうするのでしょうか？ 1ＴＢのＨＤＤを交換（ＰＣを開けて付け替え）してＰＣの電源をいれたらどうなるのでしょうか？ ＯＳの７（32ｂｉｔ）をどの状態でＤＶＤを入れたらよいのか・・・。 スイマセンがよろしくお願いします。
ＸＰってやっぱり「キリスト」のこと(的なこと)ですか？
XPのサポート修了後は、皆様はどうなさいますか？ 私はXPを2台所有していますが、セブンのソフトを買ってインストールした方が良いでしょうか？ ところで、セブンは何台にもインストールできるのでしょうか？
「お気に入り」の中身が、増えすぎて、見つけたいものが、見つけにくくなりました。 たとえば、　今私が投稿しております編集画面において、[Ctrl ＋F]を押すと、画面左上部に検索窓が表示されて、検索したい文字列を入力すると、すぐに見つかりますね。 「お気に入り」の場合もこのように、検索したい文字列を入力して見つけるなど、なにか便利な検索方法がありましたら、教えてください。 所有パソコンは　Windows XP と　Windows 7の二台です。 よろしくお願いします。
私のパソコンは型が古くて今だに「FMVー830NU/Lを使っています。OSはXPです。それで4月にXPのサポートが終了する話を聞いたんですが今現在、型番を入れたんで分かるとは思いますが私のパソコンはメモリが1GBまでしか増設することができません。そんなパソコンでも他のOSに変更する事はできますか？
私のPCはXPなんですが4月にサポートが終了するという話を聞きました。もうすぐの話ですが、これ以降はXPは使用できないんでしょうか？もし、それ以降もXPを使用するとしたら何か対策等はあるんでしょうか？「パソコンを買い換える」や「OSを変える」の他に、このままXPを使う方法がありましたら教えてください。また、その方法を詳しく教えてもらえると大変ありがたいです。お願いします。
前に本で読んだのですが今使っているxpのライセンスを抜き出し別のpcで使えるようにすることができると載っていました。けれどもやり方を忘れてしまいました。たしかコマンドだったと思います。もちろん電話認証などはしていませんでした。教えてください。お願いします。 OME版？ではありません。OSを単体で買いました
エクスプローラ上で文字入力をした際、 入力した文字を何度か変換すると 次に入力する時には 「かな入力」→「英数入力」に 勝手に変わります。 変わらなくする方法、 お知恵拝借願いますm(_ _)m
こんにちは。 XPを使用しており、スタンバイ（スリープ機能）が使えないので質問します。 PCスペック Inspiron530 プロセッサ　Intel Core2duo　CPU　E7300　＠2.66GHｚ（2CPUs） メモリ　2046MB　RAM BIOS　Phoenix -AwardBIOS v6.00PG 数カ月前にスタンバイ、シャットダウン時にビープ音が鳴りまくりそれが無くなった時あたりからできなくなったと思います。 いきなりブルー・スクリーンや起動が困難になったりが起こったため、PCの中身にある電池（CR2032）を交換して今に至ります。 今はスタンバイができない以外は一応問題はないです。 （スタンバイをしようとするとビープ音が一回？なるとすぐ再起動してしまい、スリープにならない状態です） これを直すためにはどういう処置が必要と考えるでしょうか？ また、考えるにあたりどういう情報が足りないでしょうか。 最後にこのPCにWIN7を入れて使っていきたいのですが可能でしょうか？ 分かるところでいいので回答をもらえたら幸いです。 どうかよろしくお願いします。
FMV BIBLO NB55H Windowsxpを使用していましたが、新しくFMV A45KR2 Windows8.1を購入しました。 今までのルーターからのケーブルを新しいパソコンに差し替える際に、ウイルス感染などに対して何か注意すべき点はありますか？ ケーブルを差し替え、コンセントをさし、電源を入れる。の手順で大丈夫でしょうか？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
調子が悪くなったのでOSのインストールをしました。 インストールにあたってBIOSから起動順位をCD　SSD　としたけれどboot from cd でエンター押しても反応せず普通にSSDから立ち上がってしまい悩んだ挙句CD以外の起動装置のコネクターを外したらCDから起動したのでXP読み込み中にSSDのコネクターを繋ぎ無事クリーンインストールしたのですが 電源を押すと黒い画面で最初オペレーションシステムの選択と出てきて windows xp home edition windows xp home edition と２列でてきてその時に選択してエンター押すのですがエンター押しても反応せず自動起動待つ状態です。 なぜ２列出てくるのでしょうか？解消する方法はあるのでしょうか？エンターキーが反応しないのでキーボードの故障かと思ったのですがBIOS起動するときは反応してるの悩んでいます キーボード故障しかけているのですかね？
XP Home Edition デスクトップです 電源を入れFirefoxなどを起動したままの状態で数時間の放置をしました その後、画面を見るとロックされていたのですが、パスワードが分からずログインできません パスワードを忘れているのか、元々設定していないのかも覚えていません パスワード入力画面からどうする事もできないので、キーボードの三日月のキーで電源を切り、また電源を入れても、ロゴ画面は出ないで一番最初にすぐパスワードを求める画面になります F8を長押しや連打も、何度もためしましたが、やはりすぐにパスワードを求める画面になります ためしに、パスワードを入力しないでEnterを押すと、普段ログインしているアカウントの画面になりましたが、スタートメニューの全てのプログラムが「なし」と表示され マイドキュメントなども開けません デスクトップ画面で右クリックしてみたら、最新の情報に更新する、という項目だけが選択できる状態だったので、クリックしてしまいました すると、デスクトップにあったアイコンがゴミ箱以外、全部消えてしまいました 再び、三日月キーで電源を切って、また電源を入れてみると パスワードを求められ、Enterを押すと、ゴミ箱だけの状態です ロック解除の方法があれば教えてください 解除という方法なのかも、なにをすべきなのかもわかりません デスクトップがゴミ箱だけになってしまったりしたのも戻るのでしょうか 何卒、助言お願い致します。
Windows XP　Professinal　Version　2002　が　OSです。 時刻表示の設定をパソコン側で行っていても、いつの間にか変更されてしまいます。 多分サーバー側の時刻に強制的に合わされるのだと思いますが、 これを止める方法はないのでしょうか？ 尚、Professinalの為だと思うのですが、 日付と時刻のプロパティにインターネット時刻のタブがありません。
XP　OSをクリーンインストールしようと思いBIOSで起動順位をCDからにしてるのにCDから立ち上がりません。 起動方法をCDだけにしてもCDから立ち上がりません。 クリーンインストールじゃなくてBIOSアップデートした方がいいのでしょうか？ American Megatrends Inc V1.0 B.6 2008/01/28 と言うバージョンです。
すみません初心者ですが、 WindowsXPのサポート終了しますが、その後セキュリティ上危険な状態となるのは、有線接続のみで無線LANは無線化のところ（？）で暗号化されてるので有線より安全なのでしょうか。 攻撃がウイルス感染から目標を定めて情報を抜き取る形に変わったと聞きますが、 無線LANが安全ならばWindowsXPをそのまま使用続けてもよいのか教えて下さい。
WindousXPがサポート終了ということで、WindousVistaにバージョンアップしようと試みていますが、 DVDを読み込めません。 パソコンは「OPTIREX745」を使用しています。 DVDは「オペレーティングシステム Windows Vista BUssiness 32BIT SP1」です。 本当に困っています。 どうしたらバージョンアップできるのでしょうか．．．？
こんにちは 知り合いのパソコンで不可解な現象が発生しており、どなたかご存じでしたら教えて下さい。 パソコンはDELL　INSIRON　640m（ノート）を会社と自宅で使用しておりますが、ある日、起動時にDOSの実行画面が出るようになりました。 セキュリティーソフトは「ウイルスセキュリティーZERO」を使用しており、常時最新状態にしてあります。 その後、いつの間にかユーザーが増える現象が現れるようになってしましました。 ユーザー名は「Adomini」・「sqla」・「vice」・「shahai」・「ljh」などです。 ユーザーを削除してもまた、いつの間にか現れます。 そこで、先日、完全にフォーマットし再セットアップを行いました、しばらくは何ともなかったのですが、また同じ現象が出るようになりました。 Cドライブのカレントに「キ篷アヒ・ミ1433」「Documents」・「polo.SCR」といった見慣れないファイルが存在しました。 内容はそれぞれ 「キ篷アヒ・ミ1433」 キ篷アヒミ1433 Vice light vice light .txt 「Documents」 open 219.235.1.251 and Settings\All Users\vice.txt 123 and Settings\All Users\vice.txt 123 and Settings\All Users\vice.txt binary and Settings\All Users\vice.txt get smss.exe and Settings\All Users\vice.txt bye and Settings\All Users\vice.txt となっており、「polo.SCR」を実行すると、インターネットへ接続をするため、セキュリティーソフトが反応し他のでブロックしました。 その他にもWindowsフォルダに「0.EXE」など見慣れないファイルが存在します。 フォーマット前に感染した時に、パソコンの情報（MACアドレスなど）を元に再セットアップ後も狙って入ってくるものなのでしょうか。 同じような経験をされた方、もしくはこのようなことに詳しい方がいらっしゃいましたら、対処方法を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
WIN　XP　SP3 あらゆるソフトがインストールできない状態です。 ネットによく乗っている対応策 cmdで、msiがらみのリネーム、再登録、削除 4.5のインストールはやってみましたが まるで駄目。 大体 サービスに 「Windows　Installer」自体がありません…。 どうしたものでしょう。
パソコンにうといため、こちらに質問して良いのかわかりませんが、よろしくお願いします。 現在、古いパソコン（ＸＰです）を子供用として与えているのですが、どこかを弄ったようで、立ち上げるとセットアップの最初の画面になってしまっています。 「これからコンピューターのセットアップを行いましょう」と表示がある画面です。 再セットアップを行うと、今までの設定が消えてしまうと思いますので、再セットアップは行わずに今までの状態に戻したいのですが、どうやればいいのかがわかりません。 方法があれば、わかりやすく教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
ウィンドウズＸＰが会社に３０台ぐらいあります。 基幹アプリがＸｐにまでしか対応していないため、継続使用するしかありません。 ウィルスはトレンドマイクロのコーポレートエディションです。 ＯＳがアップデートしなくなったら、脆弱性を攻撃されるというので、マイクロソフトのＥＭＥＴをインストールしました。 http://support.microsoft.com/kb/2458544/ja 設定の仕方がよくわからないので、初期設定のままです。（４．１） １　ＥＭＥＴの設定方法を教えてください。 ２　FFR yarai 脆弱性攻撃防御機能があると聞いたのですが、どちらがいいのでしょう。 http://www.ffri.jp/products/yaraizdp/example.htm クライアントがＸｐの期間は６ヶ月くらいです。 サーバーは現在が２００３サーバー、アップデート後は２０１２サーバーになる予定です。 サーバー変更後、クライアントＯＳもウィンドウズ７ｐｒｏにリカバリーする予定です。
上記の件でお伺いしたいのですが。更新プログラムの終了が近づいてきましたが、私のお友達は、高齢でありパソコンを買い替えしないで済む方法を探しています。 それで、ウイルスなど相手方にかかる迷惑を考え、メールだけ削除して、ウエーブだけ見続けられないか、お知恵を拝借したいと相談を受けました。 パソコンの中には、保存しているファイル等はなく、もしウイルスが入っても自己責任で済ませたいと考えているようです。インターネット エクスプローラのバージヨンは、おそらく購入時のままでないかと思われます。 今後このWindows Xpの更新プログラムの終了に伴い、ネットの方も画面表示が、真面に表示されづらいことも、予想されますが、そのときまで自己責任で使用することは出来ますでしようか。教えてください。よろしくお願いいたします。
アウトルックエクプレスのアドメス帳をウインドウズ７のメールにコピーする時にＣＳＶファイルに移す方法がわかりません。メモリーステックに移して移動させたいです。お教え下さい。
XPのサポート終了が２０１４年４月とのことで、OSの入れ替えを検討してたのですが、先頃、マイクロソフトが、セキュリティーの更新（？）は、しばらく続けるとの発表があったと思います。 これで、OSの入れ替えをもうすこし先にしようと思っていたのですが・・・、よくよく考えると、今度は、セキュリティソフトがXPに対応しなくなるのでは？と思えはじめました。 で、私が使ってるのはウイルスバスターなんですが、これって、XPの対応は４月以降どのようになるか、ご存知の方いませんか？　メーカーのHPをみてもよくわかりませんでした。 こちらは、クレジットカード入力やネットバンキングなどもするのですが・・・。
アラド戦記の新規登録者ですが、ハンゲームからのインストールも終わり、いざアラド戦記を初めようとしたら、 ＡＲＡＤ:exe-アプリケーション エラー 例外 不明はソフトウェア例外(0xe06d7363)がアプリケーションの0x7c812fd３で発生しました とエラー表示が出てきました。DirectXも最新版をインストールしても同じでした。 どうしたらいいでしょうか？ ちなみに、アラド戦記を始めようとしているパソコンのスペックは CPU AMD Athlon(tm) II X4 635 Processor メモリ 3,326MB グラフィックカード NVIDIA GeForce GT 520 HDDの空き容量 1061.3GB OS Windows XP DirectXバージョン DirectX®9.0c となっています。
中小企業で一部の部署のパソコン管理を任されているものです。 2014年4月以降のXPサポート終了後も、社内のネットワークにXPパソコンを接続させてよいかを議論中です。 XPパソコンを使う目的は社内のファイルサーバーに接続するのみで、WAN接続（インターネット、メール）はしないという制限で、XPパソコンを使い続けてもよいかが課題となっています。 すべてのパソコンにはウィルス対策ソフトを導入しています。 XPパソコンがWAN接続しない条件であれば、社内LANに接続しても安全であるかということについて、ご意見を伺いたいです。 以下蛇足です。 XP上でしか動作しないアプリケーションがいくつかあり、そのため、Windows7パソコンでいちいちファイルサーバー内を検索等し、必要なファイルをUSBメモリなどでコピーし、編集後に、また、USBメモリ経由でファイルサーバーに保存するという効率の悪い作業が伴うため、慎重に検討したいと思っております。 個人的には何が起こるかわからないので、基本は接続しないのがよいのでしょうが、WAN接続しない、他のパソコン（Windows7等）という条件であれば、ある程度、安全といえるのでしょうか。
パソコンは　VAIO　WINDOWS　XP　で　PRINTER　は　EPSON　EP-７７５AW　です。　印刷は問題無く実行できるのですが　SCANが実行できない。　EPSON　SCAN　を　ダブルクリックすると　パソコンとプリンターが接続されていないと。　マニュアルで　EPSON　SCAN　の作動をクリックすると　USBSCAN.SYS　が無いと、　これは　WINDOWS　XP HOME　EDITION　SERVICE　PACK　２D上にあると。　INTENET　で　これを読んで　INSTALL　しようとするが巧くいかない。 USBSCAN.SYS はINSTALL　されない。　まだ　パソコンとプリンターのINTEFACEが無いという表示も。　プログラムを削除して　再度INSTALLしても状態は変わらず。SCAN　の　モード表示の画面になりません。 PLEASE　HELP　、　ASSIST、　ADVICE。 KEN
こんにちは 早速ですがクロスファイアを起動したらゲームランチャーアップデート失敗－2と出てきます どう対処したらいいでしょうか 正しい回答待っております
ＸＰサポート終了に伴い、ａｕｔｏｃａｄ２００４が使えなくなりそうなのですが、 Ｗｉｎ７ProのXPモードというので、使用できそうなのですがXPサポート終了しても この場合使用してもは問題は発生しないのでしょうか？
うちのことではなく、想定されるのですが・・・・ たとえば、以前にがんばって稼いだ！ということで、Windows XP機を 購入しました。 例えば、10年前とかのPCですね。 それを、今、Windows XP のサポートがなくなる、という形で 安全に使えなくなってしまいます。 無論、メモリは256Mbytes （あったとして、512とか？）です この人は、これ以上稼ぐことができません。ISPに支払うお金 月\1980（とそのPCを動かす電気代）が せいいっぱいなものと考えます。 ※ISPにセキュリティーオプションがありますが、無論払ってません。 もちろんですが、この人はお金がなかったので、セキュリティーソフトなんて いれることができませんでした。 今後もお金がないので、導入しない、という決断をしています。 （ただし、後にMSEだけはいれているものとします） 今後、どうしていけばよいでしょうか？ p.s.MSEもある程度サポートは延長されるようですが、１年後にはサポートがきれそうです。 ---- ちなみに、その人がやるのは、非常に軽量なオンラインゲームで 現在も、確かにアップデートで容量は増えているものの 軽快さは、当時のPCで十分なものだと、仮定します。 それ以外は、メールやWebページ閲覧とか、結構するものと考えます。 ※ISPに支払うお金 \1980を１年間やめれば、2万近くたまる、や、 　働け！、節約しろ！等のご回答は、ご遠慮願います。
ソニー、VIAO、PCG-GRT55E/Bについて教えて下さい。 http://www.vaio.sony.co.jp/Products/PCG-GRT99/sp … 現在、OSはXP HOMEのまま、RAMは1GBに変更済み、NORTON INTERNET SECURITY使用中、D-DRIVEを無くしC-DRIVEのみ使用中、空き容量は約50GB、という状態です。 サブPCとして所有しているレベルなのですが、XPのサポート終了対策として、これをWINDOWS7化できれば良いと思っています。 実際、それは可能なのでしょうか？ 可能な場合、その方法を教えて下さい。 因みに、メインPC故障時の緊急用PC（サブPC）として所有しているので、ネット閲覧が安全に出来れば良い、という考えです。
windowsXPにて起動させようとすると突然動きがのろくなってしまったのです。 というのは　スイッチを入れて　windowsXP のロゴが表示されその下のメーターのようなものが動いていたのに途中で凄くのろく動き出すのです。それでも待っている（何十分）とパスワードの入力になり、これも反応が遅く　とりあえずキーボードでパスワードを入力するために打ちます。が　画面では反応なくて　また何十分後かに反応するのです。で　何時間もほっておくと　デスクトップの表示が出ます。マウスの反応も動かした時は反応しないで、何十分後には動いています。 説明がわかり辛くてすみません。　なんていうか　漫画であった　のろのろビームを浴びたような感じなのです。「もっと分かりにくいかも・・・）　その時には反応しないのですが、何十分後かに反応した画面になるのです。　セーブモードだと大丈夫だったので、ウイルスやスパイウェアのソフトでも調べて、BIOSの初期化もしてみました。原因がわかりません。どなたか同じ経験の方いらっしゃいますか？ また回避方法はないでしょうか？よろしくお願いします。
windows XPのデスクトップです。 起動時に黒い画面になり、 Alert! system battery voltage is low. Strike the F1 key to continue, F2 to run the setup utility と表示されます。 過去の質問などから内蔵電池の消耗のようですが、自分で交換する自信がありません。 またサポート期間終了もあるので人に頼んでまでするか悩んでます。 ただ現在の状態で使用しても大丈夫か不安で、実際は週１でウイルスチェックしてるのみです。 因みにこのパソコンは現在サブ機で、使用するとしたらテキスト文章作成のみです。 文章作成中にとんだりすることはありますか？
ＣＤ革命(ver 7)で作った仮想ＣＤのもとのオリジナルのＣＤを紛失してしまいました。４月になったら、現在使っているＸＰからWin 7に移行する予定ですが、その際に、ＣＤ革命を新たに買い求めることはするまいと思っています。仮想ＣＤからもとのオリジナルのファイルを復元する方法はありませんでしょうか？ＣＤの内容は辞書ファイルです。
XP　SP3　を今も使ってますが、最近突然再起動するようになりました。 コントロールパネルからシステム→詳細設定で自動的に再起動するのチェックは外しているのですが 普通ならブルースクリーンになってエラー情報出て止まるはずなんですが、そうならずに再起動してしまいます。 この場合考えられる原因は何にあたるのでしょうか？メモリーチェックもしましたが問題ありませんでした。PCはマウスコンピュータ製です。３年位前の物なのでそろそろガタがきてるんですかね？ XP　CDがあるのでそれでOSの修正したら治る物なんでしょうか？ 解決方法を教えてください。宜しくお願いします。
XP機をインターネットから遮断し、中に入れていた膨大な写真や動画を見るための専用機にしました。その時に不要なプログラムをアンインストールした中にクイックタイム関係も削除したみたいです。ですので動画が開かない状態です。ダウンロード以外でCDなどのメディアを入手しインストールしたいと思うのですが可能でしょうか？
ＷinowsＸＰは、４月３日から本当に使えなくなるのでしょうか。長年使い慣れているので困ります。詳しいご専門家にお伺い申し上げます。
XPのサポート終了に対して、まだXPパソコンが壊れていないので使い続けたいのですが、サポートが終了したらアンチウイルスソフトを入れておいても　パソコンがだめになってしまうのですか？ちなみに、ニフティーの常時安心セキュリティー24を使っています。
今回XPの終了に付き新しいパソコンに買い替えと考えます 小生万年初心者です、買い替えた場合今使用しているパソコンから新しいパソコンにソフト等 移行がスムースに出来るのでしょうか、 参考に成る事のご助言をよろしくお願い致します
A1セルに 1 と入力すると 1/15 と表示されるように設定しています。 　セルの書式設定→ユーザー定義→0"/15" A1セルに 1 と入力すると 1/31(その月の月末日)が表示されるように設定したいのです。 （もし 2 と入力すると 2/28　と表示するようにしたい） どのようにすればよいか？お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
証券会社の株取引にＸＰを現在使用中（複数台）ですが、専用端末化（他にはアクセスしない）ということで、継続使用するつもりですが、ネット接続している以上、不安があります。当然、証券会社のシステムが、ウイルス感染すれば当然影響あるとは思いますが、それ以外では、どういう不安があるか教えてください。よろしくお願いします。
WinXPのパソコンが故障です。 電源を入れてもbootしません。 CPUファンは回っているようです。
表題のページサイズ（文字間、行間サイズ）がwindows7のIE１０（IE9でも同じだったと思う）よりかなり大きいのです。このサイズを同じ程度に小さくできないでしょうか。 IEのツールの表示の文字サイズを最小にしてもページサイズはほとんど変わりません。ほとんどのWebページやこのOKwebでも同じです。モニタは両者で同じです。１９２０×１２００。 確か以前はそうではなかったように思うのですが、いつかなにかしたとき以降変わったように思うのですが、はっきりしません。コントロールパネルのwinｄowメニュー文字を変えてもIEには影響しません。 ディスクトップの文字や、タスクバーの文字は同じです。
　　知人が、XPパソコンのサポート打ち切りを前にして、あれこれ考えていますが、次に使うOSが決まっていないので、取り敢えずデータだけでも残すように勧めています。 　（次がWindows７として）読み込める形で残せばいいと思いますが、ただ単にデータファイルをコピーしてDVD等に焼けばいいものでしょうか。（システム関係は残しても役に立たないと思うので） 　書かれているサイトでもいいですから、教えてください。
普段はMACを使っているんですが パラレルでWindowsXPを立ち上げ使うこともあります。 Windowsのことはよくわからないので質問したいのですが MACのQuickTImeで作ったMOVデータを WindowsでWMVへ変換書き出ししたい場合 一番オススメの方法はどのソフトでしょうか MACで Flip4MACで書き出しの方法もあるのですが 相性の悪いソフトがあって使えなくなるのでインストール したくありません。 できればWindows側でフリーソフトがあれば 教えてください。
細かいことなんですが、 XPをインストしたパーティションの 何％空き容量にしておくと快適とかありますか？？
DellのXPパソコンで　付属CDでサウンドデバイスを入れ直したところ　CDの再生音は滑らかなのに　Youtubeなどネットからの音が途切れ途切れになります。ネット環境はスピード共問題ないです。 対処方法を教えてください
に勝手に変わることを前もって防ぐための設定が有ったら教えてください。
パソコン　デスクトップ画面裏に 　32W　と表示が有りますが 四角い箱【POWER　ON　するBOX】 　FUJITSU FMV ESPRIMO です。 　これはどの位電気消費でしょうか？ 　識者様教えて頂けませんでしょうか？
リカバリ後、セットアップとネット接続は問題なく完了しました。 その後、windous updateをしようとしたところ、 スタートメニューをクリックしたところ、 http://support.microsoft.com/kb/2497281 ↑Microsoftサポートへリンクされます。 Windows XP SP3 へ更新されていないと、 セキュリティ更新が受けられないことと、 Windows XP SP3 への更新には、 Windows XP SP２　またはWindows XP SP１　の、 事前インストールが必要なことは判りました。 そこでSP1のインストールから始めたのですが、 以下のメッセージが出てエラーになってしまいます。 「Service Pack1 Setup Error Setup Cannot update Your Windows XP files because the language installed on your system is different from the update language. 」 解決法をご教授ください。
apple software updateのアンインストールができません。osはwindows xpです。再インストールもできず困っています。解決方法があったら教えてください。
”イーサネットコントローラー”のところがビックリマークがついて よくありません。 LAN接続が出来ていません。 どうしたらよいでしょうか？
ソニーVAIOのウィンドウズXP機ですが、ツールバーに常時表示されていた音量調節用のグレーのスピーカー型アイコンが消えてしまって、音量調節ができなくなり、とても困っています。詳しい方、アイコンを表示させる方法か、それ以外の方法でもよいので、音量調節ができるようにする方法を教えてください。よろしくお願いします。
このOS、サポート制限あるの? いまのXP使い続けちゃだめ?
ＸＰのフォローがなくなるとの事で、ＷＩＮ８に乗り換える方が多いですが、 私はめっきりこういう事が苦手で、ＸＰのように簡単に乗り換えれる機種を ご存知の方が居ればご指導くださいませ。 ＷＩＮ７がＸＰ同様に使えると聞きました。８なら全部入れ替えなくてはなら ず面倒だとも。 今使っているのは「ＤＥＬＬ＝デルのＸＰ」でもう９年も問題なく使えているの で愛着もありますが、簡単に操作できるような機種も教えていただければ 幸いです。
今年の四月にwindowsXPのサポートが終了してしまいますが、 windowsXPを仮想マシンとして使い続けることは可能なのでしょうか？ 現在使用していないwindowsXPのライセンスを１つ分所有しています。 これを仮想マシンにインストールして使いたいのですが、 サポート終了によってなんらかの困難が生じる可能性はありますでしょうか？ 例えば、ライセンス認証などはきちんとできますか？ セキュリティが最大の懸念事項です。 仮想マシンではゲストOSが壊れてもホストOSは大丈夫などということを聞きますが、 万が一攻撃を受けてしまってもパソコン自体は無事ということになるのでしょうか？ wordなどを少し使いたいだけなので、仮想マシンをネットに繋ぐ必要はありません。 ホストOSとのやりとりは共有フォルダを使うだけで十分です。 ネットに繋がなければ攻撃される恐れはなくなりますか？ XPのパソコンに入っているofficeがmacのノートパソコン、 ubuntuのデスクトップのどちらかで使いたいと思っています。 仮想マシンを使いたいのはwindows環境を１つ手元においておきたいというのもあります。 よろしくお願いします。
itunesがたちあがらなくなりました。 クリックすると itunes.exe-コンポーネントがみつかりません MSVCR80.dllがみつからなかったため、このアプリケーションを開始できませんでした。アプリケーションをインストールし直すとこの問題は解決される場合があります。 というエラーメッセージのあとに iTunes was not installed correctly. Piease reinstall iTunes.Error7 (windows error 126) というエラーめっせーじがでます。 こちらの↓　 http://support.apple.com/kb/TS3074?viewlocale=ja … のようにMiclosoft.net Frameworkl 4をダウンローとしても、 いったんいTunesをアンインストールし、ダウンロードしても解決にはいたりませんでした。 クイックタイムも最新のモノをダウンロードしているようです。 とてもこまっています、よろしくおねがいいたします。
WindowsXPがインストールされているレッツノ－トの、CＦＴ－５ＡＷ１Ｄを持っております。大手のパソコンショップにメモリを増やしてＷｉｎｄｏｗｓ７とオフィスソフトをインストールすると、中古のパソコンが買えるくらいの値段になり、また、動作も一部、正常に作動しない可能性がある、と言われました。また、別の個人で営んでいるパソコン屋に聞くと、別の人のレッツノ－トに同じく、Ｗｉｎｄｏｗｓ７とオフィスソフト２００７をインストールしても正常に動いているようだから、３万あれば出来ます、と言われました。それほどパソコンに詳しくないので、どちらの意見を尊重していいか迷っております。精通された方のアドバイスをよろしくお願いいたします。
先回DVDの件で質問したものです。 同じパソコン（NECノート、LAVIE　LL750ED　XP　）で別件で悩んでます。 教えていただければ幸いです。 USBメモリーの差込口が5口あります。 USBメモリーは今回2個買ってきました。 東芝TRANSMEMORY（USBフラッシュメモリ）XP対応OK,2.0ポート。 TNU-A004G,＆A008Gの2個です。 今までUSBメモリーは使った事有りませんでした。 試しにフォーマットとかファイルの保管とかしてみました。問題なく出来ます。 次のサイト(このサイトはXPサポート終了後の対策としてLINUX系のソフトを薦めてるものです。） 案内どおり起動ソフトをUSBメモリーに取り込んで、BIOSでUSBを選んで起動しようとしました。 http://zorinlinux.zouri.jp/0003.html ところがうちのパソコンはBIOSの起動の中にUSBは表示されてませんでした。 アドバイスとして　PLOP BOOT　MANAGER　を入れればUSBから起動できる選択画面が出てくる。 とのことで何とかPLOP BOOT　MANAGERによりUSBの選択が出来るようにはなりました。 PLOP BOOT MANAGERは次のサイトにやり方載ってるのでこの方法でやりました。 [USBブート非対応のPCでUSBブートを行う方法] http://nero.blog.com/2013/04/08/usb%E3%83%96%E3% … しかし、USBを選択して画面が変わるまでは行くのですが。。そこで固まって動かないのです。 何がいけないのでしょうか？ヒントになるようなアドバイスいただければ幸いです。 PLOP BOOT　MANAGERが出て来るのですがその中のUSBを選んでも次の画面で固まるのがおかしいと思います。固まった画面で表示されてるのは英語で LOADING　EHIL DRIVE ？？？HOST？？ HOST:1 POAT:5 USB: DEVICE　CONECTED 即ち EHILドライブをロードしてる ホストは１ USBのポートは5個の中の5番目のところに差し込まれてる USBメモリーは繋がってる 見たいな感じです これだけでは情報不足かもしれませんが，アドバイスいただければ幸いです 最後にこのXP対応怪しいものではないですよね？ このサイトはUSB方式とDVD方式の2方式を薦めてます USB方式は今のところ説明してるような状況で出来てない。 DVDでは立ち上げること出来るようになりました。 BIOSでCD、DVDを優先にして立ち上げれば出来ます このサイトが教えてるのは最後は８GBのUSBメモリーで使うことを薦めてますが。。 USBで起動は今のところできないのです
不要なソフトを色々と削除していたら、どうやらオーディオデバイスを消してしまったみたいです。 全てのソフトで音がしません。（IDT HighDefinitionnAudio　CODEC）に！マークが付いています。 一旦削除して再更新やら色々と試しますたが、新しいハードウェア検出に失敗しました、とエラーがでて困っています。OSはXPです。PCはDellのデスクトップです。Dellのホームページからオーディオデバイスのインストールを試みましたが、機種が古いせいかサポートしていません。他にもフリーソフトを試しましたが変化なしです。どなたか助けてください。大変困っています。
私が使っているパソコンは中古で買ったものなのですが、その時点で、すでに「将棋」や「お絵かき」といったようなものがインストールされていたようで、デスクトップにアイコンで表示されています。そういうのは使わないのでアンインストールしたいのですが削除したくても「プログラムの追加と削除」のところでたくさん表示されるので、どれが、そうなのかわかりません。そういう場合は、その項目をどうやって探し出せば良いのかやり方を教えてもらえせんか。私は、あまりパソコンには詳しくないので、どのように説明すれば良いのか、分かりづらいかもしれませんがお願いします。
中小企業でシステムの責任者をしております。 あるPCが起動時に「データベースのアクセス異常です。」というウィンドウメッセージを表示するようになりました。ウィンドウの上部には「クライアント監視」とあり、その右側に「×」ウィンドウ下部には「OKボタン」です。それ以外には手がかりがなく、なんのデータベースに対してのメッセージなのかもわかりません。データベースで思いあたるのは、(1)財務管理システム(2)給与管理システム(3)勤怠管理システムですが、せめてどれに対してなのか特定してその業者に問い合わせる等の対応をしたいと考えています。 他にどこからてがかりを探せばよいのでしょうか？又は同様の現象を経験された方はいらっしゃいますか？ご助言願います。 PCはXPです。
現在ＯＳはＷｉｎｄｏｗｓＶＩＳＴＡですが、ＷｉｎｄｏｗｓＵｐｄａｔｅの際 　　「Microsoft Office XP セキュリティ更新プログラム: KB975008」 などのセキュリティプログラムが更新されます。 実際のところ、ＷｉｎｄｏｗｓＸＰに対応するアプリケーションではＡｃｃｅｓｓ２００２を今のパソコンにインストールしていますので、その関係で「ＸＰ」がつくセキュリティのプログラムが更新されているのかとも思います。 そこで、4月にはＷｉｎｄｏｕｓＸＰのサポートが終了しますので、自動的にＸＰに対応したＯｆｆｉｃｅ製品のサポートも終了することになるのでしょうか？また、その後はそのアプリケーションは使わない方がいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
WINDOWS XP(sp3)のPCでLINUX(open SUSE 10.3)のダブルブートで使用していました。 起動直後に選択（デフォルト：LINUX）して、おもにWINDOWSで使用していました。 ところが、ある時からWINDOWSを選択すると「NTLDR is missing」のエラーが出るようになりました。 HDを外付けにしてC:\を見てみるとシステムファイルはhiberfil.sysしかありませんでした。 そこで、他のXPパソコンから NTDETECT.COM NTLDR の２ファイルをコピーしたところ、WINDOWSは起動するようになりましたが、 起動時のOS選択画面が出なくなりました。 現在、C:\には次の４ファイルがあります。 NTDETECT.COM NTLDR hiberfil.sys pagefile.sys ひょっとしたら、 boot.ini がなくなったのかもしれません。 これが原因の場合、boot.iniに必要な内容を教えていただけませんか？ また、他に原因がある場合、対処法を教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
エクセル関数で下記表の電話番号（A)と同じものを検索して住所(B)を導き出す際、電話番号(A)のセルに空白があるとうまく検索できません。 空白を無視するまたはセル内の文字列のみを対象にして検索できませんか。 シート1 　　　A　　　　　　　　　　　B　　　　　　　　C 03-3333-****　　　　東京都　　　　　　犬 045-642-****　　　　神奈川県　　　　ねこ 03-1111-****　　　　東京都　　　　　　兎 シート2 　　A　　　　　　　　　　　　　　　　B　　　　　　　　 03-3333-****　　　　VLOOKUP（A1.シート1A1:A3，2）　=東京都　　　　 045-642-****□□　VLOOKUP（A2.シート1A1:A3，2）　=エラー 　　　　　　　　　　　　←A2の欄にある資料から電話番語をコピーすると、番号の後に 　　　　　　　　　　　　　空白スペースがコピーされてしまうためエラーが出てしまう。 　　　　　　　　　　※空白を無視して検索することはできませんか。 わかりにくい質問で申し訳ありません。　 　 　　　
　こんばんは。 1つ教えて下さい。 Excel2010で6行16列を結合し文章を貼り付けました。 折り返し全体を表示にしExcel2010ではOKなのですが、 Excel2007で開くと,############################################################ と表示され、ダブルクリックすると文章が表示されますが違うセルをクリックすると又 #######################################に戻ってしまいます。 印刷も#########################################で印刷されてしまいます。 Excel2007でも印刷したいのですが、対応策はありますか？ 宜しくお願いします。
XPproで 拡張子が「.ai」のファイルが開けません。 なにをどうしたら良いかご存知の方、宜しくお願いします。
Adobe Reader X イラレ10 PC　XP プリンター　キャノンLBP9100 イラレでチラシのデータを作り、PDFで保存。 印刷すると、ブルーかかった暗めの色合いで印刷され、 画像が荒くなります。 ちなみに、今まではそのようなことはなく、問題なく印刷できていました。 トナーが悪いのかと思い替えてみましたが 初めの1枚だけきれいに印刷されてまた、汚い印刷に戻りました。 プリンターの故障かもしれないので、一応見てもらう予定ではありますが、 何か印刷するとき、保存するときなど環境設定が必要なのでしょうか？ ネットで調べてあれこれ環境設定してみましたが、改善せず、 お分かりな方がいましたら、ご教示いただければ幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
質問No.8448761のＷｉｎｘｐからＷｉｎ８にファイルを移す方法で、 回答No.4のWater_5さんの回答に旧PCからHDD（WinXP）を取り出し、新PCへ追加してDualBootを構築する。 とありました、DualBootの方法などお教え願いたいのですが。 ＷｉｎｘｐのパソコンはＤｅｌｌＤｉｍ８３００で２００４年３月購入しました。 ｃ：ドライブはＳＡＴＡで１ＴＢの掛け替えました。 Ｗｉｎ８．１（６４Ｂｉｔ）のパソコンはＭＯＵＳＥコンピューターＭＤＶ－ＧＺ７２００を昨年１２月に購入しました。 ｃ：ドライブはＳＳＤで２５６ＧＢです。 この構成でＷｉｎＸＰから１ＴＢのＨＤＤをＷｉｎ８．１増設してDualBootが可能でしょうか？
xp E8500 GTS460 メモリ3G 電源は剛力550W マザーボードはわかりませんが色が赤いです。 E8500のOCを試みてFSB少しあげてブルスクだったので他の部分を弄ってしまいました(赤文字のvoltageとこも)。Saveして画面が切り替わらず強制終了しましたが、電源いれても起動しません。10秒ほどファン動いてすぐ落ちます。 設定は以下を丸々試しましたが、環境が別でGPUも違うし後悔しています。 何とか戻る方法はありますか。一応、外付HDDにバックアップというか丸写しでミラーがあります。 また、USBでwin7評価版セットアップあります。 CMOSクリアで治る場合も方法を教えてほしいです。 以下真似した設定 CPU: Core 2 Duo E8500 M/B: ASUS P5B Deluxe (BIOS 1238) MEM: UMAX Pulsar DCSSDDR2-2GB-800 GPU: Albatron 8800GTS 512 SSD: OCZ Solid 3 60GB P/S: Seasonic M12 SS-700HM CPU Cooling: PROLIMA TECH Mega Shadow 【環境】 OS: Windows XP Professional SP3 モニタリングツール CPU-Z 1.54 HWiNFO32 v4.00-1680 負荷テストツール Prime95 v25.6 Build 6 グラフィックドライバ Forceware 169.21 【BIOSセッティング】 CPU Frequency: 430 DRAM Frequency: DDR2-860MHz PCI Express Frequency: 103 PCI Clock Synchronization Mode:33.33MHz Spred Spectrum: Disabled Memory Voltage: 1.85V CPU VCore Voltage: 1.4375V (HWiNFO読み1.392 - 1.360V) FSB Termination Voltage: 1.450V NB VCore: 1.55V SB VCore (SATA, PCIE): 1.80V ICH Chipset Voltage: 1.215V C1E: Disabled CPU Core Speed: 4085MHz ※正しくはできる設定を真似しました。BIOSは違いました
WinXPサポート終了によりPCを新しく買い替えようと思っていますが、現在使用中のPCに入ってる ファイルやアプリケーションを、簡単に新しいPCに移す手段があれば教えて頂きたいです。
XPサポート終了にともない、会社のPCをｗｉｎ７か８に変更する予定なのですが、 仕事でAutocad2000をつかっており現在のがwin7以降に対応していません。 購入するとウン十万するものなのですが、XPが使えなくなるとバージョンの高いもの 買い替えなくてはなりません。 1台くらいそのままＸＰのまま使えないかとおもうのですが、 XPのサポート終了に伴いｐｃの危険性はネットにつながなくても 問題が発生する可能性はあるのでしょうか また、他のＰＣと3台ほどハブでつながっておりプリンターなど共有しているのですが 、この場合でもXPのパソコンをネットで使用しなくても他のpcに問題は発生する ことはあるのでしょうか？ 発生する場合どのような問題がでるのでしょうか？
WindowsXP搭載PCのHDD削除方法について教えてください。 この度、不要なPCを廃棄、もしくは譲渡しようと考えております。 HDDの情報を完全に削除するソフトがあれば、ご紹介いただけないでしょうか？ 窓の杜にひとつありましたが、FD、CDドライブ起動などややこしく思え、 たとえば、Windows上から一発実行などのソフトがあれば、助かります。 以上
XPのシステムの復元で、1月23日までしか復元ポイントがなく、 1月22日含めそれ以前を選択できるようにしたり、他の方法などは ありますか？ できれば、1月20日のPCの状態まで戻れればBESTなんですが。
USBメモリを挿したときに出るログについて。 ログ表示させて「フォルダを開いてファイルを表示する」だけ表示させたいです。 全て消せなくても構いませんが、以下のように項目が多すぎるので減らしたいです。 リムーバブルディスク(F:)のプロパティでの調整法は分かりますが上手くいきません。 対処法を教えてください。 尚、レジストリ内の扱い方は分かるので、どこを触れば良いか教えて頂ければ。 OSはXPpro。以下は、USBメモリを挿したときに表示される項目です。 【リムーバブル ディスク(F:)】 ・「Play Music」　 Media Player Classic使用　※1 ・「Play Video」　 Media Player Classic使用　※2 ・「再生」 Windows Media Player使用 ・「画像を印刷する」 写真の印刷ウィザード使用 ・「コンピュータにあるフォルダに画像をコピーする」 Microsoft スキャナとカメラ ウィザード使用 ・「イメージのスライド ショーを表示する」 Windows ピクチャと FAX ビューア使用 ・「フォルダを開いてファイルを表示する」 エクスプローラ使用 ・「何もしない」 ※1、2に関しては、CCCPコーデックを入れたら勝手に付いてきました。 Media Player Classicは使う気がないので、消したいです。 解かる方、宜しくお願いします。
去年の10月頃パソコンが重かったので不要と思うものを消したのですが、そのときにオーディオデバイス（Saundmax）と言うものを消してしまいました。直そうと思い色々調べてデバイスをダウンロードしたりしてみたのですが、○○が見つかりませんになってまったくどうやって直したらいいのか・・・・・・（泣） このパソコンはもらい物のためリカバリーディスクは紛失しております 皆さんどうか直し方を教えてください！なお直し方を丁寧に説明して下さると幸いです。
いつもお世話になっています。 windowsXPと7がありwin7を常用しているので、冬の間はＸＰをコタツのそばに置いてインターネットをするぐらいの使用状態ですが、非常に動作が遅くなっています。 この機会に初期化をやってみたいのですが、 初期化して再度ＸＰをインストールした際、膨大なupdateが行われるのではないのか？ 普段の更新でも数時間かかる時があるので、非常に気になっています。 初期化の理由は動作が遅いからだけでなく、いろいろ勉強＆経験のつもりでもあります。 ほか、気を付けることがあったら教えてください。 （普段使用していないので、データ類は消してしまおうと思っています。） 　　　ＸＰ　homeEdition 　　 5.126 service pack3 　　メモリ512ＭＢ
ます。 HDDの容量は２TBです。 OSはWinXPです。 ４時間以上かかっています。 こんなにかかるものなのでしょうか？ 時間がかかる事が異常なのでは？ 故障なのでは？と思っているのですが。 大丈夫なのでしょうか？ ２TBのCHKDISKは普通どのくらいかかるのでしょうか？
今日、システム構成ユーティリティーをいじったら、 気が付くと、勝手にＰＣが再起動してしまい、 そして、画面右下の常駐ソフトがすべて表示されなくなりました！ ＯＳはＸＰなのですが、直す方法を知ってる方、 また問題解決のためのサイトなどをご存知の方は、 ご回答おねがいします！
WindowsXPを使っています。パソコン本体は10年ぐらい前に購入したものです。 ときどきCPUが「ウーンウーン」と唸りをあげて、何らや処理作業を開始して困っています。長いときは数十分も続きます。 タスクマネージャーのプロセスを見ると、以下のような順でプログラムがさかんに動いてました。 1位：iexplore.exe ←ダントツの稼働 2位：System Idol Process 3位：keescore.exe 4位：RaUI.exe 5位：service.exe iexplore.exeは何をしていると考えられますでしょうか。また対処法がありましたらご教授願いたいです。IEは8を使っています。m(_ _)m
windows XP 、Firefox 使っています。 ブックマークに入れていた同じサイト(200ページ程度)のアドレスの一部が変更されたようで 見れなくなってしまいました。 良く見ると、 例） http://abcd.jp/0001/ アドレスの一部分、「abcd」の部分だけが「abcde」と言う感じに全て変更されたようなので 入れていたブックマークのＵＲＬをこの部分だけ変更したいのですが、 ひとつづつコピペで変更していく、または正しいページへ飛んでからブックマークに入れ直しですとめんどうなので何か一括で「abcd」→「abcde」にできる方法はありませんか？ テキストでの置換のような、それでもってコピペの手間がほとんどないようなやり方なんて ありませんかね？ ブックマークに入れていたアドレスを一括で抽出することがまずできません。 あまり簡単じゃなくても良いので一個一個変更していくよりマシだと思うやり方があれば 教えてくださいませんか？
WindowsXPを使っています。パソコン本体は10年ぐらい前に購入したものです。 困ったことに、ときどきCPUが「ウーンウーン」と唸りをあげて、何らや処理作業を開始します。長いときは数十分も続きます。その間、他の作業が大変しにくくなります。 タスクマネージャーを見ると、何も作業はしていなくてもCPU使用率が70～100％となっています。同じくタスクマネージャーのアプリケーションを見ると、ブラウザやメーラーやofficeなど普通のアプリが起動しているだけで、特別なソフトは起動していません。セキュリティソフトはKINGSOFT(無料版)ですが、基本的には手動でスキャンする形です。 こういう時、タスクマネージャー以外に、稼働しているソフトを把握する方法はありますでしょうか。 教えていただけと助かります。m(_ _)m
Windows XPのデスクトップPCでCDの読み・書きを禁止する簡単な方法はどのようなことが考えられますか？ 共有PCにおいて、前任の管理者が、CDドライブへの読み・書きを禁止する措置を講じてくれていました。 しかし、状況が変わり、CDを読み込み可にしたいのですが彼がどのように、CDの読み書きを禁止したのかが分からず読めるように戻せません。 エクスプローラにおいて、CDドライブはあります。CDを挿入し、エクスプローラ上のCDドライブをダブルクリックすると「D:ドライブにディスクを挿入してください」と表示されてしまいます。 読み書き禁止のソフトを導入してないと思われます。 何を確認すればよいでしょうか？
起動しようと頑張ってる感じのファンの音聞こえるんですが ブォー、ブォー、ブォー(10分近く)ブォーーーーン 今まではブォーーーーン たまに起動すらしない。 メッセージ→オーバークロッキングが失敗した、システムを修正、デフォルトしろ。 ＤＥＬか、どこかのキー押せ。 DEL→Bios設定どうするか聞かれ、コンテニューがy、テフォルトがn yで起動した 構成 Windows XP Home Edition Intel(R) Core(TM)2 Duo CPU E8500 @ 3.16GHz (2 CPUs) 3072MB RAM NVIDIA GeForce GTX 460
現在、2014年4月にサポートを終了するwindows XPについて調べています。現在windows XPのみ動作できるソフトウェアのためにVMware等を使用してwindows XPを動作させる環境の構築を考えているのですが、VMware上にXPをインストールする際に、インストール直後のサービスパック1からサービスパック3にアップデートさせるためのファイルをダウンロードできる http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … このようなサービスパック3ダウンロードサイトも今年の4月で閉鎖してしまうのでしょうか？ もし、その場合サービスパック3へのアップデートのための対策としての方法をご教授頂きますようお願い致します。
メール受信エラーを手順通りしたらエラーは解除になったが、 受信トレイ過去分が復活されていなかった。 デスクトップにまだ過去のファイル存在するので再々手順をやってみるがダメ。 どなたか過去受信トレイの復活方法を大至急教えて下さい！
WinXPのPCを廃棄しWin7又は8.1のPCを購入する予定です。 その際、XP機にインストールしてあったOffice2010は購入するPCにインストールできるのでしょうか？ Officeはプレインストールではなく、正規版でメディアもあります。 この版はデスクトップ用とノート用に2台までインストールできるのですが、ノートは7機ですでにインストールしてあります。デスクトップのXP機を買い換えです。 ライセンス上はXP機からアンインストールしてから新しい方にインストールすれば問題ないように思われますが、 MSに対して何か特別な手続きがいるのでしょうか？ よろしくお願いします。
win XP起動後、 初回のアプリケーションソフトの起動が遅いです。 パソコンを起動させ、デスクトップが表示されてから、 アプリケーションを起動させることができるまでに２～３分かかります。 その間は、いくらアイコンをクリックしても、スタートメニューから選択してもダメです。 が、クリックなどの入力は有効なようで、 ２～３分経過後に一気にアプリケーションが起動します。 それ以後は、まったく問題なくサクサク動きます。 このトラブルの対処法についてご教授お願いします。
デスクトップパソコンの購入について質問をしたいので宜しくお願いします。 現在、富士通製のＸＰのパソコン　LX70T/Dを使用しております。ＸＰのパソコンが４月よりサポートが終了するようで、新たなパソコンの購入を検討しています。 そこでお聞きしたいのですが、お安く購入できるパソコンを探しております。ＨＤＤやメモリー等よく記載がありますが、どの程度のＨＤＤやメモリーが必要なのかも正直良く分かっておりません。 パソコンでよくやる事としては、インターネット、メール、ワードやエクセルなどがメインです。 現在、インターネットでホームページなどを閲覧していると、原因は分からないのですがＣＰＵが100％に奈って動かなくなってしまう事が偶に発生しています。これはＨＤＤやメモリーの影響なのでしょうか？ 当時購入したときに様々なソフトが入っていましたが、当時より殆ど使用していないので購入時についてくるソフトも不要と考えており、ソフトが入っていない事によりパソコン自体の動きも良いものではないのでしょうか？ 希望としては、お手ごろな価格で購入出来て、インターネットが快適に使えるもの。動きが早いのが良いです。ちなみに接続方法はＡＤＳＬです。 また、購入時にオフィス製品が入っていなかった場合、現在のパソコンにオフィス２００３が入っていますが、新しいパソコンにインストールすることは出来るのでしょうか？ 何分無知では御座いますが、どなた様かご教示の程宜しくお願い致します。
で、好かぬ曲を再生させぬために 左frameにある再生listまたはplay viewで その曲名を右clickすることで出る「listから削除」を押しても WMPを抜けて次に起動して再生しているときに どうも消した曲が再出現して演奏されているように感じます。 classicの長い曲の部分ごとに付いた名前は記憶しにくいので 確かなことはわかりませんがどうもそのようなのです。 この[list」とは何のlistかを説明する限定句が付いておらぬゆえ わからぬことに成ります。 この感想が正しければ完全に削除するやり方を。 WMPの前のverでは「libraryから削除」があり、 この意味は明確ですから問題は起こりませんでしたが、 verを最新のにしたらdesignが違うのか、この現象が現れました。
パソコンへメール着信音をダウンロードしたくて探していますが、ダウンロードする前にどんな音なのか視聴できるメールメールチェッカーを教えてください。 お知らせバナーも出ればよりうれしいです。
宜しくお願い致します。 a1セルに【石川県】と入力すると、石川県の漢字の上に「いしかわけん」と表示する事は出来ます。 その「いしかわけん」をb1セルにも表示させたいのですが、方法は有りますか？ b1セルに「＝a1」としても、【石川県】のみ表示されひらがな表示が出来ません。 2007を使用しております。
ｘｐサポートが３月で終了します。 OSをUPしようと思いますが 何が良いでしょうか？ パソコン２台持っています PCのスペックが関係すると思いますが よろしくお願いします
パソコンを新規に購入すべきか、ＨＤを買い換えるべきか悩んでいます。 今のＰＣのスペックは ＸＰ　ＳｅｒｖｉｃｅＰａｃｋ3 Ｉｎｔｅｌ　Ｐｅｎｔｉｕｍ（Ｒ）4　ＣＰＵ3.20ＧＨｚ 3.19ＧＨｚ、1.99ＧＢ　ＲＡＭです。 ＸＰサポート終了により、新規にＰＣを購入する気だったのですが 夫は「ハードディスクとＷｉｎｄｗｏｗｓ8を買って、手持ちのＯｆｆｉｃｅ2000のＣＤ-Ｒを入れるべきだ」といいます。 （夫概算によると５万円くらい） しかしその値段ならば、新規ＰＣも買えるのではないかとも思っています。 そこで疑問なのですが (1)本当にＨＤを入れ替えただけで今のＸＰパソコンでＷｉｎｄｗｏｗｓ8が動くのか (2)ＨＤ以外は古いままなので支障はないのか など、私自身はＰＣに疎いので教えてください。 ちなみにＰＣは私個人専用です。
昨日作業をおわって、今朝、パソコンの電源をいれたら、 ウインドウズが立ち上がった直後に「ジャン！」といって、以下のメッセージがでてくるようになりました。 このアプリケーションとは何なんでしょうか？ また、原因は何なんでしょうか？？ DaemonProcess.exe コンポーネントが見つかりません。 QtCoer4.dillがみつからなかったためアプリケーションを開始できませんでした。 アプリケーションをインストールしなおすとこの問題は解決されることがあります。
Windows　XPのパソコンについて質問をしたいので宜しくお願いします。 今年の４月にWindows　XPのパソコンのサポートが終了する事を聞きました。 サポートが終了すると、現在自動で更新されているセキュリティプログラムなども一切更新出来ないようですが、何か良い方法は無いものでしょうか？ 全くの素人で何も分かっておりませんが、ＸＰのパソコンのＯＳというのでしょうか・・・ そのＯＳだけをかえる事などは出来ないものなのでしょうか？ どなた様かご教示の程よろしくお願い致します。
いろいろ調べたところ、お気に入りとFavoritesは同じものという結果でしたが、本来の姿はフォルダ名がちがって中身は同じなのですか。 なぜフォルダ名を変えて二種類あるのですか。 同じものと言われてもわたくしの場合は中身がまったく違いますからお気に入りには追加で中身が増えていますが、favoritesに追加される様子はありませんしお気に入りのように表面に見えないので活用もしません。 ドライブCからDへ移行した時に何らかの失敗でそうなったのでしょうか。
2週間ぐらい前から急に右下に黄色いマークが出て、「更新の準備ができました。これらの更新をインストールするには、ここをクリックしてください。」という表示が消えません (以前は出てもインストールすれば消えていました) クリックして、更新をインストール方法を「高速」にチェックを入れインストールしますが、また、しばらくすると、このマークがでてきます。何度しても同じことの繰り返しです。 インストール開始の欄には1個の更新が見つかりましたというだけで詳細な説明はありません どうすればこのマークが消え、インストールができますか？ パソコンの電源落とすときには自動でインストールしているような表示が出ながらシャットダウンするのですが、次に起動させたときにもマークは消えておりません　消すことは可能ですか? それともXPサポート終了の前触れでみんなこうなるのでしょうか?ご教示頂ければ幸いです
ＸＰサポート終了について余り納得がいかないので、色々調べていました。（このサイトの質疑応答を中心に。） その結果、いくつか興味深い投稿を見つけたので、それを基に質問します。 １．ユーザーの視点にたって古いものを捨てていくのは納得いくのですが、中小企業等は今赤字で大変です。そういったところにユーザーの懐具合や望むものを無視して「これが発展したコンピュータの姿だ。」というのは傲慢すぎないでしょうか。Ｅｘｃｅｌ２００３も使いやすかったのに２００７になって使いにくくなった。せめて「２００３にそっくりな画面にする機能があれば良いのに。」と周囲も含めて思っています。（私の取引会社（複数）では、社長がエクセル・ワード互換ソフトを検討するよう厳命しました。） ２．建設業界では、築３0年くらいたった建物でもお金を修繕料を支払えば修繕しますし（設計図面があればなおよい。）、原発などでも電機メーカー等製造側は30年以上たってもメンテナンスを一方的に放棄しません。（船もそうですね。） 一般家電の保障期間が5年程度でも、それと同様に考えるのはどうかと思います。５年程度が保障期間なのは代替品のある一部の業界だけではないでしょうか。（文具や食料品等いろいろだと重いｍ巣。） そのサポートを放棄すれば、マルウェアとサイバー犯罪を広めるのであれば、マイクロソフト社が存続する限り50年でも100年でもサポートするのが筋ではないでしょうか。（お金は同社にある程度支払うべきでしょうが・・・。） 私自信、物を大切にするようにと言ってそだてられましたし、自分が携わった建築等を大事にしてもらえれば嬉しく思います。しかし、一方的にサポートを打ち切るというのは、物を大切にするという古来からの人類を培ってきた美徳への背信行為だと思います。それが（サイバー）犯罪を助長し、ユーザーの安全を損なうなら尚更、です。 何より、ＰＣの廃棄を促せば資源の無駄遣いになるので（資源の再処理にもエネルギーがかかる。）、地球環境問題でも悪影響が出て、マイクロソフトは地球環境悪化に拍車をかけていることにならないでしょうか。 ３．マイクロソフトがＸＰサポートを打ち切って得るメリットは何なのでしょうか。 正直いってこれが一番分からないのです。今ＸＰサポートを打ち切っても顧客からは余り良い思いはされないでしょうし、法人の顧客以外はＭａｃ等にいく人も増えるでしょう。一般の顧客や人々に反感を与え、社会にはＰＣの廃棄等やマルウェア等によるサイバー犯罪で悪い影響を与え、新規顧客はＭａｃ等のアップル社やＡｎｄｒｏｉｄのＧｏｏｇｌｅ社のタブレット等に流れ、悪いことづくしでマイクロソフト社が受けるメリットが理解できないのです。 唯一私が理解できる理由は、マイクロソフト社がかなり独善的なコンピュータの発展イメージを持っていて、それを押し付けるのに夢中で自社や顧客の利益を無視している。しかし、そのコンピュータの発展イメージが受け入れられずＡｐｐｌｅやＧｏｏｇｌｅに流れ焦っている。この場合古いものや古い顧客を大事にするのがコツなのですが、新しいものをつくりだすのが自分達の使命だと考えている。 むしろコンピュータのイノベーションはＡｐｐｌｅ社等の他社に任せた上（マイクロソフト社自身にその能力がないと自ら割り切る。）で、「ソフトにサポート期間を設ける」という考え方を放棄し、Ｘｐのサポートを半永久的に続け（場合によったら一般ユーザーからクレジットカードからサポート代を徴収する。）たほうがよいのではないのでしょうか。 新規のＯＳを出す場合でも「新　ＸＰそっくりさん２０１４年版」のような操作がほとんど同じものを出したほうが社会にも顧客にも指示され、利益にもなると思うのです。 建築には以下のようなものがあります。 http://www.sokkuri3.com/?gclid=COi3hMaNg7wCFQHKp … 常に自らが時代をリードしていかなければならないとは限らないと思うのです。 農家の方などは、地道ながら常にみんなに必要不可欠な食べ物を汗をかきながら作っています。 最後は自分の意見になってしまい、マイクロソフト社関係の方には不快かとは思いますが、私自信誤解もあると思うので、質問として受け取っていただき、ご回答もらえたらと思います。 ※この投稿版を荒らさないようにしたいと思うので、冷静な回答をしていただければと思います。
教えてください。 1月15日から OS XPプロ　Office2003 wordの自動更新が出来ずを繰り返します。 内容は、word 2003 KB2863866 が自動更新しません。 よろしくお願いします。
XPサポート終了後のセキュリティで色々警告され、新ＯＳに買い換えるよう広告されています。 http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/lifecycle … しかし、Ａｐｐｌｅ社の製品のように、そのＯＳのもとで動くソフトやアプリが限定されていたら安全ではないでしょうか。 そこで、ある一定時点のＰＣにインストール済みのソフトを登録しておいて、他のソフトやアプリが一切動かさないようＯＳに指令を出すようなソフトはないでしょうか。（ＰＣをロックするイメージです。） 別の新ＯＳのＰＣ（ウイルス対策ソフトインストール済み）がインターネット環境下にあれば、そのＰＣでダウンロードして入れたいソフトやアプリをＵＳＢメモリーに入れる。そして先ほどのＰＣのロックをはずしてソフトやアプリをインストールして再度ロックする。 こうすれば、ロック前のＸＰのＰＣと、新ＯＳのＰＣに挿したＵＳＢメモリーやアプリがウイルス感染していない限り、安全ということにはならないでしょうか。 （ＰＣの自由度は下がりますが、いまさら、ＸＰパソコンに新しい機能は求めません。Ｉｐａｄもあるし、ＸＰパソコンのインターネット環境を使うのは、ネット閲覧やその時の印刷程度です。） 法人向けにはそのようなソフトがあると聞きましたが、個人向けにはないでしょうか。 （トレンドマイクロ以外のセキュリティソフトを使っているので、他のセキュリティソフトと競合しないもの。） http://www.trendmicro.co.jp/jp/sp/tmsl-lp/index. … よろしくお願いします。
お世話になります。 会社でWindowsXP(SP3)を使用していますが、同じアカウントで複数人で使用しています。 デスクトップにあるフォルダを他の人に見られたくないのでパスワードかけたいのですが、可能でしょうか？ ネットで調べてみましたが、フリーソフトを入れる、フォルダをパスワード付きで圧縮する、などの方法は見つかりましたが、Windowsの標準機能で実現可能でしょうか？ もしWindows7ならば標準機能で実現可能、ということであればPC交換も視野に入れたいと思っていますのでやり方を教えていただけますと助かります。 よろしくお願い致します。
友人の8年前購入のNEC ノートＰＣ、Windows XPの質問です。 前日まで正常に使えてましたが本日下記のような状況で起動しなくなりました。解決方法ありましたらお願いします。 現象： スイッチ入れWindows XPの画面がしばらく表示された後一瞬”unknow Hard　エラー(英語）　”が画面上部に表示される。この直後にＮＥＣのロゴマークが表示され再度Windows XPの画面が出る。この繰り返しで起動が完了しません。セーフモードでも起動しません。 （Windows XPの画面　→　unknow Hard　エラー(英語）表示　→　ＮＥＣのロゴマークが表示） メーカー　問い合わせで静電気の影響が原因かもしれないということでコンセント、外部メデイア（ＵＳＢ）も取り外し後再起動とBIOSの上書き試みましたが状況変化ありませんでした。 メモリについては何も確認してませんが原因の一つでしょうか？
無線　Air　Station　設定について質問します モデム　NTT光　NTT　GE-ONU　 ルーター　Buffalo　Air　Station　WBR-B11 パソコンOSはXP 無線での設定の仕方をお願いします。LANでGE-ONU　では使い勝手が悪いため
Dドライブを活用しています。 星のマークのお気に入りをここに置いていて為になるファイルを確かに自分でここに保存しています。 最近気が付いたのですが、星のマークとは別に、Favoritesというフォルダがあってずっと前に見たことのあるファイルのショートカットが詰まっています。 Favoritｓもお気に入りのファイルらしいので、お気に入りが二種類存在することになります。 星のマークに保存されるのとはどのように仕分けされるのですか。 星のマークのお気に入りだけではまずいのですか。
なったのは、サービスの「ＢＩＴＳ」です。 （自動で開始）にしていたものが、（手動で開始）になってしまっていました！！ 私は、自分ではしていません！！ １、先ほど、WindowsUpdateをカスタムでダウンロードしインストールしました。 （カスタムでUpdateすると、（自動）が（手動）になるものなのでしょうか？その場合そのままでも良いのでしょうか？） ２、自動更新は「更新を通知するのみで、自動的なダウンロードまたはインストールは実行しない」にしています。（先月の更新の時にこの設定（？）しました。コレだと手動でも良いのでしょうか？？） ３、何か他に原因があるのでしょうか？ 今月のWindowsUodateの更新は、確か今日の午後からですよね？？ 一応（自動）にしましたが・・・大丈夫でしょうか？更新できますか？ 何故（手動）なってしまったのか？ （自動）でも（手動）でも、どちらでも良いのか？が知りたいです！！ よろしく、お願いします！！！
設定が出来ない フレッツ光 CDが無いのですが ダウンロードして出来ますか？
WindowsXPを初期化しました。デバイスマネージャーをみると。その他のデバイスのところが黄色いはてなマークななっています。（その他イーサーネットコントローラー、ビデオコントローラ、マルチメディアオーディオコントラーラー） ドライバを更新したいのですがうまくいきません。 機種はDELL Dimension3000 です。 googleなどで調べたのですが途中までわかるのですが最後まで行きません。 ドライバーをダウンロードできるサイトがあれば教えてください。
WindowsXPの保守サービスが本年４月に終了するとのことですが、一方、新聞等によれば、国のみならず、地方自治体にはこれまで逐次実施してきた自治体システムの拡張等により、膨大な数のXPのPCが存在すると伝えています。これら全てのXPのPCを一斉に更改することは予算上とても出来ないことではないかと推察します。地方自治体ではこの問題にどのような対応を考えているのでしょうか？　対処案をご存知の方は教えて下さい。特定な自治体の例でも結構です。また、マイクロソフト側での自治体に対する勧告(推薦）例でもあれば、それも教えて下さい。
いつもお世話になっております。 SDカードの中にあるデジカメ動画、写真をDVD－Rに保存しました。 その際XPに元々あった「Dragn Drop CD＋DVD」を使用しました。 機会音痴でもなんとか保存はできたのですが、データを移す際に 「容量が多いため2枚に分かれる」ことと、 「パソコンの環境が変わると見られなくなる可能性も・・・」というような表示がでました。 とりあえず保存はしたものの、パソコンを近いうちに買いかえないといけないので もし新しいパソコンで見られなかったらどうしよう・・と不安いっぱいです。 今回、2GB（A社）4GBと8GB（B社）、3枚のデータを移しました。 その際、A社のは直接パソコンに差し、B社のはカードリーダーを使いました。 データ移行後、それぞれをデジカメに入れて確認すると、 なんとB社の2枚とも全部中身が消えるという 恐ろしいことが起きました。しかもB社の方がだいぶん新しいです。 今はパソコン内とDVD-Rに入れてあるので安心していますが、 今後のことが心配です。 写真もデジカメ動画もどちらも確実に保存しておきたいです。 今後、パソコンが代わっても見られるようにするにはどうしておくのがベストでしょうか？ 何か確認しておくことはありますか？ どうかよろしくお願いいたします。
タイトル通りです。 なぜでしょ？
OSはXPです。 CドライブのWINDOWフォルダに「$.....$」なるファイルがたくさんあります。 これは削除してもいいのでしょうか？ そもそもこのファイルは何でしょうか？
前の続きみたいなものです。 前のを一度見てから見たほうがいいかもしれません...。 俺のPCのメーカーは ドスパラのPrime Monarch LX A08 (White/1333) CPUはINTEL Core 2 Duo E6850 BOX (3.00GHz/4M/1333MHz) 残念ながら型番はわかりませんでした。 一様この情報で分かることがあれば教えてください。
WindowsXPを４月以降もインターネット接続なしで使おうと考えています。 USBメモリの危険性も承知してます。 そこで、HDDのCドライブ容量が1GB以下で、少ない時は２００MB位になります。 物理メモリは１GB搭載で、インターネット接続無しであればもっと軽くなるので、 容量確保が目的です。 知っている知識を記しますので、それ以外の容量確保方法を教えてください。 1.リカバリ時にDドライブ容量をCドライブに充てる。 2.不要ソフトの削除＆「プログラムの追加と削除」で完全消去できないものの削除。 3.ディスクデフラグ、ディスククリーンアップの実行。 4.各Tempフォルダの中身の削除。 5.コマンドプロンプトで"Thumbs.db"の削除後「縮小版をキャッシュしない」をON。 6.Hotmail に関するものの削除。(不使用) 7.不要メールの削除やクリーンアップ。 8.「マイドキュメント」「マイピクチャ」等のフォルダや"仮想メモリ"をDドライブに移す。 9.マイクロソフト社に報告するシステムエラーの無効化。（効果不明） 10.「NetMeeting」の削除、「Windows Messenger」の無効化。 11.「システムの復元」の復元ポイントの保存期間を変更。 12.「ワトソン博士」を停止。 13.更新プログラム「Uninstall***$」の削除。 14.「$hf_mig$」フォルダ内で削除可能なものの削除。 15.「Download」フォルダ内の削除。 16.メモリ・ダンプ・ファイルの削除と、無効化。 17.「.hlp」 「.cnt」 「.chm」 の不要ファイルの削除。 18.C:\WINDOWS\Help\Tours 内の不要ファイルの削除。 19.不要な壁紙ファイルの削除。 20.「Prefetch」フォルダ内のファイルの削除と再構築。 21."休止状態"の無効化。 こんな感じですが、他に容量確保方法をご存知の方、宜しくお願いします。 また、間違っている項目があれば、ご指摘ください。
以下の問題により、Windows をアップグレードできません。続行するには、アップグレードを取り消して、それぞれのタスクを完了してから、再度アップグレードを実行してください。 このコンピューターは、Advanced Configuration and Power Interface (ACPI) 標準に準拠していません。Windows は、ACPI をサポートしているコンピューターにインストールされる必要があります。コンピューターの製造元に連絡して BIOS の更新プログラムを入手するか、または ACPI 準拠のコンピューターに Windows をインストールしてください。 このように出てきます...。 全くわかりませんできたら簡単に説明してくださいお願いします。
OpenOfficeで画像の呼び出しをしたいのです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2999690.html ↑この質問の方と同じことをしたいのですがExcelとOpenOfficeの仕様が若干違う所為で上手くいきません。 どなたか詳しい方いらっしゃいましたらご教授お願いします。
今、マイクロソフトのＸＰを使用して銀行・証券等の取引をしております。 今年4月でＸＰのサポートを終了ということを昨年より聞いており、 上記の使用中に関し、セキュリティーが心配になってきております。 マカフィーでの管理はしてくれてますが、マイクロソフトのサポートとマカフィーのセキュリティーとの 関係」もわかれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
ウインドーズXPを使っています。 パソコンを終了させたい時、「スタート」「終了オプション」「電源を切る」という手順でしますが、時々、その後「設定を保存しています」のまま動かなくなる事があります。 しばらくしても、「設定を保存しています」の画面のままでした(^_^;) 動かないので、強制終了？（電源を入れる時に押すボタンを長押し）しました。 スムーズにシャットダウンができる対処法はないでしょうか？ ご教授お願い致します。
パソコンがいきなりダウンしてしまう事があるのですが？これってbiosアップデートの必要性がありますか？何かの際BIOSって文字が出たものですから・・・・・
現在Win7機をメインに使っていますが、都合上WinXP機も使用をセざるを得ません。 XPもネットにつないでいますが、どんどん動作が重くなっていき、Windows　Updateも出来ない状態です。 XPはサポートが終了するので、その前までに正常な状態にしておきたいのですが、方法がわかりません。 リカバリも考えましたがSP3から落とすともっと回復が困難になりそうなので行えません。 １　できるだけ簡単にする方法を教えて下さい。 ２　MS13-080の手動インストールの方法を教えて下さい（Updateが使用できないため） http://technet.microsoft.com/ja-jp/security/Bull … ３　自動アップデートが重くなる原因として、（XPサポート終了に伴い）それを止める方法を教えて下さい。 自己でこのように考えましたが、もっといい方法があればそれも教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします
WinXPパソコンで、起動した直後に「ポン」という音(エクセルVBAでダイアログを出した時の、あのシステム音)が2回ほど連続で鳴ります。 タイミングは、いつもの起動ミュージックが流れ、デスクトップアイコンやスタートアッププログラムが読み込み始めたくらいです。 音が鳴るだけで、ダイアログや通知メッセージの類は一切出ません。 1か月ほど前までは、鳴らなかったはずなのですが... 鳴った後、その後の使用には全く問題無いのですが、怪しげなツールが動いてるのかな？とか なんか気持ち悪いので、原因を突き止めて鳴らないようにしたいです。 セキュリティソフト(AVG)でのスキャン→異常なし。 コントロールパネルで怪しいソフトがインストールされてないかチェック→異常なし スタートアップ→音が鳴らなかった時と比べなにもインストールされてない こんな状態で原因を突き止められるものなのでしょうか？
１０年以上前に買った富士通のFMVの動きがとんでもなく遅いです。 この１年くらいはひどいです。 クリックして画面が切り替わるのに２分くらいは余裕でかかります。 昨年一度、初期化してみたのですが状況は変わらず。 いらないソフトはばしばし消しているので空き容量は９０％くらいあります。 タイプはＸＰです。 もう限界でしょうか？ メモリ増設も考えたのですが、機械音痴なので諦めました。 ウルトラＣがあればなーと思ってますが限界ですよね。。。。
window XP を使って 　５年になります。 　VISTA　の評判が悪かった為に 前発機械である　XPにしたわけです。 　昨日の　TV　で　XPは　４月以降面倒見ないって・・・ 　なぜでしょうか？ どうしたら良いでしょうか？ 　識者様教えて頂けませんでしょうか？
Adapterを書き込み可の方にしたら認識しません。 WindowsXPにどうやってSDカードを認識させるのか教えてください。 携帯電話のMicroSDカードをAdapterに入れてWindowsXPのPC（DELL製）で データー処理を行っています。 その際、Adapterの小さいレバーのようなものを書き込み不可の方にして差し込むと認識するのですが 書き込み可の方にすると認識せずSDカードにアクセスできません。 SDカードは２GBと８GBのものを使っています。 ４GB以上はマイクロソフトのアップグレードが必要なようですが ２GBでも認識しないので原因ではないかと思います。 どうすれば認識できるのか教えてもらえないでしょうか？
ｗｉｎｄｏｗｓが起動しなくなったのでデータを取り出したいのですが、肝心のファイルがなくなっています。 起動しなくなったパソコン（ＷｉｎｄｏｗｓＸＰ）からＨＤＤをはずして、別のパソコン（Ｗｉｎｄｏｗｓ７）にＵＳＢで繋ぎました。 取り出したいファイル（エクセルと写真）が入っていたフォルダは残っていますが中身は空です。 Excel.exeなどのファイルも、ＰｒｏｇｒａｍＦｉｌｅｓの中にありません。 OFFICEの中にあるのは、MSODCW.DLLというファイルのみです。 （Excel.exeで検索すると、$PatchCache$>Managedの中のフォルダの中にはありました） ＨＤＤを取り出す前に、起動しなくなったパソコンでｗｉｎｄｏｗｄｓＰＥをＣＤから起動させて見ても同じようにファイルがありませんでした。 実家の父のパソコンで今は囲碁のゲームとごくたまにネットをするだけで、エクセルなどを使うことはありません。 ディスククリーンアップをしたあと電源を入れると、次のファイルが見つからないか壊れているため Windows を開始できませんでした。Windows root\system32\hal.dll.　とメッセージがでました。 「boot.ini」は確認しおそらく正常だろうと思います。 この状態で回復コンソールを使ってデータが残っているのか不安です。 データを元に戻す方法があれば教えてください。 （余計なことしなければ良かったと深く後悔してます）
マイドキュメントなどをDドライブに移す、一時ファイルなどを削除する、ディスククリーンアップをする、CCldanerで不要ファイルの削除をするなど、よく回答で出てくる作業はしていますが、Cドライブの空きがどんどん減ってしまいます。 特別大きいファイルを取り込んではいないし、バックアップの分も３％しか設けていません。 DVDを見ようとしたら、解像度を下げてくださいというエラーが出てとうとう読み込む空きがなくなりました。空きは５％です。 ネットをみる、ここで質問する、調べ物をする、DVDを見るぐらいしかしないのにどうしてこんなに使っててしまうのでしょうか。 せめて３０％以上の空きがほしいのですがどうすればよいでしょうか。 （自力での不要ファイルの削除は自分で選択できる能力がないので出来ません） よろしくお願いいたします。
他に買い替えないとダメですか？ 普通にネットで検索したり、メールやカード決済も年に数回程度です。 変えるとしたら何に変えるのがいいですか？ メルアドも変わるのですか？
次のPC1、PC2の2台のパソコンがあります。 PC1　ATOK 2012がインストールされているWindows 7 Ultimate 64 SP1 PC2　Microsoft Officeは何もインストールしていないWindows XP Professional SP3 PC1の登録単語をPC2に移したいと思って次の(a)、(b)の操作をしました。 (a)PC1のATOK 2012の登録単語を、ATOK 2012の「辞書メンテナンス→辞書ユーティリティ→ツール→単語・用例の一覧出力」で「Unicodeで出力する」にチェックマークを入れないでテキストファイルで出力しました。ファイル名はATOK.textです。 すると、「単語一覧出力」という標題の画面に次のように表示されました。 出力した単語数　#### つまり、出力は正常に終了したのだと思います。 (b)PC2のMicrosoft IME Standard 2002 ver. 8.1の「辞書ツール→ツール→テキストファイルからの登録」でATOK.textを指定して「開く」をクリックしました。 すると「テキストファイルからの登録」という標題の画面に次のように表示されました。 登録個数　0 失敗個数　#### つまり、全て失敗して登録できたのは1個もないという結果になりました。実際にMicrosoft IME Standard 2002 ver. 8.1の「辞書ツール→単語の一覧」を開くと、画面は真っ白で登録単語は1個も表示されません。 なぜPC2に単語登録できないのでしょうか。どうすれば登録できるでしょうか。
BIBRO NB40を所持しているのですが、無線にするには http://item.rakuten.co.jp/r-kojima/4149751/ こちらを買っても問題ないですか？ あと、Aterm BL172HV（S５）というモデム？をレンタルしているのですが、上記のルーターがあれば必要ないのですか？ ルーターに接続するのに必要という書き込みもあったのですが。
このパソコンは元々XPが入っていたのですが、XP64bitのOSはインストールできるのでしょうか？ よろしくお願いします
Windows XPのサポート終了に伴い DirectXのインストール方法に困っています。 当方環境 XP SP2 x64 webインストーラではDLサイズ93.1mbと表示されるのですが、 directx redistributableをDLしてみて、それは2010 JUNEの最新のものなのですが やはり当方環境では画面がチラついたり、不具合がありまして 、Webインストーラ版のサイズでないと合わないことがわかり そこで、webインストーラ版でも http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … のものは、Windows2000もいけると書いてるのですが、 これは実際使えているひといますか？？ マクロソフトに問い合わせたところ、Webインストーラ版もいつ終了するか わからないとの回答だったのですが、 しかし、Win2000、やWin95で使えるバージョンがあるではないですか、 これはXPもWebインストーラで使い続けれることを信じたいのですが、 有力な情報等ありませんか？？
Windows XPでサウンドエンジンを使おうと思ってインストールしたんですが 録音音量のバーをいくら変えようとしても0から変わりません バージョンは5.10を使っています オーダシティも使おうと思ったんですがオーダシティは開くことが出来ませんでした 歌ってみたの録音用にフリーの録音ソフトでオススメがあればついででいいので教えていただきたいです
Win7搭載中古パソコンについて 現在「ＸＰ」使用、移行出来ない能力機種である事は確認しました。 「スウィンクパッド」「スウィンクセンサ－」IBM,レノボですか？使用。 そこで 買い換えるしか手立てがないと思いヤフオク等で見ていて信頼できる業者 なのですが２万円弱でデスクトップが売られています。 現在使っているメ－カが使いやすいと思い探しても数が少なく、ＨＰ、 それとコンパックですか（？）が多く出品されています。 ○ＨＰ、コンパックの中古パソコンの「7」が多く使い慣れたIBM,レノボ 　が少ないのは何故でしょうか？ ○ＨＰ、コンパック製品もIBM,レノボも使用感に変わりはないものでしょうか？ ○少ないIBM,レノボを探すよりＨＰ、コンパックを選ぶほうが良いでしょうか？ パソコン暦98→ＸＰですが知識は初心者にちょっと毛の生えた程度のランクだと思います。 以上、よろしくお教えお願いします。
Windows 7では同一のCD-Rに何度でも書き込みできますが、Windows XP Professional SP3ではCD-Rに書き込むのは1回しかできないのでしょうか。
Windows XP Professional SP3で、DVDドライブに新品のDVD-R 4.7Gを入れて、エクスプローラで新しいフォルダを作成しました。 その後、「DVDドライブを右クリックする→プロパティを左クリックする」の操作をすると、「全般」のタブに次のように表示されます。 使用領域　0バイト 空き領域　0バイト なぜこのように表示されるのでしょうか。 DVD-Rの使用領域や空き領域を知ることはできないのでしょうか。
こんにちは。 先日このサイトでお話しておりましたら、 ＸＰはこの春で終わると言います。 はて？どう言う意味でしょう？ 或る日突然、画面が暗くなり使えなくなるのでしょうか？ いただきものでＰＣで始めたものですから、 知識がありません・・・ もし、そうなるのなら今度は新しいＰＣ（ノートＰＣです）を、、 買いたいと思います。 家電店で相談しようとは思いますが相手も商売です 私はどのようなＰＣを選べば良いのでしょう？ ちなみに私は使用用途はgoogleの検索と、 ネットはokwaveだけです・・・ それだけです、と言うかあとは出来ません（泣） youtubeはＴＶとネット接続しております。 どうぞ子供でも分かるように教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
電源を切るときにいつも最後に上記の警告メッセージが出ます。ほっておくとジャンといって消えますが、うっとおしいので解決したい。updatenv.exe. アプリケーションエラーというタイトルで 内容は「OX７C809823の命令がOXOOdeaza4のメモリを参照しましたが、”writtten”なることはできませんでした。プログラムを終了するにはOKボタンを押してください。」というものです。
　外付けHDDが認識される状態にあり、マイコンピューター上にも表示されるのですがクリックしても反応がせず、フリーズのような状態になってしまいます。　 　これはクラッシュの状態でしょうか？ 　業者に頼むしか復旧は不可能でしょうか？
削除したらまずいですか？ 俺というのは、PC使用者の名前です（突っ込まないでいただきたいが、変更する方法があれば教えていただきたい。） 俺（Mypictureなどがあり普段使用している）とAll Users以外、更新は2011で止まってます。 どれも、共通してApplication Dataフォルダが入っていてUserとつくものはデスクトップやスタートメニューが入っています。 でも俺に入ってるのが正規の私の環境です。 内訳は 俺 All Users UpdatusUser 菫コ LocalService NetworkService Default User 最後に余談ですが、4月にきれるXPは無料のOSでも何でもいいから乗り換えるべきですか？ 周りには、2000やMeを使い続けるつわものもいます。
Windows XP Professional SP3です。 Windows Updateにアクセスして、この画面で「高速」ボタンをクリックすると、通常なら1分程度で「重要な更新プログラム」の一覧が表示されると思います。 でも、実際には「高速」ボタンをクリックすると20分くらい経っても次の(ア)のメッセージが表示されたままで、「重要な更新プログラム」の一覧が表示されません。 (ア)このコンピュータに該当する最新の更新プログラムを確認しています... 正常にアップデートするにはどうしたらいいでしょうか。 以下、補足です。****************************** こちらにWindows Update エージェントのアップデート方法の説明があります。 http://support.microsoft.com/kb/949104/ja この中の「詳細」という見出しの中の「インストールされている Windows Update エージェントのバージョンを確認する方法」という項目に書いてある方法によってWindows Update エージェントのバージョンを確認すると 7.6.7600.256 でした。 この項目には「Windows 7 およびそれ以前のバージョン用の Windows Update エージェントの最新バージョンは 7.6.7600.256 です。」とあるので、Windows Update エージェントは最新バージョンがインストールされていると思います。
Windows PEで起動させたらエクセル等のファイルは見えなくなりますか？ ｗｉｎｄｏｗｓが起動しなくなったのでとりあえず先にデータをを取り出そうとと思い、 フリーソフト（WinPe-tch）を使ってWindows PE起動ディスクのＣＤを作って起動させることができました。 ですが、取り出したいファイルが入っているフォルダはあるのですが、肝心のエクセルやワード、写真などがありません。 とりあえずそのフォルダごとＵＳＢメモリーにコピーして今使っているパソコンで見たのですが、やはり中身はありません。 boot.iniの編集はできました。 本当に壊れてしまったのでしょうか？　この状態では他の起動ソフトを使っても無理だと思われますか？ HDDを取り出すっていう方法もあるようですが、ｋｎｏｐｐｉｘなどを使うのとどちらがリスクがあるでしょうか？ 起動しないパソコンはｗｉｎｄｏｗｓＸＰで、 Windows PE起動ディスクをＣＤにする際に使用したのはｗｉｎｄｏｗｓ７です。 ＩＳＯファイル用のライティングソフトを使ってコピーしたほうがよかったんでしょうか？
いくつかの方法を試したのですが、 うまくいきません。 ウインドーズXPを起動したときに、 最初に以下のメッセージが出てきます。 マイクロソフトにこのエラーを送信するか？送信しないか？ エラーの内容 「問題が発生したため、ArcSoft Connect Daemon を終了します。 ご不便をおかけして申し訳ありません。」 動作については、今の所は不具合はないようですが？ 今後が心配です。 このメッセージが出ないように、 どなたかのご教授をお願い致します。 宜しくお願いします。
例えば、次の文字列をブラウザのアドレスバーへ貼り付けて実行させると、その該当する画面が表示されます。 http://www.nikkei.com/markets/chart/#!/9984 しかし、上記の文字列をエクセルへ貼り付けた後に、そのセルをクリックすると、違うアドレスを認識して、違う画面が表示されます。 具体的には http://www.nikkei.com/markets/company/chart/#!/9 … となります。 セルに設定されたリンク先を確認しても"company"はありません。 セルに貼り付けた本来の文字列で指定した画面を表示させることはできるのでしょうか？ ※サクラエディタの編集画面へ貼り付けて、ダブルクリックした場合は、本来のアドレスの画面が表示されました。
XP x64 SP2を使っていまして、 DirectX webインストーラにて93.1MBと表示されるのですが この93.1MBは、windowsのどこにDLされているのでしょうか？？ または、なんとかこのサイズのものを手に入れる方法はありませんか？？ ご存知の方いらっしゃいましたら。教えて下さい。
エクセルで作成の葉書用住所録の中の一人の住所変更をしましたが、葉書印刷時に以前の住所が表示されてしまいます、何処に間違いがあるのかお教え下さい。
http://support.microsoft.com/kb/916251/ja このサイトを教えて頂いたのですが、開始できませんでした。 別のサイトで開始する為にはrpc endpoint mapperを開始しなくちゃいけないらしいのですが、そもそもそんなものがありません。 いっそうの事、BITS 2.0 および WinHTTP 5.1 の更新プログラムを削除してから、改めてダウンロードした方がいいのでしょうか？ ちなみに、[プログラムの追加と削除] の中にBITS 2.0 および WinHTTP 5.1を削除する為のWindows XP ホットフィックス - kb 842773 がありません・・・どうすたらいいのですか？？？ ｐｃド素人です助けてください。
始めに、用途はrowデータの現像、写真加工、編集、動画編集、エクセル、web閲覧などです。 マシンスペックはWin7 64bitの要件を満たしております。 己なりに調べ、考え、導き出したのが下記ですが、問題はありますか？ また、注意点やコツ等があればご教授願えたら幸いです。 現状 (HDDは全てNTFSフォーマット) A:FDD C:160GB winxp32bit D:160GB データ用内蔵SATA F:スーパーマルチDVDD L:1.5TB 写真や動画用USBHDD N:250GB データ用USBHDD 上記の構成を、D:を空にしてwin7 64bitを入れて、デュアルブートにしようと思ってます。 ゆくゆくはwin7に完全移行はするやろうけど、、、 D:に入れたwin7 64bitOSで、外付けHDD2台はそのまま変わらず、使用は可能？
※初心者故に、変な状況に陥っています。 まさか自分がLinuxOSを使う日が来るとは（苦笑） 先日、PCが0x000000edで起動しなくなりました。 セーフモードとかの選択画面になりますが、どれもすぐ再起動してしまいます。 F8で勝手に再起動させないようにしてエラーを確認した次第です。 ｜環境｜ OS WinXP home edition 32bit メモリ 3G HDD 350G CPU core2duoE8500 GPU GE460だったか640 ５，６年前のものを増設したりして毎日使い倒しています。 XPサポート終了で起動しなくなるなんてそんなばかな！ エラーはくからドライブのキャッシュはユーザー側で無効に？そんなばかな！ とにかく、Boot関係で修復すればいいのかな？ そこで回復コンソールか、別OSを入れてどうにかする方法を知りました。 回復コンソールは、私の環境ではDVDRないのでUSBメモリでしたいのですが… インストールCD自体どっかにやってしまって無理っぽいです。 先程ネットカフェにてubunts13.10入れてきました。 本当は、パソコンの中を覗かせてもらって自分のHDDを読み込んでみたかったのですが、 たぶんケーブル足りなそうなのでやめました。 そして帰宅し、結局ネカフェで使わなかった元のHDDを差しなおし、ubunts13.10の入ったUSBフラッシュを差して起動しました。このままだと、元のHDDがまたエラーはくので、データ保存用に持っていた外付けHDD3つあったうち1つと入れ替えてやってみました。 これなら、OSがないHDDなのでUSBに入れたubuntuが起動するはず… 見事に起動しました。 なので、ネット環境で今質問できてる事について安心しました。 本題なんですが、元のHDDのデータ復旧、できればXP修復して起動できませんか。 データ復旧については、素人考えなんですが普通に外付けケース買って、中見れますよねきっと… または、PC本体にケーブル買って取り付ければいいですよね、もちろんubuntuをデフォルトにして。 問題は、XP修復して元の環境に戻すことなのですが… この状態からのubuntu入門はちょっと辛いです… 思いつき、参考サイト、識者様、何でもいいのでアイデアください。 よろしくおねがいします。
Windows XPをオフラインの状態でアップデートしたいです。 アップデートのデータをUSBメモリなどにほかのパソコンで保存してアップデートすることはできますか？ ネットに繋いでいるパソコンはWindows８です。 よろしくお願いします。
ブルースクリーン、フリーズ、突然の電源切れ等が 頻繁におこります そこで質問なのですが 上記のエラー、電源を切った後に再度立ち上げた際に お気に入りの並び順が変わる、デスクトップの色が違うものになっている ショートカットの並び順が変わっている等の現況が起きるのですが 何が原因で起こりうるのかお分かりになる方がみえましたらよろしくお願いいたします。 ※ウイルスソフトは使っております。
WindowsXPのサポート終了を機にパソコンの買い替えを検討しています。 現在使用している機種は2002年11月に購入したSOTEC製PC STATION／SX6120CBという 年代物で、CPU＝AMD Duronプロセッサ1200MHz、メモリ＝1GB（増設しました）、 回線＝YahooADSL12MB．．．とこんなところでしょうか。 （他に何か情報が必要であれば追記させていただきます）。 使用目的は趣味用でインターネット閲覧のほか、デジカメ画像・動画の編集＆保存、 仕事用にMS Officeで文書作成を少しといった感じです。 いちおうパソコンを駆使している身でありながら、専門用語や最近のパソコン事情にも疎いのですが、家電量販店に展示されているWindows８や８．１を見ると慣れないせいもあるのでしょうが、使い勝手も良くなさそう（実際にそう思われてる方もいらっしゃるとか）。 どうせなら最新のＯＳが欲しいけど、だったらWindows７でもいいのかなという気持ちもあります。現在使っている機種で不便に感じていることは、USB１．１の為に使えない周辺機器がある、液晶モニター（付属のブラウン管モニターが壊れたのでI・Oデータ社の21.5型を接続しています）の解像度が合っていない、動作全般が遅いなどでしょうか。 要はどの程度のスペックの機種を選べばいいのか分からなくなっています。 お金がないので予算はあまり掛けられませんが、MS Officeソフトは付属しているもの、モニターはあるのでPC本体のみ（キーボードやマウスも再利用できるのでしょうか）でも構いません。 長文になってしまいましたが、識者の方々の貴重なアドバイスを参考に自分に合った1台を 見つけたいと思っています。よろしくお願いいたします。
パソコンをリカバリーして、Windows Update を行ったのですが、 以下のエラーがでました。 「エラー番号: 0x8024D001」 が出ます。 そこで、解決策を検索すると、 http://blogs.technet.com/b/jpwsus/archive/2013/0 … に行き当たり、 以下の「方法A」が有効であるようです。 しかし、以下の「コマンド プロンプトの使い方」が解らず・・・。 具体的にどのように、コマンド プロンプトを使って作業を進めたら良いのか、 どなたかご教授ください。 パソコンをリカバリーしたのですが、Windows Updateができず、大変困っています。 具体的に、コマンド プロンプトを使って作業を進めたら良いのか、教えてください。 記載されていた解決方法　↓ 方法A.) Windows Update Agent の手動更新 1. 下記の弊社サポート技術情報より、Windows Update Agent のインストーラをダウンロードし、問題が発生しているコンピューターのローカルに保存します。 "Windows Update エージェントの最新バージョンを入手する方法に関する、ネットワーク管理者向けの情報" http://support.microsoft.com/kb/946928/ja 2. 問題が発生しているコンピューターで、コマンド プロンプトを管理者権限で起動し、上記ファイルを保存したフォルダへ移動します。 3. コマンド プロンプトで Windows Update Agent 3.0 のインストーラを下記のように /WUFORCE オプション付きで実行します。 - 実行例 : WindowsUpdateAgent30-x86.exe /WUFORCE ※注意：　インストーラをダブルクリックする方法では、目的の手動適用ができませんので、ご面倒ですがコマンドにて上記オプション付きにてお試しください。 4. インストール ウィザードを進めてインストールを完了します。 5. Microsoft Update を実行し、現象が改善するかご確認ください。
■事の発端 　パソコン（OSはWindowsXP）の動作が遅くなってきたので、ハードディスクの空き容量を増やそうと、ディスククリーンアップを行いました。その続きで、使用しないソフトの削除・追加（だったと思います）を行いました。このとき、OutlookExpressとIEのチェックボックスにはチェックを入れませんでした。 ■事象 　上記作業が終わって気づいてみると、デスクトップにOutlookExpressとIEのアイコンがなくなっていました。　このうち、IEについては復旧済みです。OutlookExpressについては、dbx等のデータは所定のフォルダに残っていることを確認。デスクトップにのショートカットを作成し起動しましたが、以下のような状態です。 ・受信トレイや送信トレイに過去の送信メールのタイトルや送受信者、日時などは表示されるのですが、メール本文のウインドウが空白となっています。 ・新しいメールを作成しようとすると、タイトル入力と宛先指定はできますが、本部を入力するウインドウの部分が空白で署名も表示されておらず、まったく触れず入力ができません。ちなみに、そのまま空メールとして送信しようとしましたが、送信できません。 ・スマホからこのパソコンにメールを送ってみると、受信はできましたが、メール本文のウインドウが空白となっています。 正月に帰省した実家のパソコンなので、今手元になく回答に必要な情報が不足しているかもしれません。また、ご回答頂いても直ぐに試すことができません。でも、とても困っています。 解決方法に心当たりがありましたら、どうぞご教示下さい。
携帯(ガラケー)から質問してます。 さっき起きて、いつものようにパソコンつけたら…以下状況説明 通常起動選択すると読み込むが、読み込み終わったあとブルスク一瞬なって再起動。 次にセーフモードや前回正常起動時～色々試しても同じ結果。 ずっと再起動して一時間経過…前回はゲームしかしてなくてウイルスではなさそうだ XP 読み込み ブルスク再起動 というようなワードで検索したい。
WMP10をダウンロードして、インストールすると、途中で このバージョンの Windows Media Technologies は、このバージョンの Windows と互換性があります。 と表示されできません。 正常にインストールできる方法を教えて下さい。 よろしくお願い致します。 WinXPsp3使用
2014年4月にXPの延長サポートが切れるという事で、この度、OSをXPから8にしようと思っています。 今使っているPCにスパイウェアが入ったこともあり、不安定で、OSを再インストールするような方法（BIOSを使ってクリーンインストール）をして8にしようと考えています。 PCは、VGC-RA53です。 （windows8のシステム要件を見てみると、３２bitは最低1GB、６４bitは最低2GBのメモリが必要という事でメモリ増設をしようと考えています。） この時に、OSを8にした後、ドライバのインストールはどのようにすればいいのでしょうか。 SONYのHPを探してもないので・・・ 宜しくお願いします。 また、このPCの8へのクリーンインストールの手順も書いていただくと幸いです。
調べたらrpc endpoint mapperを開始しないといけないらしいのですが、そもそもrpc endpoint mapper事態がありません・・・・？どうしたらいいのですか？？？？ PCド素人です、お手数ですが細かく手順を教えて頂ける方教えてください。
MicrosoftUpdateの時間のかかりすぎに付いてお願いいたします。 ＸＰ　ノートパソコン ＰＣは　ＮＥＣ　ＬＬ370Ｆ 無線ＬＡＮで動作させています。 バッテリーは代替えが無いので外してあります 久しぶりに使うのでMicrosoftUpdateを行いました昨晩２時間ほどかかりましたが下の状況確認の緑の□点が4個ほど1/3位で先に進みません 作業中「このコンピューターに該当する最新の更新プログラムを確認しています」で 左から右にバーは繰り返し流れて行きます。 素人ながらタスクマネージャーのプロセスを開いたら ＣＰＵ使用率100％で一定です ＰＦ使用量　635ＭＢで一定です 合計　/　物理メモリ　/　コミットチャージ　/カーネルメモリ　は数字が変化しています。 ＰＣの中では動作していると思いますがこんなに時間がかかるのは初めてでです。 昨晩終了が出来ず電源スイッチで強制終了させました。 本日起動させたら昨日のあたりまで早く動きＣＰＵ使用率も10～20％位でしたが100％になった辺りが 昨日終了した量位で下の緑の□が５個でなかなか先に進みません　　バーの位置は現在50％位です このまま何時間か動作させた方が良いのでしょうか？
PCをオークションで中古で売ろうかと思っているのですが、HDDの情報はリカバリ下だけではだめということなので上書きするフリーのアプリでも使うしかないと思っています。 ただそうするとOSが消えて値段が下がってしまいます。 OSを残したまま情報を復元できなくする方法などあるのでしょうか？ 補足 http://www.pc-master.jp/sousa/recoverydisk-s.html こちらの用にリカバリDVD作って、無意味な情報上書きするアプリをつかって、その後、インストールしなおすという大変な作業が必須なのですね。 OSはXPなので、いきなり無意味な情報上書きするアプリをつかってOSごと削除しても２千円くらいしか変わらないですかね？HDDなしでも3千円くらいの差ですかね？
a/a/aaa.txt a/b/bbb.txt a/ccc.txt del a/*/*.txtでaaa.txtとbbb.txtが消えません。 「無効なスイッチです - "*"」 なぜですか？
およろしくおねがいいたします。OSはXPです。言語バーがでなくなり、しらべｔみましたら、解決策がありました。早速くぁめしてっましたが、表示されるはずのものが表示されません。 http://support.microsoft.com/kb/912312/ja ここでの、、[スタート] メニューからコントロール パネルを開いて、[日付、時刻、地域と言語のオプション] をクリックし、次の画面で [地域と言語のオプション] をクリック。 何かのはずみで、言語バーを非表示にする設定に変わってしまったのかも。XP で言語バーを表示するには……。 まず、[スタート] メニューからコントロール パネルを開いて、[日付、時刻、地域と言語のオプション] をクリックし、次の画面で [地域と言語のオプション] をクリック。 元に戻す画像を拡大する [地域と言語のオプション] ダイアログ ボックスの [言語] タブをクリックして、[詳細] をクリック [テキスト サービスと入力言語] ダイアログ ボックスが表示されたわ。[設定] タブの [基本設定] の [言語バー] をクリック この位置での言語バーが、薄くなっておりクリックできません。 原因はわかりますでしょうか?
中古のノートパソコンを買い、 ＳＰ１だったのをＳＰ３に上げ、 ＩＥ６なのをＩＥ８をダウンロードしようとしたのですが、 「ソフトウェアをダウンロードしています」の表示が１時間以上も続いてまだ終わりません。 そんなに時間がかかるものでしょうか。 パソコンのスペックは以下の通りです。 富士通ＢＩＢＬＯ　MG-70G CPU　1.5GHz メモリ768Mbyte
5年前に買ったWindowsXPのデスクトップです。今はメインでは使っていないのですが、久々に立ち上げようとしたところ、画面が真っ暗で何も表示されませんでした。メーカーロゴも出ません。電源ランプは点灯しており、ビープ音等の異音はしません。冷却ファンが稼働しており、DVDトレイも押せば開きました。普段使っているモニタ2台で試してみましたがどちらも真っ暗のままです。モニタの電源ランプは2台ともオレンジ色で、信号が伝わっていないのかな？とも思ったのですが、PCからモニタのケーブルを抜くと「NO SIGNAL」と表示されます。 普段は使っていないPCなのでこのまま廃棄してもいいのですが、中に残っているデータを消去しようと思っていたので、少々不安です。考えられる原因を教えて頂けないでしょうか。 ソフマップオリジナルのバーガーパソコンSPR-E84GX08I(スペシャルバーガー)というPCです。
かなり古い機種なのですが、NECのノートパソコン(型番 LC500/3)を持っています。 これにパワーポイント2003 を入れたいのですが、新品はかなり高く、 楽天市場で探していると、以下の２点が安かったです。 【中古】PowerPoint 2003★アカデミック版◆ [楽天] http://item.rakuten.co.jp/excellar/10030267/ #Rakutenichiba 《パソコン購入オプション》 Office professional 2003 [楽天] http://item.rakuten.co.jp/ai-mark/10004714/ #Rakutenichiba ここで ご質問なのですが、上記の２点どちらかを購入すると 私のかなり古いノートパソコンでも パワーポイントが使えるようになるのでしょうか？今、入っているワードやエクセルが2003なのでパワーポイントも2003が良いと素人考えで考えているのですが、 パソコン初心者なのですが、購入して使えないとなると悲しいので どなたかご教授下さい。 あと、上記の中古ソフトが使えるとして、パワーポイントが使えるようにするための設定の手順が分かる方おられましたら是非ご教授下さいませ。
いつもお世話になっています。 古いデスクトップＰＣを炬燵に座ってみているのですが、画面が非常に小さいので、デジタルＴＶにつないで動画をみたり、作業をしたりしたいです。 ＰＣはＸＰで、アナログ端子は小さなモニター（14型）につないでいるのですが、デジタル端子がついていません。 また、デジタルＴＶはＤ4映像入力端子とＨＤMI1入力端子があり、Ｄ4端子は古いＤＶＤと接続していますので、ＨＤMI1端子しか空いていません。 何分古いＰＣですのでなるべくお金をかけず（予算3000円以下ぐらい）でデジタルＴＶと接続したいのですが、何か方法はありませんか？ 説明書によるとシリアルコネクタというものば２か所あるのですが、これを利用できないでしょうか？ 手元にはHDMIコード、デジタルコード、アナログコードがあります・・・。 よろしくお願いします。 ＰＣ：windowsXP
Windows7のPCにあるExcelファイルをショートカットファイルにして共有フォルダに入れ、WindowsXPのPCで閲覧編集しようとしましたが、ファイルのアイコンがExcelファイルとは異なったものになってしまい、リンク先は白紙で、開けません。　ショートカットでなく元のファイルで試すと正常に開きます。 異なるパソコンでショートカットファイルを開くこと自体ダメな気はしますが、元のファイルは多くのファイルとリンクされていて、共有フォルダに入れてしまうと、それら多くのファイルのリンク先を変更する必要があり、大変な作業となります。 どなたか、良い方法を教えて下さい。 ちなみに、よくわからないので、WindowsXPのマイネットワークから共有フォルダを開いています。
windows xp sp3 から　windows7か８へ移行したいのですが上手くいくでしょうか？ PCは７年前に自作したものです os windows xp sp3 32bit CPU core 2 duo E6400 メモリ　DDR2 1Gx2 マザーボード　asus P5B-V HDD 360GB DVD スーパーマルチドライブ です またwindows 7 や　８　には32bitと64bit がそれぞれあると思いますが、どちらが適しているでしょうか？ 試した方やわかる方いましたら回答おねがいします。
Ａｄ－Ａｗａｒｅ Antivirus の インストール時の トレース ログ の一部です。 マイコンピュータのプロパティでは ＳＰ３ のままでした。 ＳＰ４ とは 何なのだろうか？ という疑問だけが残りますｗ 怪しい 以外のなんでもなさそうですがｗ
FUJITSUのBIBLO-NB70Tをリカバリーしたいのですが、内蔵DVDプレーヤーが「リカバリー＆ユーティリティディスク」を読み取れなくリカバリーできません。自分で出来る方法があったら教えて下さい。
Ａｄ－Ａｗａｒｅ のＡｎｔｉｖｉｒｕｓ を 試しに入れてみたら やたら Ｉｎｓｔａｌｌ に時間がかかり そのとき ちょうど Ｉｎｓｔａｌｌ のトレースを行っていたので あとでログを確認してみたら ＸＰ ＳＰ４の文字を見つけた。 ＸＰにＳＰ４って あるのでしょうか？ あるとしたら 中身について 分かる方 いますか？ また 入れたほうがいいと 思いますか？ あるなら 入手方法は 分かりますか？ 検索かけると 怪しい感じのサイトばかりで Ｄｏｗｎｌｏａｄ 方法が分かりません。
youtubeでコメントが打てなくなって自分なりに調べ google+を接続しないといけないとしり 動画なども見て全く同じやり方でやりました。 でも、コメントが打てませんどんな状況かといいますと コメントを打とうとしますとポップアップが出てきて 数秒後そのポップアップは消えコメントが結局打てないままです。 PCはXPのデスクトップです。 もしわかる人いれば教えてください・゜・(ノД`)・゜・
今日は。いつもお世話になっております。又一つ教えてください。パソコンを新しくするのですが、これに伴ってスカイプも移行させたいのですが、説明を読んでももう一つ分かりにくく、宜しく、詳しくお教え願いたいのです。状況としては、スカイプクレジットが残っており、その他スカイプを丸ごと（ID/パスワードなど）移したいのです。説明によると新しいパソコンにダウンロードし前のIDやパスワードを書き込めば使えるとか書いてあったが、それ以降のことは書いてなかったり、すなわちIDやパスワードを入れると「それはすでに使われています」とかいわれそれに対する回答が無かったり・・・ですのでお分かりの方教えてください。PC環境は現在WinXP・ブラウザIE８です。
自分のパソコン(XP)はしばらく何も作業せずにいると画面が暗く機能しなくなったりスリープ状態になります。 そんな中、インストール完了までの時間が長いものがありそれをインストールしたいのです。 スリープ状態になると更新が停止してしまいます。 そこで思ったのですが、 インストール中などの際に スリープ状態などインストールを止める状態をさけ、インストールし続けたままに、、できる方法ありますか？ 夜遅く寝たいが、インストールがまだ、終わりそうに無い、ってときなどふと思います。 良かったらご意見ください。
エプソンLP-S7000について教えてください。年賀状を印刷しようとしたところ、プリンタドライバがないことがわかりました。ダウンロードしたものを解凍して使おうとしていますが、二階にある為ネットにつながりません。別にダウンロードしたものを使おうとしていますが、ポートで引っかかってうまくいきません。どのポートが良いのか教えてください。とにかく焦っています。
　ジャストシステム一太郎2010をWin8.1へインストールされた方、いらっしゃいますか。また、正常に作動しましたか。 　どなたか試みられた方、教えてください。
os:windows xp 『windowsのエラーを修復』という広告がでますこれをを消すにはどうすればよいでしょうか
Windows Media PlayerでCDを取り込んだ際、CDの情報が表示されなかったので、「アルバム情報の検索」を行い情報を更新しました。 結果、Windows Media Player上ではCDの情報が表示されるようになったのですが、「マイミュージック」のフォルダを開くと、ファイル自体の情報は更新されていませんでした。 フォルダ名が「アルバム情報なし 」ファイル名が「01 トラック 1」などで曲名が表示されないままです。 使っているのはWindowsXPです。 どうすればWindows Media Player上の情報が反映されますか？ 面倒ですが、手動でするしかないのでしょうか・・・？
最近、何を開いても開くまでの時間が遅くなってしまいました パソコンは詳しくありませんが開くまでの時間がながすぎて困っています XPですが対応の方法はありますでしょうか
昨日、パソコンをしていると、デスクトップの背景が、全面水色に変わっていました。 前に設定していた背景に設定し直しても、一瞬直るんですが、そのあと背景がほとんど黒色の画面に隠されてしまいます。アイコンの周りだけ水色になっています。 急におかしくなってしまったので、不安です。原因は何でしょうか？直し方はあるのでしょうか？ パソコンはノートパソコンです。
FMＶ-C8200のWinXP Pro Ver2002 SP３です。 スペックは、Intel(R) Celeron(R)M、プロセッサー1.30GHｚ、RAM1.30GHｚ、504MBです。 来年3月末対策で、Win8にと考えています。 換装が可能かどうかと、物理的な処理速度などがどうなるのか素人の私に分かり易く教えて頂ける方は居ませんか、よろしくお願いします。
VBA勉強中です。 フォルダにある複数のファイル（１ファイル内には複数シートあります）を順番に開けて検索をかけ、条件に合致した行をあるファイルへ転記・集約させるマクロを組みたいと思っています。 （条件は1番左の列が「○」であることです。） ネットや本を参考にしながら組んでみたのですが、「○」がない（シートの）行も転記されてしまい困っています。 （○があるシートは複数シートの内、１シートのみなのですが、○がないシートからも 「○があるシートの○がある行」と同じ行番号の行がが転記されているようです） 組んでみたマクロは以下のとおりです。 ------------------------------------------------ Sub 楕円1_Click() ActiveSheet.Range("A2:H30").ClearContents Dim ans, fn, wb, x, i, n, sh, myPath ans = "○"　'条件 myPath = ThisWorkbook.Path & "\" fn = Dir(myPath & "*.xls") '選択したフォルダ内のExcelファイル Do Until fn = "" If fn <> ThisWorkbook.Name Then 'ファイルが当ファイル以外なら Set wb = Workbooks.Open(myPath & fn) '選択したファイルを開きます For Each sh In wb.Worksheets '各シートごとに x = sh.Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp).Row '最終行取得 For i = 1 To x '1行目から最終行まで以下を実行します If Cells(i, 1) = ans Then '条件に合致するか検索 n = n + 1 With ThisWorkbook.Sheets("Sheet1") '転記 .Cells(n + 1, 1) = sh.Cells(i, "B") .Cells(n + 1, 2) = sh.Cells(i, "C") .Cells(n + 1, 3) = sh.Cells(i, "D") .Cells(n + 1, 4) = sh.Cells(i, "E") .Cells(n + 1, 5) = sh.Cells(i, "F") End With End If Next i Next sh wb.Close (False) '選択したファイルを閉じる End If fn = Dir() '次のファイルを検索 Set wb = Nothing Loop '繰り返し --------------------------------------------------------- このマクロでは各ファイルの全てのシートを検索していると思うのですが、 全シートを検索していることが問題でしょうか？ 検索したいデータは特定のシートにのみ存在するので（全ファイル同じ名前のシートです） 特定のシートのみ検索してくれればそれで良いのですがどう変更すればよいかわかりません。 「For Each sh In wb.Worksheets '各シートごとに」　色々と調べてここを変更してみたのですが 何れもエラーとなり上手くいきませんでした。 どなたか上手く直す方法を教えて下さい。 宜しくお願いします。
XPからWin８へパソコンのデーターを移行しようと、「引越しソフト」を探しています。 旧パソコンのディスク　ドライブが作動しないことが判明し、CDを挿入する方法のソフトは使えないようです。 出来るなら旧パソコンに入っているすべてのデーターを移行できる完全なソフトが欲しいのです。 「Windows 転送ツール」などを使ってUSBメモリや外付けハードディスクなどに移し個々に移行させる方法もあるようですが すべてのデーターが移動させられるわけではないようですし、初心者の私としては自信がありません。 PCに弱い私に分かるような易しいご説明をお願いします。
CF-R3D で1GBのメモリを増設したいです。 メーカーでは512MBしか増設できないと書いてありますが、BIOSでは1GBを認識できるらしいです。 説明書では172ピンマイクロDIMM[2.5V/PC2100/DDR SDRAM]と書いてあります。 この条件に合わなくてもCF-R3Dに実際にできたという方はそのメモリを教えて下さい。
以前、使っていたXPのパソコンと現在、譲ってもらったVistaのパソコンがあるのですが、今回、XPのサポート期限終了という事で、8に買い替えようと思っています。 そこで、Google Driveについて、ご質問したいのですがGoogle Driveで、予めアカウトを取得しておき、Google DriveにXPとVistaにある。それぞれの画像や、お気に入りや、メールソフトのデーターなどをアップロードしてから、新しいパソコンwindows 8にて、予め取得しておいたアカウントでGoogle Driveをダウンロードすればいいのでしょうか？ 買い替えのご経験のある方で、詳しい方ご指導願います。 よろしくお願いします。
でません。 下り：２２．２Mbpsです。 前のシステムでは 下り：６７．３Mbps出ていました。 どこを調節すればよいのでしょうか？ OSはWinXP　ｓｐ３
ウイルスバスタークラウドのプログラムをダウンロードするのに 32bit版 と　64bit版のパソコンでは違うらしいのですが どうすれば判るのでしょうか?教えて下さい　OSはXPです
パソコンど素人です。 パソコンの買い替えを検討中なのですが、予算が予算なので中古パソコンで考えています。先日よさそうなものを見つけたのですが、ＯＳがＸＰでした。ＸＰはサポートが終了するとのことですがサポートが終了した後できなくなることはありますか？ 私がしたいことは↓ youtubeやニコニコ動画、たまにHulu鑑賞。あとはヤ○ーショッピングや楽○ショッピング、フェイスブックなど普通のインターネットだけです。ワードやエクセルは無くても問題ありませんしましてや動画編集などは行いません。 スペックと値段、美品具合から考えていま検討中のパソコンしか考えていません。ＸＰサポート終了後の影響を教えてください。どうぞよろしくお願い致します。
システムファイルを削除してしまい、BIOSしか立ち上がらないようになってしまいました。 BOOT順をCDから読み込むように変更しリカバリを試みましたが、CDの回転音はしますが先に進みません。 CMOSクリアも試してみましたがダメです。 リカバリ意外に良い手があったら嬉しいですが、最悪はそれでも良いので何か方法は無いでしょうか？ なお、HDDはBIOS上は認識していますし、CDも同様です。 お手上げ状態なのですが、どなたかお知恵をお貸しいただけないでしょうか？ 自作PC、XP-sp3、リカバリディスクXPとVISTAを持っています。 よろしくお願いします。
パソコン初心者です。 数日前から半角/全角キーを押しても半角小文字の英語しか打てなくなってしまい、困っています。ドライバを日本語キーボードに変更する～というやり方も効果無し、Alt＋半角/全角キーというやり方や赤いバルーン?をクリックして～という方法を見ましたが、そもそもその赤いバルーンが表示されていません。色々調べてみましたが解決出来ません。パソコンが詳しい方、教えて下さい。因みにパソコンはWindowsXPです。
はじめまして、PCにはあまり詳しくない学生です。 Windows XP Proを使用しているのですが、タイトルの通りログインしようとすると「個人設定を読み込んでいます」の画面から進まなくなってしまいました。 昨日の朝に使用していた際には問題なく起動したのですが、その際の終了時にブラウザを全て閉じ、シャットダウンしようとしたの後、急いでいたため通常のシャットダウンではなく強制終了をしてしまいました。 そして、昨日の夜に帰ってきてPCを起動し、ログインしようとすると「個人設定を読み込んでいます」から進まなくなりました。普段はログイン後数秒でトップ画面に移行するのですが・・・。今朝まで放置してみましたがその状態のままでした。ちなみに、その画面でマウスは動かせます。 過去の質問にもあったように、セーフモードでの起動も試みたのですが、同様に「個人設定を読み込んでいます」で止まってしまいます。 素人なりに思いつく原因としては、 (1)最後に終了した際の強制終了 (2)メモリ不足 (3)ウィルス あたりなのですが、(1)についてはこれまでもフリーズした際などにたまに行っていますが特に問題はありませんでしたが、最後の正常起動時に特に新しいソフトを入れた覚えもないので、原因となるならこっちかなと。 (2)については、全体のメモリ数は記憶してないのですが、最近はいつも残りの容量が2～3G程度しか残っていませんでした。 (3)については、無料のavastを数年前から使用しているため、何かに感染したとは思いにくいかなと考えています。 お気に入りや学校のレポートなどの自分にとって最低限必要なデータはUSBにバックアップを取ってあるので、最悪初期化するしかないのかなとも考えています。 どうかお力添えをいただければ幸いです。
このような感じになって タブも真っ暗になったり 文字がなくなってしまって困っています 再起動してもなおりません　すべての文字がいま見えない状態です TwitterやGoogleを開くと真っ暗になります 解決策を教えてくださいおねがいします
最近PCのデスクトップ・ツールバー・スタートの文字が全て消えてしまいます 再起動すると元に戻るのですが どこか原因があるかわかりません ウィルスが入ったのかと心配しています どなたか解決策がわかる方 回答よろしくお願いします
Winを起動すると、普通の起動の画面から「ようこそ」までは順調にいくのですが、そのあと何もでない画面（背景だけ）になり、そのままなってしまいます。 マウスを動かしても、バーとかスタートボタンは出てこないし、マイコンピュータなどのショートカットもでません。 何かいい策はないでしょうか。 パソコンはIBM T42です
WindowsXPＨｏｍｅ Ｅｄｉｔｉｏｎにしようと思っているのですが、プロダクトキーがノートPCの裏に貼ってあったのでインストールしたいと思っています。 ですが、肝心のディスクがありません。 ほしいのですが、インターネットでダウンロードしてDVD-Rに焼いてインストールできないんですか？ あと、プロダクトキーが有料でインストールディスクが無料なのか、プロダクトキーが有料でディスクも有料なんですか？ だったらオークションでディスクだけ買う必要があるのでしょうか？ また、ノートPCに貼ってあったシリアルナンバーにHome editionとしか書いてなく64bitなのかわかりません。Home Editionに64bitはあるのでしょうか？32bitと64bitのプロダクトキーは一緒なのですか？
WindowsXP SP3で使用していたVirtual PC 2007が、急に起動できなくなりました。 起動すると、タスクバーには表示されるのですが、それをクリックすると終了してしまいます。 エラーダイアログは出ません。 Windows98で動くアプリを使用しており、Virtual PC 2007が起動できないと、そのアプリが使用できず、大変困っております。 よろしくお願いします。
ディスク領域が足りません。0ｘ800C013Cと表示され 下記のようにするのですが、フォルダが存在しません。 どなたか、助けてください。 1.Outlook Express を終了します。 2.[スタート] ボタンをクリックし、[検索] をポイントし、[ファイルやフォルダ] をクリックします。 3.[名前] ボックスに inbox.dbx と入力します。 4.[探す場所] ボックスの一覧でプライマリ ハード ディスク (通常はドライブ C) をクリックし、[検索開始] をクリックします。
win ｘｐ上でWMP 9を使っておりましたが、 最新の11を入れたら net radio局を選ぶpageがどこを探しても見つけることが出来ません。
XPがサポート終了になりますが、ソースネクストのウイルスセキュリティを入れてますのでOKですか??XPユーザー多いと思いますがみなさんどうされるのでしょうか?ビギナー質問ですがよろしくお願いします!
windows xp sp3 の再インストールがうまくいきません。 windows xp sp2 を再インストールし、　sp3 の更新とIE8のインストールは 出来たのですが、windows update で　「ようこそ　windows updateへ」　の画面が出て　 高速　ボタンを押してもいつまでたってもダウンロードが始まりません。 どうしたらよいでしょうか？ どなたかわかる方いましたらお願いします。
WindowsXP Proを使用していますが、アプリケーションの終了か右上の「×」を押してアプリケーションが終了したと思っていても、タスクバー内に納まって、完全に終了してません。 この原因と対処方法がご存知でしたら教えて下さい。
Google Chromeが少し前から重くなった。ＯＳはＸＰです。Chromeを開くとマウスがひっかかるように重くなる、Chromeを開いたままでも他のアプリを使用中は、マウスもスムーズに動くが、Chromeが使用状態になったとたんChrome上だけでなく、デスクトップ上でもマウスがひっかかるようにおもくなる。Chromeの履歴削除もしましたが変わりありません。わかる方教えて下さい。
前回の続きの質問なんですが、 同じHDDに、二つのOS（XP[元SP2]と新規XP[SP!]）を使い分けたく、 EaseUS Partition Masteｒで二つのドライブ、 （CドライブとEドライブ[新]）に分けた後、 起動ディスクも作り、 オークションで購入したOS（OEM版）をインストールしようとしたのですが、 セットアップの画面で、Cドライブしか認識してくれません。 Eドライブを認識してくれる為には何をしたらよいのしょうか？ ちなみにXP[SP1]をインストールして、 昔のバージョンの動画編集ソフトを復活させたいです。 どなたか知恵をおかしください。 宜しくお願いします。
現在ＳＯＮＹノートＰＣのＰＣＧ－５Ｑ１Ｎを利用しています。 解像度xga 1024x768です。このノートＰＣのアナログRGB ミニD-Sub 15ピンポートから、２３．６インチの外部ディスプレイ「ProLite B2480HS-2 B2480HS-W2」を接続して、大きい画面で見たいなあと思うのですが、可能ですか？ どなたかわかる方お願いします。なるべく急ぎで教えていただけると助かります。
いつもお世話になります。 現在　ＶＩＳＴＡ搭載のＰＣをＸＰダウングレード（メーカー出荷時点）して使っています。 これをＶＩＳＴＡに戻すには　どうしたらよいでしょうか。現在４年半使用中で　もう少し使いたいと思っています。
初心者ですので宜しくお願いします。 機種　DELL　DIMENSION8300（中古）　　OS　XP　ＨＯＭＥ　EDTION（シリアルあり） 「ようこそ画面」を表示しないようにコントロールパネルから「よこそ画面を使用する」のチェックを外し再起動しましたら、出てきた画面がユーザー名とパスワードを入れる画面でした。(2000に似た画面） 色んなユーザー名、パスワード入れましたが一向にらちがあきません。 譲られた友達にはこの機種に関するものは全然無いとの事です。 何か用意をすれば、この機械は何とかなるのでしょうか。 もし、最悪だめだとしたら、どんなことをするのが懸命の方法でしょうか。 マイドキュメントにこれから出す請求書があり、困っています。
WinXP-SP3,IE8,OL6です。 最近、IE8のパフォーマンスが悪くなりました。 ひとつ、現象を発見したんですが、添付画像のようなカットがあるページの場合、図の円形部分がクルクル回り続けるだけで、いつまでたっても受信が完了しないのです。 どうすれば解決するのでしょうか。 下記、OKWAVEで、マイページを開こうとしたときも同じような"クルクル輪"が出ます。いつまでたっても受信が完了せず、マイページを表示できません。 http://okwave.jp/
はじめまして。表題のとおりです。ご教授くださるようお願いします。 当方のパソコン　XP　SP3です。 先日、パソコンをクリーンにしようと思い、リカバリーを実施しました。 その後、OFFICE2003をインストール、もともとパソコンにダウンロードしていたSP3もインストールしました。 そして、Windows　Updateを実施したところ、緑のバーが左から右に流れる画面が一向に待っても終わりません。 一晩放置しても、ずっと緑のバーが流れている状況です。 以前にも、同じパソコンでリカバリーしたときは、ここまで待つことがありませんでした。 環境は光回線です。 どうぞ、ご教授くださるよう、お願いします。
どこまで使えるでしょうか？ メモリーが0.5GしかなくWindows8などにはアップグレードできそうにないので買い替えるか、使用目的を限ってそのまま使い続けるか？
保護付きのページに移動するたびに表示される、IEの『セキュリティの警告』ダイアログを出さなくするために、[ツール]→[インターネットオプション]→[セキュリティ] タブ→[インターネット]ゾーンアイコンを選択した状態で[レベルのカスタマイズ] ボタンをクリック→[その他] の項目の「混在したコンテンツを表示する」を「有効」にしました。 すると以降、保護付き／保護なしに関わらず、IEで表示する際に動作が極端に遅くなってしまいました。これはこういうものでしょうか。また、何か回避策はありますでしょうか。 Windows XP SP3, IE8
以下の症状でWindows XPからHDDを認識しなくなりました 1. Windows遅延書き込みデータの紛失のエラーメッセージのバルーンが出る 「Windows遅延書き込みデータの紛失 ファイルD:\$Mft のためのデータを一部保存できませんでした。データを損失しました。 このエラーは、コンピュータのハードウェアまたはネットワーク接続の障害によって 発生した可能性があります。このファイルをどこか別のところに保存してください。」 2. SATAケーブルをつなぎ直して再起動したら、Dドライブや他のファイルは見えた。 　（原因はケーブルのゆるみ） 3. Dドライブ下の或る破損ファイルにアクセスしようとすると、 　「D:\data\pics はデータが失われた可能性があります云々」とエラーのバルーンが出てHDDを認識しなくなる。 4. チェックディスクをかけてみて一晩ほったらかしたが、HDDを認識しなくなって終了していた。 5. 泥沼ぽいので、とりあえず作業をやめて、問題のあるHDDのケーブルを外した。 という感じなのですが、これは復旧できるのでしょうか？ mft遅延で作られた破損ファイルだけなんとかなれば、またいけそうな感じもしますが・・・ 詳しい方、アドバイスお願いします　m(_ _)m
JUST Suite 2010 [一太郎25周年記念パック]がインストールできません。 「AUTOPLAY.EXE」を実行すると、添付画像が現れ、それ以上先に進めません。 対応方法をご存じの方はよろしくご教示下さい。
電源を入れパソコンを立ち上げると、 windows xpの表示後、画面が真っ黒になってそのまま立ち上がりません。 試した対処方法として下記 [Windows Vista,XP,2000,Me,9*] Windowsロゴマークの表示で止まってしまい、Windowsが起動しない場合の確認事項 http://qa.support.sony.jp/solution/S1006301078022/ を全て試してみましたが改善出来ず （セーフモードでドライバーや常駐ソフトを削除など） 最終的に電源ボタンを押して起動、f10ボタンでリカバリーモードにし リカバリーをしましたが やはり windows xpの表示後、画面が真っ黒になってそのままです 使用パソコン：VAIO-SZ71B OS：windows xp
googledrivesync.exeをダウンロードし、実行すると、 「Google Driveをインストールしていただきありがとうございます。」 と表示されるのですが、 その後「マイ ドキュメント」に「Googleドライブ」フォルダが作成されません。 対応をご存じの方、よろしくお願いいたします。 Windows XPです。
　立ち上げていたパソコンの動きが滅茶苦茶重くなり多くのソフトやネットが使えなくなりました。なにか解消策はありませんか。タスクマネージャー見るとCPU使用率が100%のまま推移していきます。同じくタスクマネージーのアプリケーションの全てを削除しても100%のままです。 　Windows XP　SP3　ウイルスバスターでSCANでもウイルスはありません。Windowsのシステムの復元をすると解消しますが、再起動、電源off/onすると元の木阿弥になります。本体はNECの一体型で新品購入後数年経過した物ですが、いろんなアプリのIDとパスワードのメモを紛失したのでなんとか修復したいのでお知恵をください。
環境はWindowsXP SP3です。 USBメモリに対するオートランが有効になっているものとします。 この時、autorun.infに書かれたコマンドは自動再生ダイアログの選択肢の一つとして表示されますが、 そうではなくて、コマンドをいきなり自動実行することは可能でしょうか？ 『USBメモリ挿入　→　自動再生ダイアログ　→　ユーザー選択＆実行』 ではなくて、 『USBメモリ挿入　→　autorun.infの内のコマンドを自動実行』 ということです。 もし可能であるならば、具体例を示してご回答下さい。 実際に私のWindowsXP SP3で動作確認が取れたものをBAにします。
保護付きのページに移動するたびに表示される、IEの『セキュリティの警告』ダイアログを出さなくするために、[ツール]→[インターネットオプション]→[セキュリティ] タブ→[インターネット]ゾーンアイコンを選択した状態で[レベルのカスタマイズ] ボタンをクリック→[その他] の項目の「混在したコンテンツを表示する」を「有効」にしました。 すると以降、保護付き／保護なしに関わらず、IEで表示する際に動作が極端に遅くなってしまいました。これはこういうものでしょうか。また、何か回避策はありますでしょうか。 環境：Windows XP SP3, IE8
windowXPのサポートが来年の4月に終了となりますが、 とても気に入っているのでサポート終了後にも何か使い道はないだろうかと考えています。 使用するにあたり、一番気になるのはセキュリティの関係であり、いくつか疑問点もあります。 例えば、 (1)ネットに繋げなければ、ウイルスによる被害を防げるか？ (2)メールを使ったサイバー攻撃ついても、メールを受信しなければ、問題なく使用出来るのか？ (3)LANケーブルを繋げなければ、使用可能なのか？ 素人考えで申し訳ありませんが、私の疑問に答えていただけないでしょうか？ またサポート終了後のパソコンの使い方について、良いアイデアがあれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
こんにちは。 タイトルで記載させて頂いたとおり、windows XP pro service pack3のPCを再起動すると、保存したデータやインストールしたソフト、アンインストールしたソフトが元の状態に戻ってしまいます。すべてadministrator権限で実行していますが、状態は変わらず。ソフトでPC再起動後に環境を元に戻すものがあるというのは知っていますが、そういったソフトも入っていません。 windows XP professionalではAdministrator権限でも再起動後に環境を元に戻す設定などあるのでしょうか？ ちなみに怪しそうなソフト（TuneUp Utilities 2007）があるのですが、それも一度アンインストールしても結局再起動後に元に戻ってしまうので、消せずじまいです。。。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
WindowsXPを破棄することにしたので、出荷状態にしたいのですがマニュアルを失くしてしまったため、どうしたらよいかわかりません。リカバリー用のCDはあります。よろしくご教授ください。
こんにちは。リカバリーディスクについて教えて下さい。 SONY Note VAIO（OS：WinXP Pro SP3）を使用しています。 よく「リカバリーが必要になった時の為に、リカバリーディスクを作っておくとよい」と聞きますが、 実際下記リカバリーディスクA、Bを使用してリカバリした場合、 リカバリー後のPCに違いはあるのでしょうか？ A：購入直後に他にソフトをインストールしたり、周辺機器を接続したりしていない状態で作成したリカバリーディスク B：ソフトをインストールしたり、周辺機器を接続したり、1年程度使用した後で作成したリカバリーディスク 違いがある場合、リカバリーディスクも定期的に作成した方が良いのかな？ と思って質問させて頂きました。 アドバイス・ご回答よろしくお願いします。
　パソコンの買い替え（ＸＰ→８．１）を検討中ですが、初心者のため、データやソフトの「引越し」に関して不明（不安？）な点が多く、かつかなり面倒そうなのでなかなか決心がつきません。若干長くなりますが、以下の質問・相談に乗っていただける方、お答えをいただければ幸いです。 現行機種：ＮＥＣ　型名PC-VT7006D＜VALUESTAR＞（２００３年購入）／ハードディスクの容量(Cドライブ): 232.88GB／メモリ容量: 2047MB ／OSのバージョン: Microsoft Windows XP5.1.2600 買換え予定機種：ＮＥＣ 型名PC-VN770HS6 VALUESTAR N ／【CPU】Core i7-4700MQ(2.40GHz)、　【メモリ】8GB、【HDD】3TB、【ドライブ】BDXL対応ブルーレイディスク、【OS】ｗdows 8.164ビット、【Office】Office Home and Business 2013 質問１：ものの本にパソコンを買い換えた場合、「データは引越しできるがソフトは引越しできない」のでアプリの再インストールを、とありましたが、「再インストール」は必須要件ですか？。 質問２：だとするとこれはかなり面倒、と思いきや「ファイナルパソコン引越し」という市販ソフト（６８００円）があることを知りました。宣伝文には「使い慣れたパソコン環境を、データ、インターネット、ソフトまでわずか数ステップで移行をお手伝いします」とあります。この種の市販ソフトを別途購入すれば、ソフトも引越しできる、と理解していいのでしょうか？ 質問３：その他、いずれかの方法でソフトも移行できると仮定して、質問します。この場合、すでに購　入（ダウンロード）してあるその他の有料ソフトの引越しも可能でしょうか？。それとも、再度代金を払ってダウンロードするのでしょうか。 質問４：エクセル２００３やワード２００３で入力したデータを引越しした場合、最新機種に搭載されている最新のバージョン（２０１３）で表示されるのでしょうか？。それとも２００３バージョンのまま移行するのでしょうか？ 質問５：外付けのＨＤＤに保存してあるデータは、買い換えた新しいパソコンに直接注入できるのでしょうか。それとも、現機種を経由して引越しするのでしょうか？。 質問６：データの引っ越しを終えた現行機種を、ネットから切り離し、残しておいた旧ソフトを使って継続して使用しつづけた場合、経年劣化以外に何か問題が生じますか？。 　以上、とりあえず６点です。来年４月ＸＰのサポート終了に加えて、現行機種ではＢＤや地デジ録画のＤＶＤが再生できないものですから、やむを得ず買換えを視野に入れての初歩的な質問です。わかりやすい言葉での回答をよろしくお願いいたします。
電源入れると半端ない勢いでファンが回って 同時に電気メーターが半端なくガンガン回ってどん引きしてます(^^; BIOS設定画面をみると、意味不明なくらい多数の設定項目があります。 一部理解できる点はあったのですが、ほぼ意味不明です(^^; ネット上でマニュアルなどを見てみると、最大消費電力が500Wだとか・・・ 最大って事は・・・ どっかの設定をかまう事で電力消費を抑える事って・・・ 可能ですか？？
今、パソコンのHPに「hao123」と言うのを設定していて、それをアンインストールしたいんですが、そのやり方がわかりません。どのような操作をすればアンインストールできますか？教えてください。
OS :WindowsXP media center edition 2005 OEM版 CPU：Core i7 4770k MB：Fatal1ty H87 Performance MEM:CFD W3U1600HQ-4G　2枚 VGA:　GTX650-E-1GD5 HDD×2 BDドライブ×1 電源：SST-ST75F-P 上記構成でOSインストールを無事に完了し、ドライバのインストール を開始したのですが、マザーボードなどの付属ディスクのドライバを 全てインストールしたにも関わらず、デバイスマネージャの確認で 「その他のデバイス」だけが?となっており、イーサネットのドライバが インストールされておらず困っています。色々と試してみましたが、 ドライバがディスク内には存在しないようで、ネット接続して探します かと訊かれるのですが、そもそもネット接続ができないので、探す ことができません。どうすれば良いのでしょう。
よろしくお願いいたします。 会社で、急に年賀状作成を頼まれました。 ほぼ未経験のため、Wordの参考書片手に今も自宅で必死こいてます。 「はがきウィザード」というものを用いて作成するのはわかったのですが、こちら (1)宛名印刷ウィザード　と (2)文面印刷ウィザード　 に分かれており、宛名面も文面も両方印刷したいのに、それぞれ新規作成画面になってしまいます（(1)で宛名を入れたハガキに今度は(2)で文面を入れたいのに、「差し込み文書」タブ→「作成」グループ→「はがき印刷」→「文面の作成」を選ぶと、真新しいはがきの画面に飛んでしまう）。 １枚のハガキに対し、(1)も(2)も両方使いたいのですが、それはできないのでしょうか？ まず(1)で宛名面を完成させ印刷し、その後(2)で文面を作成し先ほど宛名を印刷したハガキの裏面に印刷すれば、できないことはないのかなと思うのですが・・・ 両面印刷ではなく、片面ずつ（１枚のハガキに対し印刷を２回行う）しかできないのでしょうか？ 素人質問で申し訳ありません。 アドバイスよろしくお願いいたします。
ハードディスクに様々なフォルダで保管している 古いバージョンで作成したワード文書(2003)を 一度にまとめて新しいバージョン(2007)で保存し直せる ソフトってありますか？ OS:Windows XP
OSのXPが突然黒くなって何やら文字でてきます シャットダウンではなく仕方ないので再起動させ ると復旧します、頻繁になるのでフタ開けてお掃除 しましたが解消されません、ウイルス検査問題無い OSは更新しています、HDDをソフトで調べましたけど 異常は報告されませんでした、ソフトはどんどん削除 していますが、これ以上削除できません。 宜しくお願いします。
プリンターが壊れてしまったので、新しくプリンターを買い換えました。 セットアップしようとすると「このPCの管理者ではないので、管理者のアドオンをしなさい」という メッセージが出てきて、前に進めません。 そもそも、パスワードの設定などした覚えがありませんので、 パスワードの入力のしようがありません。 過去の質問を閲覧しましたところ、 「PCの立ち上げ時、F8を押し続けてセーフモードにして」とありましたので やってみましたが、セーフモードになりません。 リカバリーするしかないでしょうか？ XP　Home　Editionです。 宜しくご教示ください。
OSなしのPCと、WindowsXPのパッケージ版をそれぞれ別に購入しました。 このたび、PCの方を破棄することになったのですが、不要になったパッケージ版のOSを人に譲る場合、OSとプロダクトキーを渡すだけでインストール・使用は可能でしょうか？ もし所有にあたって、購入した本人の認証がいるとすれば、それを放棄することは可能でしょうか？
よろしくおねがいします。 パソコンを買い換えました。 XPのOutlookExpressのデールデータを書き出して、新しいパソコンにインポートしようとしましたが、書き出せません。 そこで、データのあるフォルダを探し当てて見たところファイルがない？（見えない）のです。 HDDがいっぱいのせいか、フォルダ名が青くなっています。 圧縮されているのだということは分かりました。 だからファイルが見えず、書き出しができないと思うのですが、このフォルダが青く反転しているのをなくす（圧縮をやめる）にはどうのようにしたらよろしいのでしょうか。 そうすれば書き出しができると思うのですが。 目的は書き出したいということですので、ほかの方法でもかまいません。 よろしくお教えください。
windowsを起動する度に[mwlancmn.dllがみつからなかったため、このアプリケーションを開始できませんでした。アプリケーションをインストールし直すとこの問題は解決される場合があります。] とでます、OKをクリックして使用していますが、ウイルスでしょうか？そのまま使って問題は ないでしょうか、よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。Windows　Liveメールの件でお伺いしたいのですが、くだらない事ですがこれを１台のPCで２人で使いたいのですが、アカウントを２つ作ることは分かったのですが、一つ目のアカウント（つまり自分ですね）も追加で作るのでしょうか。教えてください。現在のPC環境はWinXP・ブラウザIE８です。
XP x64 XP2 　　　HD5770　　ATI TaryTools OSをDドライブ(60GB)にインストして、 システムドライブはCにあります。 EASEUS Partition Masterにて インスト済みのDドライブを別のFドライブ(60GB)へクローンコピーを 取り、 クローンよりリカバリするため、 別のEドライブにインストしたOSより起動し 管理画面よりDドライブを削除、 EASEUS Partition Masterより、 FよりDへまたコピーしてDをリカバリするのですが なーぜか、クリーンインストールしたOSを違い、 クローンリカバリをした方は、画面を見ているとすぐ酔うのです、 もちろんクローン前と同じCCCの設定で、 これはクローン失敗したということなのでしょうか？？
こんにちは。 先週からPCが立ち上がったり立ち上がらなかったりしていて、ついに電源は入るが立ち上がらなくなり、PC初心者の私は真っ先にHDDが壊れたと思っていました。 ですが電源投入した後今まではマザボのビープ音が鳴っていたのにいまは鳴りません。 普通ならマザボにも通電しビープ音が鳴りBIOS?、そこからHDDを読み取ると思うので、これはHDDの故障ではないのでしょうか？
来年の4月9日でwindowsXPのサポートが切れてしまうというのを最近知ったのですが 私のパソコンは４、５年前に購入したDELLのデスクトップパソコン(OSはXP)なのですが 今年中にwindows７にアップグレードを考えているのですが、アップグレードするのは簡単ですか？ DELLのサイトをみてもいまいち分からなくて、アップグレードするにはディスク？がいるらしいですが電気屋さんなどで売っているんでしょうか？ 分からない事だらけですが初心者にも分かりやすく教えて下さい。 Dell Inspiron 545S Pentium(R) Dual-Core CPU E5200@2.50GHz
XP、sp3、outlook express使用中です。 メールに75メガものファイルを添付してしまい、 削除しようにもできません。 （メーラーを開いて下書きファイルにある当該メールを表示しようとするとフリーズしてしまうため） どうすればこのメールあるいは添付ファイルを削除できるでしょうか？ よろしくお願いします。
Compaq nx9040を使っているのですが、ワイヤレス設定が出来なくて困っています。 今、ビジネスホテルからスマホで書き込みしています。 コントロールパネルから管理ツール、サービスと開きwireless zero configurationを自動に設定したのですが、ネットワークを開いてもワイヤレスのアイコンらしきものもなく、右下のツールバーに普通なら現れるアンテナ？のアイコンも出ません。これは何か原因なのでしょうか？また、正しい設定方法は？ よろしくお願いします。
インターネットをあまりにも使わないので、解約してしました。その代わりにドコモでスマートフォンに機種変した際、タブレットも契約してきました。年賀状を作成しよう！と思ったところ、送りたい方たちの住所など200件近くが、郵便局のホームページの無料サイトへすべて登録してあることに気付き、パソコンで印刷できなくてもいいので、せめてデータを見たい！と思っています。最悪手書きにします。インターネットに接続できないので、やっぱり無理なことなのでしょうか？そのデータだけどこかに移して(タブレットやスマートフォン)見ることはできないでしょうか？インターネットをまた契約するしかないんですかね？パソコンに詳しい方、よろしくお願いします。
お世話になります。 ウイルスバスタークラウド　３年版　パッケージを購入、Win7 はインストール完了。 ２台目のXPにインストールできません。 インストール中、 25% で止まってしまいます。 NEC WindowsXP（Professional） 型番：PC-VJ22MAU5HRR9 バージョン 5.1.2600 Service Pack 3 ビルド 2600 ハードディスクの空き領域(Cドライブ): 17.5GB メモリー：2.057.016 Internet Explorer 7 Office 2007 エラーのダイアログが表示されます。画像添付 ↓ 「インストールは完了していません・・・ （エラーコード：#1603.3003.0xe0120011) 手動でも試してみましたが、結果は同じでインストールできませんでした。 XPにウイルスバスターをインストールしたいのですが、 よろしくお願いいたします。
お世話になりありがとうございます 富士通パソコン FMV C630 WIN-XP です ハードディスクが壊れたので 新規インスト－ル しました インスト－ル後 音がでません サウンドドライバ－を入れないとだめなようです （購入時のドライバ－ＣＤ等は 現在 手元に有りません） メーカーに聞いたところ ドライバ－は SOUNDMAX V 5.12.1.3623 とのことです もう 富士通では このソフトＣＤ在庫はしていないそうです 富士通ホ－ムペ－ジのダウンロード欄にもありません このドライバ－の入手はどうしたらいいでしょうか 宜しくお願い致します
今日ふと気付いたのですが、デスクトップのマイコンピュータの アイコンの下の名称が「マイ　コンピュータ」から「@C:\PROGRA~1\Naver\Ndrive\・・・」 （…の部分はもう少し続くのですが省略します」へ変わっていました。 一体何が起きているのでしょうか？？？ 確かにNdriveはインストールして使用していました。
お世話になります。 ８年前のエプソン製のパソコンをつかっていますが、Youtubeの動画が止まってしまいます。 購入当初は快適に見えていたのですが、WindowsUpdateでSP3があたったあたりから 視聴が困難になり始めました。 パソコンの詳細は以下のとおりです。 エプソン　EDi Cube CPU Celeron 2.6GH 物理メモリ　1G WindowsXP　32Bit 回線速度　無線LAN　２５M なお、画像が止まってしまうのはYoutubeがすいている朝でも 起きてしまいます。 パソコンをきれいにするため、OSを入れなおし、SP3まで 当てました。 ブラウザはIE8とChromeを入れました。Flash playerをインストールし、 ウイルスソフトとしてソースネクストのウイルスセキュリティーだけが 入っています。 タスクマネージャで見ると利用可能な物理メモリはブラウザを立ち上げた 状態で５３０Mあるのでメモリ不足ではないとおもいます。 このCPUスペックではFlash playerの動作には不十分なのでしょうか？ 動画を再生するとCPU使用率が１００％に張り付きます。静止画だけが 表示されているものを表示しているときは８０％位です。 IEよりもChromeの方がCPUの使用率が低いです。 http://www.macromedia.com/support/documentation/ … で設定マネージャーをいじっていろいろ試してみましたが、何をやってもだめでした。 メモリも十分で仮想メモリも使われている形跡もありません。 今のバージョンは古いスペックのマシンでは再生できなくなって しまったのでしょうか？ 高速化のテクニックがあったらご教示ください。 よろしくお願いいたします。
画面がモニター全部に映らずに黒くなった画面の中央にだけ表示されます。 マウスもその部分だけで黒くなった部分には行きません。 直し方、設定の方法が判る方、よろしくお願いします。 判り易い様に図を添付します。
PC（使用環境　windows XP, IE8)を使用しているときに画面に変な表示が出ます。 内容は Microsoft office 2000 premium どうのこうのという内容です。 この変な表示を削除する方法を知ってらっしゃる方いましたら教えてください。 変な表示は添付ファイルにつけておきます。
当方windows xp office 2003 お気に入りにサイトを登録したのですが、１週間くらいたつと、その登録してあったサイトの名前が消えています。どうすればよいですか
フォルダ内のファイル全ての内、名前の先頭に「蟻」と付いた漢字を消したく思うのですが、 膨大な数の為、batファイルを製作して処理したいんですが 文をどう書いたら良いのか教えてください、お願いします 蟻0101.jpg→0101.jpg 蟻1128.jpg→1128.jpg
デスクトップにお気に入りに登録したサイトのショートカットを表示しています。 （デスクトップにショーとカットを表示する、でやりました。） その時表示されるアイコンを保存したいのです。 宜しくお願いします。 ｉ／ｅ８です。
今日は。いつもお世話になります。くだらない事ですが、教えてください。「Windows　Liveメールのアカウントを増やすと言うこととメールを２分割すると言うことは同意語ですか。教えてください。PC環境はWinXP・ブラウザIE８です。
いつもお世話になります。 Windows XP の仮想メモリをハードディスクからをUSBメモリに 変更する方法について質問がありますので、お知恵をお借り できませんでしょうか。 この手の記事は検索すると山ほどでてきますので、詳細な 設定手順は詳しい方はお分かりだと思いますので割愛しますが、 何をやったかの概要を簡単に書いておきます。 １）Cドライブの仮想メモリをページング無しにして０にした ２）USBメモリの設定を「パフォーマンスのため最適化する」に設定した ３）USBドライブに仮想メモリを割り当てた ４）再起動した ここでいくつか質問があるので、詳しい方はお教えください。 よろしくお願いいたします。 A）USBメモリのフォーマットはFAT,FAT32,exFATの３種類ありますが 　(XPでもexFATが使えるようにマイクロソフトのパッチを当ててあります） 　仮想メモリにするためのフォーマットには制限がありますか？ 　現在はFAT32を使っています。また最適なフォーマットがあったら 　お教えください。 B) カスタムサイズの値の「初期サイズ」と「最大サイズ」ですが 　見るページによては 　a) メインメモリの1.5倍を初期サイズにし空領域の数字を最大サイズにする 　b)「初期サイズ」と「最大サイズ」を空領域の数字を最大サイズにする 　c) システム管理サイズボタンを押す 　の３通り書いてあるのですが、どれを設定すれば良いのかお教え 　ください。 C) フォルダオプションで「保護されたオペレーティングシステム 　 ファイルを表示しない] のチェックを外し、USBメモリに 　 pagefile.sys ができているか確認しましたができていませんでした。 　 このファイルは仮想メモリの設定をした時点ではできないので 　 しょうか？メインメモリがあふれた時点で作成されるのでしょうか？ 　 それとも設定の仕方が悪く、USBメモリが仮想メモリとして 　 設定されていない状態となっているのでしょうか？ 　 ちなみにCドライブには　pagefile.sys　は存在していませんでした。 以上、質問ばかりで申し訳ございませんが、詳しい方、お教えください。 よろしくお願いいたします。
来年の4月でサポートが切れてしまうXPですが、我が家のデスクトップのOSはXPです。 ですが、いまは買い換えられる余裕はないので使い続けたいです。 なので、サポートが切れてしまっても使い続ける方法はあるでしょうか？ おすすめの対策ソフト（できれば価格も一緒に教えてもらえると助かります）や方法などありましたら教えてください。 また、サポートが切れたらインターネットに接続した際にウイルスなどの被害を受けやすくなる（ほぼ受けると言っても過言ではないと聞きました。）やインターネットエクスプローラーも更新されなくなるので対応サイトが年々減っていき表示されないサイトが増える、ということくらいしか分かっていないのですが、その他にも害はあるのでしょうか？ 回答お願いします。
毎回Windows XP IEを開く時、「Webページからのメッセージ　Out of memory at line：1」 と記した小枠のメッセージ欄が出たまま、小枠の右上にある「X」をクリックしない限り、IE画面はフリーズ状態になってしまいます。　　対処に仕方がありますか？ この現象は、「X」で消して画面が正常に閲覧できたと思うと、たとえば、新たにクリックすると、現れ、困惑しています。 宜しくお願いいたします。
無料のウイルス対策ソフト、アバストを入れていますが数日前から右下に２０日間のお試し版を更新するように聞いてきます。あまりにわずらわしいので、根負けしてダウンロードしたら再起動のところで再起動の施行を延々繰り返しパソコンが立ち上がらなくなりました。 強制終了して、再度パソコンを立ち上げようとしてもだめで、セーフモードでシステムの復元を行いなんとか立ち上げることができました。 相変わらずアバストがお試し版の更新を聞いてくるのですが、無視していました。 そしたらgoogle chromeが立ち上がりの画面に出るようになりました。 左上のタブに「アバスト/保護を強化」とあり、本文には「Give chrome a chance」とあり、その下に 「Try browsinng with google chrome for even 5 minutes. we're pretty sure you're going to like it」 とあります。 アバストが聞いてくるのも嫌ですが、このgoogle chromeが画面にでてこないようにするには どうしたらよいでしょうか。 同じ経験をしたことのある方で、解決された方がいらしたら教えてください。 よろしくお願いします。
WindowsXPのPCを利用しています。WindowsXPのサポート終了に伴って、PCをWindows7かＷｉｎｄｏｗｓ8のマシンに変えようと思ってます。 WindowsXPの設定やアプリケーションを新たらしいＯＳのＰＣに移行させるには何をバックアップしてリカバリーすればよいのでしょうか？ バックアップソフトはAcronisのTrue Image 2013を使っています。 ＰＣについては素人です。
【どなたか教えてください。】 パソコンが重くなってきたので、いらないアイテムを削除しました。 何日かたって、音楽でも聞こうと思いsony「ソニックステージ」を立ち上げましたが音がでません！ すぐにメーカーに連絡しましたが、購入時付属のCDから再インストールするよう言われました......？？ 家中探して見ましたが見つかりません！CDからの再インストール意外に方法は無いのでしょうか？ どなた様か、わかる方教えてください。
現在、Windows XPを使用していますが、windows updateをすると「更新プログラムを確認しています」との画面が表示され、その先に進みません。 心当たりがあるとすれば、前回起動時にwindows updateを行い、更新プログラムのダウンロードまでは正常に行きましたが、相当時間放置したにもかかわらず、インストールできず、エラーで終了しました。そのときはシャットダウン最中に更新が行われ、再起動時にはインストールできていました。 今回のトラブルを受けて、3回ほどリカバリーを行いましたが、結局、「更新プログラムを確認しています」との画面が表示され続け、その先に進みませんでした。 インターネットで解決策を探し、SP2→SP3→IE8→Windows Update エージェントの順番でインストールを行ったり、flash playerをインストールしたり、Software Distributionのフォルダ内を削除したり、リネームしたりしましたが、全く改善されませんでした。 もしお分かりになられる方がいらっしゃいましたら、解決策のご教授をお願いします。
（どうも不可能らしいですが念のため再質問しました） 「内容を圧縮してディスク領域を節約する」がONになったファイルを検索してリストアップすることが可能なら方法を教えて下さい。 －－－ ファイルやフォルダのプロパティ　→　全般タブ　→　詳細設定　→　圧縮属性または暗号化属性　→ 「内容を圧縮してディスク領域を節約する」
質問をご覧頂き誠に有り難う御座います。 さて、来年４月でXPのサポートが切れますが、沢山のXPがメインでまだ新しいOSに移行してない方もおられるようですが、この先やはりあの使いにくい（トラブルの多い）win8.1に変更されるのでしょうか？ XPが一番と、やはり成るのでしょうか？（サポート切れても使う） 確か、win7はもうすぐ発売中止だったと思いますが、これからは、あの使いにくいWin8がメインに成ると思うべきなのでしょうか？ もう一台のWin８からWin8.1にアップデートするだけでトラブルを起こす始末、、、、 この先、８．２等のアップデートが有ればまた！！！！　　と思ってしまいそうです。 皆さんは、お考えは如何なのかなと思い質問させて頂きました。 宜しければ、御回答お願いします。
Adobe Readerは導入しており、 デスクトップ上にあるpdfファイルは問題なく開けます。 ただ、IEでpdfファイルをダウンロードする際に、ダウンロードダイアログに「開く」が表示されず、 いちいちダウンロードしてから開く必用があります。 開く　を表示させる方法はあるのでしょうか？
昨日、会社からノートPCが支給されました。 windows xp、Office2003です。 wordでもexcelでもそれ以外でも、ctrl+cやctrl+vなど、一切のショートカットが作動しません。 どこの設定をいじれば作動するようになるのでしょうか？
自作パソコン内の掃除終了後、パソコンを起動した所、OS が入っているSSDのコードを挿し忘れていて、以前使用していたOSの入っているHDDをデータ保存用で使用しているのですが、こちらが立ち上がりました。 ミスに気が付きSSDを挿したらBIOSで止まりOS が立ち上がらく成ってしまいました。 ネットで検索しましたが、当てはまる内容が見つかりませんでした。 何かアドバイスが有りましたら、よろしくお願いします。
Windows XP 「内容を圧縮してディスク領域を節約する」属性がONになったファイルを検索してリストアップする方法はありますか？ ありましたら教えて下さい。
現在、Windows8の購入を検討しているところですが、購入後に、今使ってるXPからDLしたソフトなど、引き継いで使えるものはWindows8でも使いたいのですが可能なのでしょうか？ 具体的に言うとうウォークマンのソフトです。 など、 可能なら、その手段を詳しくご指導ください。 ご存知の方は回答よろしくお願いします。
大抵のファイルエディター（音楽、絵、テキスト、等)には、 「上書き保存」「名前をつけて保存」という機能がありますが、 保存する際に、保存先にあたるファイルの退避を自動的に 取得する方法はありますか？ 例） ファイルＡ ↓ エディターでファイルＡを開き編集 ↓ 上書き保存　→　ファイルＡ’（修正前) ↓ ファイルＡ（修正後)　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ※エディターの種類を問わずに、ＯＳツールやレジストリ編集等によって、 ファイルＡ’を自動的に取得できる様にできないか？ という質問です。 ＯＳはwindowsXP(32bit)です。 よろしくおねがいいたします。
次のWEBぺージを印刷したいと思っているのですが、棒グラフ部分が印刷されないで空白になってしまうのです。 http://www.chika-data.com/ ぜひとも現実に印字させたいグラフ部分なので、その方法を教えていただけたら幸いです。 尚、プリンターは古いですが(BJF360)、他のＷＥＢページのカラー印刷は正常に出来ているし特に問題は無いと思っています。OSはWindowsXPで、ブラウザはIE8を使っています。 宜しくお願いします。
をしなければなりません。　 ”：”を省いて数字だけを入力する書式設定などありましたら教えてください。
毎度毎度音量が大きいせいかビックリするのでけしたいのですが方法ってあるのでしょうか？ XPです
FMV-BIBLO NB90L/WをOS無しで購入後、自分でXPをインストールしましたが、デバイスマネージャーでPCIデバイスが、その他になっていて、いくらサウンドドライバをインストールしても、起動せず音が出ません。どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら回答の方、宜しくお願い致します。
ＸＰーＳＰ３マシンです。 ＰＣを捨てるにあたって、今までのＨＤＤデータのコピーを取りたいのですが。 （バックアップイメージを作るのではなく、生ファイルをそのままコピーしたいのです） 内蔵ＨＤＤからUSB外付けＨＤＤへ、全フォルダをドラッグ＆コピーしても、うまくいきません。 「ファイルが使用中です」とか「システムに必要なファイルです」とかのメッセージが出て、途中で中断されます。 特に、ドキュメント＆セッティングのフォルダ内で起こるようです。 うまくやる方法は、ないでしょうか？
再インストールを行いました。 そして、デバイスを確認すると『？』が４個ありまして、メーカーサイトで調べるも全くなく、intelにて探してみるもなく困ってます。PCはdynna book satellite A20でOS はwin xp sp3です。 真剣困ってます。お願いしますm(_ _"m)
私はbatファイルを作成しております。USBメモリー（Eドライブ）からＨＤ内のＤドライブにフォルダーごと 上書きコピーをしたいのですが、実行した途端、ＤＯＳ窓が閉じてしまい上手く動作しません。ＤＯＳ窓で直接入力すると問題なく正常の動作するのですが・・・。ＸＣＯＰＹやＲＯＢＯＣＯＰＹ共に上手くいきません。使い方等いろいろ調べてためしたのですが、現象がすべて「実行した途端にＤＯＳ窓が閉じる」になってしまいます。 上手く動作させる為にはどうしたら宜しいでしょうか？ 宜しくお願い致します。
来年の４月でＸＰのサポートが終了しますがその危険性について知りたいです 現在就職活動中で、来年の４月までに仕事が見つかるかも分からないのですが 職務経歴書や送り状を作るのにＰＣを使っていますし すぐに新しいＰＣを買えるほどのお金もありません なるべく早めに新しいＯＳＰＣには変えたいと思ってますが サポート終了した後は、ＰＣにウイルスバスターなどのソフトを入れていてもやはり危ないのでしょうか？ あとこれぐらいのリスクは負うというのも教えてもらえると助かります 就活以外にＰＣでやっていること メールチェック、ネット、同人ゲーム、アマゾンなどネットで買い物（クレジット支払い）
現在、Internet Explorer8を使用しています。 ＰＣをWindowsXPからWindows7に買い換える予定なので「お気に入り」をファイルにエクスポートしようとHelpで確認したのですが 1.[お気に入り] ボタン、[お気に入りに追加] ボタンの右側の矢印、[インポートおよびエクスポート] の順にクリックします。 2.[インポート/エクスポート設定] ダイアログ ボックスで、[ファイルにエクスポートする]、[次へ] の順にクリックします。 3.[お気に入り] チェック ボックスをオンにし、[次へ] をクリックします。 4.お気に入りをエクスポートするフォルダーを選択し、[次へ] をクリックします。 の最初の段階から「お気に入りに追加」ボタンの右側には何度確認しても矢印がありません。 途中で止まってしまい困っています。 ご存知の方がおられましたら教えてください。
パソコンを初期化したら、時計が消えてしまいました。 ＸＰの、ディスクトップの一番上に、時計を表示させる方法、分かる方いたらお願いします。
教えてください。来年の春にWinXpのサポートが終了になりますね。我が社のPCも現在Xpですので、来年春に向けて順次Win7かWin8に更新するようです。 ところで、Xpのサポートが終了すると、一般家庭内においてWinXpパソコンにはどのような影響が出るのでしょうか。我が家にもXpが残っていますが、ウィルス対策ソフトは完璧状態です。 オフィス系ソフトも、家庭で使うのなら、最新のバージョンを入れる必要もありません。 今段階で十分使えるPCを、『もうXpはサポートしません。安全のためにWin7、Win8を導入してください。』ということで、スペック的に苦しい機械を放棄し、新しいPCを導入しなければならないのはいかがなものかと思うのですが・・・。 とりあえず、Xpでは来春からどのような不利益が生じるのかを教えてください。 ちなみにネット、メールは楽しんでいます。
「XP、Internet Explorer」です。かつてはユーチューブの動画の右上にマウスを持っていくと保存用のボタンがポップアップしました。これをクリックするだけでリアルプレーヤーを介してパソコンに保存出来ました。でも今はボタンが現れません。この現象は私のパソコンに問題が有るのか動画側に変更が生じたのか不明です。動画側の変更ならば新たなパソコンへの簡単な保存方法についてお教え下さい。どうぞ宜しくお願い致します。
　パソコンを買い取ってもらいたいのですが、OSが付いていないモデルです。 　その場合データをWIPEOUTというソフトですべて消去してからお願いしようと思っているのですが、OSすらも消去してしまうと逆に問題だったりしますか？ 　たとえば、査定の時に正常に起動するかどうか見たいのにOSデータも消去されていると、正しく起動するか確認できず、査定時間が掛かったりしてしまいませんか？
昨日まではちゃんと見れてました・・・ 曲を検索して見つからないので、ブラウザの上にあります「YouTube」をクリックしますと・・・ 色々、沢山の動画が出て来る画面が出ますよね？その動画の画面に白いカバーがかかっているような状態です。上下少しだけ画面が見えます。 昨日は毎月来る「WindowsＵｐｄａｔｅ」を更新しました。その中に・・・ 「WindowsXPのＡｃｔｉｖｅｘ　Ｋｉｌｌｂｉｔｓに対する累積的なセキュリティ更新プログラム（ＫＢ２９００９８６）」というものがありました・・・関係ありますか？ その白いカバーがかかった動画のタイトルを試しにクリックすると、ちゃんと聴けますし画面も見えます！！ 何故かかってしまったのでしょうか？？そのカバーをとる事は可能でしょうか？ Adobe Flash Player11 Activex Adobe ReaderX(10.1.1)-Japaneseです。 WindowsXPでＩＥ７を使用しています。 よろしく、お願いいたします！！！
　パソコンを中古で売ろうと考えているのですが、データはリカバリすべきでしょうか？ 　 　それとも、ひとつひとつのデータを手動で削除する程度で大丈夫でしょうか？ 　ログインパスワードなどの個人情報は外付けＨＤＤの中に入れてあり、そちらの方で開いていたのですが、それでも本体ＨＤＤの中にデータは残ってしまっていますか？ 　ＯＳはWindowsXPです
windows XP のOSが認識されないので、再インストールしようと しましたが、途中でファイルがコピー出来なくなりました。 コピーが出来ない場所は、その時々で違います。 初めはコピーが完了し、再起動となり、パソコンの 名前や日時の調整などをやり、インストールまでいきましたが、 そこからインストール出来なくなりました。 今はその再起動の手前のコピーのところで、止まってしまいます。 メモリは増やしていたので、手を加える前の状態に戻したりも しましたが、解決しませんでした。 window がインストール出来ないのであれば、他のOSを 入れても構わないと思っております。 現在、UbuntuのUSBを使い、パソコンを立ち上げております。 どうしたら、windows XP のインストールが成功するのか、 又は、他のOSのインストールの仕方を教えて下さい。 よろしくお願い致します！
FMV デスクトップL50H（WIN XP)です。同じFMV　デスクトップL50EのリカバリーCDは利用できますか？
インターネットをしてたら急にお気に入りが開かなくなり、いじってたらメニューバーといえばいいのでしょうか上のほうの表示もなくなってしまいました。 どうすればいいのでしょうか？ ちなみにここにたどりつくのも大変でした。
デジカメから写真をときこむ際、 　「この〇〇を開く時は常時このプログラムを使う」で 　いったんチェックを入れたのですが、 　この指定を取り消したり変更したりするにはどのようにすればよいでしょうか？ 　よろしくおねがいします。 　ウィンドウズXPだと思われます。
動画をなんとかパソコンにコピーしましたが、その先が分かりません どうやったらDVDに保存できるのでしょうか？ XPを使っていて、32GBの容量のものをパソコンに移動させました
馬鹿な質問でごめんなさい。wordで『縦書き』にする方法を教えて下さい。宜しくお願いします。
よろしくお願いいたします。 Sony　VAIO SVE1511AGJB をWinXPにダウングレードさせて使っているのですが、bluetoothだけが、不安定で困っています。特定の、bluetoothマウスだと、ペアリングできて、別のマウスだとうまくいきませんでした。 ドライバをあちこち探したのですが、万能なものは見つかりませんでした。 使われているチップは、Atheros AR3012 です。 ほかのメーカーで、使えそうなものを入れてみたのですがだめでした。 この件で、3ヶ月も時間を費やしており、限界を感じたので質問させていただくことにしました。 いったいどのドライバを入れればよいのか、ご教授願います。 最後になりましたが、ライセンスなどはすべてクリアしていますのでそういうあたりの突っ込みはご遠慮願います。 よろしくお願いいたします。
よくwebで、韓国や、中国に対する馬事雑言の類を探しています。もちろん面白、おかしく、バカにする為、探して読もうとするのですが、興味をそそられるタイトルをクリックし、読もうとするのですが、必ずと言っていい程、エラーが出て、先に進まず、結局読めずに終わるのですが、覚えているもので【News U.S】や【おーるじゃんる】と言うサイトなんですが、これが"2ch"と言われるモノなのでしょうか？サクサクと読めた試しが無いのですが、一体何故なんでしょうか？xpを使用しています。古いPCですので、容量不足なんでしょうか?
AV機器のカテゴリで質問をしたのですが、こちらのほうが有効な回答を得られるのではというアドバイスを頂いたので、再度同じ質問をこちらでさせて頂きます。 パソコンが重かったので、不要なファイルなどをアンインストールしていたところ、誤って大事なファイルを削除してしまったらしく、NTLDR is missing　となったままWindowsを起動できなくなってしまったので、CDを使いXPを再インストールし、無事に起動できたのですが、その後、次のような不具合が起こっています。 (1)画面をスクロールすると波打つようになり、非常に見づらい。 (2)ボリュームコントロールが効かない。 (3)キーボードの位置が合っていない。（記号の部分のみ） (4)ウェブサイト上の漢字が、不自然な文字になっている。（読めて認識はできるが、形が不自然） (5)シャットダウンをしない限り、パソコンを閉じてもずっと作動したままで、Stand Byにならず、また、そのボタンも無効になっている。（存在しているが、影になっていてクリックできない） ちなみに、海外在住のため英語版しか手元になく、日本で１０年前に購入した FMV-BIBLO NB50H に英語版のXPを再インストールしました。 過去の質問なども見ましたが、まだ解決しません‥。 再び日本版のXPを、サイトからインストールすることはできますか？ 特に(1)だけは、本当に画面を見ていると頭痛がしてしまうので、すぐに直したいです ＞＿＜ よろしくお願いします。
・ワープロ専用機（東芝ルポV９８０）で保存した文書をパソコン（ワード）に変換する手順や条件について教えてください。OSはWin,XPです。
こんにちは。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8342772.html ↑で質問させてもらったものです。 その後もデータは戻らず今にいたります・・ パソコンのサポートセンターに電話して色々操作してもらったのですが、 うまくいきませんでした。 そしてまた疑問が出てきたので質問させていただきます。 スタートボタンからの検索をかけるといなくなったファイルが１つ出てくるのですが、 中身が３つだけなどの中途半端です。(もっと何十個もあった。) でも、そのファイルから検索かけると出てきません。 フォルダオプションで、「すべてのファイルとフォルダを表示する」に設定しても 出てこないんです。(サポートセンターの人にもやってもらった) でもどうしてそのファイルだけ出てくるのでしょうか？ 他のファイルは出てきません。 見えていないだけなんでしょうか？ よろしくお願いします。
下記のような表からA列に3と表記されなおかつB列が””のものを探しCの値を表示したい。 A列に3が繰り返し出てきますがA=1でB=""の条件のものは必ず1個しかありません。 VLOOKUPを使うと1番上のA=1だけ拾ってしまいうまくいきません。 あまり詳しく何ので簡単な式でできればお願いします。関数では無理でしょうか。 A　　B　　C 1 1　　 　5 2 左表から行けばA5の時の（A5＝1）でB5=""からC=3を導きたい 2 5 ”” 5 3 6 2 6 4 1 1 2 5 1 ”” 3 よろしくお願いいたします。
起動すると項目が表示されません。 検索したら対策1： コマンドプロンプトでREGSVR32 APPWIZ.CPLと入力し、「REGSVR32 APPWIZ.CPL の　DllRegisterServerは成功しました」と表示されれば直っているはず。 これでも直らない場合は対策2を実行します。 対策2: 隠しファイルの検索オプションを有効にし、APPWIZ.CPLを検索。 通常は　C:\windows\system32の下にあるのでこれをリネームする。 その後、プログラムの追加と削除が新しく表示されるので直るはず。 と出てきたので実行したところ対策２で一時的に表示されましたが再起動すると,又表示されなくなります。それとタスクにある　プログラムの追加と削除の表示をクリックしても上らずに右クリックで閉じるをクリックして、すぐに終了を押しても3分ぐらいたたないと消えません。 ウインドウズアップデート以外、特に何かをインストールしたとかはありません。 PC を操作していて他の不具合はありません。 アドバイスをお願いいたします。
WINDOWS7のＰＣを探していると、ある中古ＰＣショップのＱ＆Ａに行き当たり、 「ＸＰサポート終了後でもウイルスバスタ等の保護ソフトを入れてあれば安全に使い続けれます。２０００も同様」とありましたが、本当でしょうか？ セキュリティホールなどの補完もウイルスソフトでできるのでしょうか。 もし本当なら、ＸＰやOffice2003を急いで買い換える必要はないですね。
21歳　女です。 Windows　XPを使っています。 たったいま拡張子が「ｒａr」という圧縮ファイルを「Lhaca」で解凍出来なかったので、 ネットで検索し、「WinZip 17.5」というの体験版を使用したところ、 解凍したファイルは保存できないわ、 デスクトップにあったフォルダがいくつか消えてしまいました。 フォルダがあっても中のファイルが消えていたりとまちまちなのですが、 大事なデータなのでショックです。 再起動してもダメでした。 直りますか…? よろしくお願いします。
ＰＣは、ＮＥＣ　ＭＡＴＥ（ＰＣ－ＭＹ２６ＶＢＺＪＤＳＥＤ）を使用しています。 中古で購入時、OSはWindows XP Professional だったのですが、その後再セットアップする際に、誤って、手持ちのWindows XP Home Editionのディスクを使用してしまいました。今回、Professionalにやり直そうとしましたが、再セットアップ用のディスクが見つかりません。 Windows XP Professional での再セットアップはどのようにすれば可能でしょうか？
　マザーボードをGA-Z77X-UD5Hに交換して６４bitのW7をインストールしてそれが正常に完了したときのことです。PCは正常に作動しましたが間違って３２bitのOSでした。私はこのマザーボードは３２bitのOSでも使用可能だと思い、W7を６４bitにインストールしなおした後に今まで使用していた３２bitのW7とXPをインストールしましたがXPだけインストールできませんでした。 　XPをバーチャルマシンなど使用せずに直接インストールする方法はあるでしょうか？
都合あって、IE６でサイトの表示の確認が必要です。 XP　SP３でIE８を使っていましたが、 「プログラムの追加と削除」でIE８を消すと スタートメニューにIEは残っているのですが、クリックしても立ち上らなくなりました。 「プログラムの追加と削除」にIEは残っていません。 Program Files\Internet Explorerにiexplore.exeは残っていますが、 直接iexplore.exeをクリックしても立ち上りません。 IE６を新たにインストールすればよいかと思いましたが、 IE６　SP１しかダウンロードできないので、 インストールしようとすると、「最新のバージョンが入っているのでインストールできない」と出てきました。 あれこれ検索してみると、XP SP３で、IE６　SP1は使えないようなので、 パソコンに残っているiexplore.exeはSP1のIE６かもしれません。 現在、XP SP３なので、できればSP3の状態でIE６を使えるようにしたいのですが、 可能でしょうか？ または、SP3を削除すれば、IE6を使えるようになるのでしょうか？
IEの「お気に入り」のURLがCドライブのどこかに格納されているはずなのですが、 場所がわからなくなりました。C:Windows\ ?? よろしくお願いします。
自分のパソコンを家族が見るのを防ぐために、パソコン起動時に、パスワードみたいなもので セキュリティーをかけることは可能でしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
xpを使い続けるリスクをネットで検索すると、パソコンが攻撃されて使えなくなる、パソコンに保存された情報が抜き取られる、知らぬうちに自分のパソコンが他人のパソコンを攻撃する側に仕立てられる、といった説明が検索できます。 でも、これらのリスクってどの程度の確率で発生するのでしょうか？ 私は10年以上前のxpデスクトップパソコンを自宅で使っています。ネット、メール、エクセル、ワード等ごく一般的な用途で毎日１時間程度の使用頻度です。使わないときはもちろん電源は切っています。古いパソコンですが今の使い方では何の不自由も感じていないため、出費を抑える意味で出来ることならこのまま来年４月以降も使い続けたいと考えています。でも、短時間ですが毎日ネットに接続した使い方は続けていきたいので、冒頭申し上げたリスクが可なりの頻度で発生する可能性があるのなら、買い替えなければと考えています。（10年に一度起こるか起こらないかの頻度なら問題視しませんが、１年のうちに起こる可能性が高いなら買い替えようと思っています。） そこで、xpを使い続けた時の外部からの攻撃や情報搾取がどの程度の頻度で起こるものなのかを知りたいのです。 また、加えて、私のように自宅でプライベートで使用しているxpパソコンを何割くらいの皆さんは買い替えされるのでしょうか？　そんな統計等があったら知りたいです。 宜しくお願い致します。
以前からたびたび半角を押すと、‘が入力されることが起きてたのですが、 ついに直らなくなりました。 コントロールパネルからデバイスマネージャに入り、ドライバの更新をしようにも、 日本語 ps/2 キーボード　が一覧に存在しません。 標準キーボードにはＨＩＤキーボードデバイスしかありません。 他にもフィックスイット、レジストリの変更を試しましたが効果無しです。 日常的に不便なのでどうにか直せないでしょうか。 ウィンドウズＸＰ、fmv esprimoを使用しています。
FMV　D5245のメモリーを5240に移したいのですが、どう調べてもケース（外側筐体）の外し方がわかりません。上側と下側に「Push]と書いたボタンがあるのですが、どうやっても開きそうにありません。 どなたかご教示ください。
アクマでオシオキっ！というＰＣゲームを買ったのですが ＤＶＤドライブに入れても自動再生どころか認識すらしてくれません （他のゲームは入れても自動再生するし、手動でインストールもできるが このゲームはドライバに入ってることすら認識していない） メーカーに問い合わせをすればちゃんとインストールができるようになるのでしょうか？ それと使用しているドライバも載せればちゃんとしたトラブルシューティングが返ってくるでしょうか？ 一応使用しているＤＶＤ/ＣＤ-ＲＯＭドライバを載せておきます PLEXTOR　DVDR　PX-800A
うっかりアダルトサイトを見てしまい、入会などしていないのに、「入会ありがとうございました。この画面は入金しないと消せません」という画面がいくらＸで消しても現れます。 パソコンを初期化するのは大事なので、1週間前の状態に復元できるとききました。 どなたか、復元方法を知っている方、教えて下さい。 以上、よろしくお願いします。
DVDをパソコンのＤＶＤ－ＲＡＭにセットしても自動再生が始まりません。 スタート→マイコンピューター→DVDアイコン右クリック→プロパティー→ 自動再生→DVDムービー→動作を毎回選択する→適用クリック→OKクリック 以上のことをしても自動再生が始まりません。 DVDをセットした時に自動再生が始まるようにセットの仕方を教えてください。 よろしくお願いします。
約2ヶ月くらい前から、 例えば何かを検索して、次にいろんな項目がでます。 そしてその一つをクリックすると、その画面がでずに、海外の宣伝の画面がでたり、あるいは他の会社の（例えばヤフーで開いて、次はグーグルとか出るなど）ホームページがでたりします。 例えば、グーグルで検索して、出たその1項目をクリックすると、グーグルのホームページがまたでたりするわけです。 といって、すべてではなく、約６０％くらいのわりで関係のない画面がでます。 左クリックで「新しいタブを開く」で開きますと、意外とちゃんと画面が出ることも多い（９０％くらい）です。 これは何か設定でミスをしたのでしょうか？ それともパソコンの具合が悪いのでしょうか？ また、あるいは何かおかしなウイルスでも入っているのでしょうか？ 検索しにくくて困っています。 ご存知の方がおられましたら、ぜひ、教えてください。 なお、現在のパソコンはＸＰ（富士通ＬＸ５０Ｊ）で、これは使ってすでに「６～７年」くらいになると思います。 また、カテゴリーのどこへこの質問をだせばよいのかわからず、ＸＰのところへ質問しました。
デスクトップパソコン、XPです。今朝から、一時間置きに勝手に再起動します。 必ず一時間でウオーンという大きな動作音が鳴り、次の瞬間、落ちます。そのまま勝手に再起動します。 エラーメッセージはありません。それまでの作業内容を保存したりもありません。 最近、電源を入れてもなかなか入らず、何度か押し直したりしていました。 電源まわりの故障なのでしょうか？ 対策は？　
ワード２００３で作成したチラシ１枚をgooブログに投稿したいのですが、ＪＰＧに変換しなければなりません。できるだけ簡単にできる方法を教えてください。ＰＣ用語は簡単なものしか分かりません。 ＷＯＲＤ→ＰＤＦ→ＪＰＧの変換ソフトをいろいろみていますが２００３に対応するものが見つかりません。よろしくお願いします。
CDをレンタルしXPパソコンで読み込んでみました。 以前は5分もあれば数枚のアルバムCDも読み込み ましたが、最近では1枚読み込むのに30分以上 掛かります。以前の様に早く読み込める様に するにはどの様に改善すれば良いでしょうか。
　バックアップ用のHDDをひとつ増やしてHDDのバックアップをしています。 　まとめて１TBくらいある大容量をコピーしようとしています。まとめてコピーを開始したら、他の作業などにとりかかり、放置しておくのですが、コピーの途中で壊れているファイルに引っかかっていて、コピーが途中で終わってしまっていることがあります。 　 　壊れているファイルに引っかかる度に、そのファイルを削除してコピーを再開するという作業がロスに感じます。 　 　事前に壊れているファイルを検索し、削除してからコピーを開始する方法はありませんか？ 　 　もしくは、壊れているファイルがあってもそれを無視してコピーを続けられる方法があれば教えてください 　 　WindowsXPを使っています。 　宜しくお願いします 　
エクセルのツールバーの横に表示されているセル内容が表示されなくなりました。どうすれば回復するのでしょうか。
旧PC(WinXP)にボリュームライセンスでOfficeをインストールしていました。 旧PCのHDDが故障し、同機種の新PCにOfficeをインストールしましたが ボリュームライセンスとしてどのようになるのでしょうか、ご存じの方教えて下さい。
この前、PCにつながるコードを動かしたら画面がザザザとかすんで、真っ暗になりました。 その時は一度電源ボタンを長押しして、もう一度着けたら問題なく起動でき、その後2、3日は問題なく使用できました。 しかし今日起動しようとしてもできなくて、(セーフモードで起動、通常起動など他色々書いてある画面になる)画面がかすんで真っ黒になるの繰り返しで何度か試してやっといつもの画面になったので、スタートをクリックしてみたら、また画面がかすんで真っ黒になってしまいました。 PCが動いてる音はします。 こわれてしまったのでしょうか？ 3年前から使っています。(WindowsXP) どうすればいいのでしょうか。 直る方法はありますか？？ 修理に出すといくらくらいかかりますか？ どなたか助言をください。 よろしくお願いします。
（ケース1） Excelで右隣のセルが空白となっているセルの数を知りたいのですが、どのような数式・関数を使えば可能でしょうか？ （ケース2） Excelで左隣のセルが空白となっているセルの数を知りたいのですが、どのような数式・関数を使えば可能でしょうか？ （例） A列　 B列 333　123 444　456 空白 321 555 567 空白 258 空白 159 666 258 777 空白 （ケース１）この場合のカウントを、A列１としたい。 （ケース２）この場合のカウントを、B列３としたい。 ご教授のほどよろしくお願いします。
Excelで右隣が空白となっているセルの数を知りたいのですが、どのような数式・関数を使えば可能でしょうか？ （例） 123　 空白 456 　222 789　 空白 234　 111 567　 246 この場合のカウントは2となる。 ご教授の程よろしくお願いします。
富士通FMV－C６２３０ WinーXP SDカード 　アダプタ　　　　　　　　　SDカード 　BUFFALO　　　　　　SDHC ×　SD×　　　　　　　　 　サンワサプライ　　　SDHC ×　SD× フラッシュメモリ　　　　 ○ プリンター　　　　　　　 ○ ウォークマン　　　　　　 ○ “FMV マニュアル”を調べたところ以下の条項がありましたが このドライバはどこにあるのでしょうか、どなたか知っている方が見えましたらご助言をお願いします。 マニュアル抜粋 　□ USBデバイスが使えず、「デバイスマネージャ」で確認するとエクスクラメーションマーク（!）が表示される デバイスドライバに問題はありませんか?インストールされていますか? 必要なドライバをインストールしてください。 ************************* 購入時に付属されているCDのドライバーを見ましたが該当はなさそうです。
物理メモリが低い場合の対策に、表題の方法があると聞いたのですが、手順がわかりません。ＯＳはＸＰ。よろしくお願いいたします。
私はPCでネットゲームやデジタル絵を描いたりします。 その上で、最近PCが重いことが気になりだし、友人にメモリの増設を勧められました。 64bitのほうがいいとのことで、OSなどPC用語などさっぱりで、メモリ増設のことについて調べても機械音痴でさっぱり分かりません… クリーンアップやファイルなどの整理はやっているのですが、やっぱりメモリを増やしたら全然違うのかなと思ったりしています。 どなたか、ウインドウスXPの簡単なメモリ増設の方法を教えてください！！ よろしくお願いいたします。 PC システム: Microsoft Windows XP Professional Version 2002 service Pack 3 コンピュータ: Intel(R) Core(TM)2 CPU T7200 @ 2.00GHz 2.00 GHz、3.00 GB RAM 物理アドレス拡張 ↑システムのプロパティです。 どうかよろしくお願いいたします。
WindowsＸＰを使っています パソコンで文章を入力をしようとすると、ローマ字入力でひらがなを入力したいのにできない時があります。 ワードでの入力はできるのですが、サイトで文章ができません。 ＩＭＥバッドで設定を変えようとしても Baidu IME 日本語　ＭＳ－ＩＭＥ２００２ と選択肢が出てきて、どちらを選択しても半角英数での入力しかできません ワードでの入力は 問題なくできます オンラインゲームで文章を入力しようとしても、半角英数での入力しかできません このパソコンを購入したときは問題なくできたはずなのですが、なにが原因でしょうか？
XPHomuのデイスクトップxps210ですが操作している最中にマウス・キーボードも動きません 画面はヤフーの画面と他5枚の画面が重なって表示されますがマウスもキーボードも 効きませんので消すことも出来ません。電源を切って再度電源を入れますと前と同じ重なった 画面が表示されます。 操作が出来ず困って居ります解決方法有りましたら是非教えて下さい。
タスクバーは　モニターの下に水平に置かれていましたが　何かの拍子に左側へ移り垂直になってしまいました。　元に戻す方法を教えてください。Windows　XPです。
WinXPです。ADSLモデム-MS5の接続が不安定です ネットしていても勝手に切れてしまいます 問題は、モデム側の接続が切れてもＰＣ側の接続は切れていません タスクバーのネットワーク接続アイコンは点灯したままです モデムがおかしいのでしょうか？ それとも電話回線？ 何度もＮＴＴに相談したのですが、素人以下の回答でした パソコンのある２Ｆにモジュラージャックがないため 一般電話のある１Ｆからコードを引いています その距離、３ｍぐらいでしょうか ＮＴＴのいうにはコードが長すぎるから駄目だとか？ ＮＴＴ基地局までの距離の方がよっぽど遠いですが この場合どうしたらいいのでしょうか？ なお、ネット接続が安定することもあり2時間ぐらい切れないこともあります 原因と対策を教えてください。よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 ８年ほど前に購入したWindows XPのノートパソコンを、このたびメーカーにお願いして回収してもらうことになりました。 起動はするようなのですが、液晶が壊れたのか、画面を見ることができなくなったため、新しいPCを購入しました。 突然だったのでバックアップが十分できておらず、古いPCからHDDを取出し、読み取り用の？HDDケースを購入して新しいPCに必要なデータのみを移しました。 自分なりにいろいろ調べたのですが、ど素人なもので教えていただきたいです。 このあと、このままPCを回収にきた人に渡してよいものでしょうか？ 個人情報はPCに残っていないでしょうか？ 取り出したHDDは、私が保管していてもよろしいものなのでしょうか？ 以前、デスクトップ型のPCを処分したとき、情報を読み取れなくするために、何かPCから取り出して、めちゃくちゃに壊してから処分業者に渡したように記憶しているのですが、何をめちゃくちゃにしたのかよく覚えていません。 そのような作業がもし必要なら教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
・「Windows XP」から内蔵HDを取り出し、別のPC(Windows XP)へ接続 ・そこから「Local Settings」へアクセスし、「ブラウザのお気に入り情報」を取り出したいのですが、うまくいきません ・具体的には、「アクセスが拒否されました」となります ・adminisitratorでアクセスしているので、権限の問題ではないと思うのですが… ・サイズを見ると、0になっています ・「Documents and Settings/ユーザー名/Local Settings」データは、内蔵HDに保存されているのではないのでしょうか？
OSは　　XP３２bit　SP3　です。 メモリは２GB　　　インテルrore2duo　３GB HDDの空き容量１４６GBです インターネットが遅いので昨日、マイクロソフトセキュリティエッセンシャルズ　を入れてスクリーニングをしました。 さらに遅くなったように感じます。 セキュリティソフトはK7のzeroｗ入れています。 初心者なのでわかりやすく教えて頂ければと思います。
windowsムービーメーカーをはじめて使用して動画を作成しました。 いざムービーファイルの保存から保存をしようとしたのですが、何パーセント進行中という数字以前にムービーの保存ウィザードを完了できませんとエラーが表示されます。 要領は十分に足りているし、念のために画像などを削ってみましたが全く同じようにエラーがでます。 原因はなんでしょうか。
Windows xpを使っています。適当に触っていたら、入力はサポートされていません。という画面がでて きました。そして、色々検索したら、シャットダウンして立ち上げてF8キーを連打し、セーフモードにす れば、大丈夫でした。しかし、また入力はサポートされていませんという画面がでてきたので、同じ 作業をしたのですが、今度は、セーフ画面を上に押してもいきません。エンターキーを押してもうんと もすんともいわない状態です。どうした良いのでしょうか？ 教えて頂けますでしょうか？宜しくお願いします。
下のようにもとデータがあり１行ごとのデータを別の表に３行おきに表示したい。 コピーすると３行おきのデータになってしまう。 元　　　　　希望　　　　　実際 Ａ　　→　　　Ａ　　　→　　　Ａ　　 Ｂ Ｃ Ｄ　　→　　　Ｂ　　　→　　　Ｄ　　　 Ｅ Ｆ Ｇ　　→　　　Ｃ　　　→　　　Ｇ　　　 いちいちコピーしないとだめでしょうか。
現在　hpのdc5100sff　ＣＰＵはpentium(R)4　 3、20ＧHZ　を週に一度位の頻度で使っていますがＸＰのサポートが来年4月で終了との事なので、７のpro32bitに変更しようかと考えておりますが、果たして出来るのでしょうか？ＯＳ、メモリ４Ｇなどは手元に有るのですが、若し失敗したらどうしようかと迷っています。これを見た方で、何方かご教授頂ければ有難いのですが、宜しくお願い致します。 ＯＳはインストール出来ても、各　ドライバーなどが見つかるかどうかが、心配なので、何方か詳しく教えて下さい。（当方ＰＣは多少理解出来る程度の知識しか持ち合わせていません＾＾；） では、宜しくお願い致します。
microsoft visual c＋＋ 2005 redistributable とはなんでしょうか。　必要なものでしょうか。ｘｐです
　ＩＥ　だけ　アップグレードしようと思いましたが.理解できない文言が現れました内容は　　　　　　　　　　（エントリポイントが見つかりません）プロシージャエントリポイントＳＨＲeg GetValueWが　　　　　　　　　ダイナミックリンクライブラリＳＨＬＷＡＰｌｄｌｌから見つかりませんでした.　このようなメッセイジが出てき　ます　どのようにすればいいでしょうか宜しくお願いします。
ネットフレームワークは４が入っていれば１や２とかは必要ないですか？ｘｐです。
NET Frameworkの更新ファイルで、 Windowsの自動更新からしかDLされないのがあるのですが、 それはWindowsのどのフォルダにDLされるのでしょうか？？ DL後に C:\WINDOWS\SoftwareDistribution\Download をさがしてみたのですがなくて、困ってします、 ご存知の方おられましたらご教授ください。
you tube を見ようとするとパソコン画面が真白になり（ブラウザーをアップグレード）してくださいと表示されます.どのようにすれば（アップグレイド）できますか宜しくお願いします。
ＸＰのノートを使用しています。 １．ログイン画面が現れパスワードを入力→enter ２．そのままの画面のままで、「ようこそ」が出ない という状況です。 大事なデータも入っているので、何とか助けてください。 よろしくお願いします。
不要ファイルのクリーンアップをしていたところ、システムファイルを削除してしまったらしく、再起動したら最初「NTLDR is missing　Press CTRL+ALT+DEL to restart」のエラーが表示されたので、起動ディスクを入れて何とも思わずFIXMBRコマンドを走らせてしまいました。 正常に起動するだろうと思いディスクを抜き、再度起動すると今度はBoot CD DVD…と表示されてしまいました。。。 回復コンソールでATTRIBやFIXMBRなどを実行しましたが、回復しません。 仕事のデータも入ってるので、再インストールすることは避けたいです。 ご回答よろしくお願いします。
重要書類を一太郎で作成（役２１MBほど）したが、間違ってパスワ－ドをかけてしまい、開く事ができません。２年間ほど、いろいろやってみましたがだめです。どうしても解除して、中の書類を取り出したいのですが、何方か方法を教えて下さい。因みに｛一太郎２００６－８文章。作成２００８－５－１０、更新２０１０－５－１６です。現在一太郎１２を使用しています。｝
大変申し訳ありません。Windows xpを使用しています。Youtubeが見られません。検索しましたが、素人の為、チンプンカンプンですが、とりあえず、一旦、Adobeは削除出来るモノは削除し、再度、Flashplayerをインストールし直し、Cookieなどキャッシュの削除も試しましたが、結果は同じで、エラーが出ます。【再度お試し下さいとの内容でした】　ブラウザとの事の記述もあったのですが、このような場合、ブラウザをGoogle Chromeに変更した場合、Youtubeは見られるようになるのでしょうか？それとも根本的にダメなものでしょうか？ちなみに【楽天競馬】のレースだけは音は出ませんが、見られます。
データの並べ替えが出来ずに困っています 一つのフォルダに　１月から１２月までのフォルダがあり 更にそのフォルダの中に、個人のデータが入力してあります。 その　おのおのには　個人名がファイル名につけられていました。 個人名を　あいうえお順（昇順）にしたいのですが できません。 全てのファイル名が表示されている画面　（表示の詳細画面）で 任意のファイルを　ドラッグアンドドロップして　移動させることは できたのですが、一度画面を閉じてしまうと　また元の順番に 戻ってしまいます。 朝　自分のＰＣで　昇順に並べ替えた時は　出来たので　その データをＵＳＢメモリに入れて　会社のＰＣに入れて操作を行ったのですが、 その事と関係あるのでしょうか？ 一応会社でも　会社のＰＣで並べ替えを行ったのですが…… ダメでした。メニューバーの表示に　並べ替えという項目がありますが ここの設定に　何か問題があるのでしょうか？ 自宅のＰＣのＯＳは　ＶＩＳＴＡ　です　ヴァージョンは２００７です 会社のＰＣはＸＰです　ヴァージョンは２００２ 情報が少なくて　原因が分かりづらいかもしれませんが、 明日　また　このことに時間をかけられないので どなたか　お分かりになる方がいらっしゃれば、解決策を 教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願い致します 　
FLV Player update Wizerdという全て英字のupdate Wizerdが ここ2～3ヶ月の間に出るようになっており、Next⇒というボタンなど あるのですが、無視してウィンドウを×で閉じると別ウィンドウが立ち上がり、 Continueボタン、Skipボタンなど出てきて閉じるニュアンスの物は無いので、 Skipボタンを押すと、勝手にデスクトップにショートカットアイコンが作成されます。 ※特定のアクションを取った時などは無く、様々な通常の作業中に出ます。 その後スタートボタンを見ると「新しいプログラムがインストールされました」と出て おり、そこから毎回Uninstallで消してます。 Uninstallするとデスクトップのショートカットも消えるのですが、定期的に上記 プロセスを繰り返しています。（月１くらい） 全く出ないようにするにはどうしたらいいでしょうか？何かのウイルスですか？ 一応セキュリティソフトはESETの一番高いヤツ入れてペアレンツコントロール以外は 全て有効にしているのですが。 OSはWindows XP professionalです。ご教授願います！
職場のパソコンですが、LANで繋がれているのですが、ひとつのパソコンがサーバーの共有に繋がっていません。 どのように設定したらいいでしょうか？
Windows Xp を使用中です。丸囲い文字を作成しようとしています。先ず○を作り、その中に　得　という字を入れたいと思い、参照で得を右の画面に出しました。これを左の○の画面にドラグしようとしましたが、得の字が大きくて　○の中に入りそうにありません。得の字を　小さくする方法をお教えください。
Microsoft Update でアップデートしたいので、２つボタンがありますね、高速、とカスタム、をクリックで、 両方でエラー番号　Ox 80244019 がでます。 アップデートはwindows ｘｐのｓｐ２をｓｐ３にしたいのです。よろしくお願いします。
まず画像を見て下さい 普通、スタート→終了オプションとなるはずがシャットダウンに変わってしまいました。 自分なりに試しましたが画像のような表示が出てどうしても変更できない。 元の終了オプションに戻す方法を教えてください。 プロの方解決方法を教えてください。 試したこと ・システムの復元：失敗するばかりで何故か復元できない ・画像に書いてある最近インストールしたプログラムは完全に消しました（無線LANのプログラムです、ロジテック） ・画面に書いてあるDLLのファイルを開きましたが何かのアイコンだけ入っていて何も意味なし。 かなり高度な事をしないとダメなのでしょうか？もう昨日からPCいじってて心が折れそうです。 助けてください(T_T) ※OSはXPです
何かさっきPCを終了しようとしたらいつもの画面ではなく変わった画面になってました。 もとに戻す方法を教えてください。 画像を貼ります、通常のXP終了画面にしたいのですが。（スタンバイ黄色）（終了赤色）（再起動緑色）の３つの画面の表示です。
質問 USBメモリ挿入時に無確認でプログラム実行させるautorun.infの書き方は存在しますか？ Windows XP SP3での使用を想定しています。 自動再生ダイアログなしで、挿入時に無確認でプログラム実行させるようなautorun.infの書き方が存在するのでしょうか？ あるいはセキュリティ的にこのような動作は不可能でしょうか？ もし可能ならどう記述すれば良いかご回答お願いします。 自分専用のスタンドアロンのWinXPで実行します。
現在XPのPC VISTAのPC TVをインターネットに繋いでます XPはコンポに接続していて音楽ファイルとミュージックビデオのファイルぐらいしか入ってません あと、プリンターをUSBで接続していて共有のためにネットワークに繋げてます 来年xpサポートが終了したらとりあえずインターネットから切断しようと思ってます しかし、そうすればプリンターも共有できないのですが インターネットは切断しても無線LANでプリンターは共有ような出来るな設定って出来ないのでしょうか？ 3-G plus - WN-G300R - PC2台(XP,VISTA) です よろしくお願いします
WINDOWS XPです。 nikonの画像処理ソフト（RAMだかをJPGに変換する）をインストールして、その後アンインストールしたのですが、それだけだとnikon関係の全てがアンインストールされていなかったので、プログラムの削除と追加のところでそれっぽいのを選択してはアンインストールしました。 そのせいなのか、その後、ワードやエクセル、画像夜動画の名前のあとに拡張子が表示されるようになりました。 ○○.docx ○○.jpg ○○.MP4 など nikonのインストール＆アンインストール等を行った辺りからと思われます。 不具合は・・ アイコンの名前を変更する時に、拡張子を残さなければならない。 動画が起動しなくなった。（appleソフトのインストール要求画面が出る） ・・等が出るようになりました。 消してはいけないプログラムを削除してしまったのでしょうか？ 訳が分かりませんッ＾＾； 良きアドバイスを募集致します＾＾
WindowsXP　SP3、セキュリティーソフトはマカフィーを使用しています。 今月から、Microsoftアップデートをしようとすると、 「このコンピュータに該当する最新の更新プログラムを確認しています…」の画面のまま変わりません。 更新履歴の表示で確認した所、３つのプログラムが更新されていませんでした。 自動更新は有効のため、その３つが毎日更新に失敗していました。 検索すると同じ現象が多くあり、載っている解決策をいくつも試してみましたが改善しません。 （プロンプトコマンドに入力して、ファイルの文字を書き変える、等の上級者向け操作はできないのでしていません） 試したこと ・再起動 ・エラーコードを調べ、Microsoftダウンロードセンターからダウンロード 　　ダウンロードできるが、アップデートの画面は変わらず、更新履歴では失敗になっている ・インストールできなかったプログラムの再インストール 　　インストールできるが、アップデートの画面は変わらず、更新履歴では失敗になっている ・マイクロソフトが発表した解決方法 　　更新用プログラム927891とWindows　Update　Agent3.0のインストール 　　（これは、既にインストールされています、と出ました） 更新画面はいずれ変わるのだと思い、１日パソコンをつけっ放しでいましたが、変わりません。 以下について教えて下さい。 １、この現象の解決策があれば教えて下さい ２、セキュリティーソフトを使用していれば、アップデートができなくても問題ないですか？ 宜しくお願いします。
現在,150GBのHDDにWindowsXPをインストールしてます(現在,基本領域ひとつのみNTFS,149.04GB)。 Cドライブに50GB空きがあるので,現在の基本領域を40GBくらい縮めて(リサイズ),その空領域40GBに新しく基本領域をもう一つ作成して,そこにWindows2000をインストールしようと思うのですが リサイズした途端にもとのWindowsXPがブート不能になってしまうと知り合いから聞いたのですが本当でしょうか? ブート不能にならないような領域を自由にいじれるソフトウェアがあればご紹介ください。 アメリカ在住なのでamazon.comで入手可能のがいいです。
お願いします。 二週間ほど前から(気がついた)、音が出なくなりました。 以前は、右下にスピーカーマークが有りました。 いつの間にか消えていて、実際に音も出ません。 外付けスピーカーも出ません。 どうしてでしょうか？ PCは、 DELL LATITUDE-E5510
WindowsXPを有線RANにて接続しインターネットしています スマホや他の電気機器もあるため無線化しました PCだけが有線です なにか別売りの商品を接続して無線化したり出来ないのでしょうか？
Windows XPを使用しています。 先日から一定の操作をする時に変な効果音が出るようになしました。 普段システムエラー時に鳴る効果音「Windows XP Critical Stop.wav」です。 ・ブラウザを「×」をクリックして終了した時。FirefoxとIEを使用していますが、Firefoxのみです。これは今日から鳴るようになりました。 ・テキストファイルやメールに記載されているURLををクリックしてブラウザ(Firefox)でページが表示される時。 コントロールパネルのサウンドとオーディオデバイスから効果音をならないように設定しようとしたのですが、一体どれを変更すればいいのかが分かりません。 ご存知の方いらっしゃいましたらご教示ください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 Windows XP Pro Cドライブの空きが1GBを下回った為、ゴミ箱を空にしましたが空きが増えませんでした。 ゴミ箱を開きステータスバーを確認したところ3GB程サイズがありましたので、空きは4GBぐらいになると思うのですが、現状も1GBを下回っている状態です。 ゴミ箱の中は空っぽになっていることは確認しました。 また、PCを再起動してみましたが状況変わらずです。 どのようなことが考えられますでしょうか。 ご教授の程、宜しくお願い致します。
データが入力されているページの請求明細書及び表紙の印刷範囲設定と印刷する方法を ご指導お願いいたします。 ワークシートの構成 １・ 請求明細書 (A)・Ｅ１からＱ４２で明細書1ページ分を作成してあります。 (B)・(A)の明細書を、1０ページ分を作成してあります。 ２・ 表紙 (A)・Ｕ１からＢＧ４２で作成してあります。 印刷範囲と印刷の条件 １・ 請求明細書 (A)・各ページの明細の１行目がスペースでなければ印刷する。 (B)・各ページの明細の１行目がスペースならば印刷しない。 １ページ目の明細の１行目 → F12 ２ページ目の明細の１行目 → F54 ↓ ５ページ目の明細の１行目 → F1８０ １０ページ目の明細の１行目 → F３９０ （最終ページ） (Ｃ)・尚、入力は１ぺージから順番に入力します。 １・ 表紙 (A)・請求明細書と同時に印刷したい。 ご指導の程、よろしくお願いいたします。
データ入力後、エンターで次に入力するセルに移動する方法等を教えて下さい。 質問１ 次のように移動したいと思っております。 　　　　　Ｆ１2　→　Ｉ１２　→　Ｌ１２　→　Ｍ１２　→　Ｎ１２　→　Ｏ１２　→　Ｐ１２　→ 　　　　　改行して　Ｆ１３へ 質問２ 　　　　　その時、Ｉ列は平仮名入力で、入力出来るようにしたい。 御指導の程、宜しくお願い致します。
Windowsｘｐは来年の4月以降サポートされなくなるのですか？ データを保存し新しくパソコンを買い替えた方が良いのでしょうか？
こんにちわ。 NEC　VY16M/RF-X　というノートPCを使っています。 メモリの増設を考えておりましたが、知人から DDR２－６６７（PC-5300)　200pin　のメモリを頂きました。（１ギガのもの） ただ調べたところ、私の使用PCは　DDR2-533（PC-4200)　200pin　のメモリのようなのです。 この場合、　メモリの増設容量はくりあしているのですが、６６７と５３３だと数値が違うなあと思いまして、６６７のメモリをつけても認識してくれるものなのでしょうか？ 大丈夫なら、差替えてみようかなと考えているのですが。 ご返答いただけると嬉しいです。宜しくお願いします。
素人で申し訳ありません。先日から、以前見られていたPDFファイルが見られませんでした。まぁそうそう用も無いであろうと、そのままにしておいたのですが、家庭用エレベーターを購入しようと検索し、パナソニックのサイトで価格を知りたかったもので、PDFファイルを見ようとすると、先日と同じ症状が出、エラー表示が出ました。仕方が無いので、再度、Adobe Readerを再インストールしたのですが、今回は同じAdebe Readerなんですが、『Adobe Reader XI』になっています。お陰でファイルは見る事が出来たのですが、プログラムの追加と削除には、『Adobe Reader』と、『Adobe Reader XI』の2つが現在存在しています。元々の『Adobe Reader』は削除しても問題は無いのでしょうか？それとも残して置くべきモノなのでしょうか？未だに脱却出来ず、Windows xpを使用しています。
私のPCはWindowsXPなんですが、インターネット上で何かをダウンロードする時に画像みたいになって欲しいんですけどダウンロードしようと思ったら画像のやつが出てこないでサイトの下の所に小さいのが出てきてダウンロードしてしまいます。 画像見たいのをだすにはどうすればいいでしょうか？
複数の送信先にメールする際、送信先に夫々のアドレスのみを表示しない方法を教えてください。
XPで、printerをつないでdriverも入れ、 実際に印刷しており、何の不具合が無いにもかかわらず systemが勝手にこのprinter用のソフトを導入しようとして表記が出ます。
WindowsXPのプログラムの一覧に【SOFTANGO】といものがあります。 使用したことは全くなく、PCの容量確保のために削除したいと考えています。 このプログラムについてご存知の方いらっしゃいましたら、どのようなプログラムなのか、また削除方法なとを教えて下さい。
ＷｉｎｄｏｗｓＸＰは、２０１４／４でＭＳのサポートが終了しますが、その後も継続使用できる方法はないのでしょうか？ いろいろと調べてみますと、セキュリティソフト会社がある程度サポートしてくれるようですが、 結局はＷｉｎｄｏｗｓ７ｏｒ８に買い替えするのが一番安心というのが一番多いですね。 ちなみに、ＸＰでないと使えないソフトはないです。 対策費用として、新しいＰＣの購入費用以上かかっては本末転倒と考えています。 そもそも、世間で言われているほど、危険なのでしょうか？ あおられすぎ？ということはなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
インターネットを開いたときgooのホームページが開くようにしていますが、 さきほどＰＣを開いたら「お使いのPCがクラッシュ寸前です」無償修理しますみたいな画面が 出ました。本当にそうならＯＫをクリックしたいのですが、怖いのでクリックしませんでした。 このような画面が出てきたことありますか？無視したほうがよいでしょうか？ よろしくお願いします。
自宅のパソコンが電源を入れてから１０分くらいで勝手に電源が落ちてしまいます。掃除はしたばかりでホコリはないはずなのですが、ファンが少しうるさいくらいです。タスクマネージャーでCPU稼働率を見てみたら何故か何も起動していないのに１００％になってました。寿命がきたのでしょうか？詳しい方ご回答宜しくお願いします。PCは　FMV-DESKPOWER　LX50T/D　です
予備のデスクトップパソコンが突然起動しなくなりました。 PCの電源を入れると電源ランプは点灯しますが、起動しません。起動する小さな音もしません。　　　　電源スイッチを３秒程度長押しすると電源は切れます。(ランプも消えます) 起動方法をご教示願えれば幸甚です。
現在 NEC製の XPを使っています。 そろそろ 真剣に ８搭載のPC購入を検討しています。 MS office 2003がはじめから入っていたので、 住所録管理、予定表、メール送受信ソフトとしてOutlookを使っています。 住所録、メールの送受信記録、予定表(カレンダー)、メモ、等々 Outlookを丸ごと新しいPCにデータを移す方法を教えてください。 新PCも MSofficeが入ったものを買うつもりです。 出来れば簡単でお金の掛からない方法が良いです。 外付けのHDDは持っていますので、それを介して移行することは可能です。 以上、ご存知の方ご教授下さい。
ｗｉｎｘｐアップデート後下記にてエラーが発生しマクロソフトの修復プロクラムにて行ってもなおりません、よろしければ、他の方法をお教えくだい、お願い申しあげます。 Windows XP Windows XP 用セキュリティ更新プログラム (KB2862330) 2013年10月20日 Microsoft Update Windows XP Microsoft .NET Framework 3.5 SP1 用セキュリティ更新プログラム、Windows XP x86、Windows Server 2003 x86、Windows Vista x86、Windows Server 2008 x86 向け (KB2861697) 2013年10月20日 Microsoft Update Windows XP Microsoft .NET Framework 3.0 SP2 のセキュリティ更新プログラム (Windows Server 2003 x86 および Windows XP x86 用)(KB2861189) 2013年10月20日 Microsoft Update Windows XP Microsoft .NET Framework 3.5 SP1 用セキュリティ更新プログラム、Windows XP x86、Windows Server 2003 x86、Windows Vista x86、Windows Server 2008 x86 向け (KB2840629) 2013年10月20日 Microsoft Update Windows XP Microsoft .NET Framework 3.0 SP2 のセキュリティ更新プログラム (Windows Server 2003 x86 および Windows XP x86 用)(KB2832411) 2013年10月20日 Microsoft Update Windows XP Microsoft .NET Framework 3.0 SP2 のセキュリティ更新プログラム (Windows Server 2003 x86 および Windows XP x86 用)(KB2756918) 2013年10月20日 Microsoft Update Windows XP Microsoft .NET Framework 3.5 SP1 用セキュリティ更新プログラム、Windows XP x86、Windows Server 2003 x86、Windows Vista x86、Windows Server 2008 x86 向け (KB2736416) 2013年10月20日 Microsoft Update Windows XP Microsoft .NET Framework 3.5 SP1 用セキュリティ更新プログラム、Windows XP x86、Windows Server 2003 x86、Windows Vista x86、Windows Server 2008 x86 向け (KB2604111) 2013年10月20日 Microsoft Update Windows XP Microsoft .NET Framework 3.5 SP1 および .NET Framework 2.0 SP2 用更新プログラム、Windows Server 2003 x86 および Windows XP x86 向け (KB982524) 2013年10月20日 Microsoft Update Windows XP Microsoft .NET Framework 3.5 SP1 用更新プログラム、Windows Server 2003 x86 および Windows XP x86 向け (KB982168) 2013年10月20日 Microsoft Update
SDカードを挿入したリーダライタをＰＣに挿しこみ数枚の写真を印刷しました。 リーダライタは挿したまま、続けてＤＶＤの映像からWinＤＶＤのキャプチャを利用して静止画を作成しました。 この状態でＰＣを休止状態にしておき、数十分後に休止状態を解除し、リーダライタを取り外しSDカードを取り替えて再度挿し込んだのですが、認識されなくなってしまいました。タスクトレーにUSBが認識されない旨のメッセージが表示されます。 マイコンピュータに以前のように表示はされますがクリックして開いてもファイルがありません（空白です）、そのうちにこの表示も消えてしまいます。 デバイスマネージャーで見ても不明な・・・になっています。 その後いろいろ試行錯誤しましたが解決しません、皆様の助言をお待ちします。 試行錯誤 　１、デバイスマネージャーで不明・・・の削除、再起動、再挿入 　２．BIOSを初期値に再設定 　３、リーダライタを挿入して休止状態にし、そのまま再稼動状態にする 　４、リーダライタを挿入して休止状態にし、抜きとってから再稼動状態にする この間に判明した事柄 　１、電源管理ができない状態（電源オプションのプロパティーがグレー状態）登録名が無い 　　　　＊＊この状態はいつからなのか分かりません、今回の症状からいろいろ確認するうちに 　　　　　　　判明したものです 　　　　　　　 　２、ドライバ番号が飛んでいる（いつもはDVDの次のFだがGになる） 　 　１項は“MSのヘルプ電源設定オプションが使用できないPowercfg.exe” で解消しました WinXP　SP3 以上宜しくお願いします
WindowsXP　SP3を使用しています。 やよいの青色申告、WindowsUpdateの更新をしようとすると、Windowsインストーラという表示が出て、 「別のインストールが既に実行されています。別のインストールを完了してから、このインストールを実行してください」と警告が出ます。 文字通り、他のインストールが実行中なので、２つ同時にインストールできない状態なのはわかるのですが、既に実行されているインストールが何なのか、わからないのです。 それが何か特定する、中止、或いは完了させる方法を教えて下さい。 思い当たるのは、アドビリーダーの更新をインストールしたこと位です。 なのでアドビ関係をアンインストールしようとしたら、それも「別のインストールが…」が出て、プログラムの追加と削除から削除自体ができません。 インストールエラーで検索して、同じ表示が出た質問を２つ見ましたが、お二方ともご自分で解決されていて、その方法が載っていないのでわからず、質問させて頂きました。 私が試した事は以下の通りです。 ・再起動 ・スタートアップの項目を使用しない設定に変更（その後再起動） ・思い当たるプログラムのアンインストール（同じ表示が出て、削除できませんでした） ・Windowsインストーラの再インストール（これはインストールできた様ですが、上記の更新はできないままです） ・システムの復元（アドビ更新日。それ以前には設定できません） どなたか教えて下さい。宜しくお願いします。
ウィンドウズアップデートが出来なくなったことに関連して。色々やってもダメでようやく「IE8-WindowsXP-KB2879017-x86-JPN」を更新するとできるという情報を得て実行してみたら正常に戻りました。以前はウィンドウズアップデートのページの画面の右側の更新に関連した表示の下のニュースの項目が表れてからでないとアップデートの項目が出てこなかったのですが、上記のを入れたらそれが表示されないままでもアップデートできるようになりました。 なぜ今回のことが起こったのでしょうか。これは脆弱性をついた悪意ある者の仕業なのでしょうか。それともマイクロソフトの不手際だったのでしょうか。
Windows XPを使っています。 PCの電源を入れたら、デスクトップのアイコンが殆ど消えてしまっていました。 IEやiTunes、ウィルスバスターなどが数個だけ残っていますが、IEに接続出来ないので、PCを全く使う事が出来ません。 IEをクリックしても、全く動きません。 設定していた壁紙も消えていて、初期の青い画面のままです。 再起動しても、直りませんでした。 なぜ、このような現象が起こってしまったのでしょうか？ また、どうすれば元に戻せますか？ ご回答、よろしくお願いします。
こんにちは。 最近パソコンが頻繁に不良を起こしブルースクリーンになります。 エラーメッセージはメモしているわけでは無いのでうろ覚えですが ＹＯＵＲ ＣＯＭＰＵＴＥＲ ＨＡＳ ＤＡＭＡＧＥのような文章だったと思います。 このエラー画面になると当然強制的に電源を落として再起動するわけですが 原因が何なのか検討がつきません。 WindowsのバージョンはいまだにXPで、インターネットを普通にやる分には問題無く動作しますが YOUTUBEやオンラインゲームをやるとフリーズします。 windowsを再インストールするのは躊躇ってしまうので どうにか現状で改善する方法は無いものかと思って質問させて頂いた次第です。 原因として考えられるものは何か、また改善策はどのようなものがあるか 是非ご教示頂ければ幸いです。 もしかして、ハードディスクの劣化が原因なのか メモリ？または描画(名前が思い出せません)用の差し込むやつ？ 長い間掃除をしていないので掃除すれば直るものなのか。 ソフトの問題かハードの問題か、消去法で確かめる術が知りたいです。 買い替えが必要な場合、安いサイトをご存知ならばそれも教えて貰いたいです。 価格はできるだけ安い方が当然良いのですが、次に買い換えるならば windowsの７か８？どちらが良いのかわかりませんが保障が長いのは８ですかね。 オンラインゲームがやりたいのでTERAが問題無く動作するレベルの物が好ましいです。 よろしくお願いいたします。
パソコンを起動できずどうやらリカバリ以外の策がないようで、リカバリする前にiTunesのバックアップにたどり着ければデータをバックアップできる事はわかってるのですが、起動したらすぐ強制シャットダウンになります(*_*) もう莫大な音楽データは諦めたほうがいいですか？？ 機械音痴ですみません
タスクバーに起動した内容が全て表示されないので、表示する方法を教えてください。 　　　OEを開いても表示されません。 　　　次に、IEを開いても表示されません。 　　　エクセルを開いても表示されません。 やむを得ず今は　Alt+Tab　で切替えて使用していますが、 面倒なので開いてるもの全てを表示させたい。 XPを使用しています。 宜しくお願い致します。
過去に見たサイトの広告が、どのサイトを見ても出てきます。 たとえば、オンラインで買い物をしたら、他のサイトへ行っても ずっと後まで、オンラインショッピングで見た商品の広告が出てきます。 また、他でログインしたサイトの広告が、ログアウトして別のサイトへ行っても 出てきます。 設定で、過去に閲覧したサイトの広告や、過去に検索した商品の広告が 出ないようにできるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Toshiba NB100　XP Homeなのですが、出荷時からこのアイコンがでてきます。 スタートボタンを右クリック→プロパティ→カスタマイズで非表示にはできるのですが、 できればアンインストールしたいです。
ＷｉｎＸＰ　ｓｐ３　復元を指示しＰＣが再起動するときに Windowsが正しく開始できませんでした… セーフモード 　　… 前回起動時… Windowsを通常起動 の画面でどれを選択しても起動途中でＲｅＢｏｏｔとなり上記画面に戻ってしまいます。 ＢｏｏｔＳｅｃｔｅｒをＣＤドライブにしてｓｅｔｕｐｄｉｓｋを入れても上記画面になってしまいます。 どうにかＷｉｎＸＰを起動する方法はないでしょうか？ ＤＥＬＬ製品なのでＦ１２で選択できるディスクチェックでは正常です。
XPを使用していますが以前と比べて立上りが遅くなりインターネットエクスプローラーは特に遅くなり 困っております。応答していませんというメッセージも頻繁に出ます。 どのような対策をしたら改善できるかを教えてください。 ちなみに電源onしてからエクスプローラーの画面が表示されるまで5分は十分かかります。
現在、Ｗｉｎ ＸＰ Ｐｒｏ ＳＰ３搭載の２００９年に購入のノートＰＣを使っています。 購入２年目位に動作不安定の為、リカバリーディスクで購入時の状態に戻し使っていましたが、最近動作が不具合の為、今度は１年前に「Paragon Backup & Recovery 2012 Free」を使ってバックアップしたファイルで復元しました。 さすがに１年前のデータでしたので元に戻すのに時間がかかりましたが、リカバリーディスクからよりも楽でした。 １度フルバックアップした後は差分バックアップでこまめにバックアップすれば、時間もそんなにかからず出来る事を聞きました。 「Paragon Backup & Recovery 2012 Free」ソフトは、その「差分バックアップ」が出来る機能があるのかをご存知の方がおりましたら方法を教えてください。 もし「差分バックアップ」が出来る機能がないのでしたら古いバージョンの「Paragon Backup & Recovery 10 Free」ソフトではどうでしょうか？
10年前に購入したパソコンのOSはWINDOWS XPです．大変使い勝手がよく気に入っているのですが，来年４月にサポートが切れることなので困っています． 新しいパソコンを購入するとなると大きな経費がかかってしまいます．そこで，現在使用しているパソコンに最新のOSをインストールして使うことは出来ないでしょうか？ハードウェア(CPUやディスプレイなど）を購入しなくてすみますので，少しは経費節減できるのではないかと思うのですがどうなんでしょうか？１０年も前のCPUの性能では最新のOSを動かすことはできないということでしょか？基本的な知識もありませんが，わかりやすく教えてください．
FMV－BIBLOMG７０Jを使って映画のDVDをプロジェクターで写し、大画面で見ようと思いましたが写りません。他のPCだと写るのですがFMV－BIBLOMG７０Jだと写らないのでどうしたら外部出力で見れるのか？教えてください。よろしくお願いします。
windowsupdate を手動で更新したいんですが、そのページがどこにあるか教えてもらいたいです。毎月２回の更新がありそのファイルがマイクロソフトのどこかのページにあるときいたことがありますがどこかよくわかりません。
次の更新プログラムはインストールされませんでしたと表示されてしまいます。 どなたか解決方法を教えていただけないでしょうか？
昨日から、動画のダウンロードができなくなってしまいました。 どのサイトでもフリーソフトでもダウンロード出来ないです。 「不明なサーバーエラーが発生しました。もう一度お試しになるか、サーバー管理者にご連絡ください。」 と、でてきましたが 時間が経ってもダウンロード出来ないので、どこかおかしいのでしょうか？ パソコンはWindows XPです ちなみにmp3はダウンロードできます
Windowsは午前3時の自動更新にしていますが、使う時以外は電源を落としているので、普通は終了時にWindowsの終了オプションにある電源を切るボタンから更新後シャットダウンとなりますが、たまにタスクバーの右下に黄色のセキュリティー警告マークが現われ、終了オプションにも表示されていないので、その場合は警告灯をクリックしてその都度更新していますが、この2つの違った方法での更新は何なのでしょうか ? 今日はタスクバー右下の警告灯をクリックしての更新で、おかしくなり、質問内容が多いので別の質問ページには、対処法方等も投稿していますが、共々よろしく御願い致します。
お世話になります。 ＸＰ使用しております。 Google ChromeからGoogle Mapを開こうとすると、 添付画像の様に「Google」と表示された後、画面が真っ白になり、地図が見れません。 Googleの更新前は,普通に見れたのですが？ 解決方法がございましたら、宜しくお願いいたします。」
全く防御不能になってしまうのでしょうか。 WindowsXPが来年4月にはサポートが終了し、アップデートが出来なくなると聞きました。 そうすると、XPのパソコンはどんどん進化するウイルスに対応しきれなくなって、 ついには汚染してしまうことになると聞きました。 すみません、パソコンの何たるかセキュリティの何たるかも知らない初心者なので、 やさしく教えていただきたいのですが、 確かにサポートしてもらえないということで、セキュリティ的に脆弱になってしまうというのはなんとなく分かります。 しかし、世間には市販のセキュリティソフトがたくさん売り出されています。 そういうのでは防御できないものなんでしょうか。 私のパソコンの性能からしてどうもWindows7とかにアップすると色々とトラブルが発生する可能性が強いのだそうです。 ですので、なんとかXPを使い続けたいのですがそれは無理なのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
windows/sistem32/icacls　（？）というウィンドウが一瞬で開いて閉じてを繰り返していて、原因がわかりません・・・　再起動しても、復元しても治りません。どうすればいいのでしょう？
知人のパソコンが起動できなくなり困っています。 ご教授お願いします。 通常モードでもセーフモードでも下記の状態で止まってしまいます。 「'"C:\Documents and settinngs\administrator\Local Settings\Application Data\e7uDv6bXpk\p1YbLIHG.exe"'は、内部コマンドまたは外部コマンド、操作可能なプログラムまたはバッチファイルとして認識されていません。」 「×」でCMD.EXEを終了するとそのままの画面で止まっていしまいます。 起動できないＨＤＤを他のＰＣにUSB接続して「システムの復元」を試みたのですが駄目でした。 また、「p1YbLIHG.exe」と云うファイルはＨＤＤ内にありませんでした。 以上宜しくお願いします。
メニューバーが英文字で表記されます。日本語に戻すにはどうすれば、良いですか。
６年前に購入したＸＰパソコン。Ｃドライブが３０ＧＢでいっぱいになったので、いろんなもの削除したら （大事なプログラムも消してるかも」しれません）Yahooのトップ画面はでるのですが、他のページに飛ばなくなりました。復元ポイントを８月に作ってあるので、そこまで戻そうとしたのですが、１０月の画面から切り替えができません。どうしたらよいのでしょうか？教えてください。
Acronis True Image Personal2 についてのトラブルです。 どなたか詳しい方ご教示願います。 先日、あるトラブルで、DVDメディアをドライブが認識しなくなってしまいました。 具体的に言いますと、DVD作成ソフトで・・ DVD作成中、Windows更新で自分が目を離しているときにシャットダウンされてしまい、そこから不具合が・・ CDメディアは全く問題ないのですが、DVDは認識できません（マイコンピュータアイコンが変化なし、ダブルクリック無効）。 とりあえず、作成に使用したフリーのDVD作成ソフト、ライティングソフトをアンインストール・再インストールしましたが、ダメでした。 再インストール後、再度上記２ソフトを削除、ドライバ削除・再起動、その後ネットから、 あるレジストリ情報を削除するのが有効・・と知ったので、その通りにしましたが、症状は変りませんでした。 （※ 詳細をいいますとアンインスト・インストもスムースではなく、残存フォルダを手動で強制削除したりしました。一時、手動削除したフォルダを元に戻したら・・と思い戻したら直りました！・・・・その後わーいと思って再度該当のDVDソフトを再インストールしてみると・・逆戻り！また無反応に・・　削除フォルダを戻す以前はDVDドライブで認識はされないのに、WinMediaPlayerやWinDVDでDVDの手動再生はできる！という不思議な状態だったのですが、結果最終的にそれもできない状態になってしまいました。） Give　upして東芝のTELサポートへ相談しましたが（当方PCは2005年ぐらいのQosmioシリーズの物です）、 レジストリ・ドライバ削除まで行っているのであれば、もうリカバリ以外に方法がない・・といわれました。 じゃあ半年ぐらい前にHDDをまるごとイメージバックアップしたものがあるのでそれを！と担当の方に電話口でいったのですが、 曰く“その方法はお勧めできません！”　？？？なぜ？？正常時にバックアップしたものだし、WinXP OS丸ごと削除・復元する のだから全く問題ないはず　。。 ・・がしかし・・昨日復元してみて・・無事復元できたスゴーイ！　・・DVD挿入・・無反応となってしまいました。 東芝のかたはイメージバックアップファイルを使うのがダメな理由をはっきり教えてはくれませんでした。 （因みに復元に使用したバックアップイメージはCドライブのHDDリカバリ領域まで含めた、2パーティション ・・つまりCドライブの中身丸ごとです） 長々とお付き合いいただきすいません。 今後は購入時（工場出荷時）までリカバリすれば、よいでしょうか？リカバリ領域を除く全てを削除する必要があるのでしょうか？ 意見を広く拝見したく、Yahoo知恵袋さんにも同様の質問をしました。 ちょっと八方塞がりな感なので、ご助言下さい。 なぜイメージバックアップで回復しなかったのか、あと私の対応のまずかった点なども指摘していただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
Atok2013いれたら、へんかんがめちゃくちゃです　ｗｗ Atok2013のしようばんをAtok2007からひきつぎました。 せっていの　かんけいだと　おもうのですが、どこが　わるいか、わかるでしょうか。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 WindowsXP sp2
ドライブCが容量不足ということで色々消してしまったらIEをクリックしても何も反応しなくなりました。ネットは繋がるみたいなのですが、IEの中の何かを消して起動しなくなってしまったのでしょうか。 わかる方教えて下さい。
Wordで作ったファイルをBBSの掲示板に表示すためにJPGの形式にする方法を教えてください。 Windows XP　 Word2003を使用しています。
原因？最近ＵＳＢ監視カメラの無料ソフト導入で勧めてくるソフトをわからないままに3個程ダウンロードしました。映像が映らなかった為使用できず削除しました。でもいつのまにか「hao123マイページ」がHPに居座っており５～１０分で常にいきなり「ピコッ」の音を伴い終了してしまいました。導入しているMicrosoft Security Essentialsのスキャンでは異常は有りませんでした。私にはどうしても本来のヤフーに変更できずhaoの削除も出来ませんでした。家族が帰宅した空き１時間程でＨＰをhao削除でヤフーに戻してもらいましたがいきなり終了の症状はヤフーでも全く変わらず家族もギブアップでした。今は勤務の都合でしばらく帰りません。タスクマネージャーのプロセスやパフォーマンスを眺めながら「何故かわからない」とつぶやいて勤務に出かけました。パソコンはヤフオク購入1.5年使用のVersaPro Cor2Duo 2.4GHz 2G XP Pro SP3です。（Ｃ）のプロパティは使用29.9ＧＢ，空き10.0ＧＢとなっています。ちなみに楽天証券のマーケットスピードやタスクマネージャーは問題なく表示され続けています。「ピコッ」の音はＨＰが消えたままにしてありますが５～１０分間隔で延々と続いています。推測でも結構です。原因と対策について沢山のご助言をお願いいたします。
1日中再生させて放置する自動連続再生用に 数百曲copyしました。 原因は １）CDからcopyするときの不具合か ２）またはWMP側の再生の不具合か わかればお願いします。 原因が １ならばcopyしなおせば良いか、 ２ならば何か設定をいじる余地は有りますか。
DELL DIMENSION2400（RAM-1G　Hdd-250G＋160G） 　OSをXｐからWin7にするには。。。
ファイルなどをマウスの右ボタンにてドラグドロップをし、指定のフォルダ上に重ねると コンテキストメニューがでると思いますが、自分のＰＣでは昨日あたりからコンテキスト メニューが表示されず、しかも何も反応なしの状態に... 左ボタンでのドラグドロップ移動も出来なくなりました。 何方かこの症状の解決法をご存知の方おられませんでしょうか？ 当方のＰＣは WindowsXP Pro SP3 使用マウスは Logicool Wireless Combo MK260 です マウスとキーボードの操作は良好です 回答よろしくお願いいたします
古いXPマシンを知人にあげることになりました。データの消去方法ですが、HDDはパーティションで区切ってあるので、データの中身をゴミ箱に移した上でゴミ箱を空にし、データ領域をフォーマット（クイックではなく、正規のフォーマットで）すれば十分でしょうか？
win xp sp3を使っていますが、Windows XP 用セキュリティ更新プログラム (KB2862330) を インストールし再度立ち上げると、また同じセキュリティープログラムの自動更新がまた、 呼び出されます、どのようにすれば正常に終了することができますか、お教えください。
みなさんいつも大変お世話になっております。 私は今の最新のPCでWindows７とWindowsXPのデュアルブートで使っております。最近ハードウェアを更新するたびにWindows７では問題がないのですが、XPですと自動で更新されないのでデバイスマネージャで、不明なデバイスを確認しながら一つ一つダウンロードしていたのですが、結構大変で面倒になってきました。 そんな感じでwebでソフトを検索したら EasyDrvというソフトとDriverTunerというソフトが出てきました。EasyDrvというソフトを怪しいと思いながらも、とりあえず使ってみたのですが、イーサーネットコントローラ以外のドライバーを自動でダウンロードしてくれましたが、AUTOにすると途中で止まってしまいます。それでもフォルダが作成されてそこに必要なドライバーがダウンロードされていたのでインストールすることができました。でもAUTOが使えないということで微妙な感じです。（解決策をご存知の方はよろしくお願いします。） DriveTunerというソフトはスキャンは自動でやってくれましたがダウンロードを選択するとライセンス入力画面が開き、どうやら課金みたいです。このソフトは信頼できるのでしょうか？信頼できるのなら買おうと思います。 そのほか、良いソフトがございましたら教えてください。よろしくお願いします。
お知恵をお借りしたく存じます xpsp3の東芝satelliteJ30をdocomoのsc-04eでテザリングしようとしても接続できません。 以下の事を試しました。アンドロイドとアプリはdocomo公式最新バージョンにしてあります。 sc-04のwifi暗号化オフ→接続× sc-04と他win7PCのテザリング→接続○ Satelliteのwinファイヤーウォール無効→接続× sc-04のテザリングに検証用sc-05dを接続→○ 検証用sc-05d(wps2)とsatelliteのテザリング→○ satellite無線ドライバ更新→× ウィルスソフトMSE無効化→× satellite側ではip取得できていませんでした。 dnsの書換失敗がエラーログに記録されていました。 もちろんIPの自動取得は有効になっています ご回答宜しくお願いしますm(__)m
再生するやり方を教えてください。
SDに保存したメール（au.W53T）が、パソコン（WindowsXP）で見ると文字化けしてしまい、見れません。 メールはすべてVMGファイルで、 メモ帳で開くと見れるメールもありますが、見れないものもあり、 見れないメールは、ファイルを開くことはできますが開くと文字化けしていて読めません。 文字化けの仕方は、 画数の多い漢字や半角のカタカナ、•や■などの記号がぐちゃぐちゃに並んでる感じです。 拡張子をemlにしても空メールになるだけで、内容はありません。 このようなメールは、もう見れないのでしょうか？もし見る方法があれば教えてください。
XPのサポート終了対策について検討が必要なのですが、現在事務所内各所で18台使用しているのですが、全て買い替えとなると費用的にも掛かることですし、サーバーを１台置いてLAN？等の方式？ 等の方法で対応出来る物でしょうか？ １台１台のスペック？等あるかと思われますが、とりあえず費用を抑えて対策出来る方法があれば お教えください。 OSを変えるとしたら、Windows 7でしょうか？Officeは2010？ 使用用途は事務仕事用です。 是非、宜しくお願い致します。
XP及び7を使用しております。 USBポートより、つないだ履歴などが残るものなのでしょうか？ また、その削除は出来る物でしょうか？ どなたか詳しい方いらっしゃいましたら、アドバイスお願い致します。
ＸＰのサポートはなぜ終わるのでしょうか？ ８の販売促進のためでしょうか？ 知っている方いましたら、回答いただけると幸いです。 よろしくお願いします。
下記のような表でｋ12と同じものを探し出しその列の出荷日と返却日から在庫状況を○×で表示したい。 　商品　　出荷日　返却日 　　K1　　　10/5　　　10/15　　　　　　　　K1　○ 　　G3　　　10/4　　　　　　　　　⇒　　　　G3　× 　　K14　　10/9　　　　10/13　　　　　　　K14○ 　　F5　　　10/10　　　10/15　　　　　　　F5　○ 　　K12　　10/4　　　　　　　　　　　　　　　K12× 　(1)表から商品K12を探し(2)出荷日が記入され返却日のないものは×、あるものはは○を表記したい。 　 　(2)の部分はIF(AND(出荷日〈〉””,返却日＝””）,”×”,”○”になると思うのですが。 (1)の分分が判りません。VLOOKとかではないようですが。 よろしくお願いいたします。
1GB以上あるzipファイルを、解凍しようとして、 右クリックで表示されるメニューから「ここに解凍」 の指示をしてみましたが、解凍がまったく始まりません。 エラーを知らせるポップアップのようなものも表示されず、 まったく反応がない状態です。 解凍先ドライブには十分な空きがあります。 どうしたら解凍できるでしょうか？ zipファイルの内容は、PC関連製品のマニュアルを作るためのソフトウェアです。 詳しい方ご回答よろしくお願いいたします。
WindowsXPのデスクトップパソコンを使っています。 セキュリティソフトは、ソースネクストの「スーパーセキュリティZERO」です。 昨夜はサクサク動いていたのに、今朝立ち上げると、反応がめちゃくちゃ遅くて、困っています。 アイコンをクリックしてから、そのアイコンの動作が画面に出てくるまで１分以上。１０分近く画面に変化がなかったりもしています。 タスクマネージャーは「System Idol Process」だけが99～97%です。 再起動をしてみましたが、シャットダウンはめちゃくちゃ時間がかかるのに、起動はそれほど遅くは感じませんでした。 そして、再起動でも、この遅くなったのは改善されませんでした。 こんな症状にお心当たりのある方はいらっしゃらないでしょうか？ 原因と対応方法を教えてください。
　XPのサポートが来年の4月までとなっていますが、サポートが切れた状態で使い続ければどうなり ますでしょうか？そもそもサポートと言うものはどういうものなのでしょうか？世間ではウィルス対策が なくなるので、ウィルスに感染して使えなくなるとか言われていますが、更新プログラムはウィルス対 策が主なのでしょうか？当方NTTのウィルス対策ツールをインストールして使用してますが、それでも 危ないのでしょうか？ 　PCに詳しい皆さん、教えてくれませんか？私はPC初心者ですし、インターネットぐらいしかやらない ので、新品の高いPCを買う気はありません。もし、使い続ければいくらウィルス対策ツールがインス トールされていても危ないと言うならば購入を検討しなければなりません。 　皆さんのご意見をお待ちしております。よろしくお願いします。
末尾がhtml ファイルのアイコンを全部　ＩＥ　のアイコンにしたいです。 使用しているのは、ＷＩＮ　ＸＰです。 添付画像のように、ファイルが読みとれない？（壊れている？）アイコンになっているので、 これを　ＩＥ　のアイコンにしたいのです。 マイドキュメント　→　ツール　→　ファイルの種類　→　でhtmlドキュメントはＩＥ表示になっています。 何故アイコンが表示されないのでしょうか。 謝って、アイコンを削除してしまったのでしょうか？？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 よろしくお願い致します
末尾がhtml ファイルのアイコンを全部　ＩＥ　のアイコンにしたいです。 添付画像のように、ファイルが読みとれない？（壊れている？）アイコンになっているので、 これを　ＩＥ　のアイコンにしたいのです。 マイドキュメント　→　ツール　→　ファイルの種類　→　でhtmlドキュメントはＩＥ表示になっています。 何故アイコンが表示されないのでしょうか。 謝って、アイコンを削除してしまったのでしょうか？？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 よろしくお願い致します
来年４月でマイクロソフト社のＸＰフォローが無くなるようですがどうしたらよいのでしょうか。 新たにパソコンを購入する必要がありますか？
ＰＤＦ　って何のことでしょうか？ 　(1)ファイル形式でしょうか？ 　(2)ＥＸＣＥＬ　も　ＰＤＦ　に 　　替えられるって云われましたが 　何のことでしょうか？ 　解り易く教えて頂けませんでしょうか？
PrintScreenなどで画面のスクリーンショット画像を撮り、 その画像をPaintにペーストして、必要な絵だけを残し、 上下左右の不要な部分を削除したいです。 下辺の中央と、右辺の中央に、青い四角の点があります。 周知のように、この青い点が非常に見えにくく、探し出すのに苦労しています。 また、上と左には、このような青い点はないですよね？ なので、必要な部分だけ切り取って、左上の角に合わせて貼りつけ、 下辺と右辺の青い点を操作して、不要な部分を除去したりしています。 または、いったん画像を上下にひっくりかえしたり、左右にひっくりかえしたりして、 青い点でリサイズしたりしています。 この青い点を見やすくする方法は、無いのでしょうか？ あるいは、Paintの類で、軽くて簡単シンプルな無料のソフトがあれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
グラフで、ほんの少し使いたいだけなのですが、添付画像（「７」・「９」は欠損していて拾えず）に似たようなフリーフォントはないでしょうか？　PC内のフォントでは、「１」の折り返しなしが見当たらず、Webでは、折り返しなしだと、ややコミカルな字形のものしか見付かりませんでした。英文含みであれば、別途活用もできますが、ない場合は数字フォントのみでも構いません。よろしくお願い致します。
お願いします。ウインドーズXPですが、マイクロソフトがXPのサポートを打ち切ったとの 情報が流れたころからパソコンがおかしくなりました。 ユーチューブが開けない、教えて、も開けません。 そして、インストールしたソフトなども 「プロージャエントリーポイントが、ダイナミックリンクライブラリ、KERNEL32.dllから見つかりませんでした」というメッセージが出ます。 どのようにパソコンをコントロールすればいいのでしょうか、教えてください。
ウィンドウズアップデートがうまくいかないです。ｘｐなんですが、クリーンインストールして一切個人で保存してるファイルを持ち込むことなくウィンドウズアップデートをしてもまったく前に進みません。 画面の右側に、[自動更新　有効になってます]の枠が出てきますが、その下にも枠が出てくるはずなのですがそれがはじめの段階から表示されません。その枠が出ないまま画面左側の「高速」や「カスタム」ボタンを押してもメーターみたいなのが永遠とぐるぐる回るだけなのは以前から知っていました。通常は待っていれば勝手に画面右側の下の枠が出てくるのが今回はいつまでたっても出てきません。ページにアクセスするための表示、エクスプローラ左下に[待機中]とも表示されません。 なぜアップデートするための画面が進んでいかないのでしょうか。 クリーンインストールする前にウィンドウズアップデートしたんですが、そのときも今回と同じ状態でした。そのときのは半年もクリーンインストールしてなかったのでシステム自体が劣化してきたのかとか、クリーンインストールする前にウィルス検査していくつかウィルスとされるものが引っかかったのでウィルスが原因かと思ってましたが、どうなんでしょうか。 アップデートのページそのものにウィルスが潜んでるとかマイクロソフトに問題があるのでしょうか。 アクセスが集中しているからなのでしょうか。であれば何十回も時間帯限らずチャレンジしてるのでどうなのかと思うんですが。 ためしにインターネットエクスプローラ８を入れないままやりましたが「0x8024400A」とよく似たのが出てきたので↓のを検索で見つけて実行しました (1)サービスパック３を入れる　(2)WindowsUpdateAgent30-x86.exeを入れる(3)インターネットエクスプローラ８を入れる　これを(1)(2)(3)という順に入れると問題解決されるとのことでしたが、「自動更新　有効になってます」の枠の下に現れるはずの表示がでないままです。その状態で画面左側の「高速」ボタンを押すとやはりメーターみたいなのがぐるぐる３０分以上も回ったままです。あと、ウィンドウズアップデートの画面を立ち上げるたびにSVCHOST.EXEというのが動いてCPU使用率がほぼ１００パーセントになります。それが勝手に消えることがないので手動で消してます。
iTunesにCDインポートの表示がない
事情が有って、XPパソコンを買おうかと思うのですが、インターネットで探すにOSが「Pro」ばっかりなんですが、何故でしょうか？ Win7のダウングレード版が多いのですが、Win7も「Pro」のようです。 なぜ「Pro」ばっかりなんでしょうか？「Pro」でも普通に使えますよね。
トロイの木馬がいろいろ入ったみたいで、パソコンの反応がとても遅く、 ついにリカバリーを決断しました。 しかし東芝の自分のパソコンは起動画面ですばやく０ゼロキーを押せばリカバリーの画面が出るはずなのに、 それでこそ電源入れる前から０ゼロキーを押しても、 入れた直後から長い間押しても、 それでこそWindowsが正常に起動するまで何回も何回も長い間押しているのに、 リカバリーの画面が現れません。 長いピーという音があるんですが、 その後も何もなかったかのようにWindowsが正常に起動します。 おかげで今もパソコンが重いです。 どうすればいいですか？
外付けハードディスクに「System Volume Information」がありますが、これがなぜかわからないです。同じハードディスクのシステムパーティション以外のパーティションにもあります。 「System Volume Information」はシステムの復元をするためのものだと知りましたが、システムパーティション以外のパーティションやドライブも何らかの関係あるからなんでしょうけど、なんのかかわりがあるのか教えてください。 「システムのプロパティ」→「システムの復元」にてシステムパーティション以外のドライブとか、外付けハードディスクであればそれをパソコンにつなげるとそのドライブが表示されて「状態」を無効と有効に切り替えられます。この切り替えはシステムの復元と直接関係があるシステムパーティション以外ではどんな意味があるのかよくわからないので教えてください。
物覚えの悪い80歳ですが、お尋ね致します、デスクトップPCでウインドウズXPで毎日メールとネットで楽しんでいます、友人の一人は携帯にメールアドレスがありますが、もう一人は電話番号だけです、この場合はPCからメールを送信する事は出来ないでしょうかお尋ね致します。又相互が携帯で電話番号だけでも、ショートメールと言う方法があるようですが、合わせてご回答を戴けると助かります、どうぞ宜しくお願い致します。
初めて質問させて頂きます。 表題の件ですが、XPのサポート終了後に再セットアップした場合の windows updateを最新にする方法はありませんでしょうか？ microsoftがサポート終了後もwindows updateの情報を公開するか どうかはわかりかねます。（公開に関しての情報があればそちらをお教えてください） サポート終了後のxpをネット環境に接続する危険性は承知しているつもりです。 サポート終了直前に最新の情報に更新しておく事も大事です。 しかし、都合上、サポート終了後にPCの再セットアップをする場合、 少しでもリスクの軽減をできればと思っております。 SP3のファイルはダウンロードしておくつもりです。 サポート終了前のＰＣ内にある最新の更新情報を保存できたりして、 再セットアップのＰＣに適用する方法等ございましたら、どうぞご教授ください。 乱文ではありますが、どうぞよろしくお願い致します。
Windows メモ帳の上部の青いバーと、下が画面から見切れてしまい、変えられません。 青いバーをクリック＆ドラッグして移動したり、メモ帳の大きさを変えられなくなってしまいました。 モニターを２画面つないでおり、片方の画面が大きいので、メモ帳もそちらに合わせたサイズになってしまっているのかもしれません。 ただ、メモ帳を動かすこと自体できないので、大きいモニターに移動させることもできません。 下のバーでメモ帳を右クリックで、「移動」「サイズ変更」を試みましたが、十字矢印マークが出るだけで、移動できません。 急ぎで困っているので、どなたか教えて下さい。よろしくお願いいたします。
windows xpのservice pack 3のインストールが、何度やってもうまくできません。 こちらhttp://support.microsoft.com/kb/954441/ja#method1の指示に従ってインストールを試みるのですが、ここでの「7.」までいったところで、必ず「Service Pack 3 セットアップエラー」というメッセージが出ます。 内容は、 「ファイル　c:\windows\system32\ntkrnlpa.exeは開いているか、または別のアプリケーションが使用しています。アプリケーションをすべて終了してから[再試行]をクリックしてください。」 というものです。 このメッセージ自体、私にはまったく意味不明なので、どうしたらよいかわかりません。 もちろん、そのまま[再試行]をクリックしてもだめで、ここでインストールを中断せざるをえなくなってしまいます。 いったい何がいけないのでしょうか。
最近になっていきなりウィンドウの上のバーが全て表示されなくなりました。 「お気に入り」や「戻る」、「検索バー」、「タブ」も無くなりました。 あろうことか何もなくなった部分にはデスクトップの背景が映っています。 自分でも調べてみたんですが、「表示」→「ツールバー」からの操作では直せませんでした。 ちなみにWindows XPを使用しています。 知恵をお貸しください。
jcb3092です 毎度すみません。 今更なんですが、Excel2002でメニューバーとコマンドバーが消えました。 古い自作のVBAファイルを起動させ終了しました。 問題なく終了。 ですが 　””このVBAファイルにはメニューバーとコマンドバーを表示させたり 　　非表示にしたりしております、が終了のボタンには表示をして終了するように 　　記述したはずですが間違いがあったのを気づかず実行してしてしまったようです。”” 新たにExcel2002を起動、メニューバーとコマンドバーが消えました。 行った手順 １．Excel10.xlbファイルを検索、無いと表示 ２．*.xlbで検索、これも無しと表示 ３．VBAで表示させる記述を書いても、その時だけで新たにExcel2002を起動すると 　　メニューバーとコマンドバーの表示は無いです。 　　（記述間違いを訂正しても、現在起動中のファイルのみに対応。） ４．Excel2002をアンインストール。 ５．c\program\officeフォルダを削除。 ６．Excel2002をインストール。 しかしながら Excel2002起動するもメニューバーとコマンドバーの表示はありません。 使用機：DELL　Inspiron6000 OS：WindowsXP　Pro　SP3 まだ現役のExcel2002のために力をお貸し下さい。 解決策ご教授頂きたくお願い申し上げます。
デスクトップにアイコン（ショートカット？）を作り、それをクリックするだけで特定のフォルダに入った写真のスライドショーが始まるようにできますか？
はじめまして。パソコン初心者(機械音痴)なので教えてください。 デジカメでとった動画をPCにコピー？して、DVDを作りたいと思っています。(子供の運動会等) 音楽をCDROMに書き込みをするときに使う、外付け？のCD兼DVD書き込みが出来る機械みたいなものはあります。(すみません、名前がよくわかりません。箱にCDとDVD書き込みできると書いてありました） １度、デジカメからPCに動画をコピーしました。ここまでは機械音痴な私も出来ました。が、いざDVDに書き込もうかと思って、外付けの機械にDVDROMを入れ、何とか書き込みをする手前まではいったのですが、エラーメッセージが『容量がいっぱいか、書き込み可能なディスクではありません』とでました・・。 このような場合、買ってきた録画用のDVDが悪いのか、それともPC上に何か別なソフトをインストールしなくてはいけないのでしょうか？？
マイドキュメントはどうして 　バックアップできないの？ 識者様教えて頂けませんでしょうか？
マウスを左クイックするとデスクトップに自動的にファイルが出来るのですが、「ファイルの種類がMODDファイル　プログラムがWindoｗs　Picture and Fax Viewer サイズが508バイト」です。 出なくする方法はありますか。
ＰＣ起動時にRUNDLLというエラーメッセージが2つ出ます。 「 C:¥ DOCUME~1¥ADMINI~1¥LOCALS~1¥Temp¥8ja8.datを読み込み中にエラーが発生しました。指定されたモジュールが見つかりません。」と「C:¥DOCUME~1¥ALLUSE~1¥APPLIC~1¥8ja8.datを読み込み中にエラーが発生しました。指定されたモジュールが見つかりません。」の2つのエラーメッセージが出ました。 msconfigにて関係しそうなスタートアップ項目の　8ja8　を停止(無効)させてみました。 すると、「 C:¥ DOCUME~1¥ADMINI~1¥LOCALS~1¥Temp¥8ja8.datを読み込み中にエラーが発生しました。指定されたモジュールが見つかりません。」のエラーメッセージは出なくなりましたが、「C:¥DOCUME~1¥ALLUSE~1¥APPLIC~1¥8ja8.datを読み込み中にエラーが発生しました。指定されたモジュールが見つかりません。」のエラーメッセージは無くならず、ＰＣ起動時にはエラーメッセージが出ます。 解決方法を色々、ネット検索をしてみたのですが……当方、ＰＣは全く詳しくありません。どのようにすれば、解決出来るでしょうか？宜しくお願い致します。 ＯＳはＸＰです。
1.メーカーロゴが出る➡︎2.Windowsロゴが出る➡︎3.黒い画面に白い文字が出てくる。「Windowsを通常起動」を選択➡︎1～3の繰り返しで起動しない。セーフモードを選択しても1～3の繰り返しです。 Windows xpです。デスクトップのパソコンです。故障する前はいつも通り起動してました。購入して4年ですが寿命なんでしょうか?
windows XPでIEを長らく使いお気に入りもたくさんありますが、　最近動作が遅いため、これからはfire fox　(aurora)　を使いたいと思っています。　お気に入りをまた最初から作るのが面倒なため、今まで作ったお気に入りを、一度にfire fox(aurora)に移す方法はないでしょうか。　いろいろ探してみましたが良い方法が見つかりません。　良い方法があったら教えていただきたいと思います。
ジャンクのPCを買ったのですがHDDが1GBのflashdiskでした。 そこでUSBにXPをインストールしてそこから起動しようと思ったのですが、いろいろ調べてみたところBOOT革命というソフトを買わないといけないようです。 これを使わずにタダでXPをUSBにインストールすることはできますか? ちなみにXPのディスクは持っています。 また、できないのであれば１GBのSSDにインストールできて快適(ネット閲覧くらい)につかえるlinuxのディストリビューションはありますか? 教えていただきたいです
ｘｐが来年４月にサポート完全終了されますが、そうなってもｘｐを使い続ける方法があると聞きましたがどうなんでしょうか。RETURNIL　を使うと言ってる人がいますが、RETURNIL　の場合、システムパーティションの保護しかしないのでウィルスがそれ以外の場所に来ることもあるなどと思ってました。 ウィルス対策ソフトがサポートされるとしてもOS自体に穴が開いてればそこから勝手にウィルスが入ってくることがあると思うんですがどうなんでしょうか。 RETURNIL　は時代遅れだと言ってる人がいますが、ほかにこれを上回るソフトはあるのですか？それはどの点がよいのですか？
現在のWindowsXP（SP３）からVistaに変更したいを思います。 XPのノートパソコンをDELLから購入（２００８年１０月）して使ってます。 PCの右下に「Windows　Vista」と表示した小さなラベルも張り付いてます。 購入時に「OPERATING　SYSTEM」というDVDが同梱されてます。 このDVDの二行目に「ALREADY　INSTALLED　ON　YOUR　COMPUTER」と記してます。 更に続いて「Reinstallation　DVD　Windows　Vista　Business　３２BIT　SP１」 更に「The software is already installed on your comuter. Use this DVD only to reinstall the operating system on a Dell PC. This DVD is not for reinstallation of progrms or drivers. Support for these products is provided by Dell. For Distribution Only With New Dell PC. For Distribution Only With a New Dell PC」とあります。 何だかよく分からないのですが　このDVDをPCに入れると XPからVISTAに変更できるのかどうかを教えて下さい。 なお、重要なファイルやデータはすべて外付けのHDDに保存済みです。
ながいことWindowsXPを使ってきましたが、不思議に思っても実害なしとして無視してきたことがあります。 それは、全てのフォルダーの属性に関して常に「読み取り専用」となっていることです。チェックをはずしてOKすることはできますが、チェックオン状態は変わりません。ご丁寧に、配下のサブフォルダーやファイルに適用しますかと聞いてきますが、OKしてもサブフォルダーの「読み取り専用」状態は変わりません。 ただ、ファイルが「読み取り専用」であった場合にはチェックオフに変化しますが、それにどれほどの価値があるでしょうか？ファイル名が自由に変更できますから、内容のすり替えも可能です。 フォルダーが「読み取り専用」だからといって配下の新規ファイルが自動的に既定として「読み取る専用」になるわけでもありません。 XPに限らず、Vistaでも事情は同じです。 してみると、フォルダーのプロパティで「読み取り専用」の意義は何処にあるのでしょうか？ 皆様のお知恵を頂ければ幸いです。
前に使っていたPCは、音声の再生と録音が同時にできたのですが、今のPCはうまくいきません。 PCのスペックは大きく変わっておらず、必要なドライバー類も全てダウンロード済みです。 何が理由なのでしょうか？
こんにちは。PCに詳しい方、よろしくお願いします。 デスクトップXPを使っていますが、数ヶ月前からスカイプを使うと 音声通話の間は大丈夫なのですが、 WEBカメラ（ロジクールUSB）をONにすると、PCがおちると言うのか、 電源は入っているのですが、モニターが真っ青になったり、真っ白になったりピンクな時もありました。（音声も切れます）タスクバーの部分も全体になります。 強制終了しか、方法がなく強制終了した後に立ち上げると PCは普通に使えますが、やはりスカイプでWEBカメラをONにすると、5秒で同じ現象がおきます。 でも他のサイトでカメラ通話をしても大丈夫なんです。 そして今日、動画サイトを見ていると、画面が真っ白になりました。 もはや、PCが悪いのか、モニターが悪いのか、わかりません。 何か、アドバイスをくださぃ。お願いします。 システム Microsoft　WindowsXP Professional Version　2002 Service Pack３ コンピュータ インテル（R) pentium(R)D CPU 3.40GHz 3.39GHz 2.99GB RAM 物理アドレス拡張 ローカルディスク 使用領域　４１．５GB 空き領域　１９１GB
パソコン初心者です。急ぎで教えていただけたら助かります。 久しぶりにパソコンを使おうとしたところ、ローマ字入力からの漢字変換ができず困っています。使っているのはWindowsXPです。 以前は、ローマ字入力したあと、変換キーで漢字がいくつか出てきて選択していたと思うのですが、今現在は、ローマ字入力はできますが、変換キーを押しても下に出てくる候補も全てローマ字です。(また、その上に重なって予測変換ワードみたいなものがでてきます) なんとか解決できないかと自分でいろいろいじってしまったせいで、パソコン下部の『A般』などのマークも出なくなってしまいました。 どうぞご指導よろしくお願いいたします。
クロームを削除して再度ダウンロードしたら 上段に全てのブックマークが表示されます。 以前のクロームでは ｛ブックマーク｝という１個のバーでクリック一覧できたのですが どうすればそのようにまとめられるのでしょうか？
ＸＰのマイクロソフト社によるサポートが来年で終了しますが、その場合、他のたとえば３年分の料金を納めてある（購入してある）他のウイルスソフトによるサポートはどうなるのでしょうか。　マイクロソフトとは別に独自でサポートが続くのでしょうか？
NECのデスクトップパソコン VALUSTAR VL300XAで作った リカバリディスクは VF300にも使えますか？ 教えてください。
現在　使用しているPCをアップグレードしようと考えています。 現在のOSはWindows XP　HomeEditionなのですがWindows　Vista　Ultimateにアップグレードはできるのでしょうか？ メモリは512×2で1Gにしてあります。そのほかは何もつけていません。 アップグレードしたらどうなるのでしょうか詳しく教えてください。 PCメーカ　富士通 型番　CE40T7 年式　2006年式 急いでいます。できるだけ早くよろしくお願いいします。
Ｗindous XP ofiice ワード２００３の図又は写真・クリップアートなどを挿入すると 透明化で張り付きます 図の上で右クリックしてもできません 図を透明化にしないで挿入してそれから透明化に出来ますか？ 移動したりサイズを変更したりしたいので 宜しくお願い致します
ここ2，3ヶ月、ネット使用中やDVDなどを焼いているときに、急にコンピューターの動きが遅くなるのでリスタートすると、Windowsの終了前に必ず「0x02385b94の命令に（ここに0x00や0x03などから始まるものが入る）のメモリーに参照しましたがメモリーがReadにはりませんでした」というメッセージボックスが出てきます。 この問題には、どのようにして対処すればよいのですか。解決策をお願いします。 現在は、リスタート時にF2→F9でディフォルトの状態に戻して使用しています。
タスクバーの入力モードをＡから「あ」にするためには、「半角全角/漢字」キーを押しますが、これをすると、自動的に「KANAキーロック」状態となり、これを解除できません。 この状態を正常にする方法を具体的に教えてください。 　参考　パソコンはＮＥＣバリュースター　メモリー２Ｇｂ　　ＯＳ　Ｗｉｎ－ＸＰ　ＨＥ 　　　　　Ｏｆｆｉｃｅパーソナル　エディション　２００３
質問No.8262599でフリーズの質問をして，症状が治ったと書きました。 その後，今度は起動をしなくなりました。 電源を入れると，ハードディスクランプが数秒点灯し，すぐに消えます。 ケースを開けてみると，全くCPUファンが回っていません。 電源を強制終了するとき，ぴくっとファンが動きます。 電源ファンは正常に回っています。 一応，マザーボードにつながっている，コードは一回はずして，つなぎ直しましたが，症状は改善されません。 質問No.8273919で，「Xpパソコンが全く起動しません」と質問しましたが，さらに絞り込んで質問させていただきました。原因・改善策などを教えていただけると，助かります。 私としてはマザーボードの交換などをする気はありませんが，CPUファンの交換ぐらいなら，チャレンジしてみようと思っています。 使っているパソコンは，下記の通りです。 NEC PC-VT500/5D CPU P4 2.00GHz メモリ　1GB ハード　500GB
Google+のアカウントの削除の仕方を教えてください！！ ３つ作ってしまい、１つにしたいんです。
スマホで撮った画像フォトショップで修正しそのまま上書きしたら、 上書きした当初は表示されていた画像が、その画像を送信しようとしたら、 すでに表示されなくなってしまいました。 ｐｃ上のどのソフトでも表示されません。。。 使うソフトによってコメントはことなりますが、 何とか表示する方法があったら、ご連絡下さい。 画像ファイルはJPGです 一応PCのOSはXPです。 画像修正のお試し版などでためしましたが、うまく処理できません。。。 画像修正フリーソフトの存在は知っているのですが。。。 いったいどのソフトがいいのか分かりません。 お勧めのフリーソフトなどあったら、教えていただきたいと思います。
アスースのEeePC-901ですが、キーボードが刻印どおりに打てなくなりました。外付けで試しても同様です。 コンパネ・キーボードをみるとドライバが 101/102英語キーボードになってました。 どこからどんなドライバをインストールするのか、どなたか教えてください。
Win-XP Professional Ver2002 SP3です。 新しいアカウントを管理者権限で作成したら、いままでのアカウントが消えました。 いままでのアカウントで使っていたOutlookExpressのデータが使えなくて困っています。 エクスプローラでCドライブを見るとデータは存在しています。 現在あるアカウントは、新しく作ったアカウントとGuestだけです。 いままでのアカウントにログインするにはどうしたらよいですか？ ようこその画面でCtrl+Alt+Delを2回押して、クラシックログオンプロンプトに切り替えられるという情報がありましたが、タスクマネージャーが起動するだけでした。 ご指導よろしくお願いします。
使っているパソコンは，下記の通りです。 NEC PC-VT500/5D CPU P4 2.00GHz メモリ　1GB ハード　500GB 起動しなくなった状況は以下の通りです。 標準の液晶デジタルディスプレイにひびが入ったたため，変換アダプタを購入してモノクロディスプレイに表示しようとしました。最初はWindowsXpのロゴが出て，うまくいったと思いましたが，画面に「Cable Not Connected」の文字が出て，正常に起動しませんでした。一回強制終了して，再度起動しようとしても全く起動しません。デジタルディスプレイに戻しても，起動しません。 変更前 パソコン→DVI-I(Dual Link)メス 純正ケーブル（両側）→DVI-D(Single Link)オス デジタルディスプレイ→DVI-D(Dual Link)メス 変更後 パソコン→DVI-I(Dual Link)メス 変換アダプタ→DVI-I(Dual Link)オス・-VGAメス VGAケーブル（両側）→VGAオス アナログディスプレイ→VGAメス となっています。 参考までに ・購入した変換アダプタのDVI-I側は２９ピンありました。家電量販店で見たのは１７ピンしかありませんでした。ピンが多すぎることに問題はないでしょうか。 ・ケースを開けて電源を入れると，電源ファンは回っていますが，CPUファンは回転していません。 原因解明となるような情報がありましたら，よろしくお願いします。
パソコンはWindows XP homeEditon service pack3　です。 アカウントを間違えて削除してしまい、戻す為にシステムの復元を行いました。 問題なくもとの状態に復元できたんですが… IEとChromeを使っていましたが、どちらのお気に入りも、ブックマークも消えてしまいました。 あとユーザー辞書の登録内容も消えています。 これらの復元方法はありますでしょうか？ ChromeにIEのお気に入りをインポートしたばかりだったので、 Chromeのブックマークだけでも復元できればIEの分も大丈夫なのでは？と思って 先にネットで検索してみて色々試してみたのですが…。 こちらのページを参考にしました　http://oxynotes.com/?p=3333 C:→Document and settings→chromeのフォルダ内には Bookmarks.bakというファイルは見当たりませんでした。 このファイルが無ければ絶望的でしょうか？ どうにかして復元をしたいので、 お気に入りの復元ができるソフトや方法などがありましたら、ぜひ教えてください！
　こんにちは。 1つ教えて下さい。 GoogleのGmailを使うのに Googleへのメール、ログインパスワードが残ったままです。 IEは8.0でインターネットオプションからオートコンプリートのパスワードクリアをしましたが まだパスワードが表示されてしまいます。 どうすると良いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
XPです。起動後３００MB だったのが突然410MBに変わりました。 タスクマネージャーで見ても、怪しいプロセスはありません。 どのような原因が考えられますか？
仕事中にこっそりゲームをしている人がいます。 本人に注意しても聞きません。 上司に提出するために証拠が必要になりますが Windowsのソフトウェアが起動したときのログの見方を教えてください。 特に使用しているのが、ソリティア、フリーセル、スパイダーソリティアなどです。 会社のPCなのでソフトウェアなどをインストールして確認することはできません。 使用しているPCはWindows XP　またはVistaです。
win xpnopcがリカバリー不能状態である。中古ｐｃを買ったので、繋いで取り出すことが可能化どうか教えてください。
iTunes.msiを消してしまって 更新ができなくなりました。 更新時に　iTunes.msi　を探しに行くのですからそれ以上進みません。 プログラムの削除しようとしても同ファイルがないため削除もできません。 再インストールも同ファイルがないためできません。 八方ふさがりです。 どうしたらいいのでしょうか？
ブラウザはgoogle chromeを使っています。 現在の状態は、ブラウザを立ち上げると、勝手にsweetpacksのブラウザが表示されます。 なので、コントロールパネルから該当のswwetpacksの項目を一つ削除。 これだけでは消えないので、アドオンの管理から、ブラウザsweetpacksを削除 したのですが、未だにブラウザを立ち上げるとsweetpacksのブラウザが表示されます。 うっとぉーしいのでなんとかしたのですが、どなたか、経験のあるかたおられませんか？
ＸＰ再起動の繰り返しで起動しません、Ｄドライブに家族の写真アルバムのファイルをなんとかして、取り出したい。
バッファロー省電力ユーティリティの異常？ 教えて下さい 外付けHDを利用しておりますが！ バッファロー省電力ユーティリティVer1.02が、PCとの連動認識ができなく 例えば15分後に、外付けＨＤ電源をOFFにした時など、電源復帰はしますが、外付けが完全に再認識せずPC本体と意思疎通ができなくなります。 アイコンは出ていますが、「ファイルにアクセスできません」の 表示が出てしまいます。初PC起動時は、認識します。 考えられる、原因と対処策を教えて下さい。 ちなみに省電力ユーティリティVer1.02機能は、一度消して、再インストールしても変化なしです。？ お願い致します。　　9月18日　水曜日
ドライブ文字とパスの変更 した後 ウィンドウスのロゴはでるのですがその後ブラック画面のまま立ち上がらなくなってしまいました。 セーフモード起動しても　同じくカーソルのみ点滅 機種は　DELL　PRECISION　M4400 ウィンドウズXP 現在あるものは DELLオペレーティングシステムCD(再インストールCD） DELL　DRIVERSANDUTILITIES　1/2　2/2 APPLICATION ドライブ文字とパスの変更 したためだとはわかるんですが　そこからの復活がよくわからず・・ 素人が余計な事をして困ってます。どなたか　お助けください
"dll could not be opened"というポップアップが表示されます。前後には何も書かれていなく、ただdll could not be openedとだけ表示されます。 このエラーメッセージが表示されるようになってからファイヤーフォックスが使えなくなりました。タスクマネージャのプロセスを見ると、確かに起動しているはずなのですが表示されません…。もちろんアプリケーションにも表示されていません。 このメッセージが表示されるようになる直前、とあるアプリをダウンロードしました。けれどすぐアンインストールしたんです。もしかしてこれのせい？と思い再度インストールしたのですがだめでした。確か、アンインストールした時に互換性云々という表示が出ました。けれど無視して丸ごとアンインストールしてしまいました。 他の方の質問も参考にしてスタートアップ時に起動されるものも全てチェックしました。そしたら、Quick Launch Buttons 4.20 B2というものが怪しいことに気づきました。このアプリ(？)、開くことが出来ません。けれど、アンインストールも出来ません。再インストールも、今パソコンに入っているQuick Launch～をアンインストールして下さいと出ます。 もう何も出来ず、てんてこまいです。どうか詳しい方、助けて下さい…。
windows 98 などで、よく発生した最大化・最小化ボタンの文字化けと似たような（同じ？） 症状なのですが、fntcache.dat を削除しても直りません。 ＯＳ：windows xp sp3 前提： 　１）ハードディスクのトラブルで、windows が起動できなくなる 　２）修復画面で chkdsk をかけ、なんとか起動できるようになった 　３）\windows\fonts フォルダが壊れていたので、別のマシンから font をコピー 症状： 　アプリケーションでの最小化・最大化ボタン、スタートメニュー（クラッシック表示）での サブメニュー表示の三角マーク等の表示がおかしい 試してみた対応策 　・セーフモードでの起動 　・fntcache.dat の削除 　・画面のプロパティ→デザイン→ウィンドウとボタン：windows xp スタイル 　→当初、クラッシックスタイルだったので、windows xp スタイルに変更したところ、アクティブ ウインドウの最大化・最小化・クローズボタンは正常表示になりました。 それでもアプリケーション内のスクロールバー上・下部の＾マーク等は表示がおかしいままです。 フォントフォルダには Segoe UI は入っていました。 　このような症状のとき、あとはどのような対処方法がありますか？
Windowsのフォルダー画面でフォルダーやファイルだけを表示したいのですが。 フォルダー内表示の左側のかなりの部分を「ファイルとフォルダーのタスク」とか「その他」、「詳細」等の説明のリンクで占有されており、モニター画面にフォルダーを沢山表示したい時にはフォルダーのその表示が邪魔になるので消したいのですが。 ちなみにヘルプとサポートセンターのタスクバーの「表示の変更」のマークですと簡単にできるのですが、私のPCにはそのマークがありません。どのようにしたらできるのか御教示お願います。 （PC：windows XP professional ver5.1 SP3）
サイトなどからダウンロードした音楽。メディアライブラリーにある音楽をCDにコピーしたいやり方教えてください。
オートコンプリートを一度拒絶したら、再度使用出来なくなりました。 復活させるには、どうしたらいいのでしょう？
この度、C++言語を勉強し、習熟したいと思っている者でそのために調査している段階ですが、MicrosoftのVisualStudioを開発環境として使えばよいと理解しています。このVisualStudioは何処で入手できるでしょうか?　解説書では無償で入手できるとの記述があったように覚えているのですが、間違いでしょうか。Microsoftのサイトを探してみましたが、見つかりませんでした。皆様のお知恵をいただければ幸いです。
Windows xpを使用しています。Youtubeが、数ヶ月前から見れなくなり、音も出なく、エラー時のみ鳴っていました。当初、「何か、したかな?」と心当たりがあるような、無いような感じでおり、まぁあまり見るほうでは有りませんでしたので、買い替えもせねばならない為、少しの期間くらい、いいかと思っていました。ただ、動画は見られるようで、楽天競馬等は音はしないものの、画像だけは見られています。競馬の事ですから、結果がすべてで、騎手の帽子の色と馬番さえ確認出来れば、言う程問題も無かったもので、そのまま放置しておりました。この時点では、Youtubeはすべてダメと勝手に理解していた事も確かでして、たいした追及もしていなく、お聞きしたところで、ド素人なもので、理解し、解決出来ないのでは?とも思っていました。先程、昔の歌の動画が見たくなり(矢沢永吉　サブウェイ特急ですので、音が無くともパフォーマンスのみで良かった)、再度、Youtubeにチャレンジしたところ、相変わらず音は出ないものの、どうも見られるYoutubeと、見られないYoutubeがあるとわかりました。この症状は治るものなのでしょうか?カテゴリーが判らず、デジタルライフ→xpで失礼します。
Windows XP でローカルディスク（C:）にあるテキストドキュメント　「DebugMsg　」を削除してしまいました。 その復元方法を教えてください。
急にブラウザそのものが閉じてしまいます。 これはパソコンの問題でしょうか。 再生中に閉じたりするのはどんな原因が 考えられますか？ セキュリティソフトは一切使っていません。 OSはXP 急に画面が閉じてしまう症状は今から半年～1年位前からあります。 よろしくおねがいします。
最近、右下のタスクバーにソフトウェアアップデーターというのがパソコンを起動すると必ず出てきますが、右クリックしても 「退去」しか出ません。ウイルスチェックなどは反応しないのですが、なんか怪しさ満点で怖いので 質問させていただきました。一応画像ものせます。 これが一体なんなのか。消す方法はあるのか。 宜しくお願いします。 WINXP HomeEdition
パソコン（ウィンドウズメディアプレーヤーなど）からアイフォン５に、曲や着歌を、むりょうで設定できるように、 何か方法はありますかあ？
来年でサポート終了するXpパソコンをセカンドPCとして，子どもに使わせています。８月中旬からフリーズするようになりました。何が原因かは確定出来ませんが，子どもが言うには，Ｗｉｎｄｏｗｓアップデートをしてから，フリーズするようになった，と言っています。（定かではありません） これまで， ・復元→途中でフリーズするため，最後まで出来ない ・Ｗｉｎｄｏｗｓアップデート→途中でフリーズするため，最後までできない ・パソコンケースを開けて，メモリの差し直しやほこりの掃除 ・違うマウスに交換 などを試してきましたが，起動して１0分以内に必ずフリーズします。 ソフトなどを何も起動していなくても，いきなりハードディスクのランプが消えます。 出来れば，私が冬モデルを購入して，今使用中のVistaを子どもに譲る予定だったので，申し少し粘りたいです。これまで何度となく起動しなくなり廃棄しようとしながら，自分でハードディスクを交換したりしながら，何とか使えてきました。今回は全く起動しないわけでなく，起動してフリーズするので，何とかならないものかと思います。原因と考えられることや対処法を教えていただければ，助かります。よろしくお願いします。 （追伸）残る手段は，再セットアップと思いながら，セットアップの途中でフリーズすることを考えれば，最終決断できません。 NEC PC-VT500/5D CPU P4 2.00GHz メモリ　1GB ハード　500GB
ウイルスバスタークラウドで 自動更新がインストール完了にもかかわらず また同じ内容の自動更新が出る。 再起動しても、同じ内容の自動更新がでる。 何回繰り返しても一向に終わらない。困っています。
ウィンドウズアップデートをしようとしても出来ません。ｘｐです。毎回スムーズに行くのに今回は無理です。svchost.exeがCPU使用率１００％の状態がずっと続きます。ウィンドウズアップデートの画面にて、右上の方の「自動更新：有効になっています」の枠の下に出てくるはずの枠が３０分経っても出ないままです。ウィンドウズアップデートの画面の左側の「高速」ボタンを押してもメーターみたいなのがずーっとグルグル回ってるだけでその先ダウンロードもインストールも何も始まりません。どうすれば元に戻るでしょうか。できるだけOSそのもののクリーンインストールはやりたくないです。
ソフトウェア＞MS Ｏｆｆｉｃｅで質問すべきかと思いましたが... 更新の準備が出来ました。これらの更新をインストールするには、ここをクリックしてください。 というメッセージが何度も出ます。Microsoft Office 2007 suites (KB2760588) のセキュリティ更新プログラム　Microsoft Office 2007 suites (KB2760411) のセキュリティ更新プログラム　Excel 2003 (KB2810048) のセキュリティ更新プログラムの3個です。Microsoft Updateの更新履歴を見ますと、その都度成功のチェックマーク。さて、何かのトラブルなのでしょうか？ 　
　ハードディスクを交換しました。Media playerで取り込んだwavファイルを別のハードディスクの保存してあったので、そこにあったwavファイルを新しいハードディスク上のMedia playerのライブラリーのリストに入れようとしたところ、やり方がよくわからず、player本体の画面で、ライブラリー→その他のオプション→取り込み場所の指定とすすみ、取り込み場所としてwavファイルの存在するドライブを指定したところ、そのとたん、wavファイルが次々にライブラリーのリストに取り込まれていきました。 　ところが、めちゃくちゃな整理のされ方で、中にはファイル名の示されないのもあります。一つのリストに３０曲くらい勝手に入れられていたりもします。どうすれば、うまくリストに入れられるのでしょうか？
新しいCD-Rをドライブに入れても起動しない。
先日質問したばかりなのですが（下記URL)、再度質問させてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8260233.html 検索とかしていると 「ポップアップはブロックされました。このポップアップまたは追加オプションを表示するには ここをクリックしてください」と出ます。 先ほども車のメーカーのページで販売店検索をクリックしたり、車の質問掲示板で参考に挙げてある URLをクリックすると、この表示がページの上に表示されます。 先日のことがあった時、そんな表示が出たときはクリックしないようにしようと決意したばかりなのに これでは検索がスムーズにできず弱ってしまいます。 1）何故このような表示がでてくるのでしょうか（変なサイトを見ているわけでもないのに） 2）このような場合、クリックしても大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
今皆さんが見ている「教えてＧｏｏ」ですが、リニュアールしてからものすごく重くないですか？ 只でさえ重たいＸＰがものすごく重いです。
昨晩普通にPCでネットをしていたのですが その数時間後 PCを立ち上げたら普通にWindowsが起動 いつも通りソフトの立ち上がりに少々時間がかり待って いざアイコンをクリックしてみたら無反応 画面全体に透明な板でも置かれたみたいにソフトの選択も出来ず 「スタート」ボタンも押せない（マウスのポインタは動きます） マウス右ボタンのメニューは出てくるけれど選択出来ず タスクマネージャーを立ち上げることはできるけれどパフォーマンスなどのタブが選択できない Escでタスクマネージャーのウインドウを閉じることはできるけれど Ctrl＋Alt+Deleteでタスクマネージャーが立ち上がってくる 仕方ないので本体の電源ボタンを押してWindowsを終了することはできるのですが どうしようも出来ない状態です 説明がうまくなくて申し訳ありませんが 上記の状態を復旧させる方法はありますか？ また症状がお分かりになるようでしたら教えていただけないでしょうか・・・ ＠最近新しいソフトを入れたということはありません ＠きつね時計を使っているのですが起動時に立ち上がっているソフトは普通に動いているようで時報が鳴ります。
DELL Optiplex GX270を使用しております。ここの所頻繁に電源が落ち、電源投入時に 「Alert!Previous Shutdown Due to Thermal Event」 というオーバーヒートの警告が出るようになりました。ヒートシンクやCPUファン等も掃除しましたが改善されませんので、いっそ中古で同機種を購入してハードディスクを入れ替えるのが手っ取り早いでしょうか？（古い機種ですが、システム的にもう少し動いてもらわないと困るのです。） また、気休めで上記機種のHDを抜き出して別のメーカー機種に付けてみた所、ブルースクリーンで立ち上がれず「Stop:0X0000007B (0XF8A07640 0XC0000034)」のエラーが出ました。 このエラーの意味は同じハードでは無いために出たエラーでしょうか？ システムにあまり詳しくないので、お教え頂けるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
最近　頻繁に（画像添付）しました が出るのですが　解決方法　ご存知の方　いましたら 教えてください ＯＳ：ＸＰ ＰＣのスペックは友人から購入しましたがそこそこのＰＣらしいです
2日前からシャットダウン　再起動が出来なくなりました。 2日前にウインドウ-ズのバージョンアップを行ないました。 システムの復元を行ないましたが変りません。 どうすればいいでしょうか？ 詳しく教えて下さい。
インターネットでいろいろやっていたら、「トロイの木馬をブロックしました」という表示が出ました。 （インターネットを閉じたあとタスクバーに見たことのないアイコンがあったのですが、何だろうと思ってクリックしました・・・以下の症状がこれが原因かどうかわかりません） その後全体画面の1/5サイズほどの画面が現れました。 「PUSHをご利用いただきありがとうございます」というのが１行目にあり、右半分はまずい画面です。 内容は詳しく覚えていませんが、〇〇まであといくら・・という表示の横に時間のカウントダウンが表示されていました（２４時間から始まったみたい） 「再起動してもこの画面が消えない場合は連絡ください」とありました。 連絡したらお金を要求されるかして、やばいことになると思い、どうにかこの画面を消せないかと 最初セーフモードで立ち上げましたが消えませんでした。 次にシステムの復元を試みたら表示されなくなりました。 これで安全でしょうか？ こんなこと初めてです。明日メールのやり取りとかするので心配です。 よろしくお願いします。
先ほど、東方心綺楼を購入しインストールが終わって起動しようとしたら、 「d3dx9_43.dll無いため～」といった旨のエラーが出てきて起動できませんでした。 まあd3dx9_43.dllをダウンロードすれば良いんですが... 問題は心綺楼を起動したいパソコンが「オフライン」だということです。 なので、オフラインでd3dx9_43.dllを入手したいのですが...出来るでしょうか d3dx9_43.dllのオフラインインストーラー的なのがあれば教えて欲しいです。 OSはWindowsXPです。 回答よろしくお願いします。
ＪＡＶＡの更新の案内があり更新しました。 その直後からマイコンピューターをクリックしてもいつまでも砂時計が 消えなく動かなくなりました。 インターネットにはつながります。 ＸＰです。
よろしくお願いいたします。 私、現在、WIN７でWINLIVEをメールとして使っています。 以前使っていたOUTLOOK（XP）で使っていたファイルがあって、それを何とか読み込みたいと 思っております。 サンダーバードメールなどをインストールすれば、インポート」して読めるかと思いますが 今使っている、WINLIVEに影響はないでしょうか？ また、他に読み込む方法などあるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
前回「XPがセーブモードでも起動しない」という質問をさせて頂きました。 データ優先で作業しろ、とのお答えが多かったので、 回答を参考にしながら、クノーピクスを使ってデータを移動させました。 同時に、XPの回復コンソールの使い方が不味かった事も分かったので、データ移動後、クノーピクスでの復旧作業の前にもう一度回復コンソールを使用しました。 結果、バックアップファイルのコピー、ファイルの修復が、一応参考ページの通りに完了し、再起動がかかり、「ようこそ」の画面が出ました。 が、文字がデカい！！！。嫌な予感はしましたが、ライセンスの確認画面が出てきました。修復ではなく、XPを入れなおした状態？　ネットでの認証を選ぶも、ネットに繋がらない、ドライバーも無くなってる？　後で認証を選び、取りあえず立ち上げると、一つ一つがデカいが、見覚えのあるショートカットがちらほら？？？ 私が今置かれている状況はどういった状況なんでしょうか？？ 今PCが立ち上がった状況は、 XPに関しては初期化されているよう？ Cドライブのプログラムフォルダのインストール済だったソフト類は半分程消えて、残りはそのままインストールされている状況。（オフィス系が全滅でアドビ系は生きてた。ソフトも起動できた。） HDD１のCドライブ、Dドライブ内の全てのデータは無事。 HDD２のFドライブのデータも無事。CとDのデータを移動させたのも無事。 ネットには繋がらない、ドライバーが無い。 画面の解像度の設定でモニターの最大解像度である1920×1080が選べない。 画面が挙動がモッサリしている気がする。グラフィックボードが動いているような音がしない。 １番の謎は、HDD１にCドライブとDドライブを作り。DVDドライブがEドライブで、HDD２がFドライブという設定にしてたんですが、HDD１のDドライブだったのがFになり、DVDドライブがDになり、HDD２がEになってます。これって配線を抜き差しして、必要最小限の構成で起動できないかを試したりしたからかな？って思うんですが、HDD１のCとDがCとFになる事ってありえるのですか？ こんな感じです。 で、結果として、データは無事。XPは中途半端に初期化状態。ドライバーもソフトもチラホラ無い。 そんな状態なので、いよいよXPを再インストールするしかないかと思うんですが、これって今の中途半端なCドライブの状況にいきなり再インストールすれば、インストール時に綺麗サッパリCドライブ内も初期化されるのでしょうか？ それとも、残っているソフト類もキッチリアンインストールして、不要なデータも消してから再インストールした方が良いのでしょうか？ BTOのパソコンの各種ドライバーって、マザーボードに付属されているドライバーを、XPをインストールした後に入れるんですか？　それともマザーボードに付属されているドライバー類とネット接続に必要なドライバーって全然違いますか？？ USBとかは認識してるし、音声もでてるけど、ネットに繋がらないので、なんか混乱しています。
control panel⇒ サウンドとオーディオデヴァイス⇒ サウンド⇒ サウンド設定⇒ 「サウンドなし」になっており、 加えて、 プログラムイヴェントの「windowsの起動」をclickすると その下の「サウンド」は「なし」になっております。 なお、終了時には音はしません。
日立のWindows XP prius note PN37MT を利用しています。初期化しようとおもうのですが、初期化用のディスクをなくしてしまいました。初期化用のディスクがなくても初期化できる方法があれば教えてください。
叔父から貰ったwindowsXPですが、無線LANを使うためにsp3にバージョンアップしましたら、 とたんに動作が遅くなりました。古いPCですが問題は無いので使いたいのです、があまりにも遅くて疲れます。何か良い方法はありませんか？
度重なる質問失礼いたします 昨晩、音声がなく～などと質問させていただき、多くのご回答からデバイスドライバーがインストールされていないという結論に達しました。 有識者様からのご回答の一部にデバイスドライバのダウンロード先のURL(直接URLを貼るのはマナー違反と聞いたので先頭のhだけ抜かしておきます ttp://www.dell.com/support/troubleshooting/jp/ja/jpdhs1/Product/precision-390)に行ったのですが、1つのドライバに何個も選択肢があり、どれを落とせば良いのかわかりません... 例えば先ほど貼ったURL先の「システム管理」という欄には計17もの選択肢があります... 基本は全ての項目から1つずつ、推奨と書かれたやつの中でも最新のをダウンロードしようと思うのですが、これで大丈夫でしょうか...? 第三者(家族の)pcで上の物をダウンロードした後にUSBに入れてドライバの入っていないPCに挿入、そこから一つずつインストールしていく？という形を考えているのですが、成功するでしょうか... ドライバの入っていないpcはネットも繋がらない状況で、ドライバインストールするディスクも無いので第三のpcからダウンロードします。 相変わらず読みにくい文章になってしまいましたが、ご回答の程お待ちしております
先日子供の通っている学校で体育祭があり、その動画をPCで見るための手順が書かれたプリントを学校からもらいました。 手順どおりGoogleのログイン画面にメールアドレスとパスワードを入れ、ドライブをクリックし、マイドライブをクリックしたのですが、その時点でフリーズしてしまって先に進めません。 Windows XP、IE8という環境です。 解決策を教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。初歩的な事で申し訳ありませんが教えてください。 データーをバックアップしてＣＤに取ったのですが、ＰＣに記憶させる方法をど忘れしました。恥ずかしいのですが何方かお分かりの方教えてください。ＰＣ環境はＯＳ：ＷｉｎＸＰ・ブラウザ：ＩＥ８です。
XPを使っていますが、2007年のマイクロソフトのオフィスを2012年のキングソフトオフィスに変えたろこと、ファイルを開く際、左ダブルクイックは問題が無いのですが、右クイックをすると開くまでにすごく時間が掛かります。どこかの以上でしょうか？
PC初心者です。 市がやっているPC教室に行こうと思ってるんですが、使っているOSがwindowsXPとのこと。 サポートが終了する、オワコンなどの声を聞くんですが、XPなら行く意味ないでしょうか？ ちなみにwindows8使っています。 PCはネットをするぐらいです。 仕事で使う、とか切羽詰まってるわけではありません。 毎日使うものだし詳しくなりたいな、という程度です。 よかったら回答お願いします。
突然失礼いたします PCはDELL PRECISION 390です(中古のためリカバリーディスクや再インストールの付属はありませんでした) 内臓のHDDが不調のため新しいHDDを新調して、再インストールの為のソフトがなかったためオークションで落としたXP SP1aの再インストールソフトを使ってフォーマット、インストールをしました。 そこからが問題なのですが、起動してみるとまず右下に見慣れたスピーカーマークがありませんでした。あったのはHDDを正常に取り外す～みたいな感じのものだったはずです。 コントロールパネルから サウンドとオーディオ デバイスのプロパティ を見ると、オーディオデバイスなし の文字がありました。 デバイスマネージャー？から音に関するような所を開いて弄っても、正常に～云々と表示されています...因みに有線ケーブルを繋いでもネットは出来ませんでした... あとわかりづらいと思いますが、開いてるフォルダを移動(画面左から右へ)する時カクカクになります。CPUの使用率は一桁なのですが... OSの再インストールの失敗でしょうか...? それともOSの再インストールとはこういうものなのでしょうか...? もしかしたらですが再インストールするソフトがSP1aだったせいとかあり得るのでしょうか...? パソコンは初心者等しいレベルですが、今回は自分の進歩の為にも自力でHDDを変えてみようかなと思い変えました。 上記を御参考に、皆様からのご回答のほどお待ちしております
XPがセーブモードでも立ち上がらなくなってしまいました。（長文です） 直後の動作は DVDドライブで市販のDVDを再生中に画面が固まり、マウスもキーボードも反応が無くなり、暫くして電源長押しで再起動、その後立ち上がらない状況です。 DVDの再生ソフトの問題か、ドライブの問題か、分かりません。マイコンピューターからDVDを起動したのでエクスプローラーが固まったのかもしれません。 パソコンはBTOで組み立てて貰ったやつ、XP、HDD１：500GB（Cドライブ150GBにOSとソフト類・Dドライブ350GBに大事なデータ）、HDD２：２TB（Fドライブ、内350GBはDドライブのミラーリングのバックアップ領域、残り1.5TBはゴミデータ） 取りあえずやってみた事 附属品を取っ払い、HDD２もはずし、起動してみたが、変化なし。 OSのCDを入れて、回復コンソールを試してみた http://www.orange-ss.com/column/0060.html を参考にしてみた、 copy c:\windows\system32\config\system c:\windows\system32\config\system.bakupfile を入力するようになっているが、私のPCの画面ではコマンドを打ち込む部分に 「ｃ：￥」が最初からあり、その後にコマンドを打ち込むようになっていた。 取りあえず「ｃ：￥」の後から入力してみたけど、暫く考えた後、アクセス拒否となりました。 「ｃ：￥」が最初からあるって事は、ｃドライブにしか最初からアクセスできないので、コマンドの中の「C」が入らないのかな？？？とか思ったけど、自信が無いので回復コンソールは断念した。 要は、ｃドライブの中の、system32のフォルダの中のファイルが変になっているって事なのか？？ と思い。手元に、興味本位でダウンロードしたKNOPPIX6.4があったので試しに起動してみた。（KNOPPIXについての知識はありません） KNOPPIXは普通に立ち上がり、データを弄る事は出来そうだったけど、外部から直接XPを弄るのって大丈夫なの？と思い、KNOPPIXが立ち上がる事だけ確認した状態で止まっています。 今後やろうとしているのは、 http://pctrouble.lessismore.cc/boot/restore_regi … を参考にしようかと思っているのですが、これってどれ位のリスクがありますか？ これより、リスクが少なくて、まだ回復の可能性のある手立てがありますか？ KNOPPIXが起動したので、HDD１が物理的にクラッシュしてるのでは無いだろうと思いたいのですが、それは甘い考えですか？ 最終的にHDD１が無事ならXPを入れ直す事になると思うのですが、その場合に初期化されるのはどのドライブですか？　ｃドライブだけ？ｄドライブも？別のHDDであるｆドライブもなんて事もありえますか？ｄドライブは一週間前くらいまでのバックアップはｆドライブの中にあるので、最悪HDD１の中だけ初期化されるのは致し方ないと思っているのですが。 だらだらと長文になり申し訳ありません。 質問を纏めると セーブモードでも起動しなくなってしまったXPを復活させるために、 KNOPPIXを使い、直接XPのフォルダの中身を弄ろうとしているのですが、 その前に試しておいた方が良い、よりリスクの少ない手立てがこの状況で残っているのでしょうか？ これ試したら、っていうのがあれば教えて頂きたいです。（ただ、PCにそれ程詳しくないです） それと、クラッシュしたXPに再びXPをインストールするって、そんな簡単に行くもんですか？またOSをインストールし直す際に消えてしまうデータはHDD全体ですか？ｃドライブだけですか？ 尚、充分に元はとったPCですし、間もなく使えなくなるOSなのは分かっていますが、興味本位で直したいなぁと思って質問してますので、買い直した方が良いという正論はご遠慮下さい。
この度、我が家でも無線LANを導入することになりましたが、パソコンが古いので対応できるかどうか不安です。機種は富士通ビブロNB55G/Aです。OSはXPサービスパック3です。もしも対応できる場合は、どのような物を購入すればよいか教えてください。宜しくお願いします。
本日xpを新規購入したhddに導入して無事インストールが完了しましたが、インターネットへの接続方法がわかりません.... コントロールパネルからネットワークとインターネット接続というのを選べば良いというところまでは分かりますが、以降がさっぱりです... 有線のケーブルはすでにpcに接続はさせてあります。
自宅のデスクトップパソコン（Windows 7)でFMラジオ放送を聞く方法を教えてください。
サービスパック2からサービスパック3にしようと思いソフトウェアの更新をしたのですが、ファイルのバックアップを作成しているときにエラーが発生してしまいました。 エラー内容 "1450:システム リソースが不足しているため、要求されたサービスを完了できません" どうしたら良いのでしょうか？ パソコンについて詳しくないので教えてください。
開きたくない受信メールを削除する場合、以前は当該メールをワンクリックすると上欄の削除が使えるようになりました。つまり受信メールを読むにはダブルクリックが必要でした。 ところが、現在何のはずみかわかりませんがワンクリックでメールが開いてしまい、危険を感じます。 以前の状態に戻す方法を御教示くださいませ。
インターネットエクスプローラーを起動しようとすると 昨日から突然、 データ実行防止 コンピューター保護のため、このプログラムはWindowsにより終了されました。 とウィンドウが表示されて起動できなくなりました。 WindowsＸＰ　SP3 インターネットエクスプローラーは起動できなくなったのでバージョンが分かりません。 データ実行防止（ＤＥＰ）については コントロールパネル－パフォーマンスとメンテナンス－システム－詳細設定－パフォーマンス－ データ実行防止－重要なWindowsプログラムおよびサービスについてのみ有効にするに チェックがついてます。 ほかのプログラムは問題なく起動できています。 他のブラウザを入れようにもＩＥが起動できないのでどうしたらよいか分かりません。 なにとぞご教授の程よろしくお願いします。
Windows XPで共有フォルダーの作り方を英語で解説してあるものをしりませんか？
兄のPCを壊してしまったようです。 私のPCが使用できないため、兄のPCを借りていました（兄も了承済みで私のアカウントを作ってもらっていました) 今日、一度使い、ログアウトした後に、いたずら心から兄のアカウントにもログオンを試みてみました。もちろんパスワード違いで開けませんでしたが。。。すみません。 その後しばらくして、もう一度開こうとしている途中でコンセントが抜け、その後、windowsが開けなくなってしまいました。 電源を入れると、すぐに黒い画面に白字で『ご迷惑をおかけしています。windowsが正しく開けませんでした。。。』 で、そのあとは再起動の繰り返しです。 これってHDDを私が壊しちゃったんでしょうか？ それとも、兄のアカウントに侵入しようとしたせいで強制的に開けないように何かロックがかかっているんでしょうかね？ セーフモードで開こうとしても開けません。 あれこれやるとかえって良くないとも聞きます。 兄には素直にコンセントが抜けたことは話して謝ろうと思います。 また、HDD破損だった場合は、修理代金や、必要ならHDD復旧やデータの復旧の費用負担はす るつもりです。 ただ、もし業者等に依頼した場合、HDDのデータが取り出せた場合には、 私が兄のアカウントに侵入しようとしたことや、 windowsが開けなくなったあとに、あれこれといろいろ開こうとして触った形跡は イベントビューア等に記録されているのでしょうか？ 兄は夜勤のために現在不在ですが、朝になれば帰ってきます。 windowsが起動できないことはすぐにバレると思いますし、 お互いPCそんなに詳しくないので、業者依頼が濃厚です。 できれば、自分があちこち触った形跡は知られたくないのですが、 どうしたら良いでしょうか？ また、もし今の段階で直すためにできることがあれば教えてください。
今でもＸＰを常用している者ですが、とうとうインターネットエクスプローラー６では、ユーチューブが見れないことになってしまいました それで、エクスプローラーを８か９にアップデートしたいと思うのですが、恐くてできません 恐い理由は、(1)「お気に入り」とか、全部消えちゃうの？　(2)ヤフーとかのＩＤやパスワードなんかも、初めからやり直さなきゃいけないの？　(3)ヤフオクの「評価40」とかも、全部パーになるの？　(4)アウトルックエキスプレスのメール住所とか、全部消えちゃうの？　等々、不安がいっぱいなのです それとも、アップデートした８か９は、完全に６に上書きされて、以上のものはすべて、平和に変わらず、温存されるのでしょうか？ 心やさしいどなたか、弱輩者の私に、どうかご教授してください よろしくお願いします
Windows XPです。 ２ＴＢのＨＤＤ（ＷＤ社製）ですが、プロパティでは 使用領域：1.81ＴＢ　 空き領域：1.42ＧＢ になっており容量がほとんどなくなっているのですが、 フォルダの内訳を見てみると、 フォルダＡ　22ＭＢ フォルダＢ　508ＧＢ となっており１ＴＢ以上残ってないとおかしいと思うのですが、なぜこのようになるのでしょうか？ もう一つ別の２ＴＢＨＤＤ（バッファロー製）を付けてるのですがそちらの方は概ね合ってるようです。 具体的な解決手順などありましたら教えてください。よろしくお願いします。
PC使用環境 PC=NEC VAlustarL　型式＝PC-VL300ED OS=Windows XP home edition http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … 元から積んでいたHDDを取り外し、他のPCに積んでいたHDDに交換後フォーマットし、OSのディスクを入れXPをインストールした状態です。 無事起動し使えるのですが、ネットに繋げることが出来ません。 ネットワーク接続には1394ネットアダプタというものだけがあり、ローカルエリア接続がありません 色々と調べ、ネットワークドライバ？というものが必要なのではないかと思うのですが、PCを購入時のDVDを紛失してしまいネットで探しているのですがどれが対応、必要なものなのかわかりません デバイスマネージャでは その他のデバイス 　PCI Device 　イーサネット　コントローラ 　ビデオ　コントローラ(VGA 互換) 　基本システム　デバイス 　基本システム　デバイス が？となっています 上記の環境でネットワークに繋げるようにする方法、必要な物、また他に入れておくべきものがありましたら教えてください。
yahooを開くと両端にいろいろな広告がでる。それをなくすにはどうすればよいでしょうか
Windows Media Player→メディアライブラリーの曲をCDにコピーするにはどうすればいいのでしょう?
システム環境ＷｉｎＸＰ、イラストレータＣＳ２、ＩＭＥスタンダード２００３、の状況で新しい当用漢字の「葛」が手書き入力や文字一覧で出てきません。ＷＩＮ７のＰＣでは出てきています。新しいフォントとＩＭＥが必要でしょうか。入手する場合有償でしょうか。 入力したい文字を画像で添付します。よろしく御指導お願いします。
PC：DELL　OPTIPLEX　960 モニタ(1)：2208wfp　モニタ(2)：2007FP OS：WIN　XP デュアル環境（モニタ(1)はデジタル入力、モニタ(2)はデジタル→アナログ変換入力）で問題なく、使用しておりました。 しかし、転勤異動後、PCをセットしたところ、モニタ(1)が「entering power sava」となり、PCがモニタを認識してくれなくなりました。 色々試してみて、アナログ端子を接続したところ、モニターが復活しました。素人ながらに、デジタル信号が出ていない？と思っていますが、こんなことがあるのでしょうか？ また、上記に対して、何か対処はあるのでしょうか？ 何らかの部品が故障しており、交換しかないのでしょうか？ よろしくお願いします。
パソコンにて、BDを再生しようと試みたのですが、外付けUSB接続のドライブに メディアを挿入すると、マイコンピュータの表示が反応しなくなってしまいます。 (デスクが壊れたときのように沈み込んでしまいます) 使用PC HPxw4600 workstaison OS: WinXP SP3 外付けドライブ　バッファローBR-PX68U2-BK　(メーカーサイトのupdateorは全て摘要) グラフック　: NIVIDIA Quaudro NVS 290 ドライバは最新にアップデート 再生ソフトはMPC-HCなどをインストールしましたが それ以前の問題かなと思われます。 ソフトは、2013/6月頃のものでレンタルで借りてきたものです。 もう一台あるwin7のPCでも同様に沈みこんでしまいます。 どなたか　ご享受をお願い致します。
thinkpadx２２　XP仕様　外付けでDVDを観たいのですが、音が出ません。　ミュートにはなっていません。　他の各種操作音は出ます。　映像は問題なく出ていますので、DVD　PLAYERは問題ないでしょう。　入院しますのでパソコンで映画を観たいのですが？　音が出ないのでは？？？？ 教えてください　９月５日に入院します。　回答遅れても病院でinternetで見れますので。出来るだけ早く回答を！！！！！
５年前に購入したＸＰのノートパソコンです。 内臓ＨＤＤ80ＧＢしかないので、限界に来ていますので、500ＧＢ位のＨＤＤに交換しＯＳをＷIN8に したいと思います。 型番ソーテック。ＷＰ3315ＸＰＢ。　ＣＰＵインテルceieron, プロセッサー530（1.73ＧＨＺ） OSマイクロソフトウインドウズＸＰ　　Ｈｏｍｅ　Edltion正規　　サービスＰack3 オフイス　マイクロソフト2007 仕様は以上ですが、機械はどこも悪くないのと新品を買うお金もないので、ＨＤＤとOSを変えても ２万円位で済みそうなので、ただ出来るかどうかIEで調べましたがどうも良く分かりません。 詳しい方教えて頂けますか。
内臓hdd(5年前後使いました)がついに故障？して、起動しても時間が長く、ブラウザーを開くと数分固まりその後ブルースクリーンになります... 故障に伴い新しいhddを買ったのですが、今の故障したhddのデータのバックアップ？と、新しいhddの設定について質問させていただきます (1)故障したhdd(データ自体は無傷)のデータは後から何かしらの機器を通して新しいhddに移せるのか (2)新しい内蔵型hddを導入すると最初はosの設定が必要らしいですが、本当でしょうか？ 現状のosはxpのproですが、弟から借りる(予定)のosのソフトはxp homeらしいです。 正直、機械系はあまり得意ではないですが、頑張ってみようと思います。 あと、余談ですがcpuが結構熱くなってましたが、この度のブルースクリーン(0x00000f4)とは関係ないですよね？
あいさつ文をword2007にて作成しようと思っています。 便せん風に仕上げたいのですが簡単にできる方法がありましたらご教示ください。 パソコン音痴ですので解りやすくご説明いただければ大変助かります。 よろしくお願いいたします。
添付図の仕様のNECPCのCPUをもっと性能の良いのに換装して、OSをWin7にしようと思っていますが可能でしょうか？ もし、可能ならどんな型式のCPUが換装可能でしょうか？ ちなみにメモリーは２GBに増設済です（メーカー仕様ではMax 1GBだったがダメもとで１GB×２枚に差し替えたら認識した)
Windows Media Playerでインターネットラジオを楽しんでいるのですが、放送中の曲の曲名やアーティスト名が表示されません。プレイヤーのバージョンは、「11.0.5721.5268」です。 各ラジオ局のウェブサイトに行けば最新曲を知ることもできるのですが、局によってはそれも表示されておらず、まちまちです。確か古いバージョンのWMPでは普通に曲名とアーティスト名が見られたはずだと思ったのですが、どうすれば見られるようになるでしょうか？
PC-VL-500EDのパソコン、OS-windowsXP(32bit)Home Edition P3を削除してwindows7(32bit)を インストール可能か、何方か教えてくださいお願いします。
WindowsＸＰ 取引先（顧客）より、支給された計測機をＰＣに接続して製品の計測をしております。 イメージですが、下記のようにＰＣＩスロット３つにボードがささり、それぞれに計測機が接続されています。 ボード←→計測機 ボード←→計測機１←→計測機2←→計測機3 ボード←→計測機4←→計測機5←→計測機6←→計測機7 Windowsのロゴが出ると、２分から３分位で起動します、起動しにくいときはWindowsのロゴが出ず、３０分（多分１時間してもそのままだと思う）から１時間位で電源を強制的に切り、再度入れる作業を行えば、起動しますが、何回もしないと立ち上がらないというのが頻繁に出るようになりました。 顧客も詳しい人がいなくて、パソコンを性能の良いのに変えたらいいんじゃないとのことです。 強制的な電源切断が影響してＨＤＤの不具合が発生しているのでしたら、ＰＣを買い替えた方が良いと思いますが、起動に時間がかかるのは、計測機が多いためでしょうか？ ＰＣの性能だけの問題じゃないと思いますが、買い換えると起動しにくいのが改善されるでしょうか？
上記のものを使用していますが、先日から勝手にマイクロソフトのIMEになってしまいます。 とても不便なので、常時google日本語にしたいのですが、どうしたらよいでしょうか？ ちなみにOSはXPです。
電源オプションのプロパティで、バッテリのタブが表示されません。 従って、バッテリの残量や充電状態が分かりません。 表示されているタブは、電源設定、詳細設定、休止状態、UPSです。 デバイスマネージャで確認するとバッテリに！がついていたので削除して再起動。 （検索したら、これで復活したとの例あり） 所が全く変化がありません。何か対処法はありませんか？ Windows XP PRO SP3
富士通　FMV　NB50M　ノートパソコン　画面のトラブルについて教えてください。 エクセルで入力作業をしていたら、画面が暗くなり、点滅マークがつきました。 添付写真のマークが３つとも点滅しています。 画面は今も、真っ暗です。 原因は何でしょうか？ よろしくお願いします
今日は。いつもお世話になっております。一つ教えてください。ＰＣ環境はＯＳ：ＷｉｎＸＰ・ブラウザＩＥ８ですが、検索の度にＷｅｂページからのメッセージＬａｎｇと出ます。出る度にＯＫをクリックして進めております。詳細は次のアドレスを見てください。 http://firestorage.jp/download/46714a7ab8a4047d0 … この言葉を出なくする方法ご存知の方教えていただけませんか。ＩＥのリセットは試してみましたが駄目でした。宜しくお願いします。
こんにちは。 DELLのノートパソコンを使っています。 ｌａｔｉｔｕｄｅ　x1　という機種で、メモリーは２Gです。 OSはＸＰです。 最近まで、普通に使えていたのですが、このところ極端に遅くなって困っています。 スタートボタンを押してから、スタートメニューが表示されるまでに１分近くかかります。 その他の動作も似たような感じで、WINDOWSを締める×のボタンをクリックしてから、実際にそのWINDOWが消えるまでに１分近くかかります。 マウスは普通に動くのですが。 ハードディスクのCドライブ約70GBの空きは5GBくらいだと思います。 なにか心当たりはありますか。
Windows XPを使っているのですが、 起動時にCould not open (wkrl.sys). error # 2 と表示が出ます。 wkrl.sysとは一体何なのでしょうか。 また、対処方法がわかる方いらっしゃいましたら 教えてください。
中古ノートパソコン FMV-C8220リカバリしたところですがイヤホンさしても本体からもイヤホンからも音がなります！設定どうしたらよいのですか？
何回やってもWINDOWSアップデートに失敗するので 更新するのをやめています。（設定→自動更新を無効にする） 失敗の度にシステムの復元をしなければならないので アップデートする気になりません。 OSの再インストールも考えましたが たまにスカイプに使うだけのPCだし、対応する時間もない。 といった状況です。 そこで質問となります。 下記のPC環境の場合に限りの話ですが WINDOWSアップデートをしないリスクはどの様なことがあるでしょうか？ もうすぐXPのサポートがなくなりますが、使い続けるとリスクはあがるでしょうか？ PC環境 ■ブロードバンドルータあり。 ■PC使用目的はスカイプのみ（ファイルのやりとりはなし） ■WEBは見ない ■メールは使わない。 ■USBメモリー等外部からのデータ入れこみはなし。 ■常駐ソフト等なし。 ■セキュリティーソフト（ファイヤーウォール、アンチウイルス）あり ■OSはXPです。(SP3までは入れています) セキュリティにお詳しい方よろしくお願いします。
パソコン歴は長いのですが、パソコンについて詳しくないので教えて下さい。 Windows　ＸＰを使用中ですが、動作がかなり鈍くて困っています。 インターネットに繋いでもなかなか画面が進まなくて検索するのも一苦労です。 ５年くらい前から、ＤＶＤＳｈｒｉｎｋを使って子供のＤＶＤをコピーしていたのですが、去年Ｓｈｉｎｋで１枚コピーするのに半日近くかかってしまいました。 友人のWindows７でＤＶＤＦａｂを使わせてもらったちころスムーズに行う事ができたのでＤＶＤＦａｂを試しにダウンロードしてみようと思うのですが、動作が鈍いＸＰでダウンロードやインストールは可能でしょうか？ もし、ＰＣに詳しい方がいらっしゃれば、うちのＸＰの動作が鈍い原因として何が考えられる原因をあげていただけると助かります。 画像やはがき作成ソフトをインストールしていますが、それらを削除・アンインスロールすれば動きはよくなるでしょうか？
IE8が再インストールできず、他のエクスプローラを使用しています。 IE8を復旧するには、OS（XP)の再インストールが必要で、現状はIE8の必要は感じませんが、 windowsのアップデートができません。 問題なければ、このままで良いのでしょうか？ また、IE8無しでwindowsのアップデートする方法があるのでしょうか？ お詳しい方ご教授よろしくお願いします。
ＰＣ画面の図やテキストが２重になっているので目によくないと思いますが、どうしてこのようになるのですか。また修正の方法をおしえてください
宜しくお願いします。 ノートパソコン ＯＳ　Windows XP Home Edition (SP3)、　dynabook ＥＸ　５２２ＰＤＥＴ３ USB Tetheringができるようにするために、「tetherxp.inf」を保存すると Tetherxp　ファイルになります。 ハードウェアの追加ウィザードできません。 こちらを　参考にしました。 http://juggly.cn/archives/4062.html スマート　ＡＲＲＯＷＳ　Ｚ　（ＩＳＷ１３Ｆ）
ハードディスクの空き容量を増やしたいです。EASEUS Partition Master というフリーソフトで、パーティーション変更し、Dを減らしてCを増やしたいのですが、インストールされているソフト等に影響はないのでしょうか？ 対象PCはXPで容量が20GBぐらいです。Dは130ぐらいあります。 宜しくお願い致します。
　XPservice pack3を使っています。IE8が気に入りません。IE６に戻すには同格のようにすればよいのでしょうか？
あるサイトを閲覧していたら、こういう表示が出ました。－正しく機能しないアドオンまたは悪意のあるアドオンが存在するため、Internet Explorer はこの Web ページを閉じました－詳細を見ると、こうありました。－Windows データ実行防止機能によって、システム メモリを不正に使用しようとしたアドオンが検出されました。正しく機能しないアドオンや悪意のあるアドオンである可能性があります－ 　どうすれば、このサイトをゆっくり見ることができるのでしょうか？
ずっとマックを使っていますが、ほぼネット閲覧だけの為に、安価なラップトップのWinマシンを購入しようかと思っています。調べてみるとXPの中古が格安で販売されていました。仕事は全部Mac Proでやってますし、iPadも持ってますので、ネット閲覧以上の事は期待していません。ただ、OSがXPとかなり古いので、何か閲覧出来なかったりしたのでは意味が無いので、質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
最近のものはどうしてパソコン一台分が二箱で売っているのでしょうか?
日立PriusでWindowsXP、2002バージョン、Service　Pack２を使っています。 SonyのBookリーダーを購入しましたが、Service　Pack３からの対応です。 Service　Pack２から３へのバージョンアップは、無料でできるのでしょうか？ またどうしたらいいのかわかる方、教えてください。
xpを使用しています。先週までは大丈夫でしたが、金曜になり、突然、Excel使用中に、【図が大きすぎます。入りきらない部分は切り捨てられます】とメッセージが出るようになり、以来、コピー(ExcelからExcel)をする毎、メッセージが出ています。慌てて確認したのですが、当方の使用範囲内では、切捨てはありませんでした。また、特段何もしていないつもりですが、毎回使用するワークシートでの作業速度が、かなり落ちた気がします。見えない部分に何かが大量に残っているのか?わからないのですが、そのワークシートは毎週末、競馬予想に利用しており、webにある何誌かをコピーし、ワークシートに移しています。その何誌かのwebの競馬予想を、Excelのワークシートにコピーし、自分なりに見やすくしています。ところが、コピーしているモノの中には、netkeibaのように、非常にリンクも多いのですが、そのせいでワークシートに、リンクの端くれでも、削除出来ていなく、容量が蓄積し、このようなエラーが表示されると言う事は無いでしょうか?ワークシートは当方が作ったモノでして、何も貼り付けていなくとも、同メッセージが出るのですが、リンクのゴミのようなものをクリアにする方法は無いでしょうか?
ウィンドウズｘｐにて。仮想環境を作るソフトがありますが、それを利用してｘｐのサポート期限が過ぎてもｘｐを利用し続けることは可能でしょうか。それはどのような構造になっているのでしょうか、つまり、ウィルスやクラッカーなど問題にならないのでしょうか。
おはよう御座います。jcb3092と申します。 又、質問で恐縮でございます。 DELLノートパソコン 機種名：Inspiron6000 OS：WindowsXP HomeEdition　SP2 CPU：インテルPentium(R)M　プロセッサ730　1.6GH メモリ：DDR-2SDRAM　512MBX2　1GB HDD：IDE80GB ドライブ：Floppy DiskDrive 光学ドライブ：DVD+-RW　NEC　ND-6500A ディスプレイ：15.4インチTFT　DELL におきまして、表記のトラブルが発生しました。 １．電源ON ２．BIOSとDELLロゴ表示OK ３．WindowsXPの立ち上がり画面OK ４．WindowsXP立ち上がり合図 （ピンコロリン）OK ５．画面が真っ黒　WindowsXPのデスクトップ画面が表示されない。 ６．裏では作業をやっている　HDDのアクセスランプが頻繁に点滅。 BIOS画面は表示されるのにWindowsXPのデスクトップ画面が 表示されないのはナゼ？。 電源長押しでリセット。 何度やっても上記の通りです。 マニュアルにも解決策は無く、DELLのサポートにも解決策はありません。 恐れ入りますが、解決策をご存じの方是非ご教授いただきたく お願い申し上げます。
スケジュールされたタスクの追加ウイザードで設定を行い完了をクリックすると次のエラが表示されます。原因が判らず困っています ***************************************************************************** 新しいタスクが作成されましたが、アカウント情報が設定できなかったので、実行されない可能性があります。 エラー: 0x80070005 : アクセスが拒否されました。 [タスク] タブを開き、[参照] をクリックして、アプリケーションを検索してください。 ******************************************************************** よろしくお願いします
OS等プリインストールされたノートPC（WindowsXP）のリカバリディスクの使い方についての質問です。 著作権の問題は生じないという前提での質問です。つまり、内蔵HDDが壊れて取り替えるときなどのケースを想定しています。 HDDの種類・容量、メモリの容量、CPUの種類、CD-ROMドライブの種類（マルチ、スーパーマルチなど）などは、すべて購入時と同じでなければリカバリディスクは使えないのでしょうか。
昨夜、家のかなり近くで落雷がありました。 家が揺れました。 先ほどＰＣを起動し、インターネットに接続しようとすると ＩＥでは表示できません と出て、ページが表示されませんでした。 いろいろいじって、フレッツ接続ツールというのがあるのですが インターネットは接続となっていたのですが フレッツスクエアは切断状態だったため 試しに接続にしてみるとつながり、 そこからお気に入りに登録してあるページにアクセスし今に至ります。 これは、解決したということで大丈夫でしょうか。 何かやっておいた方がいいことはありますか？
アップデートの記録をみたら3年間で10個ぐらい失敗していました。更新する方法として(1)失敗したのを削除して(2)新たにダウンロードする　というのでよろしいのでしょうか。マイクロソフトに聞いたら無償サポートは終了しているといわれました。10個くらいなので一つ一つ直してもできそうなので自分でやってみたい思いお知恵を貸していただきたく質問する次第です。まとめてやる方法とか、注意点などあったらご指導ください。よろしくお願いします。
ウィンドウズXPです。マイコンピュータを開いた状態でUSBフラッシュメモリーを挿入すると、「リムーバルルディスク（F:)」というアイコンが現れましたが、うんともすんとも動きません。 試しに何かデータをコピーしようとしてドラッグしても、「Fドライブにディスクを挿入して下さい」という窓が出て、フラッシュメモリーに保存は出来ません。 これは、単にフラッシュメモリーが不良品だったということでしょうか？ それとも、何かすべき動作を忘れているのでしょうか？ （もう一つ買って試してみればよいのですが、根本的に使えないなら無駄になるので躊躇します） ご教示頂けると幸いです。
Windows XPにウイルス対策ソフトをインストールしてから1時間後、突然パソコンガシャットダウンし、セーフモードでも起動しなくなりました。 そこでデータ救出のために、もう1つのパソコンでknoppix5.3.1(CD版)を焼いて使ってみたところ、hda1・hda2はどちらもデスクトップに表示されているのですがhda1だけマウントされませんでした。 以下がエラー時の英語メッセージです。 mount:I could not determine the filesystem type,and none was specifide. これはHDD自体がもうダメになっているということでしょうか？ もしくはtestdiskというソフト？で修復を試みるべき範囲でしょうか？ とんちんかんなことを訪ねているかもしれませんが、ご指導よろしくお願いします。
ノートPC（FMV-7190NU4/B)、WinXP-Pro-SP3です。メモリは640MBです。Ｃドライブのみです。20GBで現在半分強使用しています。速度ノロノロですが、かろうじて動いています。 今回、ウイルス対策ソフトのWindowsイセンシャルを導入しました。 PCを立ち上げ、直ちにフルスキャンをかけました。 これまた速度が極めて遅く、遅遅として進まないので、そのまま走らせ、就寝しました。 朝目覚めると、８時間以上経過しており、さらに２時間ほど様子を見ていましたが、インジケータが90%くらいまで進んだところで外出時間となったので、キャンセルせざるをえなくなりました。 ところで、このとき、Windowsイセンシャルの画面を見て仰天したのですが、ファイル数が１２０万個にも達しているんです。全部スキャンし終わったら１５０万個にも達する勢いです！。勿論、Ｃドライブ以外にスキャンするドライブなんてありません（何も繋げていない）。 あとで、さるフリーソフトでファイル数を調べると、約５万個でした。常識的な数です。 では、上記１２０万個って、どゆこと？！◆※？！
デスクトップにＢＡＣＫＵＰ、ＤＡＴＡ，ＭＵＳＩＣが出てこないので、スタートーすべてのプログラムで Ｄragn drop CD＋ＤＶＤを捜しましたがありません。どの様にすればよろしいでしょうか。教えて下さい。
３５ｍｍのポジのスライドフィルムがあります。幻灯機で投射すると暗くて鮮明でないので、できればスキャンするなどして、データ化してパワーポイントのスライドとして取込みたいのですが、単にフィルムをスキャン（Canon　iRC3380F)してもほとんど暗くて見えません。光源で投影しないでうまくJPEGなりBMPなりのデータ化画像に出来ないでしょうか。
友人（PCには殆ど「ど素人」）のPCが最近極端に処理速度が遅いというのでチェックしてみました。 ノートPC(FMV-7190NU4/B)で、WinXP-Pro-SP3、IE8、OE6でした。メモリは256MBでした。確かに使い物になりませんでした。 そういえば、半年前はSP非適用だったのですが、WindowsUpdateを自動更新に設定したため、知らないうちにSP3までUpdateされ、それでなおさら速度が低下したものと想像します。 で、遅いのはメモリ不足と推定し、640MBにアップしたところ、かなり速度は向上しました。 それでもカッタルイので、SP3を削除してはどうかと考えました。 そこで質問です。 (1)SP3を削除するとさらに速度は大きく向上するでしょうか（メモリ=640MBとして）。 (2)SP3を削除したら、PCにどのような悪影響があるのでしょうか。セキュリティ面で問題が生じるのでしょうか。 (3)WindowsUpdateを「自動更新」に設定してあったのですが、自動更新ということは、SP3を削除しても、また自動的にインストールされるのではないのでしょうか。SP3を削除した後の「WindowsUpdate」って、一体どういうことになるのでしょうか。
詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 会社のパソコンで1台だけ、月に一度、突然ネット接続できなくなります。 多分、ほとんど毎月、かれこれ1年ほどその状態が続いています。 なぜ接続できなくなるかというと、（優先・代替ともに）DNSサーバーのアドレス設定が突然消えてしまうからなのですが、それがどうもWindowsの自動更新後にその現象が起こるようなのです。 再度DNSサーバーアドレスを入力すれば、接続できるようになるため、今まではそれで対処してきましたが、根本的には解決できていません。 ちなみにWindowsXPで、2014年4月にはサポートが切れることから、Windows7に切り替えるつもりなので、あと半年ほど我慢すれば済むのですが…。 グループ企業にサーバ管理等の委託をしているIT関連の会社があり、それなりに詳しい人にも聞いているのですが、その人でも聞いたことがない症状で、分からない、ということでした。 また私なりにネット上でもいろいろと調べたのですが、なかなか同じような現象に関する対処法を見つけられず、質問させていただいた次第です。 【まとめ】 ・毎月一度、インターネット接続できなくなる不具合を解決したい。 ・Windowsの自動更新直後（大体、月のどこかの火曜～木曜あたり）に症状が出る。 ・おそらく自動更新のなんらかが原因でDNSサーバーのアドレス（優先・代替ともに）がリセットされてしまうところまでは分かっているが、根本原因は不明。 ・DNSサーバーを再設定すれば一時的に改善されるが、次の更新後、再度同じ症状になるため、根本原因を突き止めて解決したい。 【スペック】 Dell　VostroDesktop200ST(17TEF) WindowsXP　Professional　SP3 Ｉｎｔｅｌ Celeron プロセッサ1.75GHz 1024MB 以上、足りないところがありましたら、追加補足させていただきますので、何卒よろしくお願いいたします。
windowsのXP　priusを使用しているのですが、空き容量が全くなくwindousの空き容量が0MBと、警告がでます。とりあえず使用していないプログラムを削除しようと思ったのですが、空き容量がないためプログラムの削除もできません。どうしたらよいのでしょうか？
社内のネットワークの件で教えて欲しいことがあります 使用PCのOSはWinXp　Pro32Bitが14台ほどで社内ネットワークを構成しています 社内のネットワークグループ名を統一して設定してあります その中で何故か派閥が出来たかのように一部のネットワークでアクセス出来ない状態になっております。 例 ネットワークA：1,2,3,4,5,6,7 　この中は見えるのです ネットワークB：８,９,10,11,12,13,14 　このネットワークBからAのグループは見えないのです 　その逆も同様になります 　　【A1】→【B8】　ネットワーク表示されない 　　【A2】⇔【A4】　ネットワーク表示される 社内は全て有線LANで接続してあります 　IPアドレスは第1，２セグメントまで同じです 　サブネットは【255.255.0.0】 ・双方向でPinｇは通ります ・IPアドレスを直接入力すると見つかりませんのメッセージが表示されます ・社内ネットワーク内で入れ替わる事は現在では確認出来ておりません ・ネットワーク監視ツールは導入しておりません 此方がやりたい事はこのネットワークを統一したいのです 皆様力を貸して下さい ＊IT関連で協力して貰ってる会社に相談したのですけど解決しなくて此方に相談ｂさせて頂きます よろしくお願い致します
Windows XP Pro SP3を使用しています。 ・削除ツールを使用せず削除したファイル。 ・「ファイル名を変更して削除する機能」の無い削除ツールで、過去に削除したファイル。 　（ファイルの内容は破壊されて復元不可能だが、ファイル名を探すことができる状態） 復元ソフトでＨＤＤ内を検索した際に、上記のようなファイルのファイル名が検索されてしまいます。 試しにそれらのファイルをいったん復元して名称を変えて再削除しても、過去に通常削除したファイル名は消えないようです。 そこで、ＨＤＤの初期化・ＯＳの再インストールといった作業をせずに、「過去に削除したファイル名」を完全に削除する方法を知りたいです。 「インデックスの再構築」というのも考えましたが、XPでもできますか？ レジスターをいじるとか、DOSから操作とか、このソフトウェアでできるとか、そういった解決策でも構いません。 とにかく、過去に削除したファイル名が出てこないように消す方法を知りたいので、お願い致します。
Windows Media Player のエラー C00D1163 DVD ドライブ、デコーダー、およびビデオ カード間でデジタル コピー防止に関する問題が発生したために、エラーを受け取りました。 場合によって、この問題はビデオ カードのデバイス ドライバーを更新することで解決できます。その方法は次のとおりです。 •Windows Update で、入手可能なビデオ カードの更新プログラムを確認するか、または更新されたドライバーがあるかどうかを PC またはビデオ カードの製造元の Web サイトで確認します。 Windows 7 を実行している場合、Windows Media Player DVD トラブルシューティング ツールを使って問題を解決できます。 通常、DVD を再生するには、PC に DVD-ROM ドライブと互換性のあるソフトウェアまたはハードウェア DVD デコーダーがインストールされている必要があります。それらがインストールされていない場合、Player には DVD コマンドやオプションは表示されず、DVD も再生できません。DVD デコーダーの詳細については、Windows Media Player のプラグインおよびアドオンに関するページを参照してください と、正規のＤＶＤをＰＣに入れてみようとしたら、こんな画面が出ました。何か、お金がかからずに、 ＤＶＤをＰＣで（僕のＰＣはＸＰで東芝ダイナブックです）見れたり、録画できるような、サイトなどはありますか？？
以前にも似たような質問をさせて頂いたことがあるのですが、再度質問させて下さい。 インストール環境はDELL OPTIPLEX755に今更ですが、プロダクトキーのついて いるwindows xp SP3 をインストールしようとしています。 SATA 1TBのHDDにOSをインストールしようとしているのですが、インストール途中で dllの一部がインストール出来ず、そのまま無視してインストールを続行してしまい ました。(dllは後ほどインストールも可能だとインターネットで掲載されているのを目に したもので)。立ち上げようとするとブルースクリーンが出てしまい、OSの修復を求められ ます。OSのCDを入れ直してRキーを押しととりあえず修復を試みていますが、ブルー スクリーンのまま止まってしまいます。 クリーンインストールする際に、一番最初にFORMATやパーティションを求める画面が 出たのですが、この画面を出してまた一度HDDをFORMATしたいのですが、 中途半端にインストールされたOSのせいで、CD-ROMのBOOT後に勝手にHDDを読みに 行ってしまい、結局OSの修復を求められ、Rキーを押すとブルースクリーンに突入してし まいます。パーティションを一度解放したり、またOSのHDDのフォーマットをしてクリーン な状態にHDDを戻したいのですが、どのような手順を踏めば良いのでしょうか? HDD BOOTを切るという設定は有りますでしょうか?
先日、デスクトップPC(WindowsXP)から外付けポータブルHDD(1TB)に4GBほどの動画ファイルを移動しようとしましたができませんでした。調べるとFAT32のため移動できないことを知り、microsoftのサポートサイトで手順を確認しNTFSフォーマットしました。 後日HDDを再接続すると、砂時計のまま動かずマウスで他のアイコンをクリックしても反応しません。 約1時間後砂時計が止まりポインターが元に戻りましたが、今度はデスクトップの壁紙だけで他のタスクバーやアイコンが映らず、右クリックしてもなにも反応なしで、フリーズしました。 やむなく電源ボタンで再起動しましたが、なんの異常もなく起動しました。 試しにvistaのノートPCにHDDを接続したところ、以前よりやや時間がかかるもののアクセスできました。 HDDを接続しない状態でデバイスマネージャーでUSBコントローラーを確認しましたが「！」や「？」はありませんでしたので、USBに問題はなさそうです。 当方そんなにPCに詳しいわけではありませんので、他の原因がわからず途方に暮れています。 どなたか教えてください。
エクセル少しだけかじっている者です。 お店で使用している商品出納帳が現在手書きで、その数がすごい量なのでデジタル化を検討中です。 例えば、日ごとに　月日　商品名　購入者　 単価　　個数　　入金 掛け 　　　　　　　　　　　　8/10　りんご　　　A様　　　200　　　10　　　2000 　　sheet1 　　　　　　　　　 みかん　　 B様　　　300 　10 　　　　3000 　　　　　　　　　　　 8/11 りんご　　　　C様　　　200　　　5　　　1000 このように、エクセルのシート1入力したとします。（この場合の縦計算はわかります） この入力した商品名を元に、別のシートに計算式を作り自動でコピーすることはできますか？ 　sheet2　　　　　商品名　：　りんご 　　　　　　　　月日　　購入者　　単価　　個数　購入　　　入金　　　仕入れ差引個数 　　　　　　　　8/9　　　仕入れ　　200　　　50　　10000　　10000　　　　50 　　　　　　　　8/10　　A　様　　　 200　　　10　 2000 　　 2000 　　　　 40 　　　　　　　　8/11　　C　様　　　 200　　　 5 　 1000 　　 1000 　　　　 35 このように、日計を各商品毎に自動で振り分ける命令はありますでしょうか？ 縦計算は大丈夫です。 すみませんが、よろしくお願い致します。 　　
XPを使っています。 昨日、SDカードに入っている写真を、ファイルを開くより閲覧、一部をパソコンのファイルに移動しました。(SD内の写真を一括で取り込ませたのではない) その作業中、画像を開くのに時間がかかったりしてきたので、再起動させました。 落ちるところまでは良かったと思うのですが、ロゴが出てきて下でバー(水色の)の動きがカクカクしていて、さらにその画面が消えてユーザー選択になるまでに数分、ユーザーを選び立ち上がり、IEが開くまでに数分かかるようになりました。時間をおいてみても同じです。ただ、立ち上がってからの動作はそこまで劇的に重くなってはいません。 システム復元を試そうと思うのですが、治る見込みはありそうでしょうか。また、留意すべき点はありますか？教えてください。 だいぶ古いパソコンで、70G中60Gくらいうまってます。そういうことって実際関係してるのでしょうか？ ただ、写真をいじっただけの後なので、常駐とかメモリとかじゃないかなぁとも…
私ではなく別居の父が間違えて購入してしまったらしいのですが、 ７，８用のMicrosoft Excelを購入してしまったそうです。 父が使っているパソコンはxpです。 既に開封もしてしまったそうなのですが、どうにかなりませんか？ 返金またはxp版との交換など...。。 よろしくお願いいたします。
サイトにアクセスしようとすると、勝手にモニターが青い画面になり、英語の文字でなんだかんだと表示され、アクセスはおろか、それ以降、パソコンが動かなくなります。 仕方なく、電源スイッチを切り、再度、電源スイッチを入れて、パソコンを再立ち上げしています。 メールは出来ますし、ワードもエクセルも使えるし、フォルダに格納してある音楽や動画も、サイトへつなげないものなら楽しめています。 サイトへのアクセスだけが出来ないのでですが、一体、どこが悪いのでしょうか？ また、元通りにサイトへのアクセスを可能にするには、どうすれば良いでしょうか？ どなたか、ご存知の方、ご教示のほど、よろしくお願いいたします。 OSは Windows-XP　Professional Service Pack 3 で、ハードはDELLのVostro220-sです。 なお、「システムの復元」の操作は試みましたが、どの復元ポイントを指定しても、復元が出来ません。
友人のノートPC(FMV-NU4/B）が故障しました。 10年ほど前に製造されたもので、5年程前に中古で購入したものです。 WinXP-ProでSPは適用されていないままです。 で、先日電源を投入したら、ロゴが現れた後、黒い画面に白文字で、「C:\Windows\system32\config\systemがないか壊れています。付属のCD-ROMで修復することができます」というような内容のメッセージが出たというのです。 ところで、本PCは前記のごとく、中古品であったため、CD-ROMは付いていませんでした。 私は、ノートPC（FMV-NB70E,WinXP-Home-SP3、リカバリディスク付き）とデスクトップPC（NEC-MATE,WinXP-Pro-SP3、リカバリディスク付き）を所有しており、素人ながら、下記方法を思いついたのですが、ダメでしょうか。ダメの場合、ほかになんとか生き返らせる方法はないものでしょうか。 なお、参考になるかどうかわかりませんが、当該FMVも、電源投入後、F２を連打することにより、BIOS画面を出すことは可能です。 （私の考えた方法） Windowsの起動ディスクなるものを私のPCを用いてFDに作成し、故障したFMVを起動し、私のPC内にある前記「・・・\config\system」なるファイルをFMVに複写する。
XP x64 core i 3 540 メモリ 8GM Guitar rig session io このGuitar rig session ioのデバイスがASIOを使う際、 おそらくHDDがパンパンに近いのと、いろんなソフトをインストール アンインストールを繰り返しているからだと思うのですが 最近になってプチプチいうのですが Guitar rig session ioのリセットボタンがあり、それを押すと 直るのですが この場合において、一体PCの中で どのような事が起きて、音切れの様な症状がでるのですか？？ HDDがパンパンに近い事で、 アクセススピードが落ちて鳴るのか、 又 インスト、アンインストを繰り返すことによって 何かドライバまで影響することがあるのでしょうか？？ お詳しい方教えてください。
自宅のパソコンでアクセス2003を使っています。自宅のパソコンのデータを会社のプリンターを使って印刷することは出来ますか？ たとえばwindow messengerで可能でしょうか？ 自宅のパソコンはwindowsXP, 会社のパソコンはwindows7です。
いつもお世話になっております。 ワードの差し込み文書を利用して、エクセルデータを文書に転記したいのですが、 ワード１ページに複数分のデータを転記し、それを切り取って使用したいです。 エクセルの１行分のデータが１名分であり、それをワードのひな形に移したものが、２行目のデータ以降も同じひな形でワードの中に複数入るようにできますでしょうか。 Ａ４縦に複数名分転記したら、横に裁断して配布したいと考えています。配布したい情報が、１人あたり１ページも使うほどの容量ではないので、要は、用紙の節約です。Ａ４縦を横に１０等分ぐらいになればいいです。 アドバイス頂けると幸いです。 何卒宜しくお願い申し上げます。
最近、パソコンの動きが悪くて困ってます。 不要なソフトをアンイストールすると早くなると聞きましたが どのソフトを削除してよいのか判別できません。 PCを動かすのに削除してはならないソフトはどのようなのか教えてください。 OS---windowsXP Home Edition vesion2002 pack3です。
LaTex 初心者です。 1ページの左側に文章、右側に画像を表示する文書を、次のようなコマンドを使って作成しています。 この後、画像の下にキャプションを入れたくて画像の部分を \figure にしてみましたが、エラーが出てうまくいきません。 \section{section name} ...... ..... \subsection{subsection 1} \parbox[t]{0.48\linewidth} { 文章 } \hspace{0.035\textwidth} \parbox[t][] [b]{0.48\textwidth} { \includegraphics[width=\linewidth] {画像} } この画像の部分を次のように figure で囲みました。 \parbox[t][] [b]{0.48\textwidth} { \begin{figure} \includegraphics[width=\linewidth] {画像} \caption{ 説明文} \end{figure} } ところが、この最後の　｝　の行番号で次のような2つのエラーメッセージが出てきます。 1:Undefined control sequence 2:Missing number, treated as zero どこをどうすればよいのか、詳しい方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
先日、ノートパソコンに新しく買ってきたプリンターをインストールしようとしたら、サービスパックが3以上ないとダメだと表記が出たので、マイクロソフトのホームページで手動アップデートを行いました。 で、終了後プリンターをインストールし、シャットダウンしようとしたら、99個中88個の更新プログラム……といった表記が出たまま、朝になってもその状態だったので、強制シャットダウンをしました。 そして、少し時間を置いてパソコンを立ち上げ、念のためと思い、再起動をかけたんです。 すると……また○個中○個更新中……電源は勝手にきれるので切らないでください。というような表記がまた出てきました。 つまるところ、シャットダウンが自然？にできなくなってしまいました……。 何か解決方法はありませんでしょうか……。 さすがに、毎回強制シャットダウンはできません……。よろしくお願いします。ちなみにOSはWindowsXPです。
パソコンを立ち上げると突然　ソフトバンクスポットWI-FI購入催促画面が現れた。 削除ボタンが見つからない。 こんな時どうすればよいでしょうか
Ｆｉｒｅｆｏｘ23.0を使用している方、試して欲しい事があります、OSはXP ツールバーのカスタマイズでブックマークアイコン（矢印付き）をダブの左側に移動させて下さい。 その際、表示されますか？消えますか？ 私の場合は消えます。カスタマイズ中は表示されるのですが「完了」をクリックすると 何故か矢印付きのブックマークアイコンだけ表示されません。 画像を添付しましたので試してみて下さい。 自分のPCに不具合があるのか知りたいです。
ウインドウズＸＰをまだ使っています。先にプリンターが壊れたのでＣＡＮＯＮ　ＰＩＸＵＳ　ＭＧ3230を買ってセットアップしようとしたのですが、『ウィンドウズＸＰのサービスパック3以上へへアップグレードしてください』と表示されてＣＤが開けません。ＸＰからのアップグレードは検討していますが、少し先になりそうで、まずはＸＰのままプリンターを使いたいのですが、どうすればいいのでしょうか？ お願いします。
Windows XP Home Edition セットアップ中に下記の様に記載されてセットアップが完了できません。 PCは富士通のK601です。祖父から譲り受けた物なので、（学生ってこともありますが）・・どうにか 使用できるようにはならないでしょうか？ 次の一覧には、このコンピューター上の既存のパーティションと未使用の領域が表示されています。 上下の方向キーを使って、一覧からパーティションを選択してください。 　 　・選択したパーティションにWindows XP ヲセットアップするには、Enter キーを押してください。 　 　・未使用の領域にパーティションを作成するには、Cキーをおしてください。 　・選択したパーティションを削除するには、Dキーを押してください。 　　38163 MB ディスク　0 Id 0 (バス 0 atapi 上） 　　　　　（このディスクにはアクセスできません。） Enter=インストール　D=パーティションの削除　　F3=終了 この後の操作の仕方もわからないのでどうする事も出来ません。 どなたか良い方法がありましたらアドバイスお願いします。
６月頃パソコンからの音が出なくなり、長時間ネットで調べて色々やったりitunesのバージョンアップ（？）とIE8をインストールが問題かと思い元に戻しても音は出ませんでした。 今日までパソコンでitunesや動画を見ることがなかったのですが、今日久しぶりにyoutubeで再生したところ、３０秒ほど音声が出たのですが、その後まったく音が出なくなりました。 itunesもまったく音は出ません。起動音も鳴りません。動画、itunes共に画面は動いています。 今日も長時間色々調べてやっているのですが全く音が出ません。お手上げ状態になりこちらでお願いしたいと思い投稿いたしました。 下記はパソコンの情報です。パソコンには疎いので不足等ございましたらお教え下さい。 どうかよろしくお願いいたします。 Microsoft Windows xp Home Edition Service Pack3 NEC LaVie オーディオデバイス（D) HL-DT-ST 　DVDRAM　GMA-４０８２N Realtek High Definition Audio オーディオ　CODEC　　←２つあります。 オーディオ　CODEC レガシ　オーディオ　ドライバ メディア　コントロール　デバイス レガシ　ビデオ　キャプチャ　デバイス ビデオ　CODEC
XPのSP3、IE8環境です。 これまで問題なく行えていたWindows Update（Microsoft Update）が、ActiveXがインストールされていないということになってしまったようで、できなくなってしまいました。 <※添付画像上から1番目> 通常はここをパスして「高速（推奨）」か「カスタム」かを選択する画面にいくのですが、何度繰り返してもこうなるようになってしまいました。 特にActiveXを無効にするような変更をした覚えはないのですが、セキュリティレベルをカスタムから既定のレベル（中高）にしてみましたがダメでした。 念のために ツール → インターネットオプション →詳細設定 からブラウザ設定のリセットも行いました。 さらにブラウザもPCも再起動してみましたが、改善されません。 ActiveXがまるっきりダメになったのかと思い、ブラウザでFlashを読み込むデータを立ち上げてみたところ、情報バーはきちんと反応しました。 <※添付画像上から2番目> 過去に投稿された似たような質問に対し、Fix itを試してみるといいという回答を見つけたので、サポートページから試したところ、問題が解決されたという表示が出ました。 <※添付画像上から3番目> ところが、このFix itを何度やっても問題箇所がなくならず、毎回解決されたというメッセージが出ます。 行うたびに解決内容が違うのであれば1回ではできなかっただけだと思えるのですが、レポート表示を見るにいつも同じことをやっているような気がします。 <※添付画像上から4番目> XPのサポートはまだ継続されているはずですが、何か考えられる原因はあるでしょうか？ もしこれと同様の状況になった方がおられて、改善できたというケースがありましたらぜひ情報をいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
2日前まで1台のPCに3つのドライバでｃ：をWindowsXPSP3（pro）,ｄ：をWindowsXPSP3（home),e:をVistaで使用していて、デュアルブートの設定はVistaが最後のインストールなのでVistaでデュアルブートが構築されたと記憶しておりました。 この数日内で間違ってXP（home)のｄ：を上書きのようにインストールしてしまった。何かの不具合の原因で修復しようとしたところ間違ってしまい・・・。ｄ：現在はフォーマットして空白です。 その後、 (1)デュアルブートの画面がなくなり、 (2)e:Vistaが開けなくなり、（ｃ：XPproは通常のように開けます） (3)DVDドライブが読み込みができなくなり、WindowsOSでのDVD-ROM起動ができなくなっています。マイコンピュータの中のファイルを探しましたがフォルダ内は空欄で読み取っていないようです。 （DVDとCD読み込みができない原因は今回が原因かどうかは不明です。） とりあえず、DVD－ROMを使えない状態でデュアルブート設定の削除や修復、回復コンソールの画面などをできるようにしたいです。 どなたかお知恵拝借いただきたいです。よろしくお願いいたします。
☆pcを機動する時Logon ul.sxsシステムエラーが表示 ☆ｐｃにuserdata.dllがないためプログラムを開始できませんこの問題を解決するには、プログラムを再インストールしてみてください 表示されます、okをクリックするとそもまま通常に使用できますが・・ どうすれば直りますか教えてください。
エクセルで困ってます。 以前エクセルをしてとき、（確かＸＰより前に）形式を選択するってところで、ゼロの値を表示しないというところにチェックをいれると、0が表示されなくなったことがありそれを探しているのですが、ＸＰはどこにあるのかわかりません。 ＰＣに詳しい方、よろしくお願いします
半角全角を押すと　`　でてきたりShiftキー＋2で　@ になったり アンダーバーが打てなくて、凄く困っています デバイス　マネージャーを見てみたのですがキーボード　ＨＩＤ　キーボードデバイスだけです Microsoft IME Standard 2002 ver.8.1 使用しているキーボードはLogicoolの７５０Ｋです。 なんとか元に戻せるよう宜しくお願いします
最近になって、操作がないとＰＣがスタンバイになる機能が効いてない事に気づきました。 休止もです。 「電源ボタンを押した時」にスタンバイを設定した場合は、押すと効きます。 指定時間で「モニターの電源を切る」と「HDDの電源を切る」も効きます。 ２、３ヶ月前までは電源オプションの設定通り切れていました。 タスクマネージャのアプリケーションタブに何もなくても切れません。 どんな原因が考えられるでしょうか？ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　WindowsXP　ｓｐ２
マイコン→プログラムファイルからxeroxと言うのを見付けたんですがググったら富士ゼロックスと言う 所に行き着きましたが、実際そこの商品は使ってないし何の為のプログラムかも分かりません。 恐る恐る開いてみるとnwwia と言うファイルが出て開くと中身がないのです 何か気持ち悪いので削除しようとすると、他のユーザーが使ってると言う表示・・・ 個人のPCで管理者は自分です。 このプログラムファイルは安全で何に使われてるのでしょうか？ 削除可能なんでしょうか？ OSはXPのSP3です
Windows xpを使っているのですが、最近スイッチを押してもファンは回るもののモニタに何も表示されません。 何回かやるとちゃんと起動してたのですが、昨日からなかなか起動してくれなくなり、今日の朝一回起動したものの再起動してみたら起動しませんでした。 PCは5年以上使ってる父の自作PCです。 このような症状起きた原因と対処方法がわかる方教えて下さい。
カテゴリが違うかも知れませんが、とりあえず、こちらのカテに出させていただきます。 使用のOSは、windows xp で、ハードはdellです。 先日、woopie desktop をダウンロードしたら、勝手にkingsoft の セキュリティーソフトもインストールされ、それ以来、ネットのサイトにアクセスしようとすると、コンピューターがシャットダウンし、モニターの画面がブルーの色になり、英語でなんだかんだとメッセージが表示され、結局、サイトへはアクセスできません。 これらのソフトが悪さしているのだろうと思い、woopie をアンインストールし、次にkingosoft もアンインストールしようとしたのですが、できません。 [スタート][すべてのソフト][kingosoft]とたどっても、[kingosoft]の欄には「アンインストール」の項目がありません。 そこで、[プログラムの追加と削除]から削除しようとしたのですが、[プログラムの追加と削除]を開いても、今度は、[kingosoft]が表示されません。 仕方ないので、プログラム・ファイルから、kingosoftのフォルダを探し出し、それをフォルダごと削除しようとしたのですができません。そこで、このフォルダを開いて、中にあるファイルを一つずつ消去していったのですが、どうしても消去できないファイルが２つ残ってしまいました。 この状態で再度サイトへのアクセスを試みたのですが、やはり、ブルー画面が出てきてしまいます。 元のようにサイトへアクセスできるようにするには、どうすれば良いでしょうか？ よろしくお願いいたします。 なお、この投稿は、別のパソコンから提出しています。
調べてもわからなったので質問させていただきます 他人に譲渡するためリカバリをしようとしたんですが 誤ってハードディスクのデータを完全消去してしまいました！ そのさいリカバリプロダクトディスクを作成せずに消去してしまったため OSをもう一度インストールしようとしても ディスクを入れて下さいとなり先へ進めませんでした。 こちら初心者のためもう一度Windows xpをインストールする方法をわかりやすく教えていただけるかたいらっしゃったらよろしくお願いいたします☆ 備考 ＊　SONY　VAIO　VGN-G2シリーズ ノート型パソコン インストールディスクは持っています
ずっと前からウィルスバスタークラウドを使っていますが、先日ADOBE　READERだったかな？の更新をしたらだと思うのですが、いつの間にかマカフィーのセキュリティスキャンプラスというのがダウンロードされていました。 以前、ウィルス対策ソフトを複数置くと、セキュリティが危うくなると聞いたことがありますが、マカフィーはアンインストールした方がよいでしょうか？ あるいは、マカフィーが無料だったら、ウィルスバスターの方をアンインストールした方がお得でしょうか？ あるいは、放っておいても大丈夫でしょうか？ 初歩的質問過ぎて申し訳ありませんが、宜しくご教示お願い致します。
ウィンドーズＸＰを使っております。ファイルを開くとき、いつのまにか「このファイルは読み取り専用です」というファイルに変わっていて、文書を保存できなくなっていることがよくあります。これは、何が原因でしょうか?　ちなみに、ワードは２００７です。
Windows Media Playerに、アダルトサイトのサンプル映像が入ってしまったのですが、 これを消すにはどうすればいいですか？
会社のパソコン数台の購入を考えています。 これまでは17インチのディスプレーを置いていましたが、 今度購入を考えているのが、21.5インチの一体型で それ以上小さいものがありません。 一般のの奥行き60センチ、幅90センチの事務机に置くのですが、 斜めに置いたり、前面に出っ張らせたりできない状態で置くとすると （奥行は普通のモニターと変わらないと思いますが、） 実際に置いてみて、 視覚的に近すぎる、大きすぎる、ということはないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
知り合いからノートPC2台を譲り受けました(両方とも初期化済) そこでいろいろと設定をしていたところ、Adobe Flash Player関連の設定がうまくいきません。 最新版をインストールしたところ、動画がカクカクになってしまいます。 ダウングレードして10.0にし、同じ動画を見たところサクサク動きます。 IEとChromeでそれぞれ試しました。 旧バージョンでは動くのに、新バージョンだと動かないというのはどういうことなのでしょう？ 旧バージョンでは制限がかかるところもあるのでできれば新しいバージョンのものを使いたいと思っています。 何かカクカクを改善する方法などはないでしょうか？ 二つのPCで多少スペック差はあるのにどちらもほぼ同じような状況ですのでスペックのせいではないと思うのですが一応。 その１ OS：XP home SP3 CPU：Mobile Athlon XP-M 2400+ 1.8Ghz メモリ：1.2G その２ OS：XP home SP3 CPU：Pentium M 1.2GHz メモリ：1G
実家のパソコンを使っている途中で急に、ホームボタンやツールボタン、お気に入りなどのボタンが消えてしまいました。いろいろと調べてみたのですが、戻す方法がわからず困っています。ボタンを元のように表示させる方法をおしえてください。よろしくお願いします。 windowsＸＰ、東芝ダイナブックのＴＸ/650ＬＳです。
ワードのA4サイズの縦用紙に、縦書きするにはどうしたらいいのでしょうか。 縦書きにしようとすると、どうしても横向きの用紙になってしまいます。 教えて下さいｍ(_ _)ｍ
モデル：acer Aspire one OS：Windows XP 数日前から立ち上がってから20秒後くらいのユーザーを選ぶ画面で、次のエラー画面が一瞬表示されたのち、再起動になってしまいます。 セーフモードで立ち上げても同じです。 ログインできないため、システムチェックなども不可能です。 画像が見づらくて申し訳ありませんが、どなたか解決策をご存じの方、お教えいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
ウインドウでつけたままでいると変なエラーがでて強制終了しか出来ない状態ですどうすれば
ウインドウズでつけたままでいると変なエラーがでてかたまってしまいますどうしたらいいでしょうか
私のパソコンはOSがXPなのですが、来年サポート終了らしいのでOSを変えるべきかと思います。 できればXPを残したいです。 別OSとXP、ふたつのOSを両立してひとつのパソコンにインストールする手段があるそうなのですが、やり方がわかりません。 詳しい方法わかりますか？
８月になってから、ノートパソコンの調子が悪くなりました。 症状としては起動時に、******（ファイル名）が壊れているか存在しないと表示されて先に進みません。 最初に壊れた？のはdrvmain.sdbでした。 パッケージ版のCDを使ってchkdisk /pを実行すると、一応立ち上がるようになりましたが３日ほどして同じ症状が出ました。 ハードディスクの異常を疑い、バックアップを取っていた別のハードディスクに交換して様子を見ていた所、今度は別のファイルの異常で立ち上がらなくなりました。 ファイルが壊れる原因と対策法を教えて下さい。 ハードウェアの問題かも知れないので、リカバリーはしたくないです。
タイトル通り、SOTECのリカバリーディスクについて、聞きたいことがあります。 リカバリーディスクを使って、PCをリカバリーしようとしました。 ですが、『ハードディスクの復元について』という画面になって、指示通りキーを押しても全く反応しません。 何度やっても、キーが反応せず先に進めません。　　 このような場合どうすればいいのでしょうか？ OSはWindows　XPです。　 一つ気になることがあるのですが、管理者権限を持つアカウントのパスワードを忘れてしまい、ログインできない状態でも、リカバリーはできますか？
windowsｘｐにて ＭＭＣはファイル Ｃ：￥ＷＩＮＤOWS￥system32￥dfrg.mscを開く事が出来ません。 ファイルが存在しないか、mscコンソールでないか、または後の バージョンのmscで作成可能性があります。また。ファイルへのア クセス権が不足している場合もあります。 このように出ます。 考えられる理由を教えて下さい
連日の投稿です。 昨日、同じような投稿をさせていただき、一旦解決したのかな？と思い、閉じさせていただきました。 が、本日、新たなモノが現れるようになりました。 三種類の画像を添付致します。 このようなモノが発生しないような手段等は有りますでしょうか？ 又、【マカフィ】のcleanプログラムも勝手に発動しているみたいです・・・ 宜しくお願いします。
★人から貰ったWindowsのXP,　NOTE型です。　ヴァージョンは分りません。 (1)とにかく、動作、作動全て超遅いのですが、まず素人でもチェック～少しでも早くする方法を 教えて下さい。　　少しでもイイです！　遅すぎます！ なお容量は５０Gで、今現在半分位は空白です。 (2)　始めから　ツールバー、メニューバーが表示されません。　どこをクリックすれば出ますか？
現在ＰＣ1台に2台のモニタをつなげています。モニタ自体の縦横の比率が違うせいか(1台は横長、1台は正方形)それぞれに表示される文字の形状(横長のほうがつぶれて見える)が違いみにくい。 何か修正する手段はありますか。 意外と目が疲れてしまうのでできれば同じように見えるようにしたいのですが。
宜しくお願いします 最近になって、特にインターネットを閲覧していると、やたらと小さめなウィンドゥーが立ち上がるようになりました 特に害(アダルト等)のウィンドゥーでは無かったので、あまり気にしなかったのですが、少しうざく感じてきました ここ最近では、カボス(廃止)のページからインストールを行いました・・・廃止されていたので無理でしたが。 その直後から位です。 このウィンドゥーを表示させない方法って有りますか？
XPのパソコンを使っていますが、来年の春でサポート終了となるのでメーカーに、どうしたら良いの か問い合わせたら「故障する前に買い替えてください」との返答でした。 私はパソコンに詳しくないので買い替えるしかないと思いましたが、詳しい人でも新しいパソコンに するのでしょうか？ＸＰのパソコンは使い道なくゴミになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
外付けのハードディスクを最適化しようとしたところ、 "ファイルシステム内で検出された矛盾のために、(F:)の最適化は中止されました。(F:)上でCHKDSKまたはSCAN DISKを実行してこれらの矛盾を修復してからディスクデフラグツールを再実行してください。" と出て来ました。 そこで、チェックディスクを実行したのですが、途中でエラーにより中止。 さらにコマンドプロンプトで実行したところ "'chkdsk' は、内部コマンドまたは外部コマンド、 操作可能なプログラムまたはバッチ ファイルとして認識されていません。" というエラーが出ました しかし、環境変数のPATHを調べてみると、autochkのあるフォルダがすでに含まれています。 なお、外付けのハードディスクはマイコンピュータに表示されていて使用することができており、 C:に関しては最適化もチェックディスクも行うことができています。
winxpのデスクトップのアイコンに＋模様が付いてくるのを消せません いい方法があれば教えてください。
お世話になります。 ここ数日、 パソコンが固まってしまうことが多く困っています。。。 仕事で使用している ７、８年使っているパソコンなのですが、 使用中に固まってしまい ｃｔｒｌ + Alt + Delete を押しても何も表示されず…動かず… を１日に数回という状態を繰り返しています。。。 今のところ、その都度 電源長押しで落とした後、立ち上げ直していますが １日に何度もしていても問題や負担はないのでしょうか？ 立ち上げ直した後には 画面にエラー等は出てこないです。 何か試せることや確認することがありましたら 教えていただけると助かります！！ 宜しくお願い致しますｍ(_ _)ｍ windows XP 富士通：VL-17DS5 使用：16.4GB/空き：159GB/合計：176GB
パソコンが重くなってきたので再起動したら何故か真っ黒な画面の左上に 「Check systen.Then press [F1] key.」 と出てきてその下に文字入れるとき点滅する線の横棒バージョンがあります 最初は長時間つけていたので温度の上がりすぎで、こうなったのだと思い、保冷剤で冷やして着けてみてもダメでした ピピピピピといってこの画面になります キーボードを打ってみてもピといぃます これは、どういう意味ですか？ 原因はなんですか？なおしかたは、ありますか？ 使ってるパソコンは何か分からないのでパソコンに刻まれてる文字かいときます TOSHIBA Qosmio WindowsXP ぱらちゃんが、入ってます
HDD1（C:￥がシステム、D:\がデータ）に、HDD2（E:\がデータ）を接続しました。 しかし、起動のたびにチェックディスクの画面に進むため、ディスク管理をみてみると、 E:\がプライマリパーティションとなっておりました。 おそらくこのドライブが論理ドライブになっていないとダメなのだと思うのですが、 プライマリパーティションを論理ドライブに変更する方法はあるのでしょうか？ アドバイスをよろしくお願いいたします。
最近パソコンをリカバリーしたのですが付属のCDなどをインストールしてもPCIデバイスの?が消えません(>_<) デルやインテルのサイトから探してもよくわからないのでインストール方法をおしえてください(TT) パソコンのスペックは関係ない気がするのでPCIデバイスの情報のせます PCI￥VEN_10DE&DEV_0BEA&SUBSYS_0FA51048&REV_A1￥4&1603E009&0&0108 です お知恵をお貸しくださいm(__)m
ウイルスソフトを、更新しようとしました。 いくらやっても、「インストールできません。up dateして」となります。 よくよく調べると、xpなのでup dateできないそうですね。 それなら、どうすりゃいいのでしょうか？ osを入れ替えるのでしょうか？ 初心者にも、簡単に出来る方法を教えてくださいな。
WindowsXPマシンが強制電源OFF後、起動しなくなりました。 WindowsXPマシンがエクセル処理中にフリーズしたため、やむを得ず電源ボタン長押しで電源OFF。 すぐに起動しようとしたら、「ご迷惑をおかけしております。Windowsが正しく起動できませんでした...」 のメッセージが出て、「前回正常起動時の構成」を押すと、正常に起動しました。 ん？と思い、すぐに再起動してみると、再度同じエラーメッセージが。同じように「前回正常...」から起動すると、次はWindowsロゴで止まり、起動しなくなりました。 「Windowsを通常起動する」でも、ロゴで止まり、起動しません。 「セーフモード」では起動ができたため、そこからシステムの復元を実行しましたが、現象は全く変わらず。同じエラーメッセージが出て、セーフモード以外では起動できません。 対策をWebで探してみると、 ・Windowsロゴで止まって起動できない原因は、システムファイルが読み込めていない とありましたが、セーフモードで起動できるということは、システムファイルの破損は考えられないのでは？と思います。つまり、USB機器や、最近インストールしたソフトに原因があるのかなと。 で、システムの復元で改善しなかったという事は、原因はソフト側ではなく、USB機器なのかなと思ったりもします。 聞きたいことですが、 ・上の考え方に間違いは無いか？ ・今後復帰に向けてやるべきことは「USB機器を全部外して起動してみる」で問題ないのか？ ・もしそれでも改善できない場合に他に策はあるのか？ という3点です。 詳しい方、教えてください。
XPを　立ち上げると　いつも　この　忠告から 始まって　何か　如何にも　壊れているみたいで 毎回気分　悪いです このウインドウ　出させない方法はあるでしょうか？
有線LANを設定するために必要なドライバーがわかりません。 中古でパソコンを購入いたしました。 MSIのHetis915です。 自作したわけではないのでマザーボードも初期のままだと思います。 どなたか助けてください。 有線LANを設定するためにmsiのサイト（http://www.msi.com/product/mb/Hetis%20915.html#/ … 32）よりドライバーをインストールしようと試みましたが、いろいろとあってなにがなんだかわかりません。
お世話になります。 本日、急にXPが起動しなくなりました。 電源を入れると下記のような画面が出るようになりました。 ================================================================== ご迷惑をおかけしております。Windowsが正しく開始できませんでした。 最近のハードウェアまたはソフトウェアの更新が原因の可能性があります。 セーフモード セーフモードとネットワーク セーフモードとコマンドプロンプト 前回正常起動時の構成 (正しく動作した最新の設定） Windows を通常起動する ================================================================== しかし何を選択してもまたこの画面に戻ってしまいます。 ・新品のHDDにデータコピーしてセットしても同じ現象でした。 ・他のPCのHDDをこのPCにセットしたら正常に起動しました。 ・障害が起きているHDDに直接USB接続してPCに接続したところデータは見れました。 そこでWindowsの起動ファイルが破損しているのかな、と思い、正常起動するユーザーのWindowsフォルダ配下のファイルをごっそりコピーしましたところ、起動はしましたが、設定やらなにやらが全部いいかげんな状態になってしまっている状態です。 今回の合、私はWindowsフォルダをごっそりコピーしたので当然情報がおかしくなってしまっているのだと思いますが、起動に必要なファイルだけコピーすればよかったのかもしれないと単純に思ってしまいました。 そこで、お聞きしたいのですがWindows起動時に最低限必要なファイルを教えていただけませんでしょうか？そのファイルだけコピーしてみようと思います。 ダメもとでもいいので試してみたいのです。これでダメなら初期化しようと思います。 よろしくお願い致します。 環境 WindowsXP SP3 HP dx7300
google chromeが起動しませんどうしたら
最近パソコンをリカバリーしたのですが 付属のCD-ROMを入れても認識されません パソコンはDEEL GX620です リカバリーはSP2を使いました 似た質問の解答者様によると SP2は別途パッチが必要とあるのですが 方法がわかりません 教えてくださいm(__)m
「音量調整ソフト」と言ってもボリュームのことではありません。 ネットでダウンロードした曲で、曲によっては音が大きかったり、小さかったりするので 音量を調整して、どの曲でも同じ音量で聞けるようにしたいのです。
IE6からIE７へVersion upしました。ところが、インターネットを起動すると、常にIEの画面が出ますgoogleの画面が常に出るようにするにはどうすればいいのでしょうか。 　ちなみに、googleのツールバーの設定画面では、googleをホームページとして使用する、のチェックボックスがぼやけた表示になっていて、選択できないようになっていました。よろしくお願いします。
xpを使用していますが、今度キングジムのオフィース2012をインストールしました。この場合、今まで使用していたマイクロソフトのオフィースをアンインストールした方が良いのでしょうか？全く素人考えですみません。
IEのversionを６から７にあげました。ところが、デスクトップにおいてあったインターネットファイルのアイコンのどれもが開けなくなりました。こういう表示が出ています。 　[フォルダーオプション]コントロールパネルでプログラムを関連づけて下さい。 一体どのような作業をすれば、ファイルが元通り開けるようになるのでしょうか？よろしくご教示下さい。
デスクトップの壁紙を変更しました。 すると、画像のサイズは変わらないのですが、その画像がデスクトップいっぱいに敷き詰められてしまいます。 真ん中に１つ、そのサイズのままであればいいのですが、どうやったらそうなるのか分りません。 こんなにたくさん同じ画像はいりません。１つでいいのです。 対処の仕方、分る方がいらっしゃいましたらお教え下さい。
PNGで作られた図がワード２００３あるいはそれ以前で使うと周りが黒くなり、図の部分が白い線で表示されます。　他の図（JPEG）はそのまま挿入できます。その場合の解決策があれば教えてください。よろしくお願いいたします。
やり方を教えてください。
最近パソコンの調子が悪く、ついに開けなくなりました。 症状としては、パソコンの電源を入れると黒い画面に訳のわからない文字が沢山出てきます。 キーボードのボタンを押すたびに訳のわからない同じ文章が増えます。 パソコンが古いということもありますが、やはりこれは故障なのでしょうか？ 自分自身パソコンに詳しくないので説明も下手ですが、回答よろしくお願い致します。
自分ではインストールした覚えはないのですが、いつの間にか入っており、時には更新を催促してきます。必要なソフトなのでしょうか、不要な物は削除したいのですが、教えてください。 ＯＥ：ＸＰ
宜しくお願いします。 XP Home Editon Version 2002 Pack3 NEC VALUESTAR Intel(R) ペンティアム4 CPU1.86GHz 992MB RAM て書いてます。 古いＰＣですが、ユーチューブなど再生すると　エラーが発生しましたと　で　クリックすると英語の画面になり　どーしたらいいのか分からずです。 アドビ？も11で最新にしてますが　何かソフトが不足しているのか　バージョンが古いのか？ 詳しい方　確認方法や視聴できる方法をお願い致します。 ＰＣには詳しくないので宜しくお願い致します。
宜しくお願いします。 ＮＥＣのノートがフアン不動で　デッスクトップを使用しています。 XP Home Editon Version 2002 Pack3 NEC VALUESTAR Intel(R) ペンティアム4 CPU1.86GHz 992MB RAM て書いてます。 次の画面へ移るのに　とても時間がかかります。 ネツトは光　マンションタイプです。 早くする方法はありますか？？ 新しく購入する事が今は出来ないので我慢しています。 なんとか　改善したいのですが　いいアドバイスをお願いします。 それと　スピーカーがないのか？　音が出ません！ 理由もわかれば　お願いします。
WindowsXPでタスクマネージャのパフォーマンスを見ると、 メモリが3.5GB中、3GBほど使用しています。 しかしプロセスを見てもそんなにメモリを使っているものがありません。 精々500MBぐらいです。 これはどういうことでしょうか？
サーバーPC OS:WinXP Pro アカウント名：鈴木, 田中が登録してある 共有フォルダ：営業資料 クライアントPC1 OS:Win7 Home アカウント名：鈴木 クライアントPC2 OS:XP Home アカウント名：田中 上記の構成でサーバーPCの共有フォルダ「営業資料」を作成し アクセス可能ユーザーに「鈴木」、「田中」を設定しました。 （Evreoneの設定は削除しました） 共有フォルダの営業資料には「鈴木」、「田中」のみアクセスできるのですが 「鈴木」は自分のPCのログイン時のパスワードを、サーバーPCの管理者に通知するのを 拒否しています。（自分のPCを管理者に見られるのが嫌なので） ログイン時のパスワードを使わずにフォルダにアクセスする方法はありますか？ 宜しくお願いします。
宜しくお願い致します。 PCに関して、専門用語も理解出来ないほど詳しく無いので宜しくお願い致します。 数か月前に、引っ越しし　PCの設定を改めてしました。 その時に、何もわからずにPower Speedを必要なソフトと思いインスしてしましました。 先日もご質問させて頂きましたが、改善されずに改めてご質問です！ このサイトで同じ様なご質問も確認し、ご回答の方法でも試してみましたが 結果的にはだめでした。 毎回立ち上げる度に、画面に出てきます。また右下の中にもいつも入っています。 これを、右クリックすると下記のメッセージが出ます。 　”　PC Power Speedウイザードを本当にキャンセルしますか？　コンピュターが最適化されていません。　エラーが含まれている可能性があります。　このウイザードをキャンセルする事はお勧めしません。” でも、右上の×でこの画面を消します。 このソフトを削除する為にプログラムの変更と削除を何度も確認するのですが、中にはこのソフトは見当たらないので削除する事も出来ません。 何か、このソフトをインスしてからネットも含めて　クリックしても反応するまでにとても時間がかかっていますし、ネットの画面を見ているときですが、通常右上のブルーの枠が一番前の画面が濃いですよね、それが何も触っていない状態で、突然薄ブルーになり(一番前の画面でなくなる)でも画面を見れている、数秒したら元の濃いいブルーの枠になります。 何かが、裏で動いている感じです。 それ以外にも、クリックしてもなかなか反応しないです。　クリックしてしばらくすると反応します。 　ネットの画面が突然消える事もあります。 矢印を恐竜にしていて、何かをクリックすると青の恐竜になりますが、応答が無い場合などは金色の恐竜になるみたいで、デスクトップからネットの画面をクリックしても金色になる事も多く、また他の画面に移るのにも反応が遅い？反応していない？　金色の恐竜になります。 パソコンは、NECのLL700/EのXPです。　メモリーは500GBです。 セキュリティーソフトはいれていません。 NTTの光です。 表現的におかしいかも知れませんが、いつも、何かが動いている感じで　クリックする度に何かを考えてから反応したり、クリックしても無視している感じです。 この原因も、Power Speedも含めてだと思います。 違う画面に移動するクリックをしても「応答なし」とか上のブルー枠に表示され砂時計が長い時間動いてしばらくすると、反応して動きます。 画面の裏で　何かソフトが動いている感じです。 なので、 (1)PSを削除する方法 (2)クリックしたら普通に反応さす方法 本当に困っています。 以上　長文でわかりにくいかもしれませんが宜しくお願い致します。 　すみません。子供に教える様にご回答をお願い致します。
調べても調べてもこのフォントについての情報が出てきませんでした。 名前と、もしフリーフォントであるのならばDL先のURLなど貼っていただけると助かります。 回答よろしくお願いします。
WindowsXPはあと少しでサポートが終わると聞いた事がありますが、あれはどういう意味なのでしょうか？ 完全に使えなくなるのか保証とかのサポートなのか どういう意味ですかね？
いつもお世話にあります。 WindowsXp HOME SP3です。 実はユーザーアカウントパスワードを付けたマイドキュメントをローカルディスク(D:)に移動して使っていました。 OSはローカルディスク(C:)にあります。 実はこの状態でOSにも少し動作がおかしい点と7月10日位のセキュリティ関係のWindowsUpdateが適応できないといった不具合があったこともあり、Windows8も導入し落ち着いたのでWindowsXpのパスワードを解除をわすれてOSをローカルディスク(C:)に再インストールしました。 当然、ローカルディスク(D:)のマイドキュメントもアクセスしてもアクセス拒否、その中のフォルダーも０KBと表示されます。 実際は計算上データは存在しているはずなのですが… こういった場合、抜け道はなかったでしょうか？ パスワードなどは覚えていますが === D:\＜ホルダー名＞にアクセスできません。 アクセスが拒否されました。 === で全く手が出ません。少し調べた限り難しそうです。 データのほとんどはバックアップ等で９割方、元に戻せそうですが こういった場合、フォルダーを開ける方法とか無かったでしょうか？ 以前、少しおかしかった点は 「すべてのプログラムの上の最近使ったプログラムが空欄、最近使ったファイルをスタートメニューに入れても空っぽなどトレーサビリティに関する点がおかしかった。Q&AしてOS設定の見直しやレジストリ設定を見直し等実施したがその時、解決には至らず。」 です。 「あきらめるしかない」でも結構です。 ご助言の程お願いします。
xpを使用しています。取り込んだ画像に、網掛けをし、おおよその寸法を求められるようなフリーソフトは無いものでしょうか?もう１点ですが、エクセルに罫線のみを引き、半透明に出来るものでしょうか?
ノートＰＣのＯＳがＸＰなんですが、2014年にはサポート停止なので、 ＯＳだけ新しいバージョンのものにしたいと思います。 単体のＣＤ版を買うとか、メモリと一緒に販売されているものを買うとか、 色々方法はあると思いますが、どのような方法で買うと 一般的にはお得なのでしょうか。注意点などもあれば、 教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
これは初めての作業でしたので90ぐらいの問題点が出ましてすべて解決しましたが期待に反して Cドライブはまったくと言ってよいほど空きは増えませんでした。 どうしてでしょうか。これはCドライブのゴミ掃除には役立たないのでしょうか。
Windows Media Playerで音声は再生できるのですが画像がでません。 互換性のある DVD デコーダがインストールされていないため、Windows Media Player はこの DVD を再生できません。 と表示されます。 パソコンはエプソン　Endeavor NT2700　OSはウインドウズXPです。 よろしくおねがいします。
出るようになった。これは何でしょうか？ 下のほうに出るが、かなり強力で、不愉快です。 削除したいのですが、方法がわかりません。
windows xpのパソコンを久しぶりに開き、文字を打ったら、反応が悪く「じょ」と打つと「1Y6」と数字が出てきます。 どうしたら直りますか？よろしくお願いいたします。
XP sp3　Core 内蔵HDD論理分割領域に置いてあった過去数年分の写真データを、別HDDにバックアップしてあったので、つい容量空けに削除してしまっていました。 つい油断して複数ドライブにバックしてなかったほんの数週の間に・・・ ホント間の悪いことはこういう時に起こるのか、バックアップHDDが当然カチカチ異音状態でオシャカになりました（/_・、) USB3の新しいSATAで、よもやこんな早く寿命？事故が来るとはコレまでの経験でもなくて（/_・、) ◆　で、壊れたHDDからデータ復元取り出しにかけるにはまだ高額経費上ためらうところで（/_・、) ◆　で、果たして、高度な復元ソフトとか知識で、HDD自体は正常なほうで、一度削除してしてしまってゴミ箱（Recycle Folder）でも空に整理してしまった状態で、復元は可能なのでしょうか？？？ ダメモトでお聴きしてみますm(__)m
初歩的な質問ですがアドバイスをお願いします。 Windows XP を使用しています。 画面に　Windows ディスクがありません。　と表示されました。何をどうしたらよいのかわかりません。対処方法を分かりやすく教えて下さい。
いつもお世話になっております。 IEの右上の検索窓がとても邪魔なので 非表示にする方法を教えてください。
ラベルマイティーで作った名刺が入ったフォルダの場所を忘れてしまいました。 拡張子はjlb　なのですが、Windows XP　でどういう検索の仕方をすれば良いでしょうか。 よろしくお願いいたします。 補足： ・つい先日までは、ソフトの画面上の「ファイルを開く」を押すと以前のファイル一覧が出てきたのですが、その後別に作ったものをフォルダを指定して保存して以来、分からなくなりました。 ・ラベルマイティーのデフォルトのフォルダの中は空でした。
A B C D 商品納品月金額 いちご1100 いちご2200 いちご3300 いちご4400 例）Dに、いちごの1月と2月と3月の金額を出す式を教えてください ※何千のデータ量で商品の種類がいくつもあり 商品ごと、時期ごと（パターン）の金額が知りたいです。
Outlook2003を使用しております。 2日前から突然個人フォルダの受信トレイが見れなくなりました。 保存フォルダは見れる状態です。 Outlook.pstにアクセスできません、ハンドルが無効です。 パソコンを調べたところ、archive.pstとOutlook.pstがあったのですが、全然わかりません。 そうすれば良いのかわかる方どうぞ宜しくお願い致します。 WindowsXPです。
富士通のノートPC　NB55G/T(ウィンドウズXP)を使用してUSBテザリングを行えません。 スマートフォンは、auのISW１６SHです。 サービスパック３はインストールしており、PC側でスマートフォンとの接続は認識しているのですが、インターネットに接続できません。改善方法を教えてください。よろしくお願いします。
エクセルで住所録を作成してありますが、不用になって削除をして空白になった欄が数箇所できてしまいましたが、繰上げてブランクをなくす方法がありましたら、お教え下さい。
OSが同じなら、どのメーカーのどんな機種に付属されていたＣＤでも、 プロダクト・キーが分かるのであれば、リカバリは可能なのでしょうか？ この際、ライセンス等の問題は抜きでお答えいただければ幸いです。 ちなみにOSはXPです。
Ｗｏｒｄ２００２で透かしを設定すると　『部外秘』などの決まった用語しか出てきませんが、イラストなどを「透かし」の設定画面から挿入することはできないのでしょうか？　あるいは「透かし」以外の別の方法（入り方）があるのでしょうか。　
宜しくお願い致します。 PCに関して、専門用語も理解出来ないほど詳しく無いので宜しくお願い致します。 数か月前に、引っ越しし　PCの設定を改めてしました。 その時に、何もわからずにPower Speedを必要なソフトと思いインスしてしましました。 このサイトで同じ様なご質問も確認し、ご回答の方法でも試してみましたが 結果的にはだめでした。 毎回立ち上げる度に、画面に出てきます。また右下の中にもいつも入っています。 これを、右クリックすると下記のメッセージが出ます。 　”　PC Power Speedウイザードを本当にキャンセルしますか？　コンピュターが最適化されていません。　エラーが含まれている可能性があります。　このウイザードをキャンセルする事はお勧めしません。” でも、右上の×でこの画面を消します。 このソフトを削除する為にプログラムの変更と削除を何度も確認するのですが、中にはこのソフトは見当たらないので削除する事も出来ません。 何か、このソフトをインスしてからネットも含めて　クリックしても反応するまでにとても時間がかかっていますし、ネットの画面を見ているときですが、通常右上のブルーの枠が一番前の画面が濃いですよね、それが何も触っていない状態で、突然薄ブルーになり(一番前の画面でなくなる)でも画面を見れている、数秒したら元の濃いいブルーの枠になります。 何かが、裏で動いている感じです。 それ以外にも、クリックしてもなかなか反応しないです。　クリックしてしばらくすると反応します。 　ネットの画面が突然消える事もあります。 矢印を恐竜にしていて、何かをクリックすると青の恐竜になりますが、応答が無い場合などは金色の恐竜になるみたいで、デスクトップからネットの画面をクリックしても金色になる事も多く、また他の画面に移るのにも反応が遅い？反応していない？　金色の恐竜になります。 パソコンは、NECのLL700/EのXPです。　メモリーは500GBです。 セキュリティーソフトはいれていません。 NTTの光です。 表現的におかしいかも知れませんが、いつも、何かが動いている感じで　クリックする度に何かを考えてから反応したり、クリックしても無視している感じです。 この原因も、Power Speedも含めてだと思います。 無料セキュリティーソフトでたまに確認しますが、ウイルスなどは入っていないようです。 なので、 (1)PSを削除する方法 (2)クリックしたら普通に反応さす方法 本当に困っています。 以上　長文でわかりにくいかもしれませんが宜しくお願い致します。 　すみません。子供に教える様にご回答をお願い致します。
この度は大変お世話になります。 メモリの増設を近々行う予定なのですが、 先ずは不要な物をアンインストールしようと思います。 クリーンアップ等の作業は一通りしたので、 以下から消して差し支えないプログラムをお教え下さいませ。 ApplicationManager2011.4.27.209 Baidu IME2.8 Broadcom Gigabit Integrated Controller Core AAC GOM ENCODER Intel(R) graphics media accelerator driver iTunes Kdrive Kdriveプラグイン Microsoft.NET framework2.0 servicepack 2 Microsoft.NET framework3.0 servicepack 2 Microsoft.NET framework2.0 3.5SP1 Microsoft security essentials Microsoft user-mode driver framework feature pack 1.0 Microsoft Visual C++ 2008 redistributable-x86 9.0.30729.17 Microsoft Visual C++ 2008 redistributable-x86 9.0.30729.6161 Norton security scan SONY media library earth7.1.00 sound MAX Windows media format 11 runtime Windows XP service pack 3 キングソフト辞書 お手数をお掛けして誠に恐れ入りますが、 どうぞよろしくお願い致しますm(__)m
SSDにWin8とXPを入れ、HDD1にXP、HDD2にデータという状態で使用しておりましたが、 「CCleaner」でSDカードのデータを消去しようとしたところ、HDD1のデータを消去してしまいました。（途中で止めました。） その後、再起動し、HDD1を起動してみましたが、起動できず・・・ そこで、MBRの修復というものをしましたが、データの一部が消えているためか、HDD1を起動することはできません。 そこで、HDD1を初期化し再セットアップしようとしたのですが、「press any key・・・」と表示されたまま進みません。 原因はなんでしょうか？ アドバイスをいただける方よろしくお願いいたします。 PS HDD1の再セットアップができたら、SSDをWin8、HDD1をXPに、HDD2をデータにしようと考えてます。
ワードに貼り付けた写真が、プレビューでは綺麗に表示されるのに、3枚中1枚が印刷すると空白です。 データ量もほかの写真と同じくらいです。プリンターもキャノンの昨年出たもの(MG6330)。
助けてください．自分なりに調べてはみましたがお手上げです． 不具合をまずあげます． ・Windows updateの自動更新が毎回エラーになります．Microsoftのサイトからupdateしようとしても同様です． ・ネットワークに接続しないタイプの実行ファイル（.exe）は普通にインストールできますが，ネットワーク経由のソフトウェアのインストールおよびアップデートができないみたいです．たとえばAdobe AIR 3.7インストーラでは「エラーが発生しました．Adobe AIRのインストール中にエラーが発生しました．システム管理者によってインストールが禁止されている可能性があります．システム管理者にお問い合わせください」とでます．また，Javaのアップデートでは「windows インストーラーサービスにアクセスできませんでした。セーフモードでwindowsを実行している場合またはwindowsインストーラーが正しくインストールされていないばあいに発生する可能性があります」と出てインストール出来ません． 上記2点で困っています．ネットで検索してhttp://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … の方法１と２を試してみましたが，方法１ではセーフモード起動後のコマンドプロンプトでmsiexec /regserver　と入力しEnterを押すと「'msiexec' は、内部コマンドまたは外部コマンド、操作可能なプログラムまたはバッチ ファイルとして認識されていません。」と表示されて無効かのような反応になります．再起動後自動更新は失敗します．方法２はattrib-r-s-h dllcacheを入力すると，「'attrib-r-s-h' は、内部コマンドまたは外部コマンド、操作可能なプログラムまたはバッチ ファイルとして認識されていません。」と表示されます．次の手順でも「重複するファイル名が存在するか、またはファイルが見つかりませんでした。」となり，以下のコマンドでも同様です．再起動後windowsインストーラを4.5をインストールしましたが失敗します．そんなわけで長らく困っているので解決策を教えていただけますでしょうか． その他もしかしたら関係あるかもしれないと思うことをいくつか書いておきます．Windows起動時，黒背景でwindows xp home editionと次の行にWindows（規定）と毎回出て，よく分からないのですがデュアルブート状態（？）になっているようです．そして，windows xp home editionを選択すると，「次のファイルが存在しないかまたは壊れているため、Windowsを起動できませんでした： <Windows root>\system32\hal.dll.上記のファイルをインストールし直してください。」というメッセージが出てしまい，Windows（規定）からしか起動出来ません．http://pctrouble.lessismore.cc/boot/system32_hal … を読んでみましたが特に解決はしませんでした． また，windowsインストーラを4.5をインストールした現在，システム構成ユーティリティのサービス覧ではwindows installerは停止の状態になっています．コンピュータの管理のサービス覧ではスタートアップの種類が「手動」になっています． 以上ややこしいですができればOS再インストールはせずに解決したいのでどうかよろしくお願いいたします。
RealPlayerを更新したら、フォルダの中の動画ファイルが【サムネイルで表示させようとしても】大きいアイコンのままになってしまいました。どのように設定したら、元のようにサムネイルを(内容の出発がわかる)画像で表示させることができるのでしょうか。色々やってみましたが私の知識では無理でした。よろしくお願いします。(私のパソコンは Windows XP です。)
XPのサポートが切れる前にパピーリナックス日本語版に引越しを考えています。 http://openlab.jp/puppylinux/ ワードやエクセルファイルも、ほぼ問題なく、読み書きできる感じです。 無線LAN接続も少してこずりましたが、うまくつながりました。 ブラウザも軽くて快調です。 壁紙、ダブルクリックでの起動など、XPの操作に近づけられましたが、アイコンが大きくて、XPの時のようにディスクトップに縦に１５個ほどアイコンを並べることができません。 アイコンサイズを小さくする方法、教えてください。 また、引越しされた方で、何かアドバイスありましたら、よろしくお願いします。
SOTECのWA354Bが起動しなくなりました。 今までに何度も「化石」「寿命」といわれ続け、さらにここ1,2年電源プラグすらさしていなかったのですが、今夜どうしてもこれを使って作業をしたくて 電源を押しました。 最初SOTECのロゴが表示されて先に進まず、検索したら周辺機器の影響がありそうだったので、 ・無線LANの受信機？ ・マウス 以上2つをUSBポートから抜きました。 そうしたらロゴは出ず、AMIBIOSの画面になりました。 Press F2 to run setup Press ESC for BBS POPUP とあるのですが、どちらを選択するべきですか？ できれば諸々のデータは保持したまま起動したいです。 不足している情報、その他の手段がありましたらそちらも教えてください！
Windows Media PlayerでDVDを観ようとすると音声だけが聞こえません。BGMやSEは聞こえるのですが。何故？ WMP１１を使ってます。OSはXPです。 最近まで普通に聞こえていたんですが今は音声だけ聞こえないです。 しかし！PCにDLされている動画ファイルは聞こえるんです。 つまりEドライブに何か不具合があるのか？それともWMPに不具合があるのか？ 試しにWMPをアンインストールして新しくDLしましたが変わりありません。 やっぱりEドライブが悪いのかなぁ？ 解決策を教えてください。
EドライブにLeeyesの実行ファイルを置いた状態ではjpegファイルをLeeyesに関連付けることができたのですが、その後Ｃドライブに実行ファイルを移すと関連付けできずにjpegファイルが「Windows 画像とFAXビューア」で開くようになってしまいました。 いろいろと調べたところ、どうやら私のように一度関連付けした実行ファイルを別のドライブに移すと関連付けができなくなるようです。 私と同じような症状で困っている人は多いらしく、その人たちはレジストリをいじって直していたのですが、それらの説明を読んでなお私にはどうレジストリをいじればいいのか分かりませんでした。 「スタート」の「ファイル名を指定して実行」でregeditと入力、「OK」をクリックでレジストリエディタを起動するところまでは出来たのですがそこから先を教えてください。 いろいろな説明を読んでもそれでも理解できない程に理解力がないのでＰＣ超初心者に説明するような感じでお願いします。 参考にしたサイトは例えば http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2249461.html とか http://d.hatena.ne.jp/Nunocky/20071101/p1 などです。 ＯＳはＸＰのＳＰ３です。
パソコンを終わって電源をおとして、しばらくしてパソコンのところに行ってみると、変な音と共に画面が青く、英文字がズラリ。思わず電源を押して強制終了。 そしてら、次に電源を入れたら起動できなくなってしまいました。 はじめの画面が出た後に、黒い画面で英文字が…。 Broadcom UMDI PXE-2.1　ｖ10.4.6 Copyright(c)2000-2007　Broadcom Corporation Copyright（ｃ）1997-2000　Intel Corportion All　reserved. CLIENT MAC ADDR:00 26 2D 27 1D 8B GUID:000262E4 7B38 2CF6 B300 00262D271D8B PXE-E53:No boot filename received PXE-M0F:Exiting Broadcom PXE ROM. Operating System not found. パソコン初心者も同然なのでどうしたらよいかまったくわかりません。 どうしたらきどうできるのか教えてください。
ブラウザは主にGoogle Chromeで、　セキュリティソフトはMcAfeeです。 ＩＥは動きが重くてほとんど使っていません。 少し前まで見れたのに、見れなくなったサイトというのは デイリーモーション、クックパッドなど　他にも色々あります。 解決方法を検索して、そのサイトも見たいのですがダメです（ずっと待機中になる） 調べて載っていた解決策で 「ハードウェア アクセラレーションが使用可能な場合は使用する」 という項目のチェックを入れたり外してみたりしても変わりませんでした。 他の解決方法をご存じの方、よろしくお願いします。
WIN XPです。 　何かの弾みで操作したかは記憶にないのですが、　 バージョン情報を見たら、インターネットエクスプローラー８　となっていました。 　何かでWIN XPはWIN７までしかグレードアップ出来ないと読んだような気がするのですが、 　来年４月の終了を逃れたことになるのでしょうか。
OS(WindowsXP).AcrobatReader5.0はインストール済です。最近PDFファイルを開けようとすると「AdobeAcrobat又はReaderに問題があります。Acrobat又はReaderを実行している場合、終了してからもう一度やり直してください（1014：1014）」のメッセージが出てきます。何とか正常に戻したいのですがお助けください。AcrobatReader5.0をクリックすればきちんと立ち上がります。AdobeReader Xも問題なく立ち上がります。
PC素人の中年おばさんです 動きが遅いのでレジストリー最適化をフリーソフトで クリーンアップしたら、お気に入りやマイピクチャー写真など が消えて、文字も打てなくなりました。 システム復元を１ケ月前の状態にしようとマイPCでやりましたが 復元出来ませんでしたと表示が出ました。 有料のファイル復元ソフトをダウンロードしてやりましたが、 復元出来ませんでした。 よい方法をご指導くださいませ。 文字も打てないのでお爺さんのPCを使い質問しています。
こんにちは。 この現象は結構前からですが、 環境は、　ＷＩＮ　ＸＰ 　　　　　　メモリ　２Ｇ 　　　　　　ＨＤＤ　１２０Ｇ 　　　　　　光回線。 　　　　　　ＩＥ８ ウイルスソフト：アバスト 履歴などはためてません。 オフィス関係・大きなソフトは全く入れてません。 ・・こんな感じでなるだけＰＣに負担をかけないように 使用しておりますが、やはり、ここ最近は以前より 今まで開いていたページが開かないようになりました。 そこで、ＸＰをお持ちの皆様は このようなページの開かない現象が多くなった場合 どのように対処しておられるでしょうか？ また、自分なりのウラ技的なものがあれば ぜひともお教え下さい。 まぁ、しいていえば、買い替えをすれば簡単なのですが・・。 何せ、まだまだそれ以外は問題なく動くので 捨てるにはとても勿体ないですし、当時１０万台で 購入していたのでそんな簡単には捨てられない現状です。 ちなみに今回開かないページは http://ps3avfunc.blog29.fc2.com/blog-entry-132.h … このページです。
WindowsXp パソコン起動時にNVRAMデータが正しくありませんと表示され、BIOS セットアップを起動させ、ユーティリティで　変更しても同じメッセージがでます。 どのようにしたらいいのでしょうか？ 　　　　　　　　　　　　　　　　　パンダ
　win XP office2003です。 　リカバリしてoffice2003をインストルしましたが、Word、Excelもインストールしましたが、 Word、Excelとも、いつも新規作成時、編集時、終了時にノーマルファイル 見たいなものが一時出てきたり、読み取り専用です　見たいなダイヤログが出てきて、 ファイルが開くのも遅くうっとしいです。 　どのようにすれば、正常に戻るでしょうか。 　CDはあるので再度上書きしてやれば正常に戻るのでしょうか。
Microsoft Update （Windows Update）ができなくなりました。 カスタムを選択した後 「このコンピュータに該当する最新の更新プログラムを確認しています...．．．」 の表示のまま、まったく先に進みません。 OSはXP sp3、ブラウザIE7 1ヶ月ぐらい前はこの環境で利用できていたのですが、 もしかしてIE8以降でないと更新できなくなってしまったのでしょうか？
xPを使用しています。上手く質問出来るかわからないのですが、IPATで競馬をやっています。いつもはExcelにWebの新聞をコピーペーストし、IPAT内の単勝オッズも張り付けて、予想をしているのですが、昨日IPATの情報メニューの表示が変わったようで、おかげで今までやって来たExcelのシートを一部変更する羽目になったのですが、以前は単勝オッズには、順位と馬番とオッズのみでしたが、新しいモノは枠番も出、おまけに「枠の色」も 付いています。ラッキーか？と一瞬思いましたが、Excelに張り付けると色は消えています。この現象、特に変わった現象では無く、今までは「こんなもの」と言う感じで済ませていましたが、何故、同じWeb上のデータでありながら、色が張り付けられるモノと、IPATのように、色が張り付けられないモノがあるのでしょうか？何か、色まで張り付ける事が可能な方法は無いものでしょうか？よろしくお願いします。
Server：Windows2003Server クライアント：WindowsXP Pro　SP3 クライアントのログオンですが、ドメインへログオンしております。 Server機自体の撤去を考えておりますが、ログインしているプロファイルをローカルログオンに変更してしまいますと、プロファイルが変更してしまいますので、現在のデータ類が見えなくなってしまうのではないかと思っております。 現在のログオン環境を残したまま、Serverがない状態で、起動させる方法はないでしょうか。 解りにくい、説明で申し訳ありませんが、ご存じの方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
ＰＣが重くなってしまいました。それで、きょう、リカバリをする予定です。他にもＰＣはありますので、このＰＣは、ネットに特化したいと思っています。つまり、「ネットだけが出来ればいい」のです。これまでは、リカバリする際、取説を見ながら、馬鹿正直に、ＰＣ購入時に入っていたソフトも、再度、インストールしていました。今回は、そんなことはしたくありません。「ネットが出来ればいい」・・・。その為のＰＣにするには、リカバリの際、どのようにすればいいですか？ ◇富士通ＮＢ７５Ｇ　Windows XP◇メモリー　１Ｇ　◇ＨＤＤ　１２０ＧＢ　◇ＣＰＵ　１．５０ＧＨｚ　
パソコンの電源入れっぱなしにしてたら、勝手に再起動してて、 起動後、「Windowsは最近重要な更新をしました。その際には、再起動する必要がありました。」 というメッセージが出ました。 ・Windows Updateで勝手に再起動されることが有るのでしょうか？ ・もし作業中だったらファイル保存せずに勝手に再起動されるのか？ ・勝手に再起動しなきゃないほどの更新とはどんな更新なのか？ ・この勝手に再起動するのを止める設定は無いのか？ もしかしたら、ウィルスや遠隔操作ではないか心配です。 すみませんがどなたかお教え願います。 OSはXP SP3です。
パソコンのワードで用紙サイズをA4としてチラシなど作った後、印刷時にA3サイズにすぐ拡大する方法があったら、教えていただきたいのです。よろしくお願いいたします。
ＰＣを起動しネットに繋ぐと以下のエラーメッセージが出ます。 CLI.EXE 共通言語ランダムデバックサービス アプリケーションで、ハンドルできない例外が発生しました 処理　ＩＤ＝0x874(2164)、スレッドＩＤ＝0x878(2168) メッセージを消すと今の所その後普通にネットできるのですが ＰＣを立ち上げてネットに繋ぐ度にこのメッセージが出るので困っています。 ウィンドウズのアップデートをしてひとつのプログラム（Microsoft .NET Framework 1.1 SP1 用セキュリティ更新プログラム、Windows XP x86、Windows Vista x86 および Windows Server 2008 x86 向け (KB2833941)をインストール失敗しました、となった後から出たような気がします。 その後ももう一度アップデートをしましたがこのプログラムは失敗したのでそのままです。 どうすればエラーメッセージが出ないようにできるでしょうか？
富士通FMV-C8240のパソコンです。 度々の投稿になりますが、どうにもローカルディスクＣの容量が増えません。 減る一方です。 リカバリーディスクで、どうにかなるものでしょうか？ ウイルスチェック（ウイルスバスター）ではなにも出てこないのでウイルスには犯されてないと思います。
itunesがインストールできなく困っております。インストールパッケージitunes msiを使用してインストールしてくださいと表示されます。原因としてはディスククリーンアップを立て続けにしておりましたのでインストールに必要なファイルまで削除した可能性があります。 同じようなご質問を参考に出来ることはすべて試してみましたが、同じようなメッセージがでるばかりで、できませんでした。 どうしたらよいのか教えてください。 WindowsXPです。
　富士通ウインドウズＸＰ　型番FMV-C8240というパソコンです。 Fujitu Hotkey Utilityというのをアンインストールしたいのですが何か問題ありますでしょうか 他にも差しあたって不必要だと思われるプログラムがあれば教えてください。 私は基本ネットが出来れば問題ないので でもユーチューブなどの動画は観たいです。
ＸＰノートにＣＤを入れコピーペーストでマイドキュメントにコピーしました。Audio CD(E)というフォルダーが作成され中にはＴｒａｃｋ01．ｃｄａからＴｒａｃｋ08．ｃｄａまで8個のファイルが確認できます。Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｍｅｄｉａ　Ｐｌａｙｅｒで再生しようとすると「不明なエラーが検出されました。」のメッセージがでるだけです。このファイルをパソコンで再生するにはどのようにすれば良いのでしょうか？お分かりになる方宜しくお願い致します。
窓の手の不要ファイル掃除機で検索したところ、検出された多数のパス名のすべてにすでにチェックが入っています。 初歩の質問でおかしいかもしれませんが、このまま、削除ボタンをクリックして全部削除しても大丈夫でしょうか。パソコンが動かなくなるとか大事なファイルがマイドキュメントから消えるとかしないでしょうか。 　 613ファイル、118401キロバイトとなっていますがこれが不要ファイルとして削除されるという事ですか。
会社のパソコン約70台をWinXPからWin7に買い換えを検討しております。 経費を抑えるにはどの選択が良いかアドバイスをお願いします。 ・リース、レンタル、購入でどれがベストか？ ・アンチウィルスソフトは「ウィルスバスター」を検討していますがフリーソフトでも対応可能か？ パソコンはノートPCでメーカーは問いません。 宜しくお願いします。
スタンバイ（ｓ）について XPで、諸事情により、システムの復元を何回か実施しました。スタンバイ機能が復元出来る復帰日と、できない復帰日があることがわかり復帰出来る日で復元して使用していましたが、何回か復元を繰り返しているうち、突然その復帰日がなくなってしまいましたので、スタンバイ機能表示が薄い表示で機能しません、一連の質問コーナー等による修復を試みましたが修復できません。決定的な解決方法があれば教えて下さい。
ウィンドウズXPです。コントロールパネルの中のインターネットオプションが開きません。 何か不具合があるのでしょうか。又、復旧方法があれば教えてください。ウイルス対策ソフトを 導入していますので、ウィルスは入っていないとおもいます。よろしくお願いします。
右クリックで出るプルダウンメニューがすぐ消えてしまいます。たとえばスタートボタン。旗マークを押すとちゃんと出ます。 ほかにも何か入力中に画面事態が消えたりもします。それほど頻繁ではないです。これはマウスの故障じゃないですよね、ラップトップの ２００６年製を使ってます。ハードの故障でしょうか、教えてください。
デスクトップのXP機をメインとして使っています。他に2000年代前半に購入したXP機(デスクトップ、ノート)を複数台持っているのですが、こちらは予備機として全然触りもしない状態になって久しくなります。 このたび一念発起して、予備機全部を現用のメイン機と同じ機能と状態にしようと考えています。 ハード的には現用機に殆ど劣らずに、「Windows XP Professional」であってライセンス認証OKなわけですから、できないはずは無いと思っています。 予備のデスクトップ機に対して、XPのインストール、ライセンス認証、特有ハードのドライバー登録、等の作業を行いましたが、これからの作業を考えるとウンザリしてしまいました。現用機と同等の機能を備える為には相当数のソフトのインストールと設定をやらねばなりません。それを後3台にやらねばなりません。 効率的にこのような移植作業を行なうにはどうしたらよいでしょうか？ みなさまのお知恵をいただければ幸いです。 尚、現用機のバックアップはCドライブの丸ごとバックアップという形で取っていますが、これをそのまま適用してもうまくいかないことは自明です。ライセンス認証、特有ハードのドライバー等に問題が出るからです。 宜しくお願いします。
キングソフトの設定で最適化→サービスモジュール→workstationの設定で質問です。 説明には下記のようにありますが、難解で意味が分かりません。 リモートサーバーへのクライアント　ネットワーク接続を作成し、維持します。このサービスを停止している場合は、これらの接続が利用できなくなります。このサービスが無効になっている場合は、このサービスに明示的に依存するサービスは何も開始できなくなります。 「自動起動」と「起動停止」ではどのような違いがありますか？
再セットアップデスク作成ツールとバックアップNXをクリックすると、ドライブ文字の割り当てができていないため、ソフトウエアーを実行出来ません、との表示が出るため、再セットアップも出来ない状態で少々困っています、すませんがご教授ください、お願い致します。
アップデートその他接続できませんと出ます。もちろん他のサイトには繋がります。 今までダウンロードした画像も表示されないし、何か設定が変わってしまったのでしょうか？
よろしくおねがいします。パソコンに関してはあまり詳しくないので、 ご回答いただく際に配慮していただければうれしいです。 現在以下のスペックのノートパソコンを使っています。 CPU：AMD Athlon 64 X2 Dual-core TK-53 1.7GHz メモリ：1GB（プロパティでの表示は896MB） HDD：120GB(残り10%くらい） OS：WINDOWS XP Home SP3 使用年数：5年強 このパソコンが体感的に遅くなってきたこと、XPのサポート終了があり、 買い替えかバージョンアップを検討中です。いろいろ見たのですが、 いくつか疑問が出てきたので、教えていただけるとうれしいです。 １：現行品でもCPU2コア、2GHz程度の機種があるように思うのですが、それはつまりこの機種でも、 　　バージョンアップすればまだまだ使えるということでしょうか？使えるとすれば、 　　最低限で何をどの程度まで増設すればいいでしょうか。 ２：現行品でもほぼ同スペックのものと、今使っているものを比較した場合、やはり起動速度など、 　　体感的にかなり違うのでしょうか。今起動には２分程度要します。 ３：パソコンの用途として、ネット、office系ソフト、動画視聴、音楽のエンコード、写真の整理、 　　ネット上のストレージへのアップロード、ダウンロード、skype、チャット程度で、 　　そんなに重い作業はない様に考えています。このレベルで使用するにあたり、 　　今後3～4年継続使用したいと考える場合の推奨スペックはありますか。OSはWIN7で考えています。 以上、稚拙な内容で申し訳ないのですが、ご教授いただけるとうれしいです。 ご回答をお待ちしております。
　２５６ＧＢのＳＳＤをフォーマットして、ＷｉｎｄｏｗｓＸＰホームエディション（サービスパック２）を新規インストールしました。 　そこへ、ゲームソフト（ＣＤーＲＯＭ版）をインストールしようとしたのですが、「ハードディスクの容量が足りません」というメッセージが表示され、インストールできません。 　どうすれば、インストールできるのでしょうか？ 　どなたか、ご教示いただければ幸いです。
パソコンを起動したら、青い画面に下の文章が表示されて動作しなくなりました。 セーフモードにして復元しても、また同じように青い画面にこの文章が出てきます。 壊れたんでしょうか？ どのように修理したらいいでしょうか？ A problem has been detected and windows has been shut down to prevent damage to your computer. If this is the first time you've seen this stop error screen, restart your computer. If this screen appears again, follow these steps : Check to be sure you have adequate disk space. If a driver is identified in the stop message, disable the driver or check with the manufacturer for driver updates.Try changeing video adapters. Check with your hardware vendor for any BIOS updates. Disable BIOS memory options such as caching or shadowing. Ifyou need to use Safe Mode to remove or disable components, restart your computer, press F8 to select Advanced startup options, snd then select safe mode. Technical informations *** STOP:
よろしくお願いいたします。 WindowsXPにて、Bluetoothのキーボードを使おうとしたのですが、Bluetooth Server Stackにエラーが出て、ペアリングできません。 環境は、WinXP　Pro　SP3 内蔵されているアダプタは、Atheros AR3012 ドライバのバージョンは、７．４．０．１３５ です。 いろんなところからドライバを試してみたのですが、ギブアップです。 どなたか、詳しいかたおられましたらどうすればよいのかご教授願います。 よろしくお願いいたします
SilverLight配信はいいのですが、FLASH配信の DLができないのは、なぜでしょうか。 何か設定変更が必要なのですか？
コピーしたテキストデータが、しばらくすると消えます。 プロセスを見たところ、消すソフトは起動しておりませんでした。 WEBを見ながらテキストデータをコピーしたりするときに発生します。 WORDやその他での発生はまだ分かりません。 WIN8に入れ替えれば済むのですが気になったのでどなたかご存じの方いらっしゃれば教えて下さい。 プロセスを添付します。
インターネット使用中に、最近よく画面右下に「メモリ使用率が高い項目」 と表示され、画面が固まります。 固まった時、タスクマネージャのプロセス内の、「System Idle Process」 を見ると、00になっていました。ＣＰＵ使用率も100％になっています。 画面は２つほどしか開いておらず、以前はどれだけ使用してもサクサク 動いていたのに、なぜ急に固まることが多くなったのでしょうか・・・。 最近、使用しているＸＰのＣドライブがいっぱいになったので、パーテション 変えるものをインストールして、ＤドライブからＣドライブに容量を移した のですが、何か関係ありますでしょうか。 パソコンについてほとんど無知なので、分かる方がいらっしゃいましたら、 ご回答を宜しくお願いいたします。
アプリケーションやファイルをいくつも開いている時に Windows XP タスクバー上のタブの上にマウスカーソルを合わせると 白抜きでそのファイル名が表示されるのですが 最近、タスクバーの後ろ側に表示されるようになってしまいました。 何回かそのようなことがあって、再起動したりすると元に戻っていたのですが 今は後ろ側に表示されたままになってしまいました。 いくつも同じような名前のファイルを立ち上げているので 名前を確認してアクティブにしていたのですが クリックしてみないとわからない状態になってしまいました。 どうしたら以前のように　ファイル名を前面に表示できるのでしょうか。 どなたかわかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
XPモードが起動しても何かを実行しようとする度に、 「rundll32.exe - DLL 初期化の失敗 ウィンドウステーションがシャットダウン中であるため、アプリケーションの初期化が失敗しました。」 ・・・とエラーメッセージが表示され、プログラムを開けません。 マイコンピューターを右クリックしてプロパティをクリックしたら上記のメッセージが表示されデバイスマネージャを開けません。 M/B：　MSI Z68A-GD65 CPU：　Corei5-２５００ VGA：　MSI Cyclone GTX-460 Mem：　DDR3 ４GBｘ４　１６GB HDD：　SATA ５００GB、１TB、２TB　の３台 利用ＯＳ：　Ｗｉｎｄｏｗｓ７ Ｕｌｔｉｍａｔｅ セキュリティ：　ＭｃＡｆｅｅ Ａｌｌ Ａｃｃｅｓｓ 再インストールは出来るだけしたくありません。 詳しい方、対処方法を教えてください。
無線ＬＡＮを従業員４名の事務所で使っていますがＣＡＤの大きなデータを扱うためたびたび、無線ルーターがフリーズや、通信不可になります。 マシンはXPと７です。 そこで無線ルーターを２台設置し正常に通信できない場合自動的にアクセスポイントを変更できるソフトやスクリプトを探しています。 その他のアイデアでも結構ですので、お知恵をお貸しいただければと思います。 宜しくお願い致します。
CPU 【1150】Intel Core i5-4430【3.0GHｚ/4C4T/HD4600】 マザーボード 【1150】ASUS H87M-PLUS【Micro-ATX】 メモリ W3U1600HQ-4G【8GB】 HDD Western Digital WD10EFRX つい先日このような構成のBTOパソコンを購入しました。 このパソコンにXP Proをインストール、そして各種ドライバをインストールしたのですが、 不明なデバイス Realtek PCIe GBE Family Controller intel(R) HD graphics 4600 High Definition Audio バスのオーディオ デバイス（何故か二つ存在し、一つは成功したのですがもう一つの！マークが消えません） これらのドライバがどうしてもインストール出来ません（デバイスマネージャの！マークが消えない） High Definition Audio バスのオーディオ デバイス このドライバをインストールしようとすると「次のハードウェアのソフトウェアがこのコンピュータ上に見つかりませんでした」というメッセージが出ます 不明なデバイス このドライバをインストールしようとすると「この INF のサービス インストール セクションは無効です。」というエラーが出ます。 Realtek PCIe GBE Family Controller intel(R) HD graphics 4600 この二つはインストール途中で「～名前～を使用するためにインストールしようとしているソフトウェアは、Windows XPとの互換性を検証する WIndows ロゴ テストに合格していません。」というメッセージが出て構わず続行するとコピーが始まるのですが最後に「このハードウェアを開始できません このハードウェアのデバイスドライバを読み込むことが出来ません。ドライバが壊れているか、ドライバが無い可能性があります。（コード 39）」というエラーメッセージが出てしまいます。 一旦ドライバの削除、再起動も試しましたが駄目でした。（4600の方は起動に必要とかで削除できません） Realtek PCIe GBE Family Controllerの方は http://218.210.127.131/downloads/ こちらのサイトからドライバをダウンロード、system32に入れてみましたが無駄でした。 たぶん基本的なことだと思うのですが解決できず困っております。 解決策をご存知の方おりましたらご教示頂ければ幸いです。
(1)まずもとのPCのOSはXPです (2)移動させるPCはCDROMが壊れています (3)もとのデータで間違って消してしまったデータがあります (4)消してしまったデータの中にJPGで理論的に破壊されている写真があります (5)以上のことを復元するにはどうしたらよいでしょうか (6)移動させるPCは８です (7)壊れたデータを復元させて８のPCにデーターを移動させたいのです もし可能なら(1)のPCのデータを全て移して(6)のPCでデータを復元したいしたいのです まだ説明不足かもしれませんが以上のことをよろしくお願いいたします
Ｗｉｎｏｄｏｗｓ　ＸＰ　です。時々、特定のサイトで「スクリプトエラー」が発生しましたとメッセジー画面が表示されます。いつも「はい」を選択するだけですが、画面が表示されるまで長い時間かかります。 表現が適切ではないと思いますが、設定で「スクリプトエラー」を実行しない？のようなことは出来ないのでしょうか？
正確には「ネットワーク上での共有とセキュリティ」の「ネットワーク上でこのフォルダを共有する」と「ネットワークユーザーによるファイルの変更を許可する」がグレーで選択できません。 色々と調べて試した事 ・管理者権限でログイン（既に管理者権限でした） ・C直下、共有ドキュメント内にフォルダを作りそこを共有フォルダにする（同じく選択できませんでした） ・このフォルダをプライベートにする(M)］のチェックをはずす（元々入っていませんでした） 他に考えられる原因はあるでしょうか？ OSはXP home edition SP3です。 宜しくお願いします。
例えば http://sankei.jp.msn.com/flash/newslist/flash-n1 … のようなニュース(ブログでも)サイトのタイトルだけをエクセルで取得したいと思っています。 純粋にタイトルの文字だけが欲しいのですが、マクロなどで試してみても取り込めません。 エクセルの外部データの取り込みも実行してみましたが、できませんでした。 どなたか教えてください！
Dell INSPIRON1545でWindowsXP SP3を使っています。 内蔵ハードディスクを新しいものに交換して、外付けにした古い方のハードディスクからOutlookExpress６のアドレス帳を移そうと思い、 ドラッグ＆ドロップで下記の二通りをやってみたのですが、アドレス帳が表示されませんでした。 C:\Documents and Settings\（ユーザー名）\Local Settings\Application Data\Microsoft\Address Book このフォルダにあるファイルを移しました。 前質問でこの方法を教えてもらいましたが、出来ると思い締め切ったのですが、できませんでした。 C:\Documents and Settings\（ユーザー名）\Application Data\Microsoft\Address Book こちらは、古い方のハードディスクのこの場所にはAddress Bookが無く、上記の場所からAddress Bookをここに移してみました。 アドレス帳ファイルは、アドレス帳の絵のアイコンが表示されていますが、○○○.web~のファイルはアイコンが正常に表示されていません。 .web~と「~」が付いているので「~」を消してみると「指定されたファイル名は既に存在します」と表示されます。 正常にアドレス帳を表示させる方法、 または、新しい方に移動して表示できなくてもアドレス帳の内容を見る方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
こわれたHDDから新しいHDDに移す場合どのような方法がありますか？ また間違えて消してしまったデータ（完全に削除していません）も一緒に移動できますか
Windows xpです PCを立ち上げたら、ブルースクリーンになり再起動を繰り返してしまいました。 始めはセーフモードで起動できたのですが その後に、セーフモードとコマンドプロンプトで起動させたところ multi(0)disk(0)rdisk(0)partiti(1)\WINDOWS\system32\ntoskrnl.exe と出て、固まってしまいました。 どうすることもできず強制終了したら セーフモードを洗濯しても xp セーフモード multi(0)disk(0)rdisk(0)partiti(1)\WINDOWS\system32\ntoskrnl.exe でと出てしまい、起動できなくなってしまいました。 PCは詳しくなく、どうしたら良いのかがわかりません。 以前ブルースクリーン＋再起動繰り返しのときは、コマンドプロンプトで、何か文字を入力して、前回起動時の状態に戻したんですが…
WindowsXP SP 3を使っています。本体はDELL INSPIRON 1545です。 先日、調子が悪くなり、ハードディスクを新しいものに交換して、OS からインストールし直し、設定が分からなくなってしまいました。 インターネットの設定方法が分かりません。今はタブレットで質問をしています。タブレットで設定方法を検索しても、書いてあるとおりの画面を出すことができなかったり、何を入力するのか分かりませんでした。 他のパソコンやタブレットではインターネットに繋ぐことはできます。 古い方のハードディスクは外付けとして使えるケースに入れてありますので、そちらから設定が記録されているファイルを移せばよいかと思うのですが、そいうファイルがれば教えてください。 その他に、OutlookExpress のアドレス帳や、ブラウザInternet Explore、Firefox 、Google Chrome のお気に入りが記録されているファイルを教えてください。 よろしくお願いいたします。
WindowsXP2003 Dell Inspiroon9400 インターネットエクスプローラ８がインストール出来ないと質問しました。回答はSP3をダウンロードするようにとのことでした。 しかし何度やってもダウンロードできません。 Windowsは初期化しました。 試しにSP2をダウンロードしても最後にインストールに失敗とメッセージが出ます。 XPはもう使用出来ないのでしょうか?
XP　SP3ですが 立ち上げたときに毎回 ReOfferCampaign.exe　に問題が発生しましたとでます。 なぜでるのでしょうか？ どうしたらなおりますか？
XPのノートパソコン使ってますがメモリーの上限を1時間位インターネットしていると512MBを超えて714M位使用してます・・これは挿してるメモリーが足りないい分をHDDから借りて動かしているんですよね？！ しかも発熱が高くなっていきます。メモリーを増設しようと考えてるんですか・・・・・古い2005年式ですので今更 投資するのももったいないと思いますし・・やっぱり古いノートパソコンは長時間駆動厳しいでしょうか？最新型の方が発熱も少なく長時間駆動でもへっちゃらに動画鑑賞や写真閲覧、ネットやメール 短時間だけの3Dゲームなんて余裕でこなせちゃうんですよね？！
英字キーボードを使用しております。 左カッコは半角、全角とも入力できるのですが、右カッコを入力しようとすると半角のみしか入力できません。 ”カッコ”と入力すると”（）”のように普通に入力できます。 どのようにすれば正常になりますでしょうか？
　ウインドウズ　ＸＰ　（富士通FMV-CB240)というパソコンを使っております。 ローカルディスクＣの容量をふやしたいのですが、できうればクリーンアップはかけたくありません。 他にいい方法がありますでしょうか？ アンインストールも考えましたが、どれを外せばいいものかイマイチわかりません。 基本ネットができればいいのですが
現在OSはXPを使っているのですが、しばらく前からハードディスクが調子悪いので 新しいハードディスクにXPをインストールしたいのですが、今持っているインストールCDは アップグレードCDです。 これで新しいハードディスクにインストールしようとすると、「以前のバージョンのCDを入れて下さい」と出て、先に進めません。 以前のバージョンのCDは持ってません。 とりあえずは今使っているハードディスクを使って行こうと思ってますが、復旧できなくなった時の為に新しい方のハードディスクにXPを入れておきたいです。 この条件では方法はないのでしょうか？ なにとぞよろしくお願いします。
間違ってオーディオデバイスをアンインストールしてしまったようなので、リカバリーのCD-Rよりサウンドデバイスを再インストールしたところ、今まで出ていた深みのある音が一転して、薄いデジタル音しか出なくなりました。インストールしたのはhigh definition audio バス というデバイスです。どうすれば、もっと深みのあるサウンドに変えられるのでしょうか？ パソコンは富士通の ESPRIMO D750/Aで、OSは Windows XPです。 ご存知の方、教えてください。よろしくお願いいたします。
　今までyoutubeをダウンロードした、FlashビデオファイルはRealplayerで再生できていたのですが.MP4フィルはDivXはインストールしてありますが再生できません。再生方法を教えてください。 　またはFlashビデオファイルでダウンロードする方法がありますか。また、最近MP4のフアイルが多いのは何故なんですか。
Linux　完全素人です。 ＣＤブートでPuppy Linuxを使うとネット接続、WEBメール以外どんなことが できるのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
Windows XP service pack3 のネットPCに、 Wi-Fi を接続したいと思っています。 ところが、「ワイヤレスネットワーク接続」のウインドウが表示されても、「範囲内にはネットワークが見つかりませんでした」と表示されてしまいます。 再起動して、「ネットワークの一覧を最新の情報に変更」をクリックしてみても表示されません。 別のPC（Windows7）では、認識できて、Wi-Fiを使えました。 このWi-Fiは、service pack3対応ですが、接続はできないのでしょうか？ それとも、別のやりかたがあるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃったら、教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
XPでは、HDをOSが入っている場所と、保存だけの場所の2つにパーテーションで分けていました。 ７へのアップグレードするとき、OSが入っている側だけ書き換えるというのは無理でしょうか？
先程も投稿したのですが、重要な部分の記載を忘れてしまった上に、補足したものが間違ってしまっていたので、再度投稿させていただきます。申し訳ありません。 外付けHDDにPCのバックアップとりたいのですが、私のPCはコントロールパネルからの中にバックアップの項目？ボタンがないんです。バックアップできないPCってありますか？ ググってもわからなくて（；＿；）バージョンは、XPになります。 詳しい方、よろしくお願いします。
いま、EeePCにLinuxをいれてつかっているのですがWindows XPに戻したいです。 しかし、不用意にいじっていたらパソコンを起動させようとするとエラーがおきるようになってしまいました。治し方のわかるかた、ぜひやり方を教えていただけると嬉しいです。ちなみに、サポートディスクはあります。お願いします。
DELL INSPIRON 1545　WindowsXP SP3を使っています。 ハードディスクを交換しようと思うのですが、使える種類を教えてください。 元々入っているハードディスクは、320GB SATA HDD(5400回転)、2.5インチ、9.5ミリです。 楽天やAmazonでハードディスクの商品説明を見てみると、「SATA」「SATA150」「SATA 3Gb/S」などいろいろあるようですが、「SATA」とだけ書いてあるものでないと使えませんか？ 5400回転というのは違う数字のものでも使うことはできますか？ よろしくお願いします。
ＸＰのサポートが来年の４月に終了しますが、そのままＸＰを使い続けるのはどれぐらい危険なのでしょうか？ ＸＰのサポートが終了すると、セキュリティ更新プログラムが更新されないので、ウイルス感染の危険性が高まるとのことです。 ただ、来年の５月になった段階でネットワークに繋がっているＰＣ全てが、ウイルスに感染すると思えません。 その為、サポート終了＝ウイルス感染との考えは大げさではないかと思います。 無知ですいませんが、ＸＰサポート終了で、ＰＣはどれぐらい危険になるのか教えて頂けますでしょうか？ また、トレンドマイクロもＸＰサポート終了後もサポートを継続するので、 これではウイルス対策にはならないのでしょうか？
WinXpなんですが、最近なぜか決まった時刻（朝５時）になると電源が入りスタンバイ状態から復帰してしまいます。 完全に電源を切ってるときには問題ないですが。 何が原因と対策としてして考えられるでしょうか。
ＤＶＤ音楽ソフト（片面２層，約１６０分）をＵＳＢメモリーへのコピーは可能でしょうか？ ＯＳはＷｉｎｄｏｓ　ＸＰです。 コピーガードがかけられているかもしれませんので、コピーソフトが必要と思われます。 また、ＵＳＢメモリーにコピー可能な場合、容量はどのくらい必要でしょうか？ お詳しい方がおられましたら、是非お教え願います。
すでにたくさんの質問がされていると思いますが。 WinXP home,IE7,フレッツ光プレミアム ノートMebius PC-GP2-7CA です。 購入してから十年くらい経つ古いＰＣです。 「MEB_V3690T(C:) のプロパティ」を見ると、 使用領域：16.6 GB 空き領域：2.84 GB 　　容量：19.5 GB となっていて、空き領域の割合が１４％くらいしかありません。 効率よく(ざっくりと)領域を確保する為に、ファイル(フォルダ)を削除すればよいのでしょうか。 よろしくお願いします。 「ディスクのクリーンアップ」は実施しています。
パソコン関係を大学で学んでいます。 まだ基礎の基礎をやっている段階なのですが 疑問点があるので質問します。 そのことというよりも、 教科書の書き方に対しての疑問です。 Windows拡張オプションメニューからシステムの復元を実行する際の文面なのですが ・メニューの前回正常起動時の構成で起動をしてみましょう。それでもうまくいかない場合は「セーフモード」を選択します 　セーフモードで起動するか、システムの復元を行うかを尋ねるダイアログが表示されますので、「いいえ」を選択します。すると「システムの復元の開始」画面が開きますので、指示にしたがってシステムの復元を実行しましょう。 この教科書は数年前のものなのでWindowsXPを主流で書かれています。 で、上記文面なのですが 最初の「セーフモードを選択します」のところまで読んだ時に 前回正常旗同時の構成でうまくいかなかったら、次はセーフモードを試すんだなと思ったのですが その後の文章を見て？？になってしまいました。 セーフモードを選択するのはセーフモードで起動させるのではなく システム復元を選択するために、セーフモードを選択して、ダイアログを表示させるということですか？ 私はまだ勉強中の身なので難しい事を言われても分かりません。 この教科書の文面に対する間違いや 質問で聞いている事と直接的に関係無い回答は混乱してしまうので、遠慮させていただきます。
WinXP-32 に orchis-120105 がインストールできません。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se127007 … 手順とおり、 1) Administrator権限のあるユーザでログオンする 2) アーカイブを適当なフォルダに解凍する 3) ocsetup.exeを実行して、ウィザードに従ってインストールする を実行すると、ウィザードが出ずに、ブルースクリーンになって PCが止まってしまいます。 ブルースクリーンになるということは、何らかのハードウエアのエラーと思い、 BIOSからハードウエアの診断を実行しましたが、 エラーは検出されませんでした。 リカバリしてPCを初期状態にしてみましたが、やはり ウィザードが出ずに、ブルースクリーンになって PCが止まってしまいます。 なお、ほかのプログラムはトラブルなく、順調に作動しています。 考えられる原因と対策、教えてください。
上記の通り、パソコンのウィーンという音がとてもうるさいときがあり、その時は使用率も100％なのですが、動きが遅くなったりフリーズしたりします。 すぐに使用率は下がるのですが、とてもこまっています。 たまに、「お使いのパソコンがクラッシュ寸前です」という怪しいポップアップが出るので、それかなと思うのですが、yontooというソフトを消去しても変わらないので、削除の仕方を教えて下さい。 パソコンは、WindowsのXPでSP3です。 ワード立ち上げてるときもネット見てるときもなりますが、ネットを見てるときの方がフリーズするような気がします。
WindowsXPのサービスが終了すると聞いたので、先日Windows８を購入しました。 新しいパソコンへデータを引っ越ししたいのですが、失敗無く引っ越しする方法を教えていただきたいです。 　この場合、Windows転送ツールは使用できるんでしょうか？WindowsXPから７へ移行する転送ツールはサイトにあったんですけど…ＸＰから８へ移行する転送ツールはあるのでしょうか？
DELLのINSPIRON 1545を4年ちょっと使っています。OSはWindowsXP SP3です。 数日前から使用中に勝手にスタンバイの状態になるようになり、 今日の午後にはスタンバイから立ち上げてもすぐに勝手にスタンバイになってしまうようになり使うことができなくなりました。 その後、立ち上がりスタンバイになるまでの短い間にスタートメニューからハードディスクのエラーチェックを選んだのですが再起動後に検査を実行するようになり、再起動後に画面にDELLマークが出た後に画面は黒くなり左上にカーソルが出て点滅した状態になり、ずっとその状態になったままになりました。エラーチェックでは［ファイル システム エラーを自動的に修復する］と［不良セクタをスキャンし、回復する］の両方にチェックを入れました。強制終了をしても同じように黒い画面の左上にカーソルが出て点滅した状態になり進みません。 これを直す方法があれば教えてください。 OSから再インストールをしなければいけない場合、なんとか必要なファイルをバックアップする方法はありますか？ カーソルが点滅した状態が長い間続くのは正常な動きですか？ 教えてください。 よろしくお願いいたします。 この質問はタブレットからしています。
Linux　完全素人です。 フリーズＸＰ復旧の為、Puppy Linux　の起動ＣＤを作りました。 ブラウザがPuppy Linux　についてたのでＬＡＮ接続すると簡単 に接続しました。Linux　というのもウィルスはスパイウェアとい うのがあって対応ソフトなど入れないといけないのでしょうか？ なんだかさくさく動いてお気に入りです。 よろしくお願いします。
ＸＰ　ＳＰ３です。システム復元を３回やりましたらフリーズしてしまって みなさんに助けられながら回復コンソールなど使っていろいろやり 結局はレジストリをなんとか復元しておそるおそる動いています。 ありがとうございました。 ところがその影響で起動時にオペレーティングシステムの選択というのが ２つでるようになってしまいました。システムが２つできてることはないので どっちを選んでも一緒と思うのですが選択画面がでないようにできません でしょうか？よろしくお願いします。参考サイトなどもありましたら紹介して ください。
ＵＳＢ　ＨＤＤで、タスクバーの「ハードウエアの安全な取り外し」アイコンを右クリックすると、 ハードウエア一覧が表示されます。 そこでＵＳＢ　ＨＤＤを選択して「プロパティ」をクリックした後、 新たに出現した画面（デバイスマネージャと同じ？）で「デバイスを無効にする」をクリックすると 無効になり今後使えなくなると思うのですが、そこからまた使えるようにするにはどうしたらいいでしょうか。
友人からもらったDVDがAVIというファイルなのですが、HDDに取り込んでまとめて見たり、iPodに入れて持ち歩いて見たいと思います。どのようにして保存、または変換したらよいのでしょうか？教えてください。
パソコンの不正使用について調べています。 Windowsのイベントログのセキュリティログでログインログアウトの記録が取れると、こちらのいろいろな質問を拝見してわかりました。 それで調べてみたのですけど、容量の関係で該当する日時のセキュリティログの記録がありません。 かわりにアプリケーションログにその日時の記録があるのですが １．これはその時間にパソコンを使っていたと考えていいのですか？ ２．誰かが使っていなかったとしてパソコンの電源が落ちていても記録される種類のものですか？ すみませんが、教えてください。
　DVDの再生の方法がわかりません。 富士通のＦＭＶ－ＣＢ２４０というパソコンでウインドウズＸＰです。 どなたか解る方がいらっしゃいましたら教えてください。
現在ＷｉｎｄｏｗｓＸＰを使っています。点訳用のソフトを使っています。そのソフトの五つのファイルのプロパティで作成年月日、更新年月日、アクセス年月日を表示しています。拡張子はBESです。それぞれ２５年６月５日、６月２５日、６月２６日と表示しますが中に更新年月日が１１４年１月１日と表示しているものがあります。同じ拡張子システムのファイルの内正しく表示しているものがあるのでシステムの問題ではないと思います。この１１４を２５に直すことが出来ないかどうか。またその原因を知りたくどなたかご指導下さい。
okwaveでは一定期間パスワードが保存されるので定期的にログインを要求されますが毎回ログインなんてありません。 Ｙａｈｏｏも同じで、毎回ログインはありませんでした。 最近ｙａｈｏｏで保存されなくなり、毎回ログインしています。 okwaveは変わりなく保存されています。 Yahooで保存されなくなったのはどんな原因が考えられますか。
インターネットに接続するとホームページのトップ画面でスパイウエアが検出されました。他にシステム内でスパイウエアが検出されましたとの画面表示が示され、それらをクリックするとスキャンソフトの購入を即す画面に成ります。これらの画面を削除する方法を教えて下さい。この事でMcafceのスキャンソフトをダウンロードして購入して使用しましたが改善する事が出来ません。宜しくお願いいたします。OSはウインドウズｘｐです。
いろいろググって　やってみたのですが　どうしても .NET Version 2.0 ～ 3.5 用 Microsoft .NET Framework 3.5 Service Pack 1 および .NET Framework 3.5 ファミリ更新プログラム (KB951847) x86 これだけ　インストールできません 方法ご存知の方 １ ↓ ２ ↓ ３ ↓ ４ って感じで　なんんとか　教えていただけないでしょうか　よろしくお願いします。
Windows XPのパソコンの今後のおすすめの活用法を教えてください
ＢＵＦＦＡＬＯ　ＵＳＢ２．０　ＲＵＦ２－Ｅ　ノートＰＣに接続しても、認識しません。本体は点滅が続きます。寿命なんでしょうか？　ファイルが開いてるとか？　使用中とか？出てるんですが？　再度使用方法　教えて下さい。
先日、使っているPCがウイルス感染しました。復元機能を使って何とか駆除できました。ところが、以前と比べて違和感があります。例えばエクセルですがポインタをセルに合わせてクリックするのですがセル全体がなかなかアクティブにならず、入力する時のように縦棒が点滅します。何回か繰り返すとやっとアクティブになります。エクセルに限らずOUT LOOKや様々な箇所で違和感があり困っています。因みにウイルス防御のソフトは使っていません（動作が凄く遅くなるのでアンインストールしました）どなたか、解決方法をご教授下さい。宜しくお願い致します。
WindowsXPを立ち上げているとたまに出るエラーです 画像が小さいのでエラーの内容を書き留めました 下記です 『0ｘ100053a0の命令が0ｘ100053a0のメモリを参照しました。メモリがreadになることはできませんでした。 プログラムを終了するにはOKをクリックしてください。 プログラムをデバックするにはキャンセルをクリックしてください。』 何が重大な不具合があるのでしょうか？
たぶん、同じような質問があると思うのですが，高度すぎて、私にはついていけません。 ＰＣを使ってはいますが、システム的なことは全くわかりません。 とりあえず、私が今使っているものが、ＸＰということはわかっています。 ワードもエクセルも２００２のままです。 ワード、エクセルは２００２で慣れているので、変えようとは思っていないのですが・・・ ネットを見たりするには、ＸＰのサポートサービスが後１年もないうちになくなってしまうので出来なくなるとか・・・ 私は月～金曜日まで働いているので、日中に問い合わせの電話をすることもできません。 OS?を変更すれば、今のデスクトップのままでも使用できるのですよね？ マイドキュとか、年賀状ソフトとか、ネットに関係の無いものについては、ＸＰのサポートがなくなっても今のものを使うことができるのですよね・・・ そのあたりも良くわからず。 ＯＳのみを変更するとしたら、どのような作業が必要で、どれくらいの費用がかかるのでしょう？ ちなみにですが、私のデスクトップ型のＰＣはＸＰになってからなので、１０年以上使っています。 買い替えをするべきでしょうか？ ただ、当方、マンションで光対応ができておりません。 ノートパソコンは，高価だと聞いていますが買い替えをするべきなのか、光対応でなくても使えるのかな？といろいろ考えております。 本当に基礎的な質問で、申し訳ないのですが、なるべく安価で、対応したいと思っております。 初めてＰＣを触る老人に説明するように、噛み砕いて教えていただけないでしょうか？
FMVLMD15BY [ 2009年夏モデル]を家族がアメリカ ボストンで使用しています。 インターネットへの接続ですが、LANケーブルに接続して対応はできますが、Wifi環境でのインターネット接続ができないと申しております。国内では特に問題はなかったのですが、対処方法を教えてください。
XP標準のサウンドミキサーで、アウトプットの左右のバランス設定の値が記録されているレジストリの場所を探しています。 もしご存じの方がいましたら、お教え頂けると助かります。
知り合いのFC2ブログを開くとき、インストールしてある avast!がマルウェア感染か何かで、時々警告音とともに 遮断されます。ブラウザを変えて開いても同じで 別PCでも同じなためサイトに問題があるようです。 そういうときは、携帯メールで本人に知らせるのですが 本人もPCに疎く何もしないまま数日でいつのまにか復旧します。 FC2のほうでは、サーバーメンテナンスやトラブルは 無いようですが、どのように感染し復旧するのでしょうか。 友人のPCに問題がある場合、メールなどは危険でしょうか？ よろしくお願いします。
2013年度はいつ発売なのでしょうか? (Win)
立場上管理者権限がないユーザーでログインしなければならず、その上パソコン知識がないので困っているのですが、 私が使っている職場のパソコンが、時々重くなったり、酷い時はフリーズしてしまい困っています。 もしかしたら私がベクターからFAX送信表のテンプレートをダウンロードしたせいかもしれません。 パソコンはBUFFALOでXPを使っています。 必要な補足はしますのでご教授下さい。
会社のパソコンを使用時に、指定した時間にパソコン画面に文字を表示させたり、可能であればアラーム音を鳴らすことは可能でしょうか？両方可能であると理想的ですが不可能なら文字の表示かアラーム音のどちらかでもかまいません。 以下の条件であると助かります。 ・パソコンが起動している平日のみ利用。 ・文字やアラームを確認したら、表示や音を簡単に消せること。 ・週末にパソコンを利用しなくても次の週にパソコンを利用する際に同じ設定が継続している状態であること。 ・職場のパソコンなので新たにソフトのダウンロードは行わずにできると。 パソコンは２台　ＯＳはＷｉｎｄｏｗｓのＸＰとVistaです。パソコンの中の主なソフトはMicrosoft Officeです。 よろしくお願いします。
ＯＳは　WindowsXP Service Pack ３です。 折角使いやすいように、デスクトップのアイコンを整頓しておいても、起動する度に不規則に移動して、仕事がやりにくくて困っています。 いろいろ調べてやってみましたが、どれも上手く行きません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://ssri-ike.at.webry.info/201006/article_26. …　などです。 http://toraburu8.taskatta.com/win7/w7_A004.php　これはフリーソフトではなく、有料ソフトを買うように誘導されます。 Microsoftのサポート　http://support.microsoft.com/kb/882359/ja　は、レジストリを恐る恐るいじってみましたが、効果ありません。 他に決定的な良い方法は無い物でしょうか？ 宜しくお願い申し上げます。
Windows XP Pro SP3を使っています。 ログイン画面までは普通に起動するのですが、パスワードを入力して起動音がしてからスタートメニューやタスクバーなどが表示されるまでにかなり時間がかかります。 HDDのアクセスランプも点灯していません。 デフラグなどメンテナンスはしています。 ネットワークから切り離して、セキュリティーソフトも停止して起動してみましたが、変わりません。 使用開始までに時間がかかってしまうので、非常に困っています。 レジストリなどを変更すると改善するのでしょうか？ サポートも来年で終了するようなので、Win7へ移行する機会なのかな？っと思ったりもするのですが、仕事でXP機能を使わないといけないので、まだ移行できません。 ご回答よろしくお願いします。
WindowsXＰです。富士通ＦＭV－8120を、もう10年くらい使っています。 ここ半年くらいで、画面が突然青いバックライトに文字がでてきます。意味も分からず、結局電源を落として再起動をするしかできません。 どなたか、原因と対処の方法をご存じの方、いらっしゃいますか？
ただのXPを中古で買いました。2001年制のソニーのVAIOです。 付属のCDは多分完備ですが、ＳＰ1でもないただのXPのようです。 ＩＥは6で、8にしたいのですが「プロシージャエントリポイントSHRegGetValueWがダイナミックライブラリSHLWAPIdllから見つかりませんでした。」と表示されて、どうやらまずはwindowsＸＰをSP3にしなくてはならない様子。しかし、その方法がわかりません。 マイクロソフトのHPにアクセスしてはみたものの、何をどうすればいいのか… リンクをクリックしての堂々巡りになってしまいます。 以下システムのプロパティです。 Microsoft Windows XP　Home Edition　Version 2002 PCV-MXS1　Intel(R)　Pentium(R)4 CPU 1500MHz　1.49GHz　256MB RAM (1)ＳＰ3にするにはまずＳＰ１にして、さらにＳＰ2か3にしないといけないのでしょうか。 　とすれば、どこで何をダウンロードして何をすればいいのでしょうか。 (2)ＳＰ３まで入っている他のマシンのXPのCDはあります。 　これを使って、インストールできるものでしょうか？ 　訳が分からないのでいっそそのＣＤをインストールしてしまおうかと思ったりしますが、 　ソニーのバイオ付属のいろんなアプリケーションがどうなるのか、きちんと動くのか不安です。 大まかな疑問はこの二つなのですが、目的はＸＰ　ＸＰ３にして、IE8にする事です。 書いてある通りにすればできる、ような細かいアドバイスだととても助かります。 よろしくお願いします。
Windows XP。 Outlook Express OCN でメール交換しています。仲間１０数人でグループを作り、アドレス帳にはグループ名で登録し、送信時には宛先はグループ名で発信しています。　最近メンバーの一人がアドレスを変更したのに、アドレス帳を修正しないまま送信してしまいました。当然エラーメッセージがぞろぞろと英文で出てきました。メッセージの大半は、１行毎にメンバーのアドレスを含んだもので、メンバー全員分の行数が出ていました。また、その前の数行にアドレス変更したメンバーのアドレスが出ていました。 　そこで質問です。このメールは　(1)グループ全員に届かなかったのでしょうか？　(2)アドレス変更した当人だけに届かなかったのでしょうか？　(3)送信の順番があるとしたら、アドレス変更した人の直前の人たちには届き、それ以降の人たちには届かなかったのでしょうか？　 　ついでに、エラーメッセージの日本語表記のものってないのでしょうか？ 　これからのこともありますので、メールにお詳しい方の、初心者向けのお答えをお待ちしています。よろしくお願いします。
◇PC:FMV-BIBLO NF40T（07年1月購入） ◇Win XP ◇Internet Explorer 6 （Service Pack 2） ◇アンチウィルスソフト：（リカバリ前）ESET Smart Security 6（体験版）※リカバリ後はまだ何も入れていません。 先日、WORDで不具合が続いていた上記PCをリカバリした後、 IEで画面が真っ白になる、「ページを表示できません」などが頻繁に起きる、などで アクセスしたサイトの半分もまともに見られない状態になりました。 『リカバリ→DL済みSP3インストール→DL済みIE8インストール→ネット回線への最適化（MTUとRWIN等）→Windows Update→Windows Liveのインストール（メーラーとアンチウィルス）→アプリケーションのインストール』 という流れでリカバリをやり直したほうがよい、というアドバイスをいただき、リカバリをしたのですが、 リカバリ前も後も、SP3をダウンロードできず、『DL済みSP3インストール』の段階で躓いてしまって困っています。 少し長いですが、アドバイスいただいたSP3ダウンロード先URLと、その顛末は以下の☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆内です。 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ ダウンロード先URL：http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … 「ダウンロード」ボタンをクリック →★「Microsoft Update を実行してください。」で「このプログラムをダウンロードする」を選択 →「その他の推奨ダウンロード」で「ダウンロードせずに続けます」をクリック →「ダウンロードしていただき、ありがとうございます」という画面で 「セキュリティ保護のため…ブロックされました…ここをクリックしてください」 という情報バーが表示される →クリックして「ファイルのダウンロード」を選択 →再び「ダウンロードしていただき、ありがとうございます」という画面へ →変化なし →「30 秒経ってもダウンロードが開始されない場合は、こちらをクリック」をクリック →「ページを表示できません」画面になる →★の段階で「Microsoft Update を実行する (推奨) 」を選択 →「Windows XP、Windows Server 2003、または Windows 2000 から Windows Update にアクセスできない」画面になる →「最新の Windows Service Pack がインストールされていない場合」の 『Windows XP: Service Pack 3 (SP3) をここ(http://support.microsoft.com/kb/322389/ja)でインストールします。』をクリック →「Windows XP SP3 の入手方法」をクリック (1)「Service Pack を手動でダウンロードする」で「Windows XP Service Pack 3 パッケージ」をクリック →一番最初の画面へ戻る (2)自動更新を有効にする →fix itで解決する →fix itをインストール １）製品の選択：Internet Explorerを選択 ２）問題の種類：すべての問題領域を選択 ３）「診断ツール Fix it : ファイルやフォルダーを削除できない、コピーできない、移動できない、ファイル名やフォルダー名を変更できない問題 」 で『今すぐ実行』をクリック →下記のメッセージが表示される 【このトラブルシューティングツールを実行するには追加のソフトウェアが必要です。 ・Win XP SP3以降のバージョン（必須） 1ソフトウェアをWindows Updateからインストールしてください。 2その後でhttp://www.microsoft.com/fixitにアクセスしてトラブルシューティングツールを再起動してください】 →1の「Windows Update」をクリック →高速／カスタムいずれを選択しても 「Web サイトに問題が発生したため、このページを表示できません。次のオプションが、問題の解決に役立つ可能性があります。」 と表示される。 (3)自分で解決する →「スタート」 →「検索」はあるが「検索の開始」が見当たらない ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 「service pack 3 ダウンロードできない」でいくつか検索してみましたが、やっぱり原因がわかりません。 「Windows XP SP3がダウンロードできない、インストール出来ない」 http://freesoft.tvbok.com/tips/windows/sp2sp3_up … →「Microsoft Shared Computer Toolkit」「リモート デスクトップ接続 (RDP) 6.0 MUI パック」は、もともと入っていませんでした。 ほかの条件（Cドライブなどの空き状況）も問題ありませんでした。 強いて言えば、ユーザーアカウントの名前が「Owner」になっているところが違っていました。 ちなみに、今日の午後からは文中の「Windows XP Service Pack 3 のインストール前に実行する手順について」をクリックするとIEがフリーズするようになっていましました。 「SP3パッケージのダウンロード出来ない」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6573319.html →「一時ファイル削除、ＩＥのセキュリティを規定レベルに、詳細設定も規定値にしましたが、状況は変わりませんでした。 しょっぱなから躓いて、正直、お手上げという気分です。 何か解決策がありましたら教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
FMかんたんバックアップ中に 「保存データ格納先に保存データが作成できません。保存データ格納先のアクセス権及び空き容量を確認してください。また、保存データ格納先がネットワーク上のディスクの場合ネットワークに正しく接続できているかを確認してください。データの保存を中止します。」 とエラーが出ます。 Internet Explorerとお気に入りのチェックだけが外れてしまいます。 お気に入りのみとInternet Explorerのみでバックアップをしてみても 同様のエラーがでてしまいます。 解決方法を教えて下さい。 ちなみにBIBLO NB55JでOSはXPです
Windows XP～8 で 4bit ビットマップ画像の編集ができるペイント系ソフトがあったら教えてください。 オープンソースか、フリーウェア（日本においての意味）でお願いします。 できればパレットのインポートとエクスポートもできればありがたいです。
表題の件について教えてください。 AG列に1～５０の数値が入っています。 AH列に文字が入っています（検索対象の文字を含む） AI列に個数が入っています。 AH列の文字のうち特定の文字（たとえで言うと佐藤という名前）の がはいっていればその対象のAI列の個数の合計を 算出したいのです。 　　　　AG　　　　　AI 1　田中　　　　　　　6 2　田中・佐藤・森　5 3　佐藤　　　　　　　2 4　本田　　　　　　　4 5　加藤・佐藤　 　　3 6　佐藤・伊藤　 　　1 簡単な例を作成しましたが、この例であれば、 佐藤が含まれているのは１１になると思います。 そして、これのうち田中と佐藤両方を含まれている数を 求めたい場合はどのような式にすればよいのでしょうか。 Windowsでエクセル2003を使用しています。 どなた様かご回答をいただけますでしょうか。 よろしくお願い致します。
PCの復旧方法について教えてください！ 画像フォルダを整理中に多数のファイルをフォルダ分けしている際に、 誤ってデスクトップにドラッグしてしまいました。100ファイルくらいです！ ずーっと強制終了とフリーズを繰り返しています。 解決方法を検索したのですが、見当たらず解決方法をご教授いただけませんでしょうか？ 環境はwin　xp　proです！ 宜しくお願いします！
DELL　Vostro 1310 Windows Vistaを使用しております。購入時はXPにダウングレードというのが良くあった時代で、私もXPにダウングレードして購入しました。むろん、パッケージにはVISTAのリ・インストール用ディスクも入っていました。 XPサポート終了問題があり、週末に契約しているパソコンメンテの方がVISTAにしれくれる手はずなのですが、その場合、起こりうる問題点とはなんでしょうか？また、やっておいた方が良いこと（例えばマイドキュメントの中身を外付けHDDに移しておくなど）アドバイスをいただけると助かります。 VISTAへのリインストールでまさかデータが消えて真っ新になってしまうということは無いと思いますが、（もしそうなったら真っ青です）いわゆるXPに対応していないアプリが使えなくなるということだけで済みますか・・・？ この機種はCドライブのみでパーティーションは切っていません。メールは必須なのでBeckyだけは手放せません。（beckyはVista対応のバージョンです） 後はオフィス関係、ワード、エクセル、パワポ、全て２００３です。 PDFはアクロバットスタンダード6.0（リーダーでは無い）
社内で３０台程度のＰＣを有線ＬＡＮ接続しているのですが、うち６台のＰＣは特定部門のスタッフだけが使用する環境です。その６台のうち１台のＰＣ（XP-PRO)をサーバー代わりにして共有フォルダを作成し、様々なファイル（ワード・エクセル・パワポ・写真・動画等）を残り５台のＰＣ（XP-PRO１台、XP-home１台、7-home３台）からも共有利用しています。ただ、現在は特定部門のスタッフが使用する６台のＰＣ以外の全ＰＣからでもファイルを閲覧できる環境なので、その共有フォルダにパスワードをかけるなど特定部門のスタッフだけが使用可能なように設定したいと思っています。このようなことは可能なのでしょうか？様々なＯＳでＬＡＮを組んでいることもあり、このような運用が可能なのかどうかもよく分かりません。もし可能であればその具体的な設定方法を教えていただきたくご教授よろしくお願い申し上げます。
ウィンドウズ（XP)のデスクトップ画面の中央に「青色のフチにオーディオ」表示の警告灯が出ています。どなたか、これを消す方法を教えてください。
　ウインドウズ　ファイアオールの設定が無効とパソコンを立ち上げたときに表示されます。 どうやって修復すればよいでしょうか？ 富士通のXPです。
パソコン電源誤って落として再起動→USB認識しなくなった デスクトップPCに、 USBでつなげて使用していた機械ですが、 誤って足元のパソコン電源を踏んで切ってしまったために再起動がかかり、 再度ソフトを立ち上げたら、USB認識をしなくなりました。 ソフトをアンインストールし、 デバイスマネージャーを立ち上げ、USBとCOMポートなどもチェックしてから 削除しましたが( ！マークはついてませんでしたが、削除 )、何度やっても 認識しないので、 次に、通常Cドライブにインストールしてましたが、 Dドライブにソフトをインストールして、つながるか様子を見てみましたが、認識しませんでした。 Dドライブのソフトの、アンインストールの仕方がわからなかったので、フォルダをそのまま削除^^; またアンインストール繰り返してから、とうとうパソコンをリストアし、再度ソフトをインストールしましたが、やはりUSB認識しません。 背面のUSBポートも、 差し込みしなおしましたが、変化ありませんでした。 しかし、 別のノートPCにソフトを繋いで動作確認したところ、 ノートPCならUSB認識し、 HDDをデスクトップPCにつなげても、こちらは読み込みや、書き込みはできていました。 本体パソコンの、USBポートの故障なのか、 ソフトに付属する機器 のUSB認識しない、ソフト側の故障なのか、 内部プログラム誤差かなにかで生じたエラーなのか、よくわかりません。 USB認識を改善するには、どのようなことが考えられるでしょうか? また、故障としたら、どのあたりの故障がかんがえられるでしょうか? よろしくお願いします。 -----エラー後、やったこと---- ●アンインストール ●１－２分 電源放置で、放電。 ●コンセント抜き差し。 ●背面のUSBポート差し込みし直し ●デバイスマネージャーでUSB削除。再度インストール。 ●リストア ---------スペック-------------- ■デスクトップPCヒューレット・パッカード ★Compaq 6000Pro SFF ★Windows XP SP3を使用。 Windows7Pro搭載機【Core2Duo E7500搭載】【メモリ4GB】【ハードディスク500GB】【DVDスーパーマルチ】 ----------------------- ■ノートPC VAIO Gシリーズ ★VGN-G3ABVS ★Windows XP SP3を使用。 Celeron SU2300 ブラック CeleronSU2300/1.2G 2G 80G 12.1TFT WinXP Pro -----------------------
ニコナマやジャスティンを見るのに一番軽いブラウザはなんでしょうか？ 画質のいい配信だとCPU稼働率１００％になって駒遅れ、駒飛びが起きます。 まおOSはVISTAのノートとXPのデスクトップPCがありますので、それぞれ教えていただけるとありがたいです。
WindowsXPです。 正規のリカバリーディスクが付属しているノートPCでをオークションで購入しました。 このPCにブラウザをインストールしようとしましたが、インストールできず・・・ いろいろ調べてみると、C:\Documents and Settingsの中に、見慣れないユーザーアカウント「_3_Satori_81__S-1-5-18」というフォルダがありました。 なんとなく気味が悪いので、再インストールしたのですが、再びこのフォルダがあるようです。 いったい、この「_3_Satori_81__S-1-5-18」というフォルダは何でしょうか？ ちなみに、ソフトのインストールに問題を抱えてます。
パソコンCドライブの空き容量がかなり少なく、動きが遅いのでitunesを一旦、アンインストールしてみました。が、まったく容量がかわらないのはなぜでしょうか？ 以前、マイドキュメントをDドライブへ移動して、少しの空きはでたのですが、他にCドライブの空き容量を増やす方法はありますでしょうか。
　ワード操作（ローマ字変換）でキーボードのRとTに関わる例えば、「ら、り、りょ、て、と、ちゅ・・」等を含む言葉を打ったとき正しく表示されず、「tつ・・」などとなったり、カーソルが全く別の所に飛んでしまったりして大変困っています。毎回ではないのですが、かなりの頻度です。以前にはなかったことでここ半年ほどです。 　RとT以外でそのような症状が出たことはありません。漢字等の変換操作やタッチパッド（マウスは不使用）の扱いには関係ないと思います。なお同様のことについて何度かインターネット上の相談で見ることがあるので、そこに書かれた回答を参考に対処したことはあるのですが、こちらのやり方がまずかったかもしれませんが改善しません。 　使用機種はWindows XP 東芝dynabook ノートです。原因や対処法を更に教えて頂ければ有り難いです。
ブルーバック画像は2パターンでて来ましたが一枚目しか写メに収めれませんでした ブルーバックは出たり出なかったりです ２枚目のブルーバックは1枚目より長い英文でした このＰＣは壊れる前兆なのでしょうか？ 何か対策対処は御座いませんか？ ＰＸプロフェッショナルです ※削除されたかご覧頂くことができません。
ウインドウズXPなのですが、サポートも来年4月で終わることもありウインドウズ７へ乗り換えたいのですが、ソフトをインストールすることも可と言う事を聞いたのですが、難しそうなので何を買って何のやり方を見ればわかりやすいのか教えてください。パソコン知識はほとんどないものなのでお願いします。ふなどん
ご質問失礼いたします。 cubasele5をPC(windowsXP home edision)にインストールしたいのですが、Soft-eLicenser番号が表示されません。Googleで検索をして見たら。http://www.distribution-steinberg.jp/support/faq …このような回答がありました。もちろん試して見たのですが、Cドライブのプロパティにセキュリティタブがなく他のファイルもセキュリティタブがありませんでした。なのでまたGoogleで検索して見たところ。少し省略して結論はwindowsXP home edisionnではセキュリティタブが表示されないらしいです。改善策の幾つかをご紹介し、ご教授いただければ幸いでございました。
表題のとおりです。 先日、音楽CDのプレスを発注したのですが、こちらが渡したのは曲だけのデータだったにもかかわらず、すべての曲間に知らない女性のアナウンスが入っていました。 おそらくプレス会社が変換時に使ったソフトのボイスロゴだと思うのですが、向こうはデータをそのまま入れただけだからそのようなことが発生するわけがない、最初から入っていたの一点張りです。 しかし、データ変換手数料も取られているので、本当に「そのまま」データを入れたとは思えません。 これ以降はもう他の業者に変えようと思っていますが、今回はプレスしたばかりのため改めて他に頼む予算もなく、なんとか再プレス&リパックしてもらいたいと思っています。 手元には入稿したときのままのデータがあります。なんとかこちらのミスではないことを証明したいのですが、入稿したとき以降データの編集を行っていないことを証明する方法はあるでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Googleのブックマークバーにブックマーク・フォルダがあったのですが、突然、フォルダごと消えてしまい、どうやって回復するのか分からず不自由しています。ブラウザはIEの最新版、OSはXPです。どなたか教えて下さい。宜しくお願いします。
富士通のノートパソコン「FMV-A8260」を使用しているのですが、 Windows XPのセキュリティー保証期限がもうまもなく切れると聞きました。 これはもう日時は決まっていて、何かお得なアップグレードなどはありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
　ウインドウズXPを使っています。 ローカルディスクCにディスククォーターというのがありまして現在は無効になっております。 これはどうゆう機能なのか　どなたか御存知の方いらっしゃいましたら教えてください
別の人が作成したワード文書を書き換えても保存できません アクセス権がないとのメッセージが出ます 操作手順に従うと最後にはファイルが消えてしまいます 何故でしょうか
教えていただきたいのですが、チラシなどをパソコンで作っています。スキャナーで取り込んだイラストの一部分を、ワードの中にコピーする方法があれば教えて下さい。よろしくお願いいたします。
５月１２日のキングソフトのウイルスワクチンソフトと、windowsアップデートのぶつかりが原因の件で困っております。 当方のPCはwindowsXPです。 当初、前述の原因を知らず、突然PCが再起動を繰り返す状況に、まずはセーフモードで立ち上げて、スキャンディスクを設定しました。　そして再起動後、スキャンディスクが走ったあと、windows が立ち上がり、前述の要因ですので、当然ながら再起動を繰り返す状況となってしまいました。 その後、キングソフトのサイトで、今回の原因ということと、対処方法を実行しようとしたところ、まずセーフモードに入れなくなってしまいました。　一覧（「セーフモード」や「セーフモードとネットワーク」）は表示されて、OSを選ぶ画面も出て選択して、次に進むと、左端にカーソル点滅状態となり、延々とそのまま（５時間以上まってみましたが、結局再起動する）となります。　その真っ黒画面に、カーソル点滅状態のとき、HDのアクセスが頻繁にカリカリ動いているところをみると、裏でスキャンディスクが、通常起動してないものだから走っているようです。 これを何とかしないとセーフモードで入れないなと思っているのですが、「ESC」キー連打したりしても全く反応なし。。 一覧（「セーフモード」や「セーフモードとネットワーク」）からデバックモードやら、前回正常起動時の起動やら試してみましたが、すべて上手くいかず、何とかセーフモードで立ち上げできないものかと苦慮しております。 どなたかお知恵を貸してください。 どうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは。 富士通Ｋ６１０　XP　ＳＰ３がシステム復元を３回しましたら 起動時にWindows の小さいロゴがでるところでフリーズするようになってしまいました。 マウスは認識します。セーフモードで起動しても同じところでフリーズします。 なんとか復旧させようとみなさんに教えていただきながら回復コンソールで起動できる ようになりました。 グーグル検索し回復コンソールでいろいろ７試しているのですが今のところフリーズの ままです。 あるサイトを読んでましたら以下の記述があり http://www.orange-ss.com/column/0056.html ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 3. Windows 起動プログラム Windows を起動するプログラムが壊れてしまうと、起動に失敗します。 なお、これらのプログラムのエラーが原因で起こる症状として、以下があります。 NTLDR is missing 無効なBOOT.INIファイルです 【Windows 回復コンソールの使い方】 「 copy D:\i386\NTDETECT.COM 」、「 copy D:\i386\ntldr 」、「 copy D:\i386\bootfont.bin 」、「 bootcfg/rebuild 」コマンドで修復を試します。＊「D:\」部分については、設定に応じて変更してください。わからない場合は「 MAP 」コマンドで調べると良いでしょう。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー NTLDRを探しましたらルートにもWindowsディレクトリにも見つかりません。 これは問題ありませんか？ もし問題あるようでしたら対処はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
ネットワーク内で同意者のモニタを閲覧する方法を探しています。 もう少し詳しくいえば、 Aさん、Bさんで相互に事前に同意をとり、AさんはBさんのモニタをいつでも閲覧できる 状態にしたいのです。Bさんの操作状態をいつでもAさんは見ることができるという ことです。ただしAさんは見るだけで、Bさんはインストールされているアプリケーション （MicrosoftOfficeなど）を使用します。両者は同意をとっているのでBさんがPCの電源を いれるとき、AさんがリモートからBさんモニタをみるとき、特に改めての同意を求めません。 また、Bさんの操作になんら支障がないことが条件です。 ネットワークは、TCP/IP。ipv4。 （１）リモートデスクトップで上記のようなことが可能か？ （２）リモートアシスタンスで可能か？ （３）searchfilterhost.exeのプロセスをBさんが使用することなく可能か？ （４）できれば有償ソフトを利用せず可能か？可能ならどういう方法があるか？ BさんのOSはwindowsXP（エディション問わない）、AさんのOSはXPと同時期リリースされている OS（やはりエディション問わない、サーバを使用することも可） 即座にここで解決しない場合は、質問ができるＭＬなんかの紹介でもよいです よろしくお願いいたします。
当質問をご覧いただき、ありがとうございます。 似たような質問が見当たりませんでしたので、質問いたします。 PCに詳しい方、似たような状況になって解決された方がいらっしゃいましたら、お答えいただけると幸いです。 ☆困っていること 題通り、PCにログオンができません。 詳しくは以下の通りです。 電源を入れ、windowsを開始するために、ユーザー名のクリックをすると、青い背景に白文字の画面が一瞬表示されて、勝手に再起動してしまう。 一時的なものかと思い、再起動（再起動ボタンのクリックによる再起動、シャットダウンさせてからの手動再起動）をしてみたり、一晩放置…を試してみましたが、効果はありませんでした。 ☆PCの使用状況 windowsのバージョンはxp、中古で購入し、使用年数は一年半程度。 主に動画サイトを見るなどのネットサーフィンと、ワープロでの文書作成に利用しています。 使用頻度は三日に二日ほど、時間は平均して一時間～二時間程度です。 ☆症状が出る直前のPCについて 上に記載した使用状況で利用しましたが、特に異変はありませんでした。 電源を消す際に、「プログラムの更新中・・・」と言う旨と思われる画面が表示されたので、そのまま放置して外出しました。数時間後、帰宅してからPCを使おうと思って起動して現在に至ります。 修理などを頼む時間的余裕、金銭的余裕はほとんどないので、他には持っていったりせずに、正常に起動できるようにしたいのですが、できるのでしょうか？　できる場合、どのようにすればいいのかを教えていただけますと幸いです。 よろしくお願いします。
XPSP3を利用している方、教えて下さい。 この春から起動が遅く、特にメール送・受信が、とても遅く、ネット接続も遅くなりつつあります。 常にPCが唸りを上げて、音が繁栄にして、その間はネット接続やメールもかなり遅いです。 やはり、重たいファイルやソフトを消すしかないのでしょうか？それともそろそろXPが起動できなくなる前ぶれなのでしょうか？　 スペックは、HD→８０G　CPU　Penｔium 4 2.26G メモリ1024MG　HD空量　約25G 　 フリーソフトで物理メモリーの最適化をやると　若干キビキビしますが、 皆様、その他、早くなる方法を考えられるだけ、アドバイスをお願い致します。
XP　Home Editionですが、シャットダウン中にどうしてもフリーズしてしまい、 初期化したのですが、まだシャットダウン中にフリーズします。 関係あるのかわかりませんが、初期化後アップデートしようとしたらエラーになり、 とりあえず、SP3から入れてみましたが、パラメーターが間違ってますと コマンドが何通りにも出ます。SP3がきちんと入ってるのかもわかりませんが、 アップデートするに順番とかあるんでしょうか？ またフリーズもそれに関係あるのかはわかりません。宜しくお願いします
あまり、パソコンのosやシステムについて詳しくないので、教えてください。共有で使っているパソコンのデスクトップに保存していたパワーポイントのファイルがなくなっており、ゴミ箱も空になっています。個人設定などはしていませんでした。 いつ削除されたかなどを知る方法はありませんか？ r
古いノートPC Inspiron3500 １９９９年ころ発売 があります。 これがACPI APMに対応するかを確認する方法の質問です。 なにかフリーウエアはありますでしょうか OSのどこかの設定や表示でみることは可能でしょううか 使用OSはWindowsXP Celeron 333MHz/192MB です。 Inspiron3500 プリインストールOS Windows98 /
パソコンを起動し、ユーザーの選択をしてデスクトップに切り替わると、一分くらいでブルースクリーンが表示され、再起動されるようになってしまいました。 一応、セーフモードでの起動はできたのですが、前回正常起動時の構成で起動してもブルースクリーンが表示されてしまいました。 ノートのほうで調べると、故障の原因はハードディスクである可能性が高いと出たのですが、上記の症状から原因が分かる方はいらっしゃらないでしょうか。 よろしくお願いします。
　PCに電源をいれ、起動させます。その後デスクトップまで映ったと思ったらいきなり強制終了、というか再起動してしまいます。もちろんその間に他の動作は出来ません。そして再び起動するとまた同じ場所（デスクトップ表示後すぐ）で再起動～を繰り返します。 　自分の手元にあるわけではないので詳細スペックまでは分かりませんが、Windows XP でCPUはceleron だったと思います（情報不足で申し訳ありません）。 　熱暴走するほど温度も上がっていませんし、内部もいじっていないので配線関連は・・・まぁそれなりに年取ってるのでありえるのかもしれませんが。 　再インストールは勘弁願いたいと思っています。後、めぼしいデータは一応バックアップはとるつもりです（セーフモードで起動できたら）。 　解決策はあるのでしょうか。 　
こちらの質問投稿の時もそうなんですが 質問のタイトルを入力した後、キーボードの「Tabキー」を押すと 質問の本文の入力欄にカーソルが移動します。 私が知りたいのは、この逆のやり方はあるのかどうか。です。 本文にカーソルがある状態で、キーボードのどのキーを押すと タイトルにカーソルが移動するのか知りたいです。 それとも戻るキーはないのでしょうか？ ご教示よろしくお願いいたします。 PCはwindows　XPです。 もしこれがわかったら、何か入力してる時にあまりマウスを使わなくても いいような、ちょっと便利かな　と思いました。
XP使用中ですが、以下の症状が突然発生し困っています。 ワードファイルにアクセスすると、アプリケーションの構成画面が出て長時間掛ってしまします。 途中でX（バツ）ボタンを押していくと全てのウィンドウが消えた時、ワード2007画面が表示されます。以前はこのような事は無く、普通にファイルにアクセスする事ができました。 またエクセル2007では直ぐにファイルを開く事が出来ます。 ワードファイルを右クリックで2003で起動するとこのような事は無く、即ファイルにアクセス可能です。 自分なりに調べてみましたが、上手い解決方法が見つけられません。 どなたか宜しくご教示いただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
出社してPCを見るとPCが再起動を繰り返しています 再起動しすぐに落ちて再起動の繰り返しです（操作する余裕すらありません） これは何かウィルスが入ったのでしょうか？ だとすればどういった対処をしなければなりませんか？
IBM ディスクトップを使用しています。キーボードのシフトキーの入力が誤操作するので、レジストリ　エディターを使って設定を変えました。キーボードの入力が上手く行きました。ところが、先ほどパソコンの電源を入れると、WINDOWS画面が出ては消え、出ては消えで、同じ事とを繰り返して、起動しません。 元の設定「hozonOOOOO411」に戻したいのですが、どのようにしたら、良いでしょうか？
私は今windowsXPを使っています、XPから７に変えるには何を買えばいいのでしょうか、パソコンの知識がまったくないので誰か教えてください。
XPですが、６月１２日の午後、Windowsアップデート(３個でした。)の後、再起動後、使えなくりました。 Windowsの起動ロゴは表示されるのですが、その後、勝手に再起動がかかりログインできません。 室内も暑くなってきたので、CPU温度かと思いBIOS開いてみましたが、45℃ほどで、まだ結構、余裕ありそうでした。 ソフトウェアーの関係で、　.Frameworkは、2～4 までインストールしています。 対策などを教えてください。
本日６月１２日 XPのアップデート後、起動しなくなりました、 セーフモードで立ち上げて更新プログラムを削除して復帰、 ですが今後またアップデートすれば同じ状況になってしまいます なにか対策ありますでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
ＯＳはＸＰ（ＳＰ３）ＨｏｍｅーＥｄｉｔｉｏｎです。マイコンピュータ画面でアドレスバー（ボタン）がグレー表示になっており機能しません。有効にするにはどの様にすれば良いのでしょうか？ご教授宜しく御願いします。
インターネット接続は出来てヤフとかみれるのですが、Pexに登録していてクイズのアイコンをクリックするとInternet Explorer ではこのページは表示できませんと出ます。今まで問題なく繋がって見ることが出来ていたのですが3日程前から繋がらなくなりました Pexに問い合わせしてみたら一部でページが表示しなかったと言う事なんですが、今は直りましたと回答がきました、 でも、Internet Explorer ではこのページは表示できませんと出ます 設定とかして直りますか？ Windows xpを使ってます（ Interrnet Explrer8）を使ってます
アドミニストレータでログインしているのですが、Cドライブの「Documents and Settings」等のシステムフォルダにアクセス出来ません。 鍵のかかったアイコンが表示されています。 これにアクセスするにはどうしたらいいのでしょうか。 どなたかわかる方教えてください。 よろしくお願いします。
XPから7へ移行するソフトを検討していますが、価格が6000円から12000円以上と幅があります。 6000円程度のでも、果たしてうまく稼動するものか少し不安があります。 XP から7移行された経験のある方、ソフトの選択を教えてください。
サブ使用のパソコン、XP SP2を7に移行しようと思いましたが、 7はメインメモリーが1G以上必要とのことです。古いパソコンで すが増設はできるか、可能の場合その方法を教えてください。 パソコンは、ディスクトップ　イーマシーンJ3034 です。
お目にとめていただきありがとうございます。OSはXPSP3です。 初心者です。『Windows インストーラ サービスにアクセのスできませんでした。セーフ モードで Windows を実行している場合、または Windows インストーラが正しくインストールされていない場合に発生する可能性があります。サポート担当者に問い合わせてください。』に悩まされています。 やってみたこと→http://support.microsoft.com/kb/315346/ja http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … どちらもだめでした。困り果てています。なにとぞ、よろしくお願いいたします。
皆さんの使っているデスクトップ、ノートPCは電源を入れてからブラウザを開き操作出来るようになるまでどれくらいの時間がかかりますか？ 私の場合は約２分３６秒です。これは遅い方ですか？
よろしくお願いいたします。 表題にもあるように、VaioGateをWinXPsp3にインストールしてみたいのですが、VaioGateは、Win7以降にしか基本的には対応していません。 従って、かなり特殊な方法をとらないと、インストールできないようです。 もし、WinXPで動かせた方おられましたら、ご教授願います。 あくまで、動作確認が目的ですので、ライセンス上のことはご容赦ください。
色々と調べましたが、キーボード通りに文字が打てません 例：「→」、またキーボードの半角/全角漢字キーが反応しませんキーを押すと‘と表記されます 環境は セレロン1.3ＧＨｚ ＨＤＤ80ＧＢ メーカー　ＰＣ　ＳＴＡＴＩＯＮ　Ｓ2120Ｃ 以上よろしくお願いいたします
dell　インスパイロンです。インターネット接続中「スパイウエアー発見、インストール・・・・」など数種類のインストールを進めるＷＥＢが勝手に開きます。ＨＤも満杯になってきているので、レストアをしようとしましたが、インストールガイドの最初の部分でつまずいています。以下の通りです。 １．「コンピューターの電源をいれ、DELLロゴの右上に[Ｆ２＝Ｓｅｔup]および[Ｆ１２＝BOOT MENU]と表示されたら[ｆ１２]キーを押します。 ２．[Ｕｓｅ　the　up-and　ｄown-arrow　ｓkeys・・・・・・・・・・・・ESC　to　ｃannel]という黒い画面が表示されたらWindows　XP　Media　CenterEdition 2005　DVD-ROMをDVD=ROMドライブに挿入してから、カーソルを[CD/DVD/CD=RW　Driveに合わせて[ENTER]を押します。　 　 　と、このような説明かきがありますが、１．の段階でF12を押すと画面がすこし変わりますが、２．の画面にならず「F1]を押した状態になりEscで通常のDELLの立ち上げ画面になります。 １０ねん経ってますのでDELLのサポートも受けられず困っています。 意味不明でしょうが、説明がうまく出来ません。 ノート、XPMedia　Center、メモリー１．５G、HD８０G　再インストール用DVD完備 HDがウイルス感染してると思いますが、HDはフォーマット出来るでしょうか。またフォーマット出来たとして再インストールDVDが使えるのでしょうか。 よろしくお願いします
ＸＰを使っていますがＩＥ使っている最中に突然ダイヤルアップ接続がでてきて 断線します、またキーボード通りに文字が打てません 例：「→」、またキーボードの半角/全角漢字キーが反応しませんキーを押すと‘と表記されます 環境は セレロン1.3ＧＨｚ ＨＤＤ80ＧＢ メーカー　ＰＣ　ＳＴＡＴＩＯＮ　Ｓ2120Ｃ 以上よろしくお願いいたします
友人でインターネットはするが、メールはしたことないという人へ、自分のアドレスを尋ねても分からないと言っています。 プロバイダから届いた紙も分からないと言っています。 購入の時、専門家がインターネットが使えるようインストールしたとすれば、そのとき、アドレスを打ち込んでいるはずです。 それを見つけるにはどうすればよいでしょうか？ Xpで、そのPCのE-mail adress を知る方法を教えて下さい。 Vistaも分かれば教えて下さい。
Roxio Easy Media Creator Basic Edition ReadMe ファイル というやたら重たいファイルがあります。 とくに必要でないのならアンインストールしたいのですが 　　どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 必要なのか必要でないのか教えてください。 　　あとネットに不必要で省いてもいいファイルなど教えてください。 ウインドウズXPです。 デイスクをなるだけ軽くしたいです。
なぜかＸＰＳＰ３のＣＤによるインストールができません。 ＳＰ１ならできます。 ですがＳＰ１は自動更新ができないようです。 ネットによるアップデートのわかりやすいＨＰはないでしょうか？
xp英語版とＸＰ日本語版のデュアルブートをしたいのですが、おそらく需要が無いせいかなかなか手頃なＨＰが見当たりません。 どこかに詳しいＨＰは無いでしょうか？ なお現在手元にあるＣＤＲＯＭは、日本語版がＳＰ１、英語版はＳＰ３です。 なお両方とも正規ライセンスを持っているため、回避テクニックのようなものは不要です。
拡張子PNGとTIFFの違いが分かりません。 分かる方は教えてください。
タスクバーの表示について。一部のプログラムマーク(音量マーク等）がパソコン起動直後に表示されずいったんログアウトして再度ログインすれば表示が出ます。最初の起動ですべての常駐プログラムを表示させるにはどうすればよいでしょうか。手間がかかるだけで問題はありませんが原因を知りたいです。OSはXPです。
パソコンをいじっていて、 隠しフォルダの表示を行いました。 何かといじったあとにデスクトップを見てみると半分くらいのフォルダや ファイルが半透明になってしまいました。 最初に表示させた隠していたフォルダを「隠しフォルダを表示させない」に戻したところ、 デスクトップの半透明になっているもの全部隠されました。 どこかのフォルダを隠し設定したことが原因なのでしょうか？ これを戻すにはどうすればいいかおしえてください。。。 一つ一つ隠しフォルダにするのチェックを外していくことも考えましたが面倒なので 原因と解明が分かればいいなと思い質問させていただきました。 よろしくお願いします。
古い型番さえないデスクトップＸＰのＰＣなのですが、説明書によるとDDR 260 MHzというメモリが使われてます。 ここにＤＤＲ　４００ＭＨｚ－ＣＬ３というメモリがあるのですがこれは適合する可能性があるでしょうか？ 可能性があれば試にさしてみますが、１００％無理なら実験しません。
PCでトラブルが起こって困っております。 起こっている現象や設定は下記の通りです。 モニターに対してトラブルが起こっているのでそれに関連する事項を調べました。 (1)PC自体はDVI端子が2つ付いているゲラフィックボードが2つ搭載されており、DVIの出力ポートが4つあります(ポートA、B、C、Dとします)。OSはWindiwsXPです。 (2)最後に電源を落とす際に拡張デスクトップモードになっていた可能性が濃厚です(現在起こっているトラブルによりこの可能性を確定させる検証ができません)。 先日、(1)のDVI端子のうちいくつかが駄目になっている可能性があり、その検証をしている時にさらなるトラブルで困っています。 検証で使っているモニターとDVIケーブルは問題無いことを別のPCに繋いで画面が正常に映ることを確認して確かめています。 まず、モニター1台をDVI端子の1つ(ポートAとします)に繋いでみたところ映りましたので、そのまま残りの3つに差し替えたら映りませんでした。 →DVI端子3つ(ポートB、C、D)が駄目になっていると考えました。 この際の画面が映る端子なのですが、映っている画面が、起動時にPCのメーカーの画面が映り、続いて４色の球が集まってWindowsの旗マークが映り、Windowsが起動しています、の画面が出ます。 続いて、アカウントが並ぶログイン画面に移行すると思うのですがここで画面が黒くなってしまいます。 この状態でCtrl+Alt+Deleteを2回押すと(1回では画面は黒いままです)、デスクトップの背景に設定してあると思われる画面が一面に出ます。 →おそらく、もう1つの画面でタスクマネージャーが立ち上がっているのかと推察しています。 マウスを動かすとポインタも出てきて、画面の端(今回は左側)に寄せるとポインタが消えます。 消えてすぐに右方向にマウスを動かすと、ポインタが戻ってきて、消えた後も左に行くようにマウスを動かしてから、右に戻すと、消えてすぐの時よりは右移動をしないと戻ってきません。 →拡張ディスプレイ表示になっていると考えている根拠です。 残りの3つのDVI端子に別モニターを繋いでも映らないのでデュアルモニターの解除が出来ず困っています。 と言いますか、デュアルモニター設定になっていてメインが映っていないのか、モニター設定はシングルで別に問題があるのかの検証が出来ず、という状態です。 しかも、強制終了して再度立ち上げると今度はポートBが映り(映っている画面はポートAで映っていたものと同じでした)、ポートA、C、Dが映らず、再度強制再起動するとポートCが映り(ポートA、ポートBで映っていた画面と同じもの)ポートA、B、Dが映らないという現象が起きています。 →DVI端子自身が生きているが、何故かパソコンは1端子しか信号を出さないようになっている？ 上記3回しか行っていないので規則性等は不明です リモート接続により外部から入ってみたところ、ログインでき、アプリケーションも使用できましたのでOSが起動していない、と言うようなことは無いと思います。 お手上げ状態なのですが、何か助言できる事がございましたら些細なことでも何も結構ですので(故障ですね、でも結構です。自分でも故障が濃厚な気がしています)よろしくお願い致します。 また、○○の情報があればアドバイスできる、等ありましたらそちらもよろしくお願い致します。 複雑怪奇な御相談をさせて頂くことになり、誠に恐縮ですが、何卒、助言頂けますようよろしくお願い致します。
PC初心者です。そこそこ調べていますがこんがらかってきたので質問させていただきます。 接続していないデスクトップをネットにつないで活用したいのですが、引っ越しが多いので光などは使えません。 doubletwistをダウンロードしてスマフォで音楽を聞くなどしてみたいのですが…。 何か方法がありましたら教えてください。 (windowsXP、auのIS15SHです)
電源ボタンを押し、XPのロゴマークが出て、パスワード入力画面までは出るのですが、 そこまでで電源が立ち消えしてしまいます。 大切な仕事上のデータの入ったPCで、困っています。 解決方法を教えてください。
お世話になります。 WindowsXP　ｓｐ３　Cドライブ104G　メモリ1Gのパソコンですが、7日ほど前から調子が悪くて、デフラグをしようとしましたがパソコンの空き容量がない（15％くらいの空き容量が必要というので）と警告が出ました。 それで、不要なファイルやソフトなどを削除して空きスペースを多少は確保したのですが、いつのまにかまた100％になっています。 タスクマネジャーでみるとプロセスにａｖｐ．ｅｘｅなるものがかなりのＣＰＵを占有しています。以前にもかなり重くなったことがありまして、その時はカペルスキーなるものがよくないと教えられて削除して解決した記憶があります。 普段は別のＷｉｎｄｏｗｓ７のパソコンを使っていますが、一部ＸＰ以前のＯＳでしか動かない周辺機器があるので、そのために古いものも使っています。とにかく急に３０Ｇくらいの容量が増えたのが不思議でなりません。どなたか解決方法を教えていただけませんか。 私は、仕事でＣＡＤを使っていますが、そんなにパソコンには詳しくありません。よろしくお願いします。
はじめまして、目障りなポップアップウィンドウの広告に困っています。 ある日、無償の画像処理ソフトとCADソフトをインストールして以降、 添付のようなものを始め、シューティングゲーム感覚のような数種類 の広告が、ネットサーフィンでクリックアクセスする度に立ち上がるようになりました。 目障りだし、逐一削除していかないと、新規のサイトへアクセスする度に増えていく ばかりで困っています。 Internet　Explorerのツール→インターネットオプション→プライバシーでポップアップブロックに チェック入れても効果ありません。 ご教示宜しくお願いします。
IE8を使った時 Googleの画面で 上の方に黒いツールバー (YouTube・etc)が出るか これをやめる方法を教えて下さい。
UDFで書き込まれたCDROMはどのOSでも問題なく認識されるのでしょうか？ 取りあえずOSはXPと７を使っています。 XPで作成したものを７ユーザーに、または７で作成したものをXPユーザーに。 作成ソフトはXPについているRoxioでただのデータ作成した場合です。 よろしくお願いします。
起動ボタンを押すと、ボタン内の色がいつもはグリーンなのですが、 オレンジ色に点灯して、その後、ファンが異常に大きな音を立てて回ります。 ＤＥＬＬの中古ＰＣで、もう３年ほど使ってますど、こんな事は初めてです。 ＰＣを開けて、ファンを掃除しましたが、３回のうち２回はそうなります。 これって原因はなんでしょうか？
XPがサポート終了になると、ひょっとして再インストールもできなくなりますか？ 今まで、バージョンアップがされなくなるだけと勘違いしてよく考えないでいたのですが 再インストールの時の認証ができなくなる…という事ですか？ となると、再インストール自体もできなくなるという事なのでしょうか！？ OSがおかしくなったらそこで終了という運命になりますか？ これを回避する方法とかもあるのでしょうか （たとえば、ネットにつながないとか、1ヵ月ごとにインストールしなおす覚悟で使っていくとか…） ↑実現的ではありませんが よろしくお願いします。
もうけっこう前のパソコンHITACHIのPC7DP3-GM62H1C00なのですが、 他人にあげるために、クリーンインストールしようと思って、失敗し、 起動しなくなってしまいました。 なお、手元にあるのは、マイクロソフトのロゴが入った多分正規品 （とはいえ再生中古PC用というやつです）です。 【質問１】 なんとかCDからでもインストールしなおしてXPを使えるようになりたいのですが どうすればいいでしょうか。 なお、このパソコンは中古で購入しました。 本来2000のものらしいのですがXP（SP2）が入っていました。 ですが、HPの815Cのドライバー（これもまた古いですね）を入れようと思ったら 「2000には入れられません」的なメッセージが出ました。 なのでインストールしなおそうと思った訳なのですが… 【質問2】 インストールしてあるOSがXPでも、元が2000だとそういう認識にされてしまうものでしょうか？ やった事 ●XPが起動している中、CDを入れてプロダクトキー入力。 ●しばらく待つ ●たしか、再起動がかかる ●よく覚えていないが、CDを抜いても大丈夫かと勘違いし、抜く。 ●インストールしたい違うCDを入れてみた。 ●真っ黒な画面で左上に白い＿が点滅したまま進まなくなった。 ●再起動しても、だめ。もっかいCD入れてもだめ。 　F12を押して、CDから立ち上げを選んでも、真っ黒な画面で左上に白い＿が点滅したまま進まなくなった←今ここ (´Д｀;）アホなのは分かっておりますが、困っております。 こんな古くて遅いパソコンはもう諦めるべきなのかとも思いますが できる事をやってみてから…にしたく思っております。 知識は初心者です。 分かりやすいご回答をお願いしたく思います。 お手数ですが、どうか宜しくお願いします。
重複ファイルを削除するソフトは、いろいろあるようですが、むずかしそうでよくよく分かりません。 初心者にもわかりやすいソフトを教えてください。使い方が簡単で、しかも安全なものがいいですね！ フリーソフトでも市販ソフトでもOKです。
もう一台のＰＣが突然接続不能になり、困惑。 ＸＰ使用　一階に無線ルーター　２階のＰＣで利用。 心当たりといえば、デスクトップのアイコンを整理したぐらい。ＯＳを入れ替えたりいろいろ試みるが 何をやっても駄目。 一方スマホなど軽薄短小なのに簡単にネット接続ができるらしい。 ネット接続が可能には要件は何でしょうか？
気がつくとデスクトップの左上の部分に知らないアイコン状のものが出来ています。 クリーム色の横長で『Next Pane』と書かれています。 クリックしても何もおきません、右クリックにも無反応。 ショートカットのように移動もできません。 これは何でしょうか？　 ＯＳはＸＰです、ウイルススキャンでは異常なし！　
ウインドウズXPを使用して７、8年になります。 最近そのノートパソコンにて 急にマウスの動きがカクカクしたような手の動きについてこないような動きになり、 また、起動音やyoutubeなどの再生音もスローな感じの音でまともな音や、動きがしなくなってきました。 もともと、100GBあったHDDも空きスペースは残り1GBで動かしているのも原因かもしれませんが、 それまでどうにか動いてたパソコンが急に動作が鈍く、上記のような症状になってきました。 改善策はあるでしょうか。 よろしくおねがいします。
ブラウザ（IE9)の左下に広告や警告など（パソコンの機能が低下してる、スパイウェアーを発見しました、 パソコンを高速化しませんか？、過度のメモリー漏れを発見しましたなど）がでてきます。 広告画像の一部を添付します。 OSはWindows XPです。 過去ログを調べて、プログラムの追加と削除から削除しようとしたり、アドオンの管理を調べましたが、 それらしきものが見当たりません。 スタート→プログラムからも見たのですが、それらしきものが有りません。 正常だったところまで、システムの復元を行ったのですが、改善されませんでした。 アンチウィルスソフトを入れてなかったので、ESETと言うソフトでスキャンして、脅威になるものを駆 除しましたが、まだ広告は出現します。 レジストリなどから消す方法など、何かよい方法があればよろしくお願いします。
タスクのスケジュール実行時にパスワード入力画面で止まってしまいます。 パスワードエラーではないようで、入力が実行されてないようです。 タスク設定では、当然パスワードを求められるので入力しています。 Windows XPのsp3です。 モニターは液晶テレビを使っています。 ネットで探しまくりましたが、原因が分かりません。 ご存知の方いらしたら宜しくお願いします。
同じ敷地内に家が２つあり、片方の家のパソコンはインターネットしています。 そしてもう片方の家のパソコンはネットに繋がっていません。 このネットできない家のパソコンでしたい時は、無線LANがいいと聞いたのですが何を買ったらできますか？ ネットが繋がっていない家のパソコンに、無線LANを付ければすぐ使えるようになりますか？それともネットが出来るパソコンの方にも何か付けないとできませんか？ IEEE802.11n/g/b準拠 300Mbps(規格値)無線LANアダプター WN-G300UA を見つけたのですが、これだけではネットできませんか？ 距離とか壁とか関係ありますか？ よろしくお願いいたします!!
Dreamweaver8で突然日本語が使えなくなってしまいました。英語入力しか出来ないのです。どうしたら解決出来ますか？ ちなみにブラウザなどでは入力できます。
XPをつかっており ダイアログボックスと電源OFFの時に 日本語に限り 写真のような文字化けが発生するようになってしましました。 こうなる前に システムフォントをメイリオに変更しております。 変更まではうまくいったのですが、 再起動後、このような症状が見られるようになってしまいました。 なにか解決方法をご存知のかた、いらっしゃいましたらご教授願えますでしょうか。 よろしくお願いいたします!!
次のように、A1には「1;3」、A2には「3;4」、A3には「1;3;4」と入力された表があります。 　　　　　A列 1行目　 1;3 2行目　 3;4 3行目　 1;3;4 アンケートでＡの項目に対して1～4の回答選択肢があり、複数回答可となっていたものを、集計の際に選択肢毎に別々の列を設けず、同一の項目Ａのセルに複数の回答番号を「;」で区切って入れてしまったものです。 このような表で、例えばAの5以下のセルに、選択肢１の回答数合計、選択肢２の回答数合計、選択肢３の回答数合計・・・といった合計を出す方法はあるでしょうか。A-1～A-4といった列を作って個別に回答数を入れるのが常識であることは分かっているのですが、上のような場合でもそれぞれの選択肢の回答合計を出せる関数の使い方があれば、どうぞご教示ください。
プログラムをアンインストールして削除した際、他の人にきっと全ては削除されてないよ。 と言われたのですが、どこかしらにまだプログラムの残りかすみたいなものがあるのでしょうか？ わたしはまだ学生なので、無知なのです。 答えて頂けたら嬉しいです。
windowsXPを使っています. Explorerの動画(.flv,.wmrなど)の場合以前はthumbnailの画像が表示されていました.しかし,どのような理由かわかりませんが,thumbnail画像が表示されなくなりました. 処置としてthumb.regを稼働させてみたのですが,thumb nailを表示することができません. 何かの設定が変わってしまったと思われますが,表示できるようにするにはどのようにすれば良いでしょうか.
＜ＯＳはＷｉｎ／ＸＰですが、最近ＨＤＤの取り外しの時にＯＳがリブートしてしまいます。＞ 操作時にＯＳから正常に取り外しができますとのメッセージが出ますので操作すると ＯＳがこけて、リブートしてしまいます。 たまに遅延書き込みの障害らしいとのメッセージらしい物がでます。 ＵＳＢメモリーは問題なく取り外しが出来ています。 ＜使用している環境は＞ ＤＥＬＬ　Ｉｎｓｐｉｒｏｎ６０００　メモリー２ＧＢ　ＵＳＢディスクはＩ／Ｏデータの２５０ＧＢです。 ・エキスプローラにてＲ／Ｗは正常に動作します。 ・取り外しの操作をすると、取り外しの指示が出てＨＤＤの電源も切断されますが、ＵＳＢコネクター 　を抜くと同時にＯＳがこけてリブートにはいります。 ・ある特定ソフト（ＨＤ革命のドライブバックアップ）を起動すると 　　・Ｃドライブはエラーメッセージが出て動きません。------------最近まで正常に動いてました。 　　・Ｄドライブは正常にバックアップできます。 ・変わった点としては、ウイルスバスターを更新、バッファローのブルーレイドライブを接続 　したくらいです。 よろしくお願いします。
富士通　FMVA42EWBですが 工場出荷時の状態(リカバリー)にしたいのですが 方法を教えて下さい。
　新しいPC購入することになり、旧PCから新PCデーター移動時、お店の方から 「バックアップしてから移動したほうがいいよ」 といわれました。 バック方法を教わったのですが、その方法では、バックアップができないのです。 教わった方法は、 マイコン　→　プロパティー　→　ツール　内　バックアップ 古いPCのため、このツール内に　バックアップがないのです。 どうやればいいんでしょうか？ できれば、ソフトのバックアップ方法もあったら教えてほしいんですが。 （キーボード打ち練習の最高得点とか←ソフト内のデータ保管の中に入っているのです） PCですが　NEC　Lavie C LC500/2 です。 宜しくお願いします。
WindowsXP, SP2(機械が古くSP3が入りません）、IE Ver.8 の環境で使用しています。 この度完全リカバリーをおこないました。IEから問題なく「yahoo」が開かれていました。別に「mozilla Firefox 」を入れたのが原因かはわかりませんが、Firefox を入れた後、IEからyahooを開こうとすると、yahooの画面が出て 　インターネットサイト http://www.yahoo.co.jp/ を開けません　 　操作は中断されました との警告が出てokを押すと　IEが遮断されてしまいます。 Firefoxを使いyahooを開くと問題なく開きます。 またLAN接続の他の機械でIEからYahooは問題なく開きます。 解決方法を教えてください。
家族でPCを1台使っています よく家族に自分のアカウントを、制限付きアカウントに変えられます 家族のアカウントのパスワードは知っているので、変えられる分には良いのですが いちいち戻すのが面倒です 制限付きアカウントにされないようにする方法が有ったら教えてください PCはWindows XPを使っています お願いします
私の知人から質問され頼まれて、代理でお尋ねします。 知人は、息子から譲り受けたパソコンのことです。（息子は単身海外赴任中・・） そのWindows XP は、電源入力（ＯＮ）後パスワードが設定されてなく「ようこそ」画面が、表示されてから Windows XP が立ち上がります。 そこで、質問は、「ようこそ画面」を表示することなく、自動ロクオンさせたいとのことです。 このMSN相談箱の検索で、自動ログイン方法が記載されていましたが、いまいち解からないので質問します。 (1) [スタート]－[ファイル名を指定して実行] から「 rundll32 netplwiz.dll,UsersRunDll 」　と入力。 (2) 表示された画面の、[ユーザー] タブの「ユーザーがこのコンピュータを使うには、ユーザー名と 　　パスワードの入力が必要」のチェックを解除して「OK」をクリック。 (3) 自動ログオンに使うユーザーのユーザー名とパスワードを設定し、「OK」をクリックする。 と、記述されていますが・・・・ 質問は、項目番号 (3)で、パスワード設定しない場合は、「パスワード」及び「パスワードの確認入力」は空欄のまま、「OK」ボタンをクリックでよろしいのか。 　* (3)で自動ログオンに使うユーサ゜ー名は、設定しなくてはならないのなら、適当な（任意）名でよいのか、パスワードも適当（任意）でよいのか・・・。 以上、是非ご教示お願致します。
突然、デスクトップの上にマイネットワークのバーが表示されてしまい、消し方がどうしても分かりません。 バーの中には、「ネットワークセットアップウィ...」「ネットワークプレースの追加」「ワイヤレスネットワークセッ...」「ネットワーク全体」　　「その他、ネットワークでつながっているフォルダの名前」が見えます。 これが出てから、パソコンが遅くなった気がします。 バーの中にある「ネットワーク全体」をいじっていたら、デスクトップ上にショートカットが作られ、それを消そうと右ボタンを押すと、フリーズしてしまい、何度も強制終了しました。 これに関しては、ネットワークの接続を切ったら（電話線のようなケーブルを抜きました）、ゴミ箱へ移動できましたので、削除する事が出来ました。 このままでは、作業に影響がでてしまい、大変困っています。 どうか、このバーを消す方法をお教え下さい。 YahooJAPANの主なサービスのお気に入りの内容が変わってしまっているのも、これの影響でしょうか？ パソコンが初心者なので、分かりやすくご説明いただけますと嬉しく思います。 何卒よろしくお願いいたします。
セキュリテーに関してお尋ねします。 １）数日前に気がつきました。 ２）ＰＣ（ＸＰ）画面の右下の通知領域に覚えの無いアイコンが表示されました。 ３）黒色の正方形の枠、枠内はグレー色、赤色で内接円が描かれている ４）円内は右上から左下に斜線が描かれている（駐車禁止のマークの反転版の様）。 ５）マウスを上げるがヒントは表示されない。 ６）タスクバーのカスタマイズ画面を見ると＜タイトルなし＞と表示されている。 ７）＜常に非表示＞にすると通知領域からは消えます。 ８）ＰＣを終了後、再度、電源を入れると通知領域に表示される。 ９）＜フアイル名を指定して実行＞かた「%temp%」を実行して表示フアイルを全部削除しても表示される。 １０）＜すべてのプログラム＞を見ても新しくインストールした様子はない。 これが何者なのかわかりません 一度もクリックはしていません。 対応はどの様にすればよいかお聞かせ下さい
ｗｉｎｄｏｗｓＸＰのデスクトップパソコンを8年使っています。 最近ｙｏｕｔｕｂｅやＧＹＡＯのようなネット動画を見ると本体からものすごい騒音がします。 本体の中を掃除していないからでしょうか。 本体の開け方を知らないので掃除を一回もしたことがありません。 説明書にも載っていません。 無理に開けると、あとで元に戻せなくなるかもしれないと思い、開けられません。 本体の開け方も教えてほしいです。
パソコンを捨てたいと思ってるのですが、リセット（初期化）するにはどうすればよいのでしょうか？ WindowsXP 東芝です。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 リアルタイム自動更新チャート - 世界の株価 http://sekai-kabuka.com/nikkei.html 上記のサイトを　I.E8　 又は　Firefox 21.0　でレイアウトして使用していますが、 I.E8でレイアウトを変更するとFirefox 21.0のレイアウトまで勝手にI.E8のレイアウトになってしまいます。 Firefox 21.0で変更した場合もI.E8のレイアウトが勝手にFirefox 21.0のレイアウトに変更されています。 また、cookieの削除をどちらかのブラウザでした場合、I.E8、Firefox 21.0両方の レイアウトがデフォルトしてしまいます。 I.E8　　Firefox 21.0はcookieの互換性でもあるのでしょうか？ また、レイアウトしたサイトのcookieをエクスポートしておけば、 もしもレイアウトがデフォルトした場合でもcookieをインポートすれば レイアウトは元にもどりますか？ XP　SP3 お手数ですが、宜しくお願い致します。
あるソフトのファイルのテスト環境について、Windows 7 で正常に動作することえお確認していますーーーという説明があります。当方はWindows XPですが、大丈夫でしょうか。またWindows XPからWindows 7に移るときは、アップグレードできますか。またそのとき現在インストールされている多くのソフトは使用できますか
WindowsXPで、タスクバーの右端にある日付・時刻表示が3行になっています。 これを1行に変える方法を教えてください、よろしくお願いします。
WindowsXPでインターネットエクスプローラーを使用しています。 リンク先を触るとその画面が現れる前にカード入力画面が現れます。 Norton360ではウイルス等は検索されませんが 感染したのでしょうか？ 最近イギリスのホームページをよく見るようになりました。 不安なので連絡ください。
サポートが終わってしまうようなのでいま、ＸＰですが８に変えようとしたらパソコン自体が対応してないと表示されてしまうのですが、何に変えればいいのでしょうか？ 買い替えは厳しいです。 よろしくお願いします！
富士通のFMV CE70EV です。 添付ソフトのDrag'n Drop を使ってPC内のフォルダをDVD RW へ保存しようとすると、「データディスクの作成作業を開始できませんでした（コード　011-01-1013）」とメッセージされます。 ディスクに保存するにはどのようにすると良いか教えてください。 気になる点として、プロパティを見ると、未フォーマットになっているのですが、これと関係があるようでしたら、フォーマットの方法もお願いします。
Ｆｉｔ　itをすると「Windowsのコンポーネントを修正する必要がある」解決済みと「見つかった問題」に毎回出ます！！ そこで「レポート」をしっかりして見ると 「検出された問題」に、既定のWindowsUpdateの場所を修復するが未実行になっていました！！ WindowsＵｐｄａｔｅの場所をWindowsの既定の設定に変更するとあります。 検索し調べて、色々しては見ましたが・・・どうしたら良いのか？解りませんでした！！ ＵｐｄａｔｅをWindowsの既定の設定にするには、どうしたら良いのでしょうか？ 補足（？）としましては 上に書きました「見つかった問題」の「Windowsのコンポーネント・・・」の下に １つ以上のWindowsＵｐｄａｔｅのコンポーネントが正しく構成されたいませんとありました。 「検出された問題」に既定のWindowsＵｐｄａｔｅのデータの場所が変更された。問題なし。 WindowsＵｐｄａｔｅがデータを格納する場所が変更されたため、修復する必要がある。となっています。・・・変更した自覚はありません。 なるべく、簡単に教えていただくとありがたいです！！ 難しい事を言われても、きっと解りませんので・・・手順を教えていただけると助かります。 よろしく、お願いします！！必要な情報があれば、教えて下さい！！ＩＥ７です。（一応？）
バックアップのために　PC のフォルダをいくつか　DVD RW　に保存したいのですが可能でしょうか。 「送る」でやってみましたが、すぐにエラーが発生したというメッセージが表示されてストップします。 再試行を選択しても動かないのでスキップすると終了してしまいます。 プロパティを見ると、何も入っていないのに使用領域が１００％になっています。 DVD RAMのほうが良いという話も聞きますが、あまっているディスクを活用したいので　DVD RWを使ってでできる方法をお願いします。 フォルダの中身は画像・エクセル・ワードなど雑多です。 また、フォーマットの画面が表示されないのでやっていません。 必要があるようなら、その方法も合わせて教えてください。 　　
XP　SP3 (1)リアルタイム自動更新チャート - 世界の株価 http://sekai-kabuka.com/nikkei.html (2)GMOクリック証券　プラチナチャート https://www.click-sec.com/corp/tool/platinumchart/ (1)(2)を以下のいずれかのブラウザでレイアウトして使用していますが、 IE8 Google Chrome　最新版 Fire fox 最新版 使用後に「CCleaner」で掃除をするとレイアウトがデフォルトに戻ります。 CCleanerのどの項目のチェックを外せばレイアウトはデフォルトせずにすみますか？ または、ブラウザの設定でしょうか？ 詳しい方、お手数ですが、宜しくお願い致します。
Windowsのi-tunes「ディスクの作成」で音楽を焼いたCDRを、 Macユーザーの友人が開くことが出来ないので、i-tunesに取り込めないようです。 CDR自体はCDプレイヤーで聞くことはできます。 検索で、「Macで焼いたCDR→Windowsで聞けない」というのはたくさんでてきたのですが… 対処方法を教えてください。 よろしくお願いします。
初めまして、PCの質問をさせていただきます。 昨日、突如としてタイトルに記載したような現象が起こってしまいました。 画面が全体的に白っぽく薄くなり、ノートパソコンなのでモニターの角度を深くしないと文字の判別も困難です。 その上、文字の打ち込みやポインタの移動など、何かしらの動作を行うたびに残像が出ます。 （処理自体が遅くなったような感じではないのですが） 直前にソフトのインストールや削除は行っておりません。 念のため、削除した時点まで復元もしてみましたが、変わりませんでした。 お詳しい方、何卒宜しくお願いします。 スペックは、xpのsp3 dellのinspiron700m メモリは1.98GBです。
WindowsXP でタスクバーに年月日・曜日・時刻が３行にわたって表示されています。 そのためか、タスクバーの幅が通常の２倍くらいに広がっていて、狭めることができません。 平常は時刻のみ表示させ、ポインターを持っていったときに年月日をポップアップ表示させるようにしたいのですが、どうしたらよいでしょうか。 方法を教えてください、よろしくお願いします。
今回ADSLから光回線に移行するにあたり、ブロードバンドスピードの測定を行いました。 光回線での結果は 　Windows　XPではおよそ１７～２１Mbps 　ubuntu（リナックス）ではおよそ５６～６８Mbps ADSLの時も差は有ったのですが、同じハードでこれだけの違いが出るとは思いませんでした。 ブロードバンドスピードが全てだとは思いませんが、Windows　OSはハードの性能を浪費しているのではと思ってしまいます。 リナックスは最近使い始めたのですが、使えるソフトの関係でなかなかWindowsをあきらめる事が出来ません。 今のメインのハードはPentium4　2.4GHz 2GB RAMですが、使用年数から考えると、次のハードを考える時期に来ていますし、XPもいつまで使えるかの不安もあります。 今普及しているハード、ソストで性能及びコストパホーマンス両面で納得して使える物は有るでしょうか。 助言宜しくお願いいたします。 　
PCから音が出なくなりました。 他の質問や回答を見ながら、ドライバーの再インストールやシステムの復元を試してみましたが、 出ないままです。 修理に出すしかないかと思っていますが、その前に、もう一度やるべき事をわかりやすく教えていただけませんか。PC初心者のため、今まで試したことも間違っているかもしれません。よろしくお願いいたします。 vaio VGN-FE31B/W windowsXP
2010のワ－ドですが原稿用紙で作成したところ６ペ－ジだけ書き入れましたが、 白紙(罫が書かれている)のページがたくさん、続いて表示されてしまいます、 どの様にして削除したらよいか教えて頂けませんか。 よろしくお願いします。
Windows XPのサポートが2014年の4月に切れますね？ 私はWindows XPを持っていますが、サポートが切れた後で7か8に買い替えるべきどうかで悩んでいます。 私自身、ブログをしないし、ホームページをやっていない。 やるとすれば、iTunesを接続するかプロバイダーメールをチェックするだけです。 友達から「スマホもタブレットも持っているから、これからPCを持つ必要はあるか？」と買い替えるべきではないと言われていますが、やはり買い替える必要はありますか？
サーバーPC OS:WinXP Pro コンピュータ名：IBM-Server アカウント名：NEC-PC, Dell-PCが登録してある 共有フォルダ：営業資料 クライアントPC1 OS:Win7 Home コンピュータ名：NEC-PC アカウント名：鈴木 クライアントPC2 OS:XP Home コンピュータ名：Dell-PC アカウント名：田中 上記の構成でサーバーPCの共有フォルダ「営業資料」を作成し アクセス可能ユーザーに「NEC-PC」、「Dell-PC」を設定しました。 （Evreoneの設定は削除しました） この時クライアントPC1から「営業資料」に読み書きできますが、 クライアントPC2から「営業資料」にアクセスすると、アクセス出来ませんと メッセージが表示される。 どうすればクライアントPC2からサーバーPCにアクセスして読み書きすることが できますか？ 宜しくお願いします。
おそらくグラボが壊れたと思うのですが、 立ち上げ時のロゴは表示するが、その後、立ち上げ音は鳴り、ようこそと出るはずの画面から何も表示されません。 この解決法ともう一つ、 着信メールを確認したいのですが他のPCなどから 見れる方法はないでしょうか?
なぜかNiftyのＷEBメールの画面が正常表示しなくなったのでシステムの復元を３回やりました。 そうしたらなんとXPを起動するとＸＰの小さなロゴが中央に表示されるところでハングするようになってしまいました。 マウスは動きます。 セーフモ＾ドでも同じ画面が出て止まってしまいます。 マイクロソフトに聞くとxpのCDにはOSのみの復旧モードがあるということなのですがパソコンが富士通でＸＰがOEM製品だから無理だろうという話でした。 大事なデータがたくさん入ってるのでHDDを外すかと思ってるのですが一体型タイプでちょっとたいへん。 復旧方法がありましたら是非教えてください！ 「無理」という回答でも結構です。 よろしくお願いいたします。
身に覚えの無い金額を請求するメールが沢山来ます。 いつもなら無視するか、アドレスを変更するかで対応してきましたが、今回はこれを全て保存しじっくり読んだ上で告訴したいと考えております。 一日何十通も来るメールは精神的ににも耐え難いものがあります。 そして何より私自身請求されるようなサイトに登録してません。 まずは警察に被害届を提出しようと考えてます。 もし告訴に当たりアドバイス頂ける方おりましたらご教授願います。
画像を4分の1に縮小し、その画像をクリックすれば別ウインドウで大きく表示される機能があると聞きました。 どうすればいいか詳し方はいらっしゃいませんか？ 教えてください。
パソコンDELL　Dimension3100C.というパソコンでOSはXPなのですが、 本日立ち上げようとしましたら立ち上がりません。 Intel(r)915G/915GV/910GL PCI Accelerated SVGR BIOS Build Number:1235 PC 14.4 07/18/2005 09:55:21 DECOMPILATION OR DISASSEMBLY PROHIBITED Copyright(C)2000-2003 Intel Corp.All Rights Reserved. というメッセージが黒の画面に表示されました。 上記からだと、どういう問題があり、どのようにしたら解決できますか。 アドバイスよろしくお願いします。
お世話になります。 現在事務所でＰＣを８台使用しています。 ＯＳが全てＸＰのためサポート終了に向け、ＰＣ自体の更新を考えております。 スペックが低く、ＯＳのアップデートは非現実的な状況です。 そこで質問です。 ８台全て更新するには、費用的に負担が大きいのですが、より費用を掛けずサポート終了に対処する方法を教えて頂けないでしょうか？ 安価なＯＳ無しのＰＣを購入して、ＯＳを自分でいれるのが安いと聞いたことがあるのですが、そんな高等なこと出来るのでしょうか？ 恐れ入りますが、宜しくお願い致します。
お世話になります。 単語登録して使用していたと思われる単語 を変換時に表示されないようにしたいです。 ・「へん」と入力して変換したら「変」と表示させたい。 ・現在は「経ＮＮＮＮ」と表示される。 ・下線(変換ごとの部分)は「経」「ＮＮＮＮ」の２ヵ所。 ・単語一覧には載っていませんでした。 　(メモ帳に抽出して ctrl+Ｆ で検索してもＮＮＮＮは出てきませんでした。) ・学習単語にも登録はありませんでした。 　　⇒『登録単語を削除したが、変換候補群に表示される』 　　　 http://support.microsoft.com/kb/879684/ja 単語登録したかどうかも分からないのですが、 ＮＮＮＮは使用している言葉なので 以前に登録したのかな？という感じです。 単語登録くらいしか思い当らなかったのですが、 何か心当たり や 確認方法 がいらっしゃいましたら 御助言お願い致します。
いつもお世話になっております。１つ教えてください。わけ合ってドライバーをダウンロードしました。その拡張子が.exeなのですが、クリックするとウイザード（英語で書いてあるため）の様なものが出てきます。これって「開けられた」と言う状態なのですか？其れとこのウイザードみたいなもの途中でインストールしているような棒線が出てきます。最後はＦｎｉｓｈと出ます。ですがもう一度やると始めから同じ事を繰り返します。これってどう言う事でしょう。お分かりになる方、教えてください。ＰＣの環境はＯＳ：ＷｉｎＸＰ・ブラウザ：ＩＥ８です。
Windows XPのサポート終了は、ユーザーにどんな影響を与えるのか詳しく教えたください。
OS WINXP SP3 32bit MB GIGABYTE GA-G41M-Combo [Rev.1.3] を使っています。 急にパソコンがきどうしなくなりました。 画像のところで止まって先に行きません。 どうしたらいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
デスクトップパソコンを無線LANに接続してインターネットを利用しています。 無線LAN親機：AirStation HighPower Giga WZR-600DHP 無線LAN子機：AirStation WLI-TX4-G 無線LAN子機はコンバーターなので、子機とデスクトップとの接続はLANケーブルです。 パソコンの電源を入れると無線LANに接続するのですが、数分（5分ほど）すると画面右下の通知領域にあるインジケータに「ネットワークケーブルが接続されていません」と表示され、無線LANに接続できなくなります。 LANケーブルは刺さったままで、差し直しても接続できませんと表示されままです。 今までは長時間使用してもこんな事はありませんでした。 再起動しましたが、接続されていませんと表示されます。 デバイスマネージャは「このデバイスは正常に動作しています」となっています。 古い別のデスクトップ機があるので、そちらに接続して30分ほど様子を見ましたが、切断されることはありませんでした。 LANケーブルの交換、コンバーターのLANポートの変更をしても接続されていませんと表示されたままです。 不思議なことに翌日（24時間程度経過）になると電源入れた直後は接続されます。 でもまた5分程度経過すると接続されていません表示されます。 故障かと思いましたが、電源入れた直後は接続されるので、故障ではなくどこかの設定不良でしょうか？ よろしくお願いいたします。 デスクトップパソコンのマザーボード：MSI G31M3　V2(MS-7529) OS：WindowsXP　Pro　SP3
Outlook Express でメールの削除が出来ません。 以前は不要なメールを青く反転させ右クリックで削除をすると削除済みアイテムに移動していましたが全く削除できなくなってしまいました。 そこで、送信済アイテムに削除トレイと言うフォルダーを作り、不要なメールをそこに移動させ、削除トレイごと削除するようにしていましたが、 今度は、削除トレイに移動させようとすると、 　　選択されたメッセージを移動できませんでした。 　　メモリが足りません。 とエラーメッセージが出て、メールを削除することが出来なくなってしまいました。 メールの削除が出来なくなった原因とかわかる方がいらっしゃれば教えてください。 よろしくお願いします。
パソコンのフリーズについてアドバイス願います。 WindowsXP メモリ1ＧＢ ＣＰＵ ＯＳ：ＷindowsＸＰ（ＳＰ３） CPU:Athlon TM JP2000+（1.67Ghz） メモリ：1ＧB セキュリテ対策ソフト：Norton Internet Security （2013年版） 半年程前に、フリーズやブルースクリーン現象の件でこちらで世話になりました。 曖昧な形での終了になりましたが、おかげ様でその後問題なく使用していました。 しかし、最近また調子が悪くなりました。 まずブルースクリーンが３度ほど頻発しました。 その後フリーズが頻繁に・・・。 ブルースクリーンとフリーズは別個の現象と考え（間違っているかも？） 今回はフリーズの件を質問させていただきます。 一年程前にフリーズ現象が頻発した際には、こちらで助言いただき、メモリの増設をしました。（５１２⇒1Ｇ） また、ブルースクリーンの件で、ノートンをアンインストールし、最新版をインストールしました。 その後は快調でしたので、来るべき時がきたのか？ フリーズした際、イベントビューアを確認しても、エラーはありません。 タスクマネージャを画面表示して、プロセスの確認をしますと、 （フリーズした時のためにタスクマネージャを開いておきました。） ノートンのプロセスである「csvchst.exe」が2つあり、ユーザー名が「自分の名前」の方はCPU使用率0％、「ＳＹＳＴＥＭ」の方が、94％とか100％の状態でフリーズしています。 何度確認しても、毎回同じ状況です。 また、フリーズに関しては、ＰＣ作業中ではなく、席をしばらく離れた時に起こる現象です。 ＰＣ作業中は問題ありません。（下記のようにネット検索中に２度ありますが） 以上の事から、通常のバックグラウンドでの作動については問題なく、アイドル状態の時に、スキャン等のシステムが作動して何らかの不具合？でＣＰＵ使用率が高くなってしまっているのかと推測します。 また「iexplore.exe」が100％の状態でフリーズする事も２度ありました。 インターネットを利用して、あるサイトへ移動する途中で、フリーズする感じです。 この２点はそれぞれ異なる原因かと思われますが、いかがでしょうか？ インターネット利用時のフリーズはめったにないのであまり気にしていませんが、 ノートンのプロセスの方は、頻繁（席を離れるたびに）なため、なんとか解決したいと考えます。 ノートンを再インストールする事で解決するような問題であれば良いのですが・・・・。 以上の状況を踏まえて、何か対策があればアドバイス願います。 ※メモリ不足の可能性も指摘されそうですが、これまで問題なかったですから、今回は違うと思うのですが・・・。 ちなみに、フリーズした時のコミットチャージの一例ですが、380ＭＢ／2426ＭＢ ですから、メモリ事態は余裕があるかと理解しています。
どうやって質問したらいいのかわからないのですが… 今、ローカルディスクCの空き容量が3.32GBしかなくて困っています。 というのも、これが原因かわからないのですが、シャットダウンをすると 1個のプログラムを更新中～となってずーっとシャットダウンができず、 1日置いていても電源が落ちません。 いつもはLANケーブルをつないでPCを利用していたのですが、最近、 BAFFALOの無線LAN機器を購入し、無線でインターネットを利用できるようにしました。 それが何か関係しているのでしょうか？ で、今回の相談というのは、どうすればCドライブの空き容量を増やせるか、 ということです。 現在の各ドライブの状況とOSは、添付した画面の通りです。 その他、どのような情報をお伝えすればよいのかがわからなかったので、もし不足が あればご指摘いただければと思います。 なお、色々なWEBサイトを確認して、以下の方法を試しました。 ・ゴミ箱を削除 ・ディスクのクリーンアップ ・マイドキュメントの整理 ・テンポラリーフォルダの中身の削除 などです。 ちなみにこれまでのPCの利用の仕方ですが、PCを買った直後、 コマンドプロント？で何か操作して、Eドライブを作った記憶があります。 で、ダウンロードしたものをはじめとする、ほとんどのファイルをその Eドライブに保存するようにしてきました。なので、音楽や写真、その他は 基本的にすべてEドライブに入っています。 ここ最近、なぜか突然Cドライブの容量がいっぱいになったみたいで、 特に何か操作をした記憶もありません。 PCにあまり詳しくないのですが、Eドライブはまだ余裕があるようなので、 Eドライブの空きをCに移すことはできないのかなーとか思いました。 とにかく、やりたいこととしては以下の通りです。 ・Cドライブに空きを作りたい（毎回右下に容量不足みたいな警告がでるので） ・更新プログラムが正常に完了するようにしたい（終わらない原因がわからない） 以上です。 素人なので情報不足でしたら申し訳ありません。 よろしくお願いします。
WindowsXPsp3 のmininoteです。 I.EやKWICの検索窓とかテキストとかに文字入力しようと すると]]]]]・・・・・ と自動的に羅列がでてきます。 AntiVirusソフトCanon　Eset　Smart　Securityではパスワードで保護された ファイルとか開けない・壊れたファイルとかscanできないところもありますが 一応は一応ウイルスは無し,。PC起動後10分以上たつと直る場合が有るみたい です。PCの音量は最小設定なのに起動時に今まで出ないとても大きなブー音が 急になるようになりました。関係ないかもしれないが電源のバッテリ充電率 が低いことで安定しないのかとかが関係あるのかわかりませんがつまりテキスト に文字入力しようとすると]]]]]・・・・・ と自動的に羅列がでて書き換えられる ということです。原因はなんでしょうか？2013年5月2日
ノートPC（DELL）が原因不明の病に罹っています。 デスクトップ上に電源入れてから何もしないのにひらがなの変換が起こっています。 ここ数日前からの症状。 IME2007を使っていましたが、これがダメなのかと思いアンインストしてからIME2010を入れましたが、同じです。 ウィルスかなと思い完全スキャンもしましたが異常なし。 マウスをデスクトップの他の場所でクリックするとなんだか文字が増えてきます。 対処方法がわからず困っています。 よろしくお願いいたします。
東芝のダイナブックで型名はAX/2425CMLです。（８年位前の製品です）スイッチの働きをご存知のかた教えて下さい。（取扱説明書の入手が困難です）別添の写真中央部分で電源スイッチの横に５つのスイッチがありますが・・・。　宜しく御願いします
XPのdesktopのiconに 名を入れている最中の未確定状態では cursorを左に戻すことが出来ず、不思議です。 そのせいで、正しく文字を入れるには escapeして未確定文字を「すべて」消さねばなりませんから せっかく打ち込んだ文字列が無駄になって不快です。 設定で解決できるならばお願いします。
だいたいは解ります・・・ちゃんとは理解ができません！！ １、依存しているパッケージに問題があるのでしょうか？ ２、それとも「Ｕｐｄａｔｅ」するプログラムの方に問題があるのでしょうか？ 何故、移行できないのでしょうか？ どうしたら「移行」出来るのでしょうか？ 「セットアップエラー」で、そう書かれていました。 ・・・という事は、更新は失敗していますよね？ よろしく、お願いします！！！
2年前にXPが搭載されたパソコンを買いました。OSのサポート切れに伴い、7に移行したいのですが、パソコン本体（ハード）は今のものを使いたいです。 ＯＳ以外のソフトウェアやデータも設定も含めてまるごと移行したいのですが、パソコンに詳しい友人に聞くと「OSを初期化して、7をインストールしてから、ソフトを一から入れなおすしかない」といわれました。 ただ、ソフトを全部入れ直したり、設定を手作業で一から行うのは非常に手間がかかるので、この方法は避けたいです。 他にいい方法をご存知のかた、アドバイスをいただけないでしょうか。
前略 私は６日前に下記相談内容をOKWaveにし（マイクロソフトを語る迷惑広告？）、皆様のアドバイス通りにしていたら下記迷惑広告が出なくなった者ですが、細かくこの６日間を整理してみると右記のようなことが起こっていました「迷惑広告は、私がOKWaveに相談した当日から突然出なくなり、私がOKWaveへの相談をうち切った次の日から迷惑広告は再開されました。つまり迷惑広告の作成者がOKWaveへの抗議内容を見て、その迷惑広告を止めたり出したりしていることになりますが？それが偶然でなければなぜ迷惑広告の作成者が、そのように手間のかかることをするのか意味がわかりません、理由がわかる方は教えていただけないでしょうか？また上記のような場合、かりに迷惑広告が消えても指示されたアドバイスを最後まで「すべて」やり抜いた方がいいでしょうか？別の対応が必要でしょうか？アドバイスを再度お願いいたします。 「ソフトの購入広告がＰＣ画面に出続ける」 前略 マイクロソフトの広告画面（無料のクリーンレジストリ）がひんぱんに画面上に出て困っていますが、それを止めることができません、先日「メモリーを自動でクリーニングできる無料ソフト」をダウンロードしませんか？というマイクロソフトの広告画面を見て、マイクロソフトならダウロードしてもいいだろうと思いダウロードしたのが始まりでした、どのようにして、上記ソフトを完全削除すればいいでしょうか、私は「コントロールパネルのプログラムの追加と削除で」それを削除しましたが、同じ広告画面が出ます。どうぞアドバイスをお願いします。
radikaで番組表により予約録音をしましたが、録音開始時刻が 設定時刻よりかなり遅れます。（約10分）きちんと録音開始出来るようにご教示下さい。
タブレット,スマホ,ノートPC(Win-8),DeskTopPC(Win-XP)の4台でグーグルドライブを共有しています。 問題は、DeskTopPC(Win-XP)だけグーグルドライブをインストールできないのです。 ブラウザーはChromeでVer:27.0.1453.81 beta-m です。 https://drive.google.com/ 上で「Windows 用のドライブをダウンロード」をクリック、 インストールは[Google Drive をインストールしていただきありがとうございます。]と出て、 正常に終了した様に見えますが、Explorerにドライブが表示されません。 インストール後のショートカットをクリックしても、起動時に半透明のアイコンが出ますが、すぐに消えてしまいます。 タスクマネージャで見ていても、googledrivesync.exeが起動するがすぐに終了してしまいます。 ブラウザーからUplode,Downloadは出来ています。 何が悪くてドライブが表示されないのでしょうか?　XPには対応してないとか？ 修正方法を御教授下さい。
XPをインストールしたHDDを外付けで接続してみると、中身が見えてしまっています。これを見えないようにすることってできるのですか？ それともこういうものなのでしょうか。セキュリティなどあまり詳しくないのですが、その辺りを素人でもわかるようなご解説をいただけたらと思います。よろしくお願いします。
XP(sp3、　core2　3GB　、グラフィックメモリー・オンボード割り当て）エクスプローラー、画像表示位置欄で、縮小版表示一欄でサムネールがさらに小さく表示されて、何の画像かわからないくらいになるのが頻繁で困っています。 ◆（また最近、特に詳細表示一覧でも1MB程度の写真群なのですが表示がひとつひとつトロトロ進行するようなありさまでこれまで経験なかった症状で、どうにも捨て置けずm(__)m サムネールはキャッシュする設定にはしてありながら・・・(´_｀。) ◆jpgの関連付けは、fax＆Viewerに設定してありすぐ開きますが、アイコンがphotoshopマークなままのも気になります・・・ ファイルを右クリックメニュー「縮小版を最新の情報に更新」にすると一時的に通常サムネールサイズになりますが、コピペなどするとまた超縮小版表示になってしまいます。 原因・理由と解決法をご教示いただければm(__)mと ◆余談ですが上級者設定で可能なのか、エクスプローラーのサムネール表示のサイズをもうすこし大きく設定できないものでしょうか？ ７や８のOSではできる（？）ような情報は見かけたことがあるような・・？ よろしくお願いいたしますm(__)m
ハイパーリンクをクリックすると、YAHOOのホームページに移動します。どうしてでしょうか？初心者なので詳しく教えていただければ、ありがたいです。
職場で専用ソフトを用いて顧客データを入力をしていますが、 入力データに大量の変更があったときなど、顧客毎に一つ一つ修正しなければならず、入力が面倒です。 専用ソフトで入力したデータは複数のxmlファイルで管理されています。 そのxmlファイルを直接Excelで編集して専用ソフトにも反映させたいのですが、方法が分かりません。 Excelは2003です。 データ-xml-インポート　でxmlを開き、データを一部修正後、 ファイル-名前をつけて保存　でxml形式を選択して保存　(ファイル名は修正前と同様) をしてみましたが、 編集前のファイルサイズより編集後のファイルサイズのがかなり大きくなり、 専用ソフトで開いてもエラーとなってしまいます。 xmlの編集の仕方が間違っているのでしょうか？
こんにちは。DELLのノートパソコン（テンキー無し）でWinXP(SP3)です。 さきほど、spybotでスキャンして引っかかったファイルを退治してから、Windowsのログイン時に数字を入力出来なくなり（パスワードに数字が含まれているため）ログイン出来なくなりました。（Numlkキーon/off両方試しました） セーフモード起動時にのみ現れるAdminstratorアカウント（パスワード無し）でログインしてspybotで退治したファイルのリカバリーとシステムの復元を行いましたが回復しません。Checkdiskを試そうとしましたが、セーフモードでは出来ないようです（「排他的な・・・・、再起動後に試して下さい」というようなメッセージが出て、再起動しても同じです）。 セーフモードでログインしたAdminstratorアカウント内では問題なく文字・数字ともに入力出来ますので（全角・半角とも）、IME関係の何かがログイン時にのみうまく働いていないのではないかと推測しますが、どうして良いのかわかりません。皆様のお知恵を拝借出来れば幸いです。 ※ATOK16を使用していますが、ログイン時の入力はIMEではないかと思います。また上記Adminアカウントはセーフモードですのでログイン後もATOKではなくIME入力で、その状態で数字入力が出来ています。
友人に古いPC（DELL　DIMENSION８２００）のXP再インストールを頼まれたのですが ネット環境もあまり良くないので、通常のアップデートのやり方だと正直どれほどの時間が取られるか 心配になってしまったので、私のパソコンの方で再インストール後のSP３までを 予めダウンロードしておきインストーラーみたいな感じでアップデートできないものかと相談しにきました 正直買い換えたほうが早いとは思うのですが・・・すみませんが知恵をお貸しください
Win XP Pro です。 ファイル共有のアクセス制限で「グループ名またはユーザ名」とありますが ユーザー名はわかりますが、グループ名とは何でしょう？ またどこで登録するのでしょう？
今、使っている、だいぶ古いパソコンを売りたいです。 DELLのDIMENSION9200です。 ハードディスクとグラフィックボードが、最初に買ったものと違うものです。 グラフィックボードはもともとのやつも持っています。 どっちもグラフィックボードの調子が悪いです。 郵送での受付でもいいのですが、それならば郵送料無料で、住民票がいらないところがいいです。 持ち込みでもいいのですが、それならば近くがいいです。 神戸の三宮駅から歩いていける距離がいいです。 こちらも身分証明書は免許書のコピーぐらいが理想です。 ０円でもいいので、簡単にひきとってくれるところをさがしているのですが、 査定欄にDIMENSION9200って入力しても、まったく出てこないし、 持って行って、引き取りこともできませんって言われたら、持って行くだけ重たいので、 簡単に引き取ってくれるところか、できれば買い取ってくれるところを探しています。 サイトを見てもよくわかりません。 いくつかメールで査定を出したのですが、郵送での買い取りだと、住民票の原本がいるところばかりで、面倒くさいです。
ホームページを見ておりますと、注意　お使いのパソコンの性能が低下しています! Windowsのエラーを直ちに修正してください　ダウンロードなどと言う枠が点滅します。この部分をクリックすると修正数が検出され、無料が有料に変わります。その後の手順も理解できず、提供先も不明で中断するのも大変です。悪意のあるものでないかと存じます。何も分からないものですが、解決策がございましたらお教え願います。
プリンター（エプソンｐｘ－７８０）が一時停止になり困っています。 PC素人です。解決法をおせてください。
電源切断して再起動させると XPのdesktopで多量に貼って有るshort-cut iconのうちの 昨日新しく（=最後に）貼ったicon（前から有る多数に追加した）が、 貼った位置からまったく異なる左の遠くの、 左上隅から下+右へ詰めて行って多数が貼ってあった 最後の位置に続く位置に動いております。 何度貼りなおしてから電源切断して再起動させてみても 勝手に動いております。
DellのデスクトップパソコンをXPで使っています. パソコンについているDVDライターを開けようとして全面のボタンを押しても開きません.またexplorerから"取り出し"をクリックしてもカタカタ音がするだけで開かない状態です.何か他の方法で開けることはできるでしょうか.
　こんばんは。 1つ教えて下さい。 得意先から、流通BMSに対応したEDIシステムと、WEB-EDIを利用したシステムの どちらを利用するかのアンケートがきました。 判断するのに、流通BMSに対応したEDIシステムと、WEB-EDIを利用したシステムの それぞれの長所、短所を教えて頂けませんか。 導入が比較的簡単、費用がかからないなど 解る方、おられましたら、宜しくお願いします。
０utlooｋ　Eｘｐress　を使っているんですが、急にメールが送信出来なくなっちゃったんです。 送信したい人のアドレスを入れて、送信をクリックすると、別の窓が出てきて、名前が記入されていないって出るんです。今まで、送信出来ていたのに、急に　どうして　こんな窓が開いてしまうんでしょうか　；；　
現在 Xp/Win7 の dual boot になっています。 ただ、以前 Xp は使わないだろうと起動待ち時間を（多分）０秒にしたため起動時に Xp を選択できません。 起動時に何かのキー押下でこの待ち時間を増やすようなことか可能でしょうか？ 要はXpが起動できればそれでＯＫなのでできるだけ簡単に Xp を起動させる方法を教えてください。
アダルト系をつい覗き見していたら「ディーバ」のアダルト系の誘い画面が×印を何度押しても際限なく画面表示されます。何とか消す方法な無いものでしょうか？覗きしたのがだめなのは分かっていますが。 また、画面が表示されている間に、ID・PWが露出したりするのでしょうか？
スタートアップ以外で自動起動させる方法を教えてください。 http://www.gigafree.net/system/display/desktopli … ↑このソフトを自動起動させたいのですが、どうしても明るさ調整のボリュームが出てしまいます。 もう一台のPCはスタートアップにしていないのに自動で暗くなります。しかも明るさ調整のボリュームも出ません。 どういうふうに設定したら自動で設定値の暗さになり、ボリュームが出ないようになるのか教えてください。
Gatewayのノートパソコンですが、リカバリする前までは無線LAN使えてたのですが、リカバリ後 無線LANが使えなくなり、内蔵無線LANカードのメーカーやチップの種類からドライバを探して、 充ててみてもだめなのです。どうすればいいのでしょうか？もちろんGatewayのドライバは一番に 充ててます。前に充てたドライバを忘れてしまってます。ちなみに無線LANカードはAskeyWLL3010、 チップはBCM4306です。よろしくご教授ください。
Google Chrome をインストールしたいです。 Googlechromeのブラウザへ行き、 ダウンロードボタンをクリックすると インストール中のままになります。 1時間以上待っても変わらないままか タイムアウトになりました。 と表示されます。 pcの種類はwindows xpです。 なぜインストールできないのでしょうか。 容量が足りてないか pcが古いということも 原因になりますでしょうか。 詳しい方ご回答よろしくお願いいたします。
　デスクトップPCですが、マウスも動かず、CtrlとAltを押しながらDeleteを押しても反応がなく、電源ボタンを押しても、切れません。 コンセントを抜く以外に、方法はありますか。
PDFと音楽のファイルをダウンロードしました。 解凍が必要なようで、 ＋Laca(ラカ)という解凍ソフトを使い解凍しました。 ラカのアイコンを ダウンロードしたファイルのアイコンの 上にのせるという方法で行いました。 pcの種類はwindows xpです。 ファイルをwindows media playerで 再生すると、 ファイルが破損しているか ファイルの形式がwindows media player では対応していません。 と表示されます。 何が原因なのでしょうか。 ファイルは何回も送っていただいているので破損はないと思います。 詳しい方ご回答のほどどうぞよろしくお願いいたします。
使っているＰＣはWindows XP Home Editionです。 起動しようとすると「iertutil.dllがみつからなかった為アプリケーションを開始できませんでした」というメッセージ。 壁紙まではでてくるのですが、エラーメッセージ「iertutil.dllが見つからなかったためこのアプリケーションを開始出来ませんでした。このアプリケーションをインストールし直すと、この問題は解決される場合があります。」と表示されます。 アイコンも何一つ出てきません。 知恵袋などで解決法を調べましたがＰＣについてあまり詳しくないのでよくわかりませんでした。 とりあえず セーフモードでの起動、前回正常起動時の構成で起動する、は試しましたが起動しません。 タスクマーネジャにて新規タスク→iertutil.dllを作成？検索？してみましたが再びエラーメッセージが出ます。 ＰＣは起動しないものの他にもう一台あります。 iertutil.dllをダウンロードする、という記事を見付けましたが、いまいちやり方がわかりません。 別ＰＣでダウンロード後、どうやって起動しないＰＣに移すのでしょうか？ ちなみにフロッピーは持っていません。 何か別の方法などはないでしょうか？ 中のデータも消したくないものばかりで困っています……。
昨日パソコンのファイルを整理していたのですが…、その中に削除してはいけないファイルがあったみたいで、今日パソコンの電源をつけたら起動しなくなりました。 電源は入るのですが、一瞬DELLのロゴマークが表示されて、その後の画面が真っ暗なままで先に進みません。 何度か試みましたが、状況はずっと同じです。 こういった場合の対処法はどのようなものが考えられますか？ 使用しているパソコンは、DELLのInspiron640m、osはwindowsXPです。 友達からいただいたパソコンでして、付属品などは何もなく、お手上げな状況です。 また、業者に頼む場合に、おすすめの業者さんがあったら教えて欲しいです。
前略 マイクロソフトの広告画面（無料のクリーンレジストリ）がひんぱんに画面上に出て困っていますが、それを止めることができません、先日「メモリーを自動でクリーニングできる無料ソフト」をダウンロードしませんか？というマイクロソフトの広告画面を見て、マイクロソフトならダウロードしてもいいだろうと思いダウロードしたのが始まりでした、どのようにして、上記ソフトを完全削除すればいいでしょうか、私は「コントロールパネルのプログラムの追加と削除で」それを削除しましたが、同じ広告画面が出ます。どうぞアドバイスをお願いします。
自分なりに調べてみましたが・・・解りませんでした（泣） １つだけが失敗になっていました。 WindowsXP用ＩｎｔｅｒｎｅｔＥｘｐｌｏｒｅｒ７の累積的なセキュリティ更新プログラム（ＫＢ２８２９５３０）です。 インストールに失敗しました。エラーコード：0×8007FOEA　更新プログラムをインストールし直すか、次のいくつかのリリースからサポートを利用下さい。となっています。サポートはよく解りませんでした。 そこで、インストールをし直そうとしたのですが、「高速」でも「カスタム」にも出てきません！！ 「診断ツールＦｉｔ　ｉｔ　WindowsUpdatに失敗する問題」をしてみましたが・・・出ません。 （ちなみにWindows コンポーネント問題解決が出ました。・・・これは以前したのにまた、出て来ました。その間コンポーネントは扱っていません） どうしたら良いのでしょうか？インストールしなくて良いのでしょうか？ コレは以前も出て来て、その時にＦｉｔ　ｉｔをしたのですが、「ファイアウオールが無効になっています」とＰＣ起動直後に、また出るようになりました。 初心者で頭の悪い私にも解るよう、ご回答いただけると大変助かります！！ よろしく、お願いします！！ （もう夜中ですので明日しようかとも思ったのですが・・・もし万が一解決が出来そうになかった場合、大変失礼ですが・・・もう１度質問し直すかもしれません事をご了承下さい！！先に謝罪します！！）
今のデスクトップは、7年前のDELLでほとんどインターネットを中心に 使ってきました、余りというか殆どワードやエクセルは使わずでした、 でもインターネットでウイルスが入り、情報を操作されるのは怖いので 13日までとなっていた同じDELL製のWin7のcore3,500Gを4万円位で（何もソフトはなく） 発注しましたが、hPを見たら使っていたのを引き取ってやサービスが あり同じ価格位でWin8でした、 22日発送とのことで、1週間以内なら解約も出来るのでしょうか？ 同じ価格ならやはり新しい8がいいでしょうか？よろしくお願い致します。 それと、アップルも同じようにOSが変更されていくのでしょうか？
近々XP(x32)のサポート期間が終了するので、２TB超えてしまうがアップグレードしたら３TB認識するからいいかなと考え、３TBのHDS723030BLE640を購入したのですが746Gちょっとしか認識してくれません http://powerx.jp/summary/xpm115/gpt_loader/ 現在この症状のようになっており、このようなソフトがなければ現状で満足するしかないのでしょうか？ また何か必要な情報が足りなければその都度教えてください。よろしくお願いします
今晩は ＸＰエクセルのオブジェクトに表題のものがありますＹ=Ｘ＾２とかＸ＾３は描けましたが２Ｘ＾２とか ３Ｘ＾２は描けませんでした 最初キーボードで２を入力した後関数リストからＸ＾２を入力したのですが関数定義が違いますとでてきます 私のやり方が間違っているのでしょうか？ お教え下さい お願いいたします
質問文がわけわかりませんと言われるとあれなので、 出来る限り質問文をわかりやすくまとめさせていただきます。 最近の若者が公立学校で学ぶように、例えば「大熊」と言う 言葉を「おおくま」、「おーくま」とローマ字で書いてやろうと すると普通、おーを「o^」と書くと思います。正確には「o」と 「^」を１文字にまとめたカタチでタイプすると思います。 でも私にはそのタイプの技術がありません。 なので、私のアカウント名も「愛知県産大アサリ」からとって、 「愛知県大アサリ」、「aichikenooasari」なのです。 本来ならば、「aichikeno^asari」と書くべきところ でしたでしょう。でも私にはそれができない、「o」と「^」を 一文字にまとめる事ができない。 で、色んな人のサイトを見ると時々、先に挙げた表現を うまく表現できている人達もいます、つまりそう言うタイプする 技術があるにはあるようで。 それで質問です。 【質問】 「o」と「^」を一文字にまとめる方法を教えてください、 よろしくお願いします。 出来れば他にこんな表現もできるとかあれこれ教えていただけると 幸いです。
EXCEL2007、XPを使用しています。 下記の様なデータが並んでいる時に、 項目ごとの集計を行いたいです。 A　/　B　/　C　/　D 倉庫　/　メーカー　/　品番　/　数量 東京　/　テスト　/　test1　/　5 東京　/　テスト　/　test2　/　3 東京　/　テスト　/　test2　/　4 東京　/　テスト　/　test3　/　1 東京　/　テスト　/　test2　/　2 東京　/　テスト　/　test4　/　4 　　　　　　　　　↓ 集計後、品番が同じものが並ばないように。 A　/　B　/　C メーカー　/　品番　/　数量 テスト　/　test1　/　5 テスト　/　test2　/　9 テスト　/　test3　/　1 テスト　/　test4　/　4 SUMIFで数量を集計したのですが、 同じ品番と数量の行が並んでしまうのが都合悪いです。 良い手はありますでしょうか。 シートが別になっても構いませんが、 マクロの使用は極力避けたいです。 ご教授お願い致します。
「急にパソコンが起動しなくなったのですが、住所録データを取りたいです。」 パソコンはNECで5年前のもの、OSはwindows　XPです。 パソコンの電源は入り、ファンのまわる音もするのですが、 モニターには「アナログ信号を受信できませんでした」と出て、 モニターのランプが黄緑からオレンジに変わって、なにもうつらない状態です。 他のモニターともつないでみたのですが、同じ症状です。 ネットで調べて放電もしてみましたが、変わりませんでした。 パソコン自体は5年前のでもう買い替えでいいのですが、 筆王でつくっていた住所録のみを取り出すことが希望です。 データ復旧会社や電器店に電話をしましたが、データ復旧は最低3万～で、 だいたい5～15万前後といわれました。 恥ずかしながら、今働いていないので難しいので、図々しくも相談をさせていただきました。 筆王の住所録データを取り出せる方法はありませんでしょうか！？ どうかアドバイスをよろしくお願い申し上げます。。 安価に復旧できるお店やソフト、参考になる本などなんでもかまいません。
急にビットマップのアイコンが変なマークになり、そのアイコンをクリックすると、このファイルの種類を開くプログラムを選択してくださいと表示されます。 これを前のようにクリックしたら画像が表示するようにするのはどうしたらいいのでしょうか よろしくお願いします
　デスクトップPC　Windows XPをリカバリしたら、前には表示できた隠しファイルが表示しなくなった。再表示させる方法を教えてください。
XPを使ってます。 パソコンの動作（インターネットでも、それ以外の作業でも）が かなり遅くなっていました。 長く使っているからかなと思い、パソコンの再セットアップを行いました。 その直後は、やはりかなり動作が速くなっていました。 ネットはNTTのフレッツ光です。 以前から、ウィルス対策ソフトとしては、フレッツ光についてくるウィルス対策ソフトのみ使用しています。 今回、再セットアップ後に、そのフレッツ光のウィルス対策ソフトをインストールしました。 そのタイミングあたりで、 また以前のようにパソコンの動作が遅くなりました。 (1)そのソフトはそれほど遅くさせるソフトなのでしょうか? (2)そのソフトを使わずに、市販のウィルス対策ソフトを使用すれば、 パソコンの動作はそれほど遅くならないものなのでしょうか? それとも、変わらないくらい遅くなるのでしょうか?
閲覧中に画面にノイズのようなものが出て画面が乱れフリーズします。 セフティモードで立ち上げると、ディスプレイドライバ ati２dvag が作動しなくなりました。 とウィンドウが出ます。 どうすれば直りますか？ 手順も何も分らない素人ですので、よろしくお願いします。 ちなみに アダプタ種類　ＲＡＤＥＯＮ　Ｘ６００　Ｓｅｒｉｅｓ
マイクロSDをアダプタに入れてPCのスロットに挿し込んでも表示されません。 エクスプローラにも出ません。 「ハードウェアの安全な取り外し」画面では「正常に動作しています」と表示されます。 今までは、ファイルの中身が自動で画面に表示されていたのですが・・・。
いつもお世話になっております。今更なのですがＵＳＢメモリの使用方法について教えてください。ＡのＰＣからデーターを取る方法はＵＳＢメモリをＰＣに刺し、必要ファイルの上で右クリック、コピーから其れを新しく出来たリムーバブルディスクの上で「貼り付け」れば良いと思うのですが又ＢのＰＣはＵＳＢメモリのもって行く先のＰＣでファイルを展開させるには如何したらよいのでしょうか。ＰＣ環境はＯＳ：ＷｉｎＸＰ・ブラウザ：ＩＥ８です。宜しくお願いします。
現在保有しているＸＰは発熱するので、長時間使用できません。そこでＸＰのサポートが来年４月までと言う事を承知で質問しています。ＸＰにはリカバリーソフトが組み込まれていますよね。１度リカバリーしました。もし中古のＸＰを購入した場合、リカバリーソフトも消去されるのでしょうか？ウィルス対策は、プロバイダーのソフトをインストールしています。宜しくお願いします。
今までadministratorだけで使用していましたが、セキュリティ上通常は制限付ユーザで 使用したいと思い制限付ユーザーアカウントを作りました。 ところが、制限付ユーザーで外付HDDに書き込もうとするとアクセスが拒否されます。 すでに作ってあるファイルを読むことはできます。 制限付ユーザで読み書きできるようにするにはどうすれば 良いでしょうか。
貼り付け画像のように CMOS Checksum Bad USB Device Over Current Status Detectedのエラーが表示され、パソコンが起動できません。 これはマザーボードの故障なのでしょうか。 構成 OS：WindowsXP マザーボード：P5E CPU：Core2Duo　E8400 メモリ：2GB1枚　512MB1枚 グラフィックボード：GTX550Ti 状況 マザーボードとCPU、電源ユニットを新調し、交換した後、2週間ほど正常に動作していました。 しかし先日突然このエラー画面が表示され、起動できません。 画像のエラー画面ではキーボードの操作でBIOS設定画面には移行できず、 表示されているF8、ALT+F2を押しても反応がありません。15秒後に自動で終了します。 他の質問を参考にやってみたこと（全て効果なし） ・他のUSB機器を繋ぐ ・USB機器を全て取り外して起動 ・フロントUSBの配線をマザーボードから取り外す ・メモリを交換 ・ボタン電池を交換 ・電気の供給を止め、BIOSを初期化 ・電源ユニットの電圧チェック（電源ユニットは正常） ・マザーボードをケースから取り外して起動する ・最小限の構成で起動する（HDD、CPU、メモリ、電源、マザーボード、グラフィックボード） ※このマザーボードにはグラフィック系の出力端子がないためグラボがなければ起動しても画面が見れない
エクセル2003を使用しているのですが、A列からO列まで入っている数式を別のファイルのシートへコピーしたいのですが、通常、コピー→形式を選択して貼り付けを選ぶと、「数式、値、罫線を除く・・・」など、選択できる画面が出ると思いますが、貼付先のシートで形式を選択して貼付を選ぶと、画像のような画面が出てきてしまい、数式が貼付できません。何も選ばずに通常の貼付をすると、値だけが貼付されます。どうしたら、数式を貼付できますか？ちなみに、貼付先シートには、コピー元と同じ表が組まれています。
Win/Media Playerの同期を採ってたら赤文字で「サーバーによって例外が返されました」との事 大事な曲は移せませんでした。これはどのような事になってるのでしょうか？ サッパリわかりません。どなたかお解かりの方が居ましたらお教えくださいませんか？ 採る機器はメーカーが判らずサイトで調べられないのです。 少しアバウトかも知れませんが、お解かりの方はぜひ！お知らせ下さい。お願いします。 Windows XP SP3 .IE8. W/M/Pは１０です。
自分のパソコン、シャットダウンが30分経っても電源が落ちません・・・。シャットダウン・再起動・ログオフの3択はすぐ出てくるけどシャットダウンを選択しても全然終わる気配がありません。解決策お願いします！ ちなみに「WindowsXP」です
ワードで一旦作った表の列や行を増やしたり減らしたりするための挿入や削除について、今まで出来ていた積もりなのですが、今回ツールバーから「罫線」→「挿入」とやっても、「列」や「行」の表示がどうしても反転しなくなってしまい（「表」は反転している）、そのためクリックできなくなってしまいました。どこか触ったため表示が変わってしまったのかと思いますが、どうしたらよいか教えて下さい。ワード２００３使用です。表は縦です。
ネットバンクのワンタイムパスワードを識別するため（だったと思う）の部品がUSBのコネクタに刺さっています。 これの用途が何だったか忘れてしまったのですが、確認する方法はありますか。 「ハードウェアの安全な取り外し」画面では表示されません。
ソニーのVAIOノートを使ってます。 あまり頻繁に使用しないノートで、1ギガくらいのメモリ容量です。 最適化して無駄な物、使用しないアプリなど極力減らしているのですが、Windowsは、常にセキュリティ強化のためのプログラムを自動インストールして、データがどんどん増えてゆくので、たちまちいっぱいいっぱいになってしまうみたいです。 自分自身が使っているアプリ以外のそのような知らないデータで、不要で削除出来るものがよくわかりません。 そんなに重くなるアプリケーションなど、自分では使ってないのですが、今では、ネット接続すらもメモリ不足、最適化して何か削除しても繋げられないとか、 まるで自分のPCが誰かに乗っ取られてしまったみたいで使用感、悪いのです。 どうもウィルス対策ソフトや　そのお試し版などを使用した時に、このように一杯になったり、メモリ不足で動かなくなる、重くなるような気がしています。 　 毎回、いらなそうなファイルの削除を試みるのですが、そのファイルは私は心当たりない、ゲームのソフトみたいな名前の類を削除してみるのですが、 現在、システムや、他のユーザーが使用中なのでこれを削除したら正常に稼働しなくなる恐れがあるけどいいですか？ というようなダイアログばかり出て来てしまい、なかなか捨てられるファイルにたどり着きません。 セキュリティプログラムなどで、こういう名前のファイルは捨てても大丈夫だよ、とか、 もの凄く遅くてストレスなので、サクサク動くために、良い方法があったら、詳細知っている方、アドバイスお願いします。
パソコンをよく使用します。 が・・・ キーボードを見ないで入力することができません。 同僚に聞いたら慣れだよーっていいますがいっこうに慣れません。 上達する方法を教えてください。
コントロールプログラム追加と削除でアンインストール途中でPC電源バッテリー不足で終了してしまいました。電源接続し起動しましたがエラー画面表示になり0X0000006B　　　(0XC000007A,0X000000008,0X00000000,0X00000000)セーフモードでEnter押しても同じ画面が表示され 困っています。対処方法宜しくお願いします。又XP無しで2007のソフトありますのでどちらでもよいので ご指導のほどお願いします。
ＣＤ－Ｒにクイックタイムで保存しているデジカメ動画を、 ＤＶＤに移してテレビで見るようにすることは可能でしょうか？ ＤＶＤ－ＲＡＭに保存する方法というのを試してみたのですが、 クイックタイムの動画がそのままコピーしただけで、 パソコンでは見られるけどテレビでは見ることができませんでした。 元もとのＳＤカードをカメラ屋さんに持ち込めばＤＶＤにしてもらえると つい最近知ったのですが、確認したところすでに5年前のＳＤカードのせいか 一部のデータが消滅していました。 何とかＤＶＤにしてテレビで見たいのですが無理でしょうか？ よろしくお願いいたします。
X-アプリでＣＤを取り込む際、コーデックをAACにして取り込むと必ず可変で取り込まれるのですか？ AACで取り込んだ曲をウォークマンに転送し、曲の詳細情報を 見ると ビットレートの下に ＶＢＲ と書かれています。 Xアプリのどこを見てもVBRのチェック項目がありません
某オンラインゲームを起動すると サーフェスの生成に失敗しましたとなり起動できなくなりました 色々調べてみたら先ずグラフィックドライバがどうのとあったので 自分のPCのグラフィックドライバを調べようとしたら デバイスマネージャの一覧でグラフィックアダプタというもの自体が表示に無いのですが これはドライバが無い状態なのでしょうか？ (添付画像にその一覧を載せておきます) もし無い場合再インストールするには サポートサイトのなどれをインストールすればいいのでしょうか？ 見たところグラフィックと名のつくものが見当たらなく 名称が違うのであればどれなのかわかりません どなたかこの改善方法がわかる方いますか 使用PCは DELL　VOSTRO１３１０ サポートサイトはhttp://www.dell.com/support/drivers/jp/ja/04/Pro …
100KB以上だと相手に到着時に文字化けしてしてしまうのは何故ですか？ 文字化けしないで送信する方法を教えて下さい。
ＸＰを使用するのに、無駄にならないところで、 最高のＰＣスペックを教えて下さい。 メモリは、4ＧＢ以上は無駄というのは聞いて おります。 ネットに接続しないで、スタンドアローンにて 仕事（ＣＡＤ・ワード・エクセル・画像ソフト）が での使用となります。 ＣＰＵ メモリ ＨＤＤ グラボ これらの仕様ですね。 それらの仕様に会う、ノートＰＣを探したいと 思います。 スタンドアローンで使用するので、ＸＰサポート終了 の件は、考えないことにします。 仕事で使用する上では、どうしてもＷｉｎ７より ＸＰの方が使いかっていいと感じております。 ネット接続は、別ＰＣ　２台　所有しＷｉｎ7としています。 よろしくお願いします。
ウィンドーズXPです、外付けディスクの写真をゴミ箱に入れたのですが削除するにも削除できず貯まる一方です、簡単に削除する方法があれば教えてください。 （外付けデスクのツールからしたのですが時間が凄くかかってキャンセルしました。）
ノートPCになりますが 今使用中のPCのHDDが故障してしまい古い使ってなかったPCのHDDを入れ替えて 起動させたところ問題なく起動しました。 ですがワイヤレスLANが読み込めずにインターネットに繋げられないでいます 当方現状ではスマホのデザリング通信でしか通信できないので ワイヤレスLANが使えなければネット通信できません。 ワイヤレスLANのドライバが違う為に起動できないでいると思うのですが・・・ このような状況なんですが、どうにかワイヤレスLANを読み込んで使用する事はできないものでしょうか？ 現在まで使用したいたPC DELL　VOSTRO １３１０ 古いPC HP Compaq 6710b この情報でわかるでしょうか？
職場のＰＣで作業途中のデータを渡されました。 ＵＳＢがささっていて、この中に保存されていると私は思っていたのですが、 今、家でＵＳＢ中にデータが入っていないことに気づき、大変なことになったと焦っています。 職場のＰＣはＷｉｎｄｏｓＸＰのＯｆｆｉｃｅ2007のＥｘcelです。 家のＰＣがＷｉｎｄｏｓ7のＯｆｆｉｃｅ2010なので2010だと保存されていないエクセルデータが保存されていることは知っているのですが、2007だとどうなのか知りません。 今、検索をしていますが、2007にはそのような機能はないような気がして、これはもうどうしようもないのだと途方に暮れています。 パニックです。ＰＣも詳しいとは言えません。 その状態ですが、何か策はないのか教えていただけないかと思って投稿しました。 まいっていますので、非難するような投稿は避けていただければと思います。
よろしくお願いします。 ＵＳＢにデータが保存されていないExcelのデータを復元することはできますか？ ＯＳはWindows2007です。 職場のＰＣに、中途人から引き渡されたデータが、保存されて渡されたと思っていたのですが、 保存されていないデータを渡されたようです。 家のＯＳは2010です。 2007でもデータの復元は可能なのでしょうか？Windows XPだと思います。 すごくウツ状態で、落ち込んでいます。 明日やってみますが、これはもうデータが失われたと謝るしかないのではないかと思い困っています。 よろしくお願いします。
古いＰＣで恐縮ですが御助言お願いします NEC VALUESTER VR300DD（2006年購入） CPU 2.93Ghz メモリ　256Mb(購入時に増設し512Mb） HDD 250Gb OS WinXPSP2 先日突然画面が真っ黒になりその後セーフモードや前回通常起動時～～等を選択できる白文字に黒の画面が表示されました。 「前回通常起動時～～」を選択するとＮＥＣロゴ→BIOS画面が一瞬→再度セーフモードや前回通常起動時を選択する画面となり無限ループになります。 セーフモードを選択するとNECロゴ→BIOS画面が一瞬→真っ黒のまま となりどちらも最後の場面ではHDDのアクセスランプが消灯したままチラッとも点きません。 とうとうHDDが逝ってしまったと思い駄目元でリカバリ領域からリカバリした所無事に起動できました。 すぐにセキュリティを入れSP3にしWinupddate等をし元の使用環境にする為にいろいろと四苦八苦 しています。（特に重要な使い方をしていた訳でもないものでバックアップが不十分でした） ところがリカバリ直後だと言うのにＰＣというか・・・マウス・・・クリックした後の反応が遅いのです。 Webサイトでリンク先をクリックする・右上の閉じるをクリックする等など重たくて遅いのではなく 処理が始めるまでが遅いのです。 例えばサイトに飛ぶ場合はクリックしてすぐに下部のタスクバーに処理中の青い帯（緑？）が徐々に流れ100%処理が終わると枠は消えてサイトが完全表示されますが、青い帯を表示する枠そのものの出現が遅いのです。 しかし枠が出現し帯が出て来ると枠がすぐ一杯になりますので処理そのものは早いのです。 一般的に「重たくて遅い」のは枠の帯がなかなか一杯にならずに100%になるのが遅いと言うのは良くありますが・・・ 遅いのはweb上だけではなくＩＥを終了しスタートボタンから全てのプログラムにポインターを置いた時 は右に一覧が表示されるのに5秒以上掛かったりデスクトップのソフトを起動するにもクリックしてすぐには何事もないかのようにシーンとしています。 重たくて遅いと言うのとは全然違う印象です。 イライラしてつい何度も閉じるを押して閉じたくも無いＩＥまで閉じてしまったり、同じページが沢山開いてしまったり・・・・なにかと不便で仕方がありません。 リカバリしてすっきりと起動もできるようになったのにガッカリです。 こんな状況でなにか対応策はございますか？ 御助言頂きたく宜しくお願い致します。 因みに当初の起動しなくなった原因は増設していたメモリが原因らしくリカバリの為に一旦はずした増設メモリをリカバリして正常起動後元に戻した所又同じ現象になりました。 「これは単にメモリの破損が原因？？」と気付き再度外して1枚にした所正常起動しました。 もっと早くに気が付けばリカバリせずに済んだかも・・・・でした。
メビウスのＰＣ－ＧＰ１－Ｃ５ＭにXPを再インストールして、最初は使えると思ったのですが。 使いたいソフトをインストールしたい為に、サービスパック２，３とバージョンアップすると、 全く使えない状態に。 ディスクトップが立ち上がった状態で、延々とハードディスクのランプが点滅状態。 何も操作していないのに時々砂時計が。 マウスは使えるので、ソフトを起動させると、なんと数分後に反応。 あきらめたころに、どうにか使える状態に。 全くお手上げ状態です。 ご指導よろしくお願い致します。
自分のパソコンがメモリその他諸々限界だったので、 知人からシャープのメビウスＰＣ-ＣＬ１５ＣＤを譲り受けました。 しかし、何もしてないのに６０分～９０分位で勝手に電源が落ちてしまいます。 電源オプションで一通り「時間設定なし」にしても直りません。 iTunesでＣＤをインポートしようと思っても最後まで持たない時もあります・・・。 どんな原因が考えられますでしょうか？ ＡＣアダプタはＥＡ-ＲＪ２Ｖです。 アダプタだけヤフオクor楽天で単品購入しようとも考えましたが、 まず意見を聞いてからと思い、質問させて頂きました。 どうしてもと言う場合は、やはりアダプタだけ購入しなければならないでしょうか。
こんにちは。 私の友人のことですが、やっとパソコンを使いたいと思い使い方などを 聞いてきたのですが、ＯＳはＸＰでエクセルやワードを使いたいのですが そのパソコンには搭載されておりませんでした。 そのパソコンでそれらを使うにはどうしたらよいでしょうか？
Windows XP Home SP3 自分で作ったあるフォルダ（C:\MyData）に動画や音声ファイルが２００個ほどあります。 その中の特定の５つの動画・音声ファイルに対して、Guestアカウントからアクセスすることが出来ません。 正確に言うと、エクスプローラでファイル一覧には表示されるけど、そのファイル自体を開くこともコピーすることも出来ません。 同フォルダ内の他のファイルは開くこともコピーも移動も削除も自由に出来ます。 WinXP Homeではユーザー個別のアクセス制限は設定不可ですし、 そもそもファイル個別のアクセス制限機能はXPには無かったはずです。 これらのファイルにGuestアカウントから アクセス出来るようにする方法を教えてください。
XPですが、PCに接続してあるUSBやカードなどの設置状況を一覧で確認する方法を教えてください。 タスクバーに確認できるアイコンがあったのですが、いつのまにか消えているようなので。
現在Windows　XPでEXCELを使ってFX自動売買のマクロを動作させていて約定した時にメールで携帯に送るようになっています。それを約定した時でなくPCのマイクにメロディーが入った時にメールを送信するようにしたいのですが、マイクに音声が入った時に何かシグナルが感知できるようになりませんか？ マイクに音声が入ったらセルに文字を表示できても良いのですがそのような方法を教えて下さい。 VB初心者ですので解りやすくお願いします。
OS（windows系）にバックドアが仕掛けられているかどうかのチェックをする方法？（ソフト？）はあるのでしょうか？ また、セキュリティソフトが入っていれば、問題ないのでしょうか？
ubuntu13.04に起動サウンドがないので、XPのものを持ってきたいと思っていますが、どこにあるのかが分かりません。教えてください。 XPはCドライブにインストールされています。
現在ひとつのマシンに WindowsXp と Windows7（64bit) をインストールしてあります。 同一ＨＤにパーティションを分離してのインストールです。 先に Xp をインストール後、別パーティションに Win7 を入れました。 今度、Win7を削除してそのパーティションをＤドライブとして Xp で使用したいと思ってます。 1.Boot 時に選択肢が表示されますが、これをやめたいのですがどうすればいいでしょうか？ 2.1 の作業の後はXpで起動後、そのまま Win7 のドライブをフォーマットすればいいのでしょうか？ 以上よろしくお願いします。
コンピュータの管理のイベントビューアで、システムの情報を見ると、４ヶ月くらい前までしか残っていません。 これを一年前のログまで見る、あるいは今後、残しておく様にするには、どう設定すれば良いでしょうか？
中古のノートパソコンを買ってrealplayerの無料ソフトを インストールしようとしたら KERNEL　32.dllがないとのことで、インストールできません。 ネットでいろいろ調べると、必ず有料のサイトに行き当たります。 パソコンはdynabook WindowsXP どうすればこのKERNEL　32.dllの異常に対応できますか。 よろしくお願いします。 なおパソコンは初心者です。
富士通FMVがネットにつながりません。どうしたらいいのか ・・・聞く人がいないんです！！教えて下さい！！ 機種：富士通FMV　DESKPOWER　L50G オークションで中古購入。 リカバリCDなし。 OS→Windows XP　Homeです。 モデムの電源→入ってます。 モデムとPC→LANでつないでます。 ネットにつなぐための設定→よくわかりません。ごめんなさい・・。
富士通FMVがネットにつながりません。どうしたらいいのか・・・聞く人がいないんです！！教えて下さい！！
XPを使用しています。 電源を切る際、『スタンバイ』と『電源を切る』（と『ログオフ』）がありますが、『スタンバイ』及び『電源を切る』それぞれにどの様なメリットとデメリットがあるのでしょうか？ パソコン音痴にもわかるようにご説明いただければ幸いです。
・《質問》 1台のパソコン内で、旧バージョンのitunesをアンインストールしない状態で新バージョンのitunesをインストールし、旧→新のitunes間で曲を移す方法を教えて下さい。(記憶媒体はSDカードかUSBメモリならあります。) ・《状況》 Windows XPのパソコンに非常に古いバージョンのitunesを入れてずっと使い慣れて愛用していたのですが、最近最新型のipadを購入したので、itunesの曲を入れようとUSBでipadとパソコンをつないだところwindows上ではカメラのアイコンとともにipadを認識し、ipadの写真は取り込めました。 ですがitunesではipadと同期せず認識さえしていないようでした。(itunesの左側のライブラリにipadアイコンが表示されず、ヘルプの欄にもipodやiphoneやApple TVはありましたがipad項目がありません。) ヘルプの「更新ファイルを確認」からitunesのアップデートを試みましたが「itunesの更新サーバーに接続できませんでした。インターネット接続を確認し、後でもう一度実行してください」と表示されて出来ません。 itunesのバージョンが古すぎて、もしかして初代ipad発売以前のものだったとしたら旧バージョンのitunesがipad自体を認識することはできないんだろうと思いました。 パソコン本体の設定関係はどうなのかと思い、Appleのヘルプなどを参考にセキュリティーを無効にしたりパソコンの設定変更や再起動をしたりしてみましたが、変わらずアップデート出来ませんでした。 もうアップデートではなくitunesをいったん完全にアンインストールし、新バージョンを別途インストールするというような方法しか残っていないのですが、曲データが巨大に入っているため、SDなどにコピーしておくとしても旧itunesを完全にアンインストールしちゃう事には少し不安があります。 それで調べたら、旧バージョンをアンインストールしないまま新バージョンitunesをインストールし、中身を移動させるというものがありました。 こちら→(http://m.designbits.jp/12071211/) この方法を詳しく知りたいです。 またこれ以外で、もっとアップデートで試せる方法や簡易的な方法などがありましたら教えて欲しいです。 ・《スペックなど》 OS・・・Windows XP Home Edition 2002 itunes・・・8.0.1.11 ipad・・・MD512J/A 使用できる記憶媒体・・・(SDカード・USBメモリ)※DVD-Rなどはドライブ不具合のため使用出来ません。 宜しくお願いします。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … このサイトに沿って作業したのですが、セーフモードで変更しようとしても、変更できません。 アカウントは管理者権限なんですけど、それでもできません。 ちなみに、特別な操作だかなんだかだけがsysytemのみにチェックが入り、administratorには チェックを入れられません。 どうすればよいのでしょうか？
エクスプローラ（ＩＥではなく）なのですが、詳細時の一覧とかの表示フォントは変更可能でしょうか？ できれば Xp,VISTA,7,8 それぞれの設定方法を教えてください。 ただ Xp はできるだけ早く知りたいのでXpだけでもいいのでお願いします。
現在ドコモのSH-02Eを使っています。 PCはWindowsXPでテザリングをやろうとしているのですが、PCのインターネット接続に無線ＬＡＮのアイコンがなく、繋がりません。 色々調べてたのですがよく分かりませんでした。 PCの設定でどうすれば無線ＬＡＮの設定が出来るのか教えていただけると助かります。宜しくお願い致します。
Windows XP Professhonal に接続した USB HDD のフォルダを共有設定し、 Windows 7 Home Premium からアクセスしようとしたところ、 「このネットワークリソースを使用するアクセス許可がない可能性があります。」 というエラーが出て接続出来ませんでした。 ところが、同じ XP マシンの内蔵ドライブのフォルダを共有すると、 それにはアクセスできてフォルダの中身も読み書きできます。 XP での共有設定は、内蔵ドライブ、USB HDD ともに同じにしており、 Everyone NETWORK のフルコントロールにしております。 ローカルのアクセス権限も同じにしております。 XP、Win7 はユーザ名とパスワードを設定しており、 それぞれのユーザを交互に管理者として登録しております。 ワークグループ名は同じにしております。 どなたか原因の分かる方ご教授願います。
メモリーを増設したいのですがどの型番がよいのかわかりません 家電販店他を見たのですが・・・ ＰＣは古くＮＥＣのＰＣ-ＬＬ7503Ｄです 取説を見ると512ＭＢの型式はＰＫ-ＭＭ133ＳＤ512とありますが ＰＫとかＭＭとか言うのが見当たりません どのような番号のものを購入したらよいのでしょうか どなたか教えてください お願いいたします。
ユーチューブなどで文面が重なって表示される、他にもあります。
今、自分のpcがxpなのですが、もうすぐサービスが終了するので買い替えようか考えています。 HDD120GでCPUも1Gあるノートです。買って2年ほどしか経っていないので考えてしまいます。 買い替えの他に自分でosを替えるという方法もあるようですが、難しいのでしょうか。
こんな質問をする私を笑って頂いて結構ですよ。 ＸＰ　Home Edition Version 2002 sp1 Pentium 4 CPU 2.80 GHz 512 MB RAM 最近、新しいウィルスソフトをインストールできなかったり ウォークマンのアプリもインストールできない等、不便なことが増えてきました。 ＷＩＮ７にアップグレードできれば問題解消できるのではないかと思いました。 簡単にできるものでしょうか？ 費用はどのくらいでしょうか？ よろしくお願いします。
富士通ディスクトップ　XP　のパソコンですが　検索も遅くなり取り替えようと思いますが　価格コムで調べるとタワーだけでモニターやキーボードがないものが売られていますが　モニターの後ろのソケットなど合うのでしょうかキーボードは　無線ですがUSBにつなげればいいのでしょうか　要するにXPのモニターとキーボードは使えるのでしょか。　　パソコンに詳しくないのでよろしくお願いします
ヤフオクでルーターの中古品をできるだけ安く入手して、それでもってUQ WiMAXとデータ通信契約をしようと思っています。しかし中古品ゆえ付属品が完備してないものもあります。CD-ROM（設定ユーティリティ）がないものも見受けられ心配です。本体と充電セットだけで、UQ WiMAXと契約して、インターネット接続できますか。
こんにちは。 助言をお願いします。 Outlook Expressのメールにあるリンクをクリックすると、通常そのページが開かれていたのですが、いつにまにか開かなくなってしまいました。 理由がさっぱりわかりません。 どなたかアドバイスをお願い致します。
パソコン初心者です。 富士通のＦＭＶ　ＮＦ７５Ｙを使用しています。パソコンで写真の保存やビデオカメラの映像の編集などをしていますが、Ｃドライブの容量が残り少ないため？小さい？ため思うように処理ができません。 今までは保存している写真のデーターをＣＤ－Ｒに移してビデオの編集などをしていましたが、ビデオ内に写真も入れたかったりで、少し使い勝手が悪いのです。 パソコンの容量を増やすと処理できるのでは・・と思うのですが、初心者のためよくわかりません。 メモリーを増やす？ＨＤを外付けする？どうすれば解決しますでしょうか？ 初歩的なご質問ですが教えて頂けますと助かります。 よろしくお願いいたします。
誤ってパーティション削除でデータ損失！２ SSDにOS　XPを入れ、HDDにデータ、アプリケーションを入れて使用してましたが未使用パーティションに入れたつもりが、OSインスト時におそらく空いていたと思われるパーティションに入れたところすべてのデータとインストールしていたアプリが見えなくなりました。 C:SSD　１　６４GB　XP　SP3インストール D:HDD　１　１５０G（１TBの同じドライブ　）空きパーティション F:HDD　１　４２５GB（１TBの同じドライブ）アプリのパーティション E:HDD　１　４２５GB（１TBの同じドライブ）動画、オフィスなどのデーターのパーティション これでSSDのSATAケーブルを外し、HDDをメインのドライブでDの空き部分にOS入れなおしたところ、インストールの時に未使用パーティションがあったのでそこに入れたところ（おそらくDだと思い）FとEのパーティションも消えてなくなりました。このときSSDをつなぎなおしOS立ち上げたところ未使用パーティションやら、空きパーティションやらでデータが見えなくなり、このような症状になりました。 HDDにOSのみインストールできた状態でになってしまいました。何か早く復活できるソフトありますか？またDに入れてたと思ったOSが違うパーティションの　１TBの未使用部分に入れた状態でもしかしたらアプリのパーテー、データー用のパーテーにインストールしデータ消した可能性もあります。 一番良い復活方法と、ソフトありますでしょうか？
先日、使用しているＰＣが突如動かなくなりました。 画面には「次のファイルが存在しないか壊れているため、WINDOWSを起動できませんでした」「WINDOWS\SYSTEM\32CONFI\SYSTEM」と表示されました。 ただ、このＰＣの起動用CD-ROMは紛失していて、動かしようがありません。 私は自分で、ＳＥＲＶＩＣＥ　ＰＡＣＫ２は持っているのですが、サイトで確認した限りでは、起動用にはフラッシュメモリが使えないように見えますし、実際、別のＰＣに起動用プログラムをダウンロードしても、フラッシュメモリへの保存が出来ません。 対応する方法をご存知の方、どうぞ教えてください。
昨日の　晩　パソコンを起動したら　ログインしようとしたら　パスワードがなんども違うと出たので　今日　Administratorで入って　パスワード削除　して　入ってみたら　今までとは　違い　過去の2009年の　データに戻っていました。　 前のデータに戻したく、復元したいのですが、　アクセサリのツール　復元システムは　以前の復元ポイントがないの出来ないです。　どうすれば　いいのか　わからいので　困っています。　わかるかた　いましたら　教えてください　お願いします。
当方ＸＰ-32bitですが、最近一定時間使用しないと画面が固まる現象が発生し始めました。何が影響しているのでしょうか？画面だけ固まりマウスは動く時もあれば、一度動かすと5秒くらい遅れながら勝手に動いたり・・・。クリックしても無反応なんです。対処法をご存知でしたらお教え願えたらありがたいです。宜しくお願いします。
何度もやってみたのですが、やはり接続するとこのような症状が起きるようです。 この場合どうしたらよいのでしょうか。 そういえばついこの間までiPodを電源コードで充電しようとするとりんごマークが出て 何度やり直しても戻らないことが続いてました。それも関係してるのでしょうか？ 現在は普通に電源も入り使えるようになっています。 ちなみにiTuneseはver.11です。 アドバイスよろしくお願いします。
誤ってパーティション削除でデータ損失！ SSDにOS　XPを入れ、HDDにデータ、アプリケーションを入れて使用してましたが未使用パーティションに入れたつもりが、OSインスト時におそらく空いていたと思われるパーティションに入れたところすべてのデータとインストールしていたアプリが見えなくなりました。 C:SSD　６４GB　XP　SP3 D:HDD　１５０G（１TBの同じドライブ　）空きパーティション F:HDD　４２５GB（１TBの同じドライブ）アプリのパーティション E:HDD　４２５GB（１TBの同じドライブ）動画、オフィスなどのデーターのパーティション これでSSDを外し、HDDをメインのドライブでDの空き部分にOS入れなおしたところ、インストールの時に未使用パーティションがあったのでそこに入れたところ（おそらくDだと思い）FとEのパーティションも消えてなくなりました。このときSSDをつなぎなおしOS立ち上げたところこのような症状になりました。 OSのみインストールできた状態でになってしまいました。何か早く復活できるソフトありますか？またDに入れてたと思ったOS１TBの未使用部分に入れた状態でもしかしたらアプリのパーテー、データー用のパーテーにインストールした可能性もあります。 一番良い復活方法と、ソフトありますでしょうか？
ＸＰ楽天マーケットスピード専用機としてパソコンスペックがPen-Mと頼りないながらキングソフトの無償版でトラブル無く長年使用してきました。証券会社のワンツール（マーケットスピードオンリー）を使用するだけで他のサイトには一切アクセスしないパソコンです。一年後にサポートが終了した後も使い続けたいのですがこのような使い方でどんな障害が生じるのでしょうか？他のサイトに自由にアクセルしているパソコンとの違いは無いのでしょうか？お詳しい方具体的にお教えください。
windowsｘｐを使っています ミニSDをマイクロSDに差し込んでパソコンに挿入しているのですが全く読み込みません どうしたたら良いでしょうか？ 対処法知っている方宜しくお願いします！
CD/DVDを認識しません。ＢＩＯＳを初期化・ハードウェアからドライバを削除，再インストールしようとしても上手く いきません。下記のようなメッセージが出ます。 CD/DVDが装置自体が故障しているのでしょうか教えてください。どうすればいいでしょうか？ 「レジストリ内の構成情報が不完全であるか、または壊れているためこのハードウェア デバイスを開始できません。 (コード 19)」
Norton 360 をインストール後、他ソフトとの競合の影響か、Windowsの立上げが途中で止まってしまい、 そうなってしまうと、電源長押しの強制断するしかない状態となりました。 ５～６回の強制断の後、何とか立ち上がる、というのを３～４回繰り返しているうちに、 システムファイルが壊れてしまったとかで、とうとうWindowsが立ち上がらなくなり、 リカバリを余儀なくされました。 リカバリ後にNorton 360を入れても、立上げに支障はなくなったのですが、 PC本体からカリカリ音が連続で聞こえてくるようになったのが気になります。 CPUが動作するときに言うカリカリ音が、短く「カリッ」と、1秒に2回よりちょっと遅いくらいの間隔で カリッ、カリッ、カリッ・・　と鳴り続けています。 タスクマネージャでパフォーマンスを見ると、何もいじっていない状態で10～25%くらいをウロウロしており、 今までよりも全体的に高いような気もします。 このままだと、CPU過負荷で壊れてしまいそうな気がして心配です。 何か対処した方が良ければ、教えて下さい。
Windows XPを起動し,パスワードを入力すると、画面に「ようこそ個人設定を読み込んでいます」と表示されますが、その後画面が青色一色になってしまいます。この状態で、Ctrl + Alt + Delete を押すと、タスクマネージャーが表れます。どう対処したらよいのか分からず困っております。ご存知の方、ご指導のほどよろしくお願いいたします。
WinXp PRO SP3 なのですが、現在起動時には自動ログイン（ログイン画面がでない）で使っています。 電源を切った状態で１ヶ月ほど電源を入れないで、久しぶりに電源を入れると、ログイン画面が表示されるようになぜか設定が変わってしまいます。 これの理由は何かわかりませんか？ また対策方法があれば教えてください。
VAIO VGC-HX63B7 ログオン画面までは行きます。 中に入るとほとんどハードディスクの動きが乏しくなりフリーズ。 スタートメニューのバーが中途半端な表示になり矢印をそこに持ってくと砂時計です。windowsマークをキーボードで押してもスタートメニューはでません。 アイコンもいじれません。 タスクマネージャーは起動できました。 でもそこからの応答はなしで閉じることもできず。 セーフモードは正常に起動できスタートも表示されました。 電源もきることができました。 こんなことは初めてでどうすればいいのかわかりません。 どうすればいいでしょうか？ ある日突然でした。 特にインターネットもしていないのですが...ウィルスでしょうか？ どうすればいいか教えて下さい！
DELL DIMENSION2400のＣＰＵ交換を考えています ＸＰホームエディション　ＳＰ３ Ｃｅｌｅｒｏｎ　ＣＰＵ2.60 2.59ＧＨｚ、1.50ＧＢ　ＲＡＭ とういう現在のスペックなのですが　ＣＰＵはＰＥＮ４ だとどのくらいの大きさぐらいが快適に動く限界なのでしょうか？宜しくお願いします。 また、設置方法・設置に関してきおつけることあればお願いします。
DELL Dimension2400ｘｐのパスコンのLANオンボードの交換（ギガビット対応）を考えているのですが、このパソコンに対応しているオススメ製品（LANオンボードの交換（ギガビット対応））を教えてください。宜しくおねがいします。 また、つけ方などは難しいのでしょうか？（素人質問でほんとうにスミマセン・・）
DELL Dimension2400というパソコンのネット（有線）回線をケーブル（ＪＣＮ）に変更しました。 １６０Ｍｐｂｓ(上り）ホームページには書かれていますが、実際そういったスピードはでませんでした。 素人ながらいろいろしらべてみると、私が持っているパソコンは実はネットワークコントローラが10/100 Ｅｔｈｅｒｎｅｔで１００Mpbs以上は出ない仕組みになってるようです。そこで、みなさまにお聞きしたいのですが、この１００→１０００(１０００Base-t)に変更することでそのネット回線のスピードが開放されるようです。 そこで、この変更の仕方を知っている方、是非教えていただきたいです。（素人表現でわかりずらいとおもうのですが）用は、パソコンのネット（有線）回線の制限を開放したいのです。宜しくおねがいします。
インターネット時のウィンドウを「Ａｌｔ＋スペース＋Ｎ」で最小化しようとすると 画面がフリーズしてしまいます。 前は最小化できていました。原因は何なのでしょうか。 回答よろしくお願い致します。
Windows Media Plaer のライブラリーに保存している楽曲をメモリーカードにコピーする方法を教えて下さい。ＣＤ－Ｒ/ＲＷへの書き込みはよくしていますが、メモリーカードへの書き込みも同様に出来るのでしょうか？
XPproのファイル/フォルダのプロパティのセキュリティタブの詳細設定のアクセス許可のアクセス許可エントリの設定項目の中に、「拡張属性の読み取り（許可/拒否）」・「拡張属性の書き込み（許可/拒否）」の二つの項目がありますが、拡張属性というのは何でしょうか？ 簡単に教えてください。 ただの「属性」というアクセス許可の設定項目も存在いたします。この「属性」というのは、ファイル/フォルダのプロパティの全般タブの下の方にある「属性」という項目のことかと存じますが、「拡張属性」というのものは、この「属性」と関係あるのでしょうか？
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7364048.html の現象と全く同じです。 この質問は解決して終わったように思えませんが、結局excelで開けたのでしょうか？ 開けたのであったらやり方を教えてください。 ご質問者が見てくれていると良いのですが。
外付けHDD3TBを1.5TB×2に分けたとして元の3TBに初期化するにはどうしたらよいですか?
メールの文章のフォントをMSゴシック12に固定したいのですが 新しいメールにするとまた10に戻ってしまします。 固定方法を教えてください。 メールソフトはアウトルック12です。
ＸＰのサポート終了したんですが パソコンショップで売ってるＢＴＯ新品でＸＰがまだ売ってたと 仮定します。 当然販売できなくなると思うのですが、 店はどう処分しますか？ サポート終了しても、性能高いＰＣだと　 　「破格で買えないかな・・」 と思ったりします。 ＸＰの高性能ＰＣが　１万円　で買える・・・・　　なんて事はないんですかね。 やっぱＯＳ以外を取り外してポイとか？
エクセルで計算式が入った表を作りたいんですが、例えば Aというシートの中の、あるセル(1)とあるセル(2)を足した合計を別のBというシートのあるセル(3)に反映する方法が知りたいんですが、教えていただけないでしょうか？
パソコンの作業環境を良くするために、スタート時点で不要なソフトを休止させておく方法を教えて下さい。
ＳＯＮＹ　バイオ　ＰＣＶ-ＨＸ71Ｂをメモリー１Ｇにアップして使用しております。今回のＸＰサポート終了を受け、Ｗｉｎｄｏｗｓ7への移行を考えＭｉｃｒｏｓｏｆｔのアップグレードマニュアルを参照し,作業をしていましたがエラーが出て進めません。 手順１　Ｗｉｎｄｏｗｓ7　Upgrade Advisor をダウンロードしインストールは順調に終了しました。 手順２　転送ツールをダウンロードしインストールまでは順調でしたが、転送ツールを起動すると「Ｗｉｎｄｏｗｓ　転送ツールで致命的なエラーが発生しました。アプリケーションを再起動して下さい。」と表示され、以降の作業が出来ません。 パソコンにはそれほど詳しくないもので、どなたか教えていただきたくお願い申し上げます。
ウィンドウズXPで3TBの外付けHDDを２個パーテーション化し使用できないのでしょうか？ 3TBの外付けHDDをパーテーション化して私用できるのは1個までなのでしょうか？
I・ODATAのHDCA-U3.0CKBと言う外付けHDDを購入しウィンドウズXP上では2TBまでしか認識しないのでパーテーション化しないとPC上で見れないとご指摘を受けネット検索すると専用のソフトの様なものがI・ODATAのHP上にあり、DLして実行しました HDDの内容が選べどの様に区切るかも選べました 何も入ってないHDDだったのですんなり2TBと1TBに分けれました 3TBのHDDを2個購入してたので二台目も同じ方法でパーテーション化しようと思ったのですが 続けて処理するとそのソフトはなにはらエラーが出ました 壊れたのかと思い再度DLし解凍し再起動し試みましたが一台目に選べた『I・ODATAのHDCA-U3.0CKB』が無く2.2TBが最高でした 訳がわからず一先ず2.2TBを選択し3TBが2.2TBと0.8TBにでも分かれるのだろうと思い作業をすすめていたのですが、、、 処理が終わったので再起動して3.0TBの処理後を見てみると閲覧は出来たものの2.2TBだけになっ いました この2.2TBのHDDを本来の3.0TBに戻し尚且つ2.0TBと1.0TBに分けるにはどうしたらよいのでしょうか？ 前回の質問内容 I・ODATAのHDCA-U3.0CKBと言う外付けHDDを購入しPC（WindowsXP）に接続しましたがPC上で確認する事ができません 外付けHDDを安全に取り外すには表示されますが マイコンピュータ　→　エクスプローラー　などで外付けHDDを確認できません 他の外付けHDDは確認できます USBの差し込み口に問題があるのかと思い違う差し込み口を試しましたが結果は同じでした 外付けHDDをPC上で確認する方法はないのでしょうか？
Windows XPがダウン。古いパソコンのため、本体の使用をやめることとし、とりあえず、ハードディスクを抜出したうえ、ハードディスクケースを利用して別のパソコンに接続し、データを取り出そうとしたころ、ユーザーアカウントにパスワードを設定しているためか、ユーザーアカウントのフォルダーが開きません。これを開く方法はあるのでしょうか。
デスクトップPC、WinXP-SP3です。 元々Cドライブにあった「デスクトップ」をDドライブに変更すべく、「C:\Documents and Settings\All Users\デスクトップ」というフォルダをDドライブのルートディレクトリに移動しました。 その後、「デスクトップ」という名のフォルダが、「C:\Documents and Settings\ユーザ名」や「C:\Documents and Settings\Default User」などにもあることが分かり、デスクトップフォルダを相互に移動上書きしたり、フォルダ内のショートカットを削除なりした結果、デスクトップ画面に削除できないアイコンがいくつか残ってしまいました。削除しようとしても「ファイルを削除できません。送り側のファイル又はディスクから読み取れません。」というエラーメッセージが出ます。どうすれば削除できるのでしょうか。 ちなみに、現在、「デスクトップ」フォルダは、 ・C:\Documents and Settings\Administrator\ ・C:\Documents and Settings\All Users\ ・C:\Windows\system32\config\systemprofile\ ・D:\ の４ケ所にあり、いずれのフォルダ内も空の状態です。 この状態にも拘わらず、ディスプレイの画面には、上記リンク切れアイコン（画面から消去できないアイコン）が残っているのです。 なお、冒頭に記述しましたDドライブへ移動した「デスクトップ」フォルダは、All Users\のものだったかどうかちょっと自信がありません（「ユーザー名\」のものだったかも？）。
　おはようございます。 1つ教えて下さい。 WindowsXPのパソコンで、昨日から起動時にブルースクリーンの画面になります。 A Problem has been 以下、省略 Stop 0x00000019(0x00000020,0xE25B885A,0x25B8AD2,0x0C4F0417) と表示されています。 強制終了して、再度立ち上げ直して使用していますが、 原因はなんでしょうか？ また、出ないようにするにはどうするとよいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
助けてください。 マザーボードがだめになったみたいなので、交換しようと思うのですが、壊れる前に使用していた起動用のハードディスクをそのまま使用した場合、OSの再インストール等はしなくてもそのまま起動できるのでしょうか？ 急にだめになったので、バックアップしておらず、以前使用していたハードディスクを他のパソコンにUSBで接続してデータをバックアップしようとしたのですが、アカウント設定（パスワード付き）していたのでアクセスできませんでした。 OS　XP　SP3 CPU、メモリ等は以前のものを使用しようと思っています。マザーボードのみの交換を考えています。 ハードディスクをそのまま使用できない場合、アカウント設定しているフォルダにアクセスできる裏技はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在はウインドウズ8まで出ていますが、来年でサポートが終了する XPの場合はどのようにすればいいのでしょうか？ 兄弟に聞くと7の方が互換があっていいと言われましたが、 7は今でも量販店に売っているのでしょうか？ 購入した場合は、XPをアンインストールしてインストールすれば 今までと同じように使えますか？ よろしくお願い致します。
YouTubeにゆっくりの動画を投稿しようとしているのですが、ゆっくりの編集までがいいのですが Aviutlで最後の編集をするときゆっくり達の顔が文字になってしまいました。 どうすればいいのですか？教えてください！ 汚い絵ですいませんがお答えできる人がいれば教えてください！！ ※左がみなさんがよく見る奴です。右がAviutlでみたときのゆっくりです。
Dell m710 のリカバリCDをなくしたので、 余っていた市販のXPをインストールしようとしたら、 NTLDR　is missing と表示され、起動すらできませんでした。 Dell製のPCはリカバリCDでないとインストールできないのでしょうか？
WindowsＸＰをスタンドアローンで使用中、 「WINWORD.EXEーアプリケーションエラー」 「“Ox44e27780“の命令が“OxO1ba1ec4“　のメモリを参照しました。メモリが“read“　になることはできませんでした。プログラムを終了するには[ＯＫ]をクリックしてください」 とメッセージが表示されますが、どういうことか教えて下さい。 [ＯＫ]をクリックしたその後、特に異常はないと思うんですが、勉強のためにも教えてくれる方いませんか？ よろしくお願いします。
パソコンはパナソニックのW2です。 OSはXPです。 かなり古いので起動不能に陥りました。 デスクトップは立ち上がるのですがその後のコマンド、クリック等は一切受け付けません。 再インストールしようにも再セットアップ用のディスクを紛失してしまいました。 どうしたらよいでしょうか？ よろしくお願いします。
ＸＰですが、ＤＶＤドライブが、メディアによって、読み込み書き込みができたり、できなかったりの不調が出るようになりました。 デバイスマネージャーでは、正常に動作しているとのことです。 外付けドライブを使ってしのいでいますが、やはり本体のドライブは寿命でしょうか？
IEバージョン6を、バージョン8にアップして使用していたのですが、 トラブルが発生し、「システムの復元」で対処すれば良かったのですが、 以前（数年前）に問題なかった為、「リカバリ」してしまいました。 今回は前回とは違い、バージョンアップをしようとしても、その類のソフトを、 ダウンロードできなくなってしまいました。ですので、動画は見れません。 このような場合に対処するには、どうしたらよいのでしょうか。 よろしく　お願い致します。
過去にも同じような質問がありますが、解答の通り行っても出来ませんでした。 　例えばA列にランダムに数値を入力し、その数値より最小値、最大値を求め B列真横に「最小値」「最大値」と下記のように、マクロを使用して行いたいの ですが、どなたかお教え願います。 　　　　　A列　　　　　B列 　　　　　57 　　　　 36 　　　　 78 　　　　 　最大値 　　　　 41 　　　　 12　　　　　　最小値 　　　 　 ..... 　　　　 .....
いつも、適切な回答有難うございます。突然キー入力でＭキーを押すと「0」Ｉキーを押すと「5」となってしまいます。ＯＳはwinＸＰをしようしています。原因が分からず困っています。原因と修正方法をお願いします。
knoppixでsystem32のレジストリを修復しようとしたところ誤って複数ファイルを削除してしまったのですが、knoppix内のゴミ箱にも見当たりません。。もう完全に消えてしまったのでしょうか（汗）？ 助けてください。。
I・ODATAのHDCA-U3.0CKBと言う外付けHDDを購入しPC（WindowsXP）に接続しましたがPC上で確認する事ができません 外付けHDDを安全に取り外すには表示されますが マイコンピュータ　→　エクスプローラー　などで外付けHDDを確認できません 他の外付けHDDは確認できます USBの差し込み口に問題があるのかと思い違う差し込み口を試しましたが結果は同じでした 外付けHDDをPC上で確認する方法はないのでしょうか？
初めてウイルスに感染してしまいました。ウイルスが感染しているのにきずき、すぐにマイクロソフトのセキュリティーソフトで除去したのですが、システムの復元をしてもなおらないことがあります。 まず、タスクマネージャーが起動しない。タスクバーを右クリックしたところは灰色になり、[Ctrl]+[Alt]+[Del]や[Ctrl]+[Shift]+[Esc]を押したら「Task Manager has been disabled by your administrator」と起動できませんでした。アカウントはひとつしかないし、しこもそれはAdministratorアカウントなのでこんなメッセージ出るのはおかしいと思いました。 レジストリに何かが起きてるかもしれないと思いレジストリエディタを起動しようとすると[Registry has been disabled by your administrator」と出て起動しません。 名前を指定して実行はスタートメニューから消えてしまい、コマンドで起動しようとしても同じような結果です。 レジストリエディタを起動できるようにするにはどうしたらよいのでしょうか。
デジカメや携帯で写した写真を、スマホのアプリやマックパソコンのappストアからダウンロードしたアプリで、二枚三枚の写真を組み合わせたり、コラージュしたりし始めましたが、普通のパソコンでは コラージュを簡単にすることはできないのでしょうか？ パソコン初心者ですので簡単にできるものがありがたいです。Windowsでなにか無料でできるのもを教えてください。
Windowds　Xpが突如起動しなくなり，”NTLDR is missinng”のエラーメッセージ表示され困っています。パーティションDドライブデータだけでも取り出したくて，リカバリーディスクCDでCドライブへのシステム再インストールを試みましたが，”ｓｙｓｔｅｍ３２￥ｈａｌ．ｄｌｌ”のエラーが表示されコマンド入力もできない状態です。ハードディスクチェックでは異常はないようですが，システム復帰もデーター取り出しもできず困惑しています。どなたか対応策をお教えください。
レジストリ機能を使って信頼済みサイトを追加したいのですが、先日 [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings\ZoneMap\Ranges\Range*] "http"=dword:00000002 ":Range"="192.168.1.101" 上記の.regファイルを使って信頼済みサイトを追加しました。 本日上記のregファイルのアドレス部分だけをいじって [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings\ZoneMap\Ranges\Range*] "http"=dword:00000002 ":Range"="192.168.5.101" で実行すると192.168.5.101は登録されたのですが、192.168.1.101が消えてしまいました。 レジストリエディタの画面でツリーを開いていったのですが、range*フォルダの中身が192.168.1.101か ら192.168.5.101に書き変わってたのが原因というのはわかったのですが、 ２つのアドレスを信頼済みサイトに登録したい場合はどうすればいいのでしょうか？ Ranges\Range*の*の部分を適当な文字列に変えたらいいのでしょうか？ [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings\ZoneMap\Ranges\Range*] "http"=dword:00000002 ":Range"="192.168.1.101" [HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings\ZoneMap\Ranges\Range-] "http"=dword:00000002 ":Range"="192.168.5.101" これで実行すれば２つ登録されたのですが、これであっているかわからないので・・・・・
画面が９０度左に]傾いてしまった直す方法を教えてください。
XPのPCにWin8を入れたパフォーマンスの変化について分かるサイトとか何かありましたら教えてください。
こんにちわ たしか以前こちらのサイトから修理方法を調べた覚えがあるのですが 簡単に説明しますと　プリンターが使えません ファイル名を指定して実行に　文字を入れて修理しました 又　おかしくなったので 何を入れればいいか教えてください たしか　net print こんな感じのを　入れたと思うのですが ご教授の方　よろしくお願いします
Windows XPを使用していますが、来年の4月でサポートが切れるため、新しいサーバーに変えようと計画中です。Windows８にする予定。今使用しているＰＣのエクセルやワードのデーターや、写真、ネットからダウンロードしたソフトなどはどのように新しいＰＣに移動させればいいのでしょうか？
http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … http://kakaku.com/item/00100217923/spec/#tab 上記機種を使っています。 メモリは512MB→２Gにしています。（これ以上大きくできないよう。） 2006年の年初に買いました。 こんな古い機種は買い換えたほうが良いと言われそうですが、とても使いやすく安定動作しており今も現役です。　できれば本機をもう少し使いたいと思います。 （ほぼ毎日使います。インターネット閲覧　メール閲覧　WORDやEXCEL　写真の簡単な処理） WindowsXPがのサポートが終了となるとこの機種はもうインターネットに接続して使用することはできなくなるでしょうか。（ウイルス感染等の危険性の面で。） Windows８にアップグレードが可能でしょうか。 アップグレードアシスタンス　 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/upg … で診断すると、特に大きな互換性の問題はなく、Windows８のダウンロード購入画面に移れます。 （13800円でのダウンロード）
現在のモバイルマシンはONKYO C204A3 WinXP Home Edition　Service Pack 3 CPU ATOM N270 1.6GHZ SSD 32G　メモリ1GB RAM アプリケはOutlook,Excel2000,Word2000 Sourcenext ZEROで計 500M しか使用してません。 最初からCドライブのみの構成ですが Cドライブ 25G （空ドライブ15G） リカバリー領域 7G　計32G です 出張などで軽くてかさばらず、動きも速くて何の不満もありません このたび、XPのサポート終了に備え、Win７をアップデートしなければと思っています。 （残念です）SSDとメモリーはこの機種ではマザー直付けの為、増設は無理な様です。 Cドライブの空き容量は15GでなんとかWin７はインストールできそうですが 少しでも早さを保つ為の方策として、SSDの要領に余裕を持たせたく、 XPのリカバリー領域 7G を削除しようと考えました。 フリーソフト「EASEUS Partition Master」などでリカバリー領域を削除した後、 Win７をインストールしたいのですが、可能でしょうか？ ほかの方法があるのでしょうか？ その手順等も教えていただければ幸いです。
インターネットの楽天銀行を利用しています。これまで、振込み結果を書類で確認（証明）する必要がなかったのですが、ある機関から「振り込み完了」の画面を印刷して、それを送ってください」と求められました。ところが、「振り込み完了」画面の印刷方法がわかりません。どうしたらいいのでしょうか？
ＤＥＬＬ　INSPIRON1520（WindowsXP）を使っているのですが、壊れたみたいで 電源を入れると下記のメッセージが出ます。 次のファイルが存在しないかまたは壊れているため、Windowsを 起動できませんでした： <Windows　root>\system32\hal.dll. 上記のファイルをインストールし直してください。 リカバリーCDは無いのですが、購入した時と同じように出荷状態に戻せるのでしょうか？ 教えてください
富士通のXP　FMV-A6240を使っています。 XPのサポートもまもなく切れ、７にしないと…と思っていました。 Windows 7 Upgrade Advisorで確認したところ、このような結果がでました。 「！」は1箇所で、容量不足だということですが、パーティションで工夫すれば空き容量は作ることが出来ます。 理論上、動くけど使い物にならない状態なのでしょうか？ 仕事用PCなので、 ・Office2010（別途購入済）　・Internetexplorer　・Windowsメール が、出来れば、あまり困りません。 詳しい仕様は以下のとおりでした（右列）。 メモリは512でしたが、1Gにしました。 http://www.fmworld.net/biz/fmv/product/hard/blb0 …
XPの動きが遅いので、メモリーを１GBに増設したいのですが、どなたかやり方を教えていただけないでしょうか？PCの仕様は以下の通りです。 Microsoft windows XP professional version 2002 service pack 3 Intel Pentium(R)M processor 1000MHz 996 HMz,248 MB RAM すいませんがよろしくお願いします。
ノートパソコンを落とし、液晶が半分真っ黒になった状態で半年ほど、画面は小さいものの、なんとか使用していました。 が、急に画面の見える範囲が狭くなり、ついに端からわずか5センチくらいしか見えない状態です。 パソコン自体は購入から7年程経過し、メーカーの修理期間も終了しているため買い換えを考えています。 中に残っているマイピクチャの中の画像(約9ギガ分)を取り出したいのですが、見える範囲が狭くてDVDに焼くのは困難です。 何かよい方法があれば教えてください。 ちなみに、Windows98 外部出力はできない機種です。 よろしくお願いします。
ＰＦ使用量　　６３２ＭＢ 「合計」 ハンドル10868 スレッド　 560 プロセス 41　　　　　　　　 コミットチャージ：６３２ＭＢ/４９６４ＭＢ これらはどういう意味なんですか？
富士通FMV-DESUKUPOWER　CE70J7　です。 ハードディスクが調子悪いのか　このメッセージが出ないこともあります。 又使用出来る事もあります。確率は50％くらいです　よろしくお願いいたします。 最後の方にmemoryとも有るし　意味が分かりませんのでよろしくお願いいたします。 A probulem has been detected and window has been shut down to prevent damage to your compter. KERNEL_DATA_INPAGE_ERROR If this is the first time you've seen this stop error screen, restart your computer.If this screen appears again, follow these steps: check to make sure any new hardware or software is properly installed. If this is a new installation, ask your hardware or software manufacturer for any windows updates you might need. If problems continue, disable or remove any newly installed hardware or software. Disable BIOS memory options such as caching or shadowing If you need to use safe Mode to remove or disable components, restart your computer, press F8 to select Advanced Startup Options, and then select safe Mode. Technical information: *** STOP: 0×0000007A (0×E2564E94, 0×C000000E, 0×BF97B691, 0×1C32E860) *** win32k.sys - Address BF97B691 base at BF800000, Datestamp 513154e0 Beginning dump of physical memory Physical memory dump complete. Contact your system administrator or technical support group for further assistance. 以上丸写ししたつもりです、お願いいたします。
以前デジカメをＰＣとＵＳＢとつなげると自動でダウンロードのラベルが出て ダウンロード先を指定してマウスをクリックするとデジカメで写した写真がダウンロードできました。 しかし今日、同じようにＵＳＢでＰＣにつないでも何の反応もしません。 しかしマイコンピューターではデジカメを認識しています。 マイコンピューターのアイコンのプロパティを自動再生にしてもだめでした。 どなたかＰＣに詳しい人教えてください。 判りづらい説明ですがよろしくお願いします。 ＯＳはＸＰです。
カメラで撮った、画像をパソコンに取り込んでいる、画像を携帯に送ったら大きすぎるといわれます。携帯で見られるサイズにする方法教えてください。
会社で利用している古いパソコン(WindowsXP）で Microsoft Office Personal 2010　アップグレード優待版を使って オフィス2003をアップグレードしたところ そのアップグレード優待版のDVDはすでにほかの人が使用したあとだったため ライセンス認証ができないとわかりました。 私は初心者なので、違法行為になってしまってはいけないと あわててそのDVDを使ってアンインストールしたら 2010も2003も消えてしまい ワードとエクセルが開かなくなってしまいました。 2003を再インストールしたくても 購入時のCDも見つかりません。 新しく購入する以外に 何か解決方法はありませんでしょうか。 よろしくお願いします。
　現在、仕事で保存するデータを他のWindows XP ProfessionalのPCへ自動で保存するように業者さんが設定してます。 　同じシステムをもう一台準備するようになり、自力で設定しようと思い試行錯誤しているのですが、上手くいきません・・・。 　 　分かっているのは、業者さんが設定の際に、Home Editionでは無理で、Professionalでは設定可能だと言われてたこと、特別なプログラムを設定するのではなく、”プログラムの追加と削除”を開いて、”Windowsコンポーネントの追加と削除”からプログラムを設定されてたということです。 　分かる方がおられましたら、ご教授ください。 　非常に困っております。 　よろしくお願いします。
OSはXPサービスパック３です。パソコンが起動しなくなったのでリカバリーCDよりOSの修復インストールを実行しました。そのあと先ずインターネットエクスプローラーIE８をインストールしました。次にOSの アップデートをしようとしましたが出来ません。エラーメッセージを使用してMicrosoftのページに指示してある修復をしましたが出来ません。最後にメーカーにTELして聞くとリカバリーCDで出荷時に戻すしか方法がありませんと言われました。しかしパソコンの中にはシステム会社で作ったソフトがインストールしてあり新しくするとお金がかかります。何とかアップデートが出来るようにする方法はないでしょうか？よろしくお願い致します。
現在OSがXPのPCを持っていて Microsoft Officeでワードとエクセルのみ入っています。 パワーポイントも欲しいのですが、どのようにしたらパワーポイントを安く導入できますか？ Microsoft Office2013を買うのが一番いいのでしょうか？ もしかしたらXPに対応してませんか？
パソコン初心者です。 現在ローカルディスクＣやＤにデータを保存してあるのですが、それをもう１台のパソコンにいれたいのですが、どうすればよいのかわかりません。 宜しくお願いします。
７か８に替えようと思っているXPユーザーです。 ３２ビットとか６４ビットとかいうことを良く目にしますが、その意味がよくわかりません。 どのような違いがありますか。 PC選びの際の注意事項として教えてください。 もうひとつ質問があります。 ＸＰのCドライブに１００GBほどの空きがあるのですが、記憶媒体として使うことは可能でしょうか。 もし可能であれば、実際にはどのような方法になるでしょう。 初歩的な質問かと思いますが、よろしくお願いします。
教えてください。 XPのサポート終了後に以下のような使い方をした場合のリスクについてです。 ・社内LANには残すが、ブラウザソフト、メールソフト等インターネットを利用するプログラムは削除する ・ルーター直下には、fortigateを置く ・そのマシンにのみインストールされた管理ソフト（インターネットは必要としない）を社内LAN内の他のマシンからリモートデスクトップでのみ使用する このような使い方をした場合にはどのようなリスクがありますか？ あくまでも半年から1年間の一時的な使い方とします。
ＮＥＣに詳しい方に、質問させてください。実は、ヤフオフで、落札したものですが、 ＸＰ（正規版）を、インストールしょうと思って、ＣＤを入れた所、フォーマット３％で、英語でエラーが出ました。今までそいうことがありませんでしたので、つい電源を切ったら、ＮＥＣのロゴもでず、 ＢＩＯＳもできません。そこで質問ですが、このような状態のときの対策を、教えてください。 かりに、入札者は、後でメールしたとき、「インターネットからフォーマットした」とのことです。 私は、古い人間なので、今はそんなことができるのか？。と思いました。その方は、どこでどのどのようにしたかは覚えていていないといわれました。私の時代はＦＤＩＳＫ，ＲＤＩＳＫなどを使っていたのですが、今は違う。単にＰＣのみ打てる人間が多いと思いました。 私の時代と違うので、優しく教えてください。
表題通りの起動後、数十秒ディスクアクセスしています。 これをなくす方法をお教えください。
いまパソコンのキーボードが、ひらがな直接入力に なっています。ローマ字変換にする方法教えてください・・。
XPユーザーです。 マイクロソフトがサポートを終了すると、ウィルス感染の危険性が拡大するので買い替えが必要、という話を良く目にします。 また、XPを使い続けるのは社会的に迷惑が掛かるという意見もあるようです。 理屈としてはよくわかりますし、とりあえず買い替えしかないかな、という考えに傾いています。 ただ、わたしのような素人にとって非常に不思議なのは、そのように社会的に迷惑がかかる最大の原因は、XPを使い続けるユーザーというより、むしろ、マイクロソフトがサポートをやめること自体にあるのではないだろうか、ということです。 （基本的、あるいは最低限の）ウィルス対策はPC販売者の義務だと思うのですが、それを放棄しておいて、社長がCMで、PCを買い換えるなり、OSを替えるなりするよう宣伝しているのは非常に奇異な印象を受けます。 サポート終了に関して、マイクロソフトが全く罪悪感を持たず、当然のことのように振舞っているのが理解できません。 サポートを終了するということは、XPを不良品として自ら位置づけたことになるわけですから、車のようにリコールでもしてもらいたいものです。 少なくとも、上位OSへの購入に関して何らかの（むろん、金銭的）補助をすべきでしょう。 わたしの考え方はおかしいでしょうか。
表題の件での質問です。 XPサポート終了まで、１年をきり、そろそろ本気で今後どうするかを考えるべきと考え始めるようになりましたが、PCの方はいたって元気であり、買い換えをする気にはなれません。 ですが、こちらのサイトで、過去の質問をみてみると、ウイルス対策ソフトを入れていてもダメという意見があり、XPからVISTA、７、８などへ、バージョンアップをしないといけないのかと考え始めるようになりました。 前置きが長くなりましたが、我が家には３台のXPマシンがあり、できるだけ、安価で、バージョンアップする方法をお教えいただきたく、よろしくお願いします。 なお、CPUとしては、 Core 2 Duo プロセッサー E4500(2.20GHz) / 2次キャッシュ ： 2MB CoreTM 2 Duo プロセッサー T8100 (2.1GHz/800MHz FSB、3MB L2キャッシュ FSB) Intel® Celeron® M プロセッサ 360J　動作周波数 1.40GHz 以上の３台となります。
現在、ＷｉｎｄｏｗｓＸＰを使用して居ますが、熱を持って長く使用できません。そこで、販売されているＷｉｎｄｏｗｓＸＰの中古品を購入しようかと思います。ここで質問ですが、ＸＰには、リカバリーソフトが内蔵されているので、ＣＤは無いですね。もし、リカバリーした場合、アウトルックエクスプレスが入っているかどうか知りたいのです。Ｗｉｎｄｏｗｓ７には入っていなくて、アウトルックだけですね。使用中のＸＰから７への情報が転送出来ませんので、ＸＰを買おうと思います。宜しくお願いします。
９０％の時間はオフラインでも問題ないパソコンの使い方しています。オンライン動作が必要な作業は、WEB検索、メール送受信、印刷時だけで、時間にして１０％程度になります。 オンライン作業時のためにウイルス対策ソフトが必要なのは理解していますが、最近、ウイルス対策ソフトが重くなってきたので、改善したいです。 デュアルブートにして、オフライン専用のモードで起動すると、うそのようにワードもエクセルも快適に動き、オフライン作業はできますが、メールチェックなどができず不便です。iPhoneでWEB検索、メールチェックしながら使ってみましたが、検索結果をコピペしたり、返事を書くには、やはりPCからでないと、面倒です。 といって、そのたびに、再起動してウイルス対策ソフト込みのモードにするのも面倒です。 何とか２つのモードを簡単に行き来する方法ありませんか？
ウインドーズXPのプログラムの変更と削除で、「いきなりPDF」ソフトが、削除できなくなりました。方法を教えてください。
ツールバーの表示で表示されたり隠れたりするしたり、するアイコンがあります、又表示されてもＩＭＡパッドがクリックしても反応無しの場合があります、無知なもので私の設定に何か間違いがあるのでしょうかご教授戴ければ幸いです。
5年半前に買ったDELLのノートパソコンInspiron1501でCPUがシステムで100％使われてしまって非常に動作が遅くなったので、出荷状態にに戻しました。そのうえでWinsows XP Sｐ2からアップデートしようとしたのですが、アップデート出来ずに0ｘ80244019というエラーコードが出てしまいました。解決方法を教えて頂けないでしょうか。
パッチを当てていないXPにセキュリティソフトをキチンとインストールしていたら、 およびスパイ検地ソフトをインストールしていたら、 脅威はどれくらい減るのでしょうか？ なかなか比較はしにくいかと思いいますが。。。
ウィンドーズXPのゴミ箱の写真ファイルが削除できずたまる一方で困っています。 削除すると (1)desk topを削除できません、アクセスできません。ディスクが一杯でないか書き込み禁止になっていないか又はファイルが使用中でないか確認して下さい。 (2)Df1を削除できません。ファイル又はディレクトリが壊れている為読み取る事が出来ません。 と削除する写真によって上記の二種類のメッセージが出るのですが宜しくお願い致します。 パソコンは詳しくありませんので初歩的にお教えいただけでば嬉しいです。
XPのサポートが切れるようですが、市販のウイルスソフトなどを使えば、特に問題は発生しないでしょうか。 ゲームをしたりするわけではなく、動画と言えばせいぜいユーチューブを見るぐらいなのですが、やはり７とか８に替えないと性能的にスムースに動かないようになりますか。 １０年以上使っていますが、現在Ｃの使用領域は４０GB、空き容量は９８GBで、これからも大して変動しないと思います。 Dも１０GBのうち2GBしか使っていません。 　　
現在メインメモリ５１２MBです。 最大１GBと説明書にあるので増やしたいのですが、メモリスロットの欄が「×２（空きスロットなし）」となっています。 これは、２５６MBを2個使っている、という意味でしょうか。 また、倍ということになるのでしょうが、１ＧＢにするためには、差し替えないとだめということでしょうか。 実際にはメモリをどのように組み合わせれば良いでしょうか。 素人にも簡単にできますか？
・SoundEngine Freeを使用している方へ SoundEngine Freeで音楽データを加工するファイルはwavファイルでないとできないのでしょうか？ mp3ファイルではできません。 よろしくお願い致します。
XPの富士通デスクパワーですが、インターネットエクスプローラでも、グーグルクロームでも、（時間帯にもよりますが）ページ表示が遅いですし、よくフリーズするので面倒です。 ｃの空き容量は９８ＧＢで、メモリ５１２ですが、下り速度が１２mbpsしか出ません。 高速になるとの謳い文句でフレッツ光からau光に変えましたが、全くと言っていいほど効果なし。 画期的にサクサク操作できるようになる方法はありませんか。
調子が悪いのでリカバリディスクを使ってリカバリの作業の途中で次もようなエラー表示が出ました。 PCはdynabook　TX/3514CDSWです。 どうしてよいものやら　全く分かりません。 Windows　XPは後一年足らずでサポートが終わりますが　使い勝手が良かっただけに せめてワード位は使えるようになればと思っています。 このダイナブックは購入当初から　Word2003・Excel2003・Outlook2003・home　style⁺のCDしか有りません。
ＩＢＭ　ＴｈinkpadでＸＰの古いＰＣを持っています。高速化したいのですが、(1)ＣＰＵを交換、(2)容量の増加、(3)設定の変更などがあるのかな？と思うのですが、一番確実な方法があれば教えてください。
はじめまして。 マイクロソフトワード2003を使用してます 新規作成の時に葉書サイズで入力したいのですがどの様にすれば良いのか分かりません お教え願います。
先日、ニュースやメールでサポート終了予告をしりました。 基本となるＯＳのことなので気になってます。 ＸＰを使用している皆さんは、どうしようと考えてますか？ 私は、自作機で使用しています。 スペックとしては、 ペンティアムＤ９６０ メモリ：１Ｇ ＨＤＤ：７５０ＧＢ（２５０×３台） ＤＶＤのマルチ マザーボードが古いので、ペンティアム以降のＣＰＵは乗りません。 ７や８に乗り換えるべきか？と日々悩んでいるのですが、 どうにも踏ん切りがつきません。 気になるところが、今も使っているソフトです。 どれも、作り上げたときに導入したソフトなので、 ７や８に対応していません。 ＯＳを乗り換えたら、ソフトも入れ替えるのか…と考えると、 お財布が痛いです。 それに、ハードの方が新ＯＳに付いていけるのかも心配です。 今のところ、故障の気配もなく元気なＰＣです。 このまま使っていたいところではあるものの、 デメリットを聞かされると、迷ってしまいます。 皆さんはどうするか決めましたか？
お気に入りバーに追加した表示を消すにはどうしたらいいですか？ ＷＩＮＤＯＷＳ ＸＰのパソコンを使ってますが、間違って、ブックマークしなくてもいいサイトについて（お気に入りバーに追加）をクリックしてしまって、（お気に入り）のバー（パソコン画面の上の方の横長のバー）にずっと表示され続けています。 不都合なので、削除したいのですが、やり方がわからないので、詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
Cドライブは３２Ｇで空き容量が２Ｇしかなくなっていました。 Documents and Settings→Administrator の中に ntuser.dat というファイルがあり、 これだけで12Ｇもありました。 空き容量が少なくデフラグも出来ないし、困っています。 .dat のデータ量を減らす方法をお教え願います。
エクセル等の画面で、範囲を広く指定する場合のマウスのドラッグ操作などは、 キーボード操作でも出来るようですが、やり方がわかりません。 どのボタンをどのように押せば出来るのですか？
ここ数日前に、XPのサポートがあと一年で終了というニュースを聞きました。 実はそのニュースの一週間前に、中古の１万円以下でXPのパソコンを買ってしまいました。 それから７や８の中古を見てみると、やはりそれ（今買ったXP）に約１万はプラスしないと購入できないようです。 数年前からの情報を知らなかった自分がとにかく悪いのですが、なんとか気持ちをプラス思考に持って行こうと思っています。 来年の４月ぐらいになったら、現行の中古で２万円ぐらいで出回っている７や８のモデルが半額ぐらいで購入できたりするでしょうか？ もしくは今７や８のアップグレードにかかる費用が、もっと安くなっていたりするでしょうか？ 一年で使い捨て、という考えはどうでしょうか？？ パソコンを購入した直後から、来たる一年後を憂いています。
Win XPに、ノートンインターネットセキュリティを入れています。 最近、PCを立ち上げてIEなどを使い始めると間もなく、 10分間ほどCPU使用率が100%の激重状態となるようになってしまいました。 そんなとき、タスクマネージャーでプロセスを見ると、 『ccScvHst.exe』というプロセスが、ほぼ100%を占有しています。 検索したところ、ccScvHst.exeはノートン関係のプロセスということが分かり、 CPU100%状態のときにノートンの稼働状態を調べてみたところ、 「ライブアップデート」という処理をしている模様で、 インストールの工程が終わった瞬間に、CPU使用率がガクンと落ちました。 試しに、ノートンを一旦削除し、インストールし直してみましたが、 症状は改善されませんでした。 PC立ち上げ直後に「ライブアップデート」を手動で開始してPCを離れ、 10分かけて終わってから、軽くなったPC使用を開始すれば良いのではないか、と考え試してみましたが、 手動では、一瞬で「更新項目がない」として終わってしまいました。 どうも、IEやOEを使っているとき、サイトやビューを切り替えたりするタイミングで ccSvcHst.exeが走り出し、10分間ほどPC動作を止めてしまう傾向にあるようです。 ノートンは継続して7年ほど使用しており、症状は先週末あたりから現れ始めたと思います。 たった10分間PCを離れていれば良いだけのことではありますが、 もし対処法があればご教示頂きたく、お願い致します。
来年の4月にサポートが終了するそうです。。 このまま続けるか、８に変えるかどちらが賢いかな？
2003年夏バージョンの古いノートPCです。新しく買い換えたので今は妻がゲームで遊んでいますが気付いたらデスクトップのマイドキュメントのアイコンが消えていました。ファイルは残っているのですが、アイコンをデスクトップに置く方法を教えてください。
現在windows xp 32bit(プリインストールされてる製品。dospara) を利用中ですがwindows8 へ移行する場合はどのソフトを入手すればよいでしょうか？ システム ビルダー製品だとかDSP版だとか色々あってどれを選べばよいのかよくわからないです。
メールで写真を送ろうと思ったら、デジカメで撮ったものをそのままだったものですから、大きすぎて全体が見えないので大変わかりずらいです。どうやって大きさを編集したらよいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
パソコン初心者です。WindowsXPが来年終了と聞きWindows8へのアップグレードのを試したのですが「このプラットフォームはサポートされていません」というメッセージが出てきます。この場合このパソコンは使えなくなるのでしょうか？　　何とか使える方法を教えてください、宜しくお願いいたします。
ここ2週間ほど、パソコンを起動するたびにCドライブの空き容量の警告が毎日出てきます。 不要になったプログラムの削除、インターネット一時ファイルの削除、復元ポイントの削除、など、調べてわかる範囲のものは試してみたのですが、10G確保してみても3日後には120Mしか空きがない状態になってしまうため、困っています。 何にそんなに容量を持っていかれているのかも見た限りでは良くわからず、残りのファイルはDドライブに移して良いものなのかどうかもあまりわかりません。 日頃はネットショッピングやPixivを見るくらいで、ブックマークをすることはあるけれどもデータとして保存することはありません。 本日に至ってはついに空きが８７M にまで減っていました。 同様の質問や回答は既に拝見し、やれることはすべてやってみたつもりです。何かお知恵を拝借できませんでしょうか？ 6年ほど前に購入したパソコンでXP、Cドライブ２０G・Dドライブ１５Gらしいです(４０Gで買ったような気がするのですが…)。 勝手に更新しそうなものとしてはウイルスセキュリティZEROをインストールしてあります。 なぜ毎日容量が減っていくのか、また、現状で出来うる対応策をご指導いただけましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
　日本語ＶｉｓｕａｌＢａｓｉｃ２.０のランタイムライブラリーvbrjp200.dll を今から落とせるとこって在りますか http://www9.plala.or.jp/anze/test2nd_hp/gala/pal … ここからのリンクは切れていましたので
WindowsXP 職場で5台あるパソコンのうち、3台だけで1つのフォルダを共有したいです。 ネットワーク環境にはあります。 たとえば、誰かが表を訂正したら、それが自動的に3台ともに反映された状態にしたいです。 マイクロソフト社のサポートページの「フォルダを共有するには」を見ても、3台だけでフォルダを共有する方法がわかりません。 パソコンはあまり詳しくありませんので、できればわかりやすく説明していただけると助かります。 または、そのような回答のURLでもかまいません。 どうぞよろしくお願いいたします。
セーフモードでxpを立ち上げる方法おしえて
当方マックを１０年前まで使っておりまして クセでフォルダをどんどん開けてしまいます （進む・戻るが苦手で・・） で・・タスクに「デスクトップの表示」（すべて最小化）はおいています 「全てのフォルダを閉じる」なんて作業できるのでしょうか？ （当時マックにも無かったような・・） 当方XPｓｐ3です よろしくお願いいたします
ｔharmal　eventのアラームが出て、本体の中を見るとファンが回っていませんでした。 メーカーサポートに確認すると、購入後１０年経過しているため、ファンの部品が無いので 修復は不可能と言われました。 この様な時、ネットでハードディスクを取り出し、ケースに入れてUSBで接続すれば、データは見れる と書かれていました。 私のPCは、IDEのHDで３．５インチです。OSはXP　Pro　です。 現在は、ハードディスクは、取り外してあります。 此処から質問です。 IDEのHDケースを探しましたが、殆どがSATAのHD用で、中にはIDEと兼用もありますが、どのような物を購入すれば良いのか判りません。 このような条件で、お勧めのUSB接続のハードディスクケースを教えて頂ければ幸いです。 ハードディスクケースを購入できた場合、簡単にハードディスクの中を見れるのでしょうか？ 何か注意することがあればご教示をお願い致します。
パソコンから音が出なくなり困ってます。 警告音はどは鳴るのですが、動画、DVD、CDなどの音声が聞けません。 しかも古いIBM ThinkPad T30。 IBM ThinkPadはいつの間にかLenovoになっていて 10年前の製品ですし、私もあまりパソコン詳しくないです。 でもお金がないので修理や新パソコンの購入は無理なので、 音さえ聞こえればまだ使いたいので困っています。 今後も使いたいので、皆さん助けて下さい！ 他の「Q＆A」を見て必要なことをやってみて駄目だった過程と 情報を書いてみました。 システム製造元IBM（現在Lenovo） システムモデル2366-K7J 99-NRBB8 OS 名Microsoft Windows XP Professional バージョン　5.1.2600 Service Pack 3 ビルド 2600 (1)「サウンドとオーディオデバイス」を見ると 「オーディオデバイスなし」と表示されます。 (2)またデバイスマネージャーというところから 「サウンド、ビデオ、およびゲームコントローラ」を見て 「オーディオCODEC」というものがありましたが、 プロパティを見たら全般には オーディオCODEC デバイスの種類：　サウンド、ビデオ、およびゲームコントローラ 製造元： （標準システムドライブ） 場所：不明 「デバイスの状態」 このデバイスは正常に動作しています。 トラブルシューティングを見てみると [デバイスの使用状況] で、[このデバイスを使う (有効)] が 選択されていることを確認します。 最後に [OK] をクリックします。 とありましたが、 「デバイスの使用状況（D）」 アクティブになっておらず選択できません。 (3)仕方がないのでLenovoのサイトから http://support.lenovo.com/ja_JP/downloads/detail … オーディオ・ドライバー (Windows 98 SE/2000/XP) (対象デバイス SoundMax Integrated Digital Audio) 1ga239wj.exe 7.57 MB これをダウンロードして、インストールしてみました。 (4)しかし 「ドライバが見つかりません。システムを再起動して、セットアップを 再度実行してください」と出で、何度やっても同じでインストールできず 結局(1)の「オーディオデバイスなし」に逆戻りのままです。 何回試しても駄目で、ほとほと嫌になって来ていますが どうしたら良いのか詳しく教えて下さい。宜しく御願い致します。
パソコンのＵＳＢ端子に、外付けメモリーなどをつなぐと再生？用のＰＯＰ ＵＰ画面が立ち上がるのですが、「マイコンピューター」から開いた方が便利なので、立ち上がらないようにしたいのです。 設定方法があれば教えてください。パソコンはＸＰです。
外付けDVDディスクドライブをＮＥＣ　LAVIELJ７００（os：win xp-ｓｐ３)に接続・設定できません 「デバイスマネージャー」の「黄色!」表示され「デバイスの状態」は、次の表示がある。 「レジストリ内の構成情報が不完全であるか、または壊れているためこのハードウェア デバイスを開始できません。 (コード 19) [トラブルシューティング] をクリックして、トラブルシューティングを開始してください。」 (プリントスクリーン画面参照) 修復をどうしたらよいか
よろしくお願いいたしますm(--)m 質問１．Win XPサポート終了の本当の理由 １．古いOSはセキュリティー上いろいろ問題があってウィルスやハッキングの脅威から完全に守れない ２．いつまでもタダで古いOSのサポートなんかしていられるか ３．ドンドン新しいOS買ってくれないとこちらの商売あがったり ４．その他 ホントのところはどれなんでしょうかw？ 素人発想ですが少なくとも技術的にはXPのセキュリティ問題なんて永久に修正できそうな気がするのですが・・・ 質問２．セキュリティ上の問題って、ウィルス○スター等のワクチンソフトでは防げないのでしょう？ 質問３．古いPC使っている人はどうすればいいのでしょうか？ （PCごと買いなおせ？？俺なんかいまだにPentium4（爆）・・・）
youtbeの予測変換ができなくて、困っています。 youtubeで動画を見るために入力していたのですが、 ここ最近、急に予測変換ができなくなってしまいました。 googleなどの予測変換はできますが、youtubeだけできなくなっています。 どうしたらもとのように予測変換できるようになりますか？ 教えてください。 お願いします。 XP　SP３、IE７です。
ノートパソコン（XP）とプロジェクターを有線で接続して使用しています。老人ホームで懐メロの歌詞をスクリーに映して歌います。無線で接続すれば便利になると思いますが当方には知識がなくわかりません。 ちなみにプロジェクターはエプソンEMP-1815で無線lan機能がついています。
xpを使用しています。Excelのバージョンは2000なのか、その次あたりと思っています。競馬の予想紙をエクセルにコピーし、楽しんでいます。オッズもコピーして貼り付けようと思っていますが、1.7なら2に繰り上げ表示されるのですが、これを小数点がついたまま、原文の表示通りコピーし、貼り付けたいのですが四捨五入にならず、貼り付ける方法はあるのでしょうか？
windows xpサービスパックなしにいきなりSP3をインストールする方法を教えてください。
QAを見たのですが同じ内容がないので質問します。 Ｃドライブの空きを増やしたくて古いFileなどをディスククリーンアップし再起動をしたら、メーカーロゴのときにＦ2を押してセットアップしてくださいと出ます。Ｆ2を押すと黒い画面の中に、Please wait for 00.00sec　Press CTRL+A toenter SETUPと出るのでCTRL+Aを押したのですが、一向に動きません。 ハードディスクが動く気配がありません。セーフモードも立ち上がりません。ハードの破損でしょうか。
radikoでラジオNIKKEIを聞いていました。先日、ちょっとした不具合でパソコンのキーボードを交換して以来、音がなりません。おそらくノートパソコンのミュートSWに関係する不具合、故障と思います。言ったところで仕方が無く、短波ラジオで聞いているのですが、まぁまともに聞けたものではありません。かろうじてわかりますので、慌ててはいないのですが、有線であるradikoのほうがマシなのですが、radikoはパソコンが無ければ聞けないのでしょうか？何か機器を直接LANに接続し、直接単体でradikoは聞けないのでしょうか
WINDOWS XPを使っています。 初歩的な記述もあるかもしれませんが、よろしくお願いします。 最近になって、唐突にデスクトップ上に、 無印の「Update Notification」という赤い窓が出現する様になったので その正体を調べています。（その画像は、下記の前回の質問ＵＲＬ参照して下さい） いまだに、それの正体がわからないのですが、 先の質問で教えて頂いた方法で調べ見たところ、 コントロールパネル→「タスク」の中にいる"At1"というのが 関係ありそうだと分かりました。 その理由は、赤い窓が出ている間、タスクマネージャのプロセスに 「Update~1」というのがいたのを見たからです。 今回添付した画像を見て頂きたいのですが、 このAt1は、実行するファイル名が"Update~1.exe"となっているのです。 このAt1は、ファイル名が"At1.job"となっているので、 これを検索してみると、ウイルス的な事が書いてあるサイトが数件あります。 しかし、私にはこれをウイルスと特定する方法も、駆除する方法もわかりませんでした。 (ウイルスの場合、レジストリに何々キーやファイルが作成されるとか、 そういうのも調べてみたのですが、該当しませんでした。) つまり、いまだに、この「Update Notification」の窓が、 ウイルスがどうかすらも、わからない状況なのです。 ウイルスじゃない場合もあるのか否か、 なんなのかさっぱり分かりません・・・。 分かる方いらっしゃれば、どうか教えて頂けないでしょうか？ あと単純に、このAT1は、削除しても大丈夫なのでしょうか？ 前回の質問（画像あり） http://okwave.jp/qa/q8023032.html
WindowsXPでGoogle Playのゲームをすることはできますか？ 方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
DVD Decrypterのリッピング作業の途中で次のようなエラー表示が出ます。 一度アンインストールして再度インストールして設定しなおしたのですが 同じくエラー表示（リードエラー（2(52Retries)等の表示が出ての繰り返しでリッピング作業ができません。
SONYのノートパソコンのHDDが壊れてしまいました。　リカバリーディスクを作成してなかったので、早速HDDを求めて、Windows XP HEをインストールしたのですが、ドライバーがなく、まともには動いてくれません。SONYの場合ドライバーは非公開のようです。デバイスマネージャーでは(1)PCIモデム (2)ビデオコントローラ(3)マルチメディアオーディオコントローラ(4)マルチメディアビデオコントローラのドライバーがないことが表示されています。どなたかお分かりになる方教えてください。見つからない場合、リカバリーディスクを使いたいのですが入手方法が分かりません。どなたか同種のR-DISKをお持ちの方、コピーを安く有償で譲って頂けるとPCが活き返ります。 　型番は　SONY VAIO PCG-GRT55F/B　です。　同系器の　PCG-GRT52F または　PCG-GRT51F　のものでも作動するよです。　以上気長に待ちますので宜しくお願いします。
パソコンが奥まったところにありマザーの型番がわかりません。（キー操作で表示する方法があれ調べてみます。）システムプロパティは「ＸＰ　Ｐｒｏ　ＳＰ3　Ｐ4　3.2ＧＨｚ　1.99ＧＢ」です。ボード「ＧＦＸ5200-Ｐ128Ｃ」2枚挿しでマルチ5画面で使っています。ネット購入でキングソフトを入れて10年以上快適に使って来ました。スピード不要のネット検索が主で非常に重宝しています。ところが最近は日に3～5回ぐらい突然再起動状態になりその都度5画面をもとに戻すのが大変です。雲をつかむようで大変ですが原因らしきものをお教え頂ければ助かります。解決できなかった場合はｉ5への以降も覚悟せざるを得ないかとおもいます。推測で結構です。お詳しい方宜しくお願い致します。
現在、新入生に向けて上映するドラマの編集を行っております学生です。 前回、OSの違うパソコンでの編集方法を質問をし、そこは何とかクリアすることが出来たのですが、再び新たな問題が浮上したため質問させいただ来ます。 今私はｘｐのウィンドウズムービーメーカーで編集を終えたドキュメントをムービーファイル（WMV)としてUSBに保存したいと思っています。 ですが、なぜか「ムービーを指定した場所に保存できません。ムービーに使用された元との素材ファイルが使用できること、保存場所が使用できること、および空きディスク容量が十分あることを確認して、もう一度やり直してください。」と出てしまい、保存が出来ません。 新しいUSBにしたので９０％は空いていることも確認済みです。 また、元の映像も再生できました。 一体、何が間違っていて出来ないのでしょうか？ ８日までに編集は終わらせたいため、早めの回答お願いします。 ※最初に述べましたように私はまだ学生ですので、難しい言葉は分かりません。出来るだけ簡単な言葉で回答していただけると助かります。
Windowsムービーメーカーで作成したものが、一切再生できなくなりました。 「サポートされているものではありません」とエラーが表示されてしまいます。 どのようにしたら、再生できるでしょうか？
XP SP2のパソコンです。（DELL OPTPLEX380） 個人のものではなく、職場のパソコンなのですが 数か月前より突然、起動時にブルースクリーンが出てくるようになってしまいました。 システムの復元をしても同じです。業務に使う端末なので、セーフモードで立ち上げていましたが それでも出るようになった為、電源は切らずにスタンバイ状態で使用していました。 起動時にしか出現しないので使用自体はできるのですが、動作が大変重いです。 PC内での作業はそれほどでもないのですが、インターネットのページはまともに表示されません。 容量の少ない画像＋テキストはしっかり表示されますが、javascriptもほぼ動いていないようで たとえばヤフーのトップページもほぼ真っ白です。 ブルースクリーンビューワで見てみたところ、ほぼすべて「wanarp.sys」というファイルが原因になっているみたいです。 試しにレジストリクリーナーを実行してみたら、ブルースクリーンは出なくなったのですがネットの重さは相変わらずです。 これは修復可能な状態なのでしょうか？やはりOSを再インストールしたほうがいいでしょうが？
今、体験している具体例をあげて、表題についてお話しますので、少し辛抱してください。出版健康保険組合というホームページがあります。この組合は直営保養施設と、契約保養施設を持っていて、組合員はどちらの施設も利用できます。この二つの保養施設の空き情報はホームページから知ることができます。私は直営保養施設を何年も前から利用しており、今年３月も利用しました。利用を申し込む前に、ホームページで空き情報を見るのが習慣になっています。さて、今月（４月）に入って、空き情報を調べようとすると、１ヶ月前のデータが表示されるのです。具体的には、３月４日現在の空き情報です。そこで、契約保養施設の空き情報を見ると、これは４月４日現在の情報になっています。近所に住む長男のコンピュータでは、どちらの保養施設のデータも４月４日現在です。実は、これと同じことが別のホームページでもおきています（この場合は２ヶ月前のデータ表示）。したがって、この原因は、私のコンピュータに問題があると判断されます。このことで特に困るわけではないですが、何とも不思議という次第です。コンピュータの状態を元に戻す方法はないでしょうか？
容量が増えているか確認するにはどう操作すればいいですか？
すいませんがWindows xpとWindows vistaではどちらの方が扱いやすく、動作が軽いでしょうか？
FMV-S8245（ノートＰＣ）WIN XP SP3リカバリー後、 その他のデバイスに黄色の「？」警告マークと イーサーネットコントローラーに「？」マークが出ました。 「ドライバーがインストールされていない」ようですが、 有線ＬＡＮは正常に接続できています。 これは無線ＬＡＮのドライバーが必要ということなのでしょうか。 無線ＬＡＮが内蔵されているかどうかは分かりません。
コンピューターに感染　ファイルが見つかりました 今スグ無料で修正とうるさく毎回出ます、出ないようにどうすればいいですか？
※至急願います データがあるフォルダをダブルクリックすると「Windows Search」が表示されます。 Windows XPです 先ほど宅ふぁいるについて質問してから、いろいろ設定をいじっていたら、 急にそうになってしまいました。 なにかいじった中にその設定があったのかと思います。 よくいじっていたのは、 「コントロールパネル」の「フォルダオプション」です 自業自得です・・ すみませんがどこで設定し直せますか？ よろしくお願いします
windows　xpのPCで使用中のUSB接続のドライブ名と実際の接続位置との関係が分からないので 分かる方法をご教示下さい。 家の中の２台のpc間で印刷機の共有の為の設定をwindows　xpで作業中に、XPの設定事項を メディア使って（今回はusbフラッシュを使用したく）windows　７側へ機械的に移動させる為のXPでの作業中に表示されるドライブ名（I、Ｈ、G、Fのどれかを選択した後メディアを挿入）のどのドライブも実際はどこの接続口がそれぞれのドライブに相当するのかが分かりません。 USB　フラッシュを使いいろいろなコネクター口に接続してもすべて同じ Nドライブと表示されて上記 のI,H、G、Fの内のどれをも表示されません。マイコンピュータ画面ではI,H、G、Fはここに表示されています。これらの内の一つに繋ぐ方法を教えて下さい。
WindowsXP SP3を使っています。 手元の雑誌に、『regファイルをダブルクリックしたときのアクションを変更する』という記事があり、記述に沿って作業をしてみました。 フォルダオプションの「ファイルの種類」タブで「REG」ファイルを選択して「詳細設定」ボタンをクリックしたところ、「edit」と「print」と「結合（G)」の三つが存在する点は雑誌の記述通りだったのですが、本来既定のアクションとして太字になっているはずの「結合（G)」が、私の環境ではほかの2つと同じ細字のままです。 ここで「edit」なり「結合（G)」なりを選択して「既定に設定」ボタンをクリックすれば、もともと行おうとしたことはできるのだろうとは予想できますが、なぜすべてが細字のままなのかがわかりません。 ひょっとしたら以前同種の設定を本に従って編集してしまったのかも知れませんが、どのような編集をしたのか思い出せません。 すべて細字になっている（既定のアクションをなくしてしまう？）ようなレジストリ設定とはどこをどう編集するのでしょうか。 また、すべて細字になっている状態は太字のものがある状態とどんな差異があるのでしょうか。
xpを使用しています。フッと思い付き、鏡になる壁紙はないだろうか？と思い検索しました。他にも居られるようで、どうも無さそうな雰囲気でした。携帯電話ではありましたが、やはり古いパソコンの画面となると無理でしょうか？
WindowsXP SP3 売っている店を教えてください 最近パソコンが不安定で新しいPCを作らなくてはなりません。 しかし私の持っているソフトAutoCADはXPまでの対応です。 ですから、今でもXP　OEM版がほしいですが秋葉原なら売っているそうです。 どこの店で売っているのか教えてください。 お願いします。
こんにちは。 一度、http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8026474.htmlにて 質問をさせて頂いたのですが、 再度問題が発生してしまいました。 誤って締め切ってしまいましたので、再度投稿をさせて頂きます。 大変恐れ入りますが、上記のアドレスの数時間後のお話です （再度同じ内容を書くとごちゃごちゃして 余計伝わり辛くなりそうなので、アドレスのみで失礼させて頂きます） F8キー連打し、セーフモードを立ち上げました。 何故かその時はパスワードを正常に入力できまして。 一か月前まで復元しました。 その後普通にインターネットを立ち上げ、普通に使えていたのですが・・・。 数時間後、再度ＰＣを立ち上げようとしましたが また、文字の入力を受け付けず 「スペース」キーと「back space」キーで「　」と「＊」しか 打てなくなりました。 つなげたキーボードでも同じです。 再度セーフモードを立ち上げましたが・・・ セーフモードでも、文字が 「スペース」キーと「back space」キーしか 打てなくなりました。 aやdなどアルファベットキーを押すと 音こそは鳴りますが、何も文字は反映されません。 「半角/全角」キーや 「Num Lk」がかかっていないか 色々試しましたが 中々改善されません。 アドバイス、頂ければ大変嬉しいです。
ＸＰがインストールされた同じ型のディスクトップＰＣが２台あります。 １台が起動できなくなりました、 もう１台は、正常に稼働しております。 そこで正常に稼働しているＰＣのＣディスクをディスクイメージでバックアップし 起動できなくなったＰＣにリストア（復元）させたいと思います。 その場合、起動できなかったＰＣが起動できるようになったとして ＸＰのライセンスやＯＦＦＩＣＥのワード、エクセルなどのライセンス等で 不具合が起きますでしょうか？ 起動できなくなったＰＣのリカバリーＣＤはありますが 再インストールとなると各種設定や後からインストールしたプログラムやら WINDOWSアップデートやら元の環境に戻すのが大変なので このようなことを検討しています。 ＸＰのライセンスについてはリカバリーＣＤにプロダクトキーみたいの 書いてあるのでもし何かあれば再登録すれば問題ないような気もしますが 定かではありません。 詳しい方よろしくお願いします。
こんにちは。 自分なりに検索し、調べましたが 解決ができなかったので、質問をさせて下さい。 Windows XP ノートＰＣを使っています。 ログオンする時に ユーザー名：○○○ パスワード：　　　　　　 と出ますが、入力ができません。 ｓやｙなどのアルファベットを入力したいのですが、 音が鳴るだけで、画面に文字は入力されません。 「スペース」キーと「back space」キーには反応し、 ユーザー名の箇所で押すと、「　」（空白スペース） パスワードの箇所で押すと「＊」が入力されます。 スペースキーもback spaceキーも、同じ文字が打たれます。 「半角/全角」を押したり 「Num Lk」をオンにしたりオフにしたり 「Ctrl」キーを押しながら、再起動をかけたりもしましたが ダメでした・・・。 キーボードに問題があるのかとも思い キーボードの掃除もしましたが、ダメでした。 正常に動いている別のキーボードを付けてみましたが 別のキーボードでも同じく アルファベットが入力できず 「スペース」キーと「back space」キーで「　」と「＊」しか 打てないという状況です。 他のアカウントでログインできれば、とも思いましたが それもできない様です。 本質問は別のＰＣよりさせて頂いてます。 困っています。 どなたかお知恵をお貸し下さい。
こんにちは。 PC起動後、WindowsXP画面で縦線が入りその後、信号が途切れ何も表示されなくなります。 （添付写真参照） セーフモードで立ち上げると問題なく立ち上がりました。 一応システムの復元で数日前のポイントまで復元してみましたが、 再起動後は同じように画面が表示されませんでした。 ちなみに、モニター線を変えてみましたが状態は変わりませんでした。 前回立ち上がっていた時から特に何もしておりません。強いていえば、本体の位置を モニターの右側から左側へレイアウト変更したくらいですので、関係ないと思われます。 （この質問は別PCにて書いております。） この状況についてわかる方がおられましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
現在、新入生に向けて上映するドラマの編集を行っております学生です。 編集ソフトとして私は自前のパソコン（ｘｐ）のウィンドウズムービーメーカーを、先輩方は学校のパソコン（ｖｉｓｔａ）のウィンドウズムービーメーカーを使用しております。 先輩が編集したのをＵＳＢにいれ、持ち帰り私のほうで再び編集しようとしたところ、編集どころか開くことすら出来ませんでした。 どうすればｘｐでｖｉｓｔａのデータを編集することが出来るのでしょうか？ やはり、不可能なのでしょうか？ 8日には編集を終えたおと思いますので、早急に回答お願いします。 ※申し訳ありませんが、私はパソコン上級者ではありませんし、学生ですので難しい言葉などは分かりません。なので噛み砕いた説明で、より具体的なものだと助かります。
ショッピングとか不動産とかバイトのサイトを見た後に、それらとは関係ないサイトを見ていると、バナー広告欄で自分が見た商品、不動産物件、バイト情報などが出てきます。これは、自分が以前に見た当該情報をどこかで保存してて、自分がネットを利用してる際に当該情報や、関係情報を表示させるようになってるわけですが、ちょとだけ怖い気もします。 これは、例えば、アマゾンでAという商品を見ると、アマゾンでは、XXXXのIPアドレスから閲覧した情報を保存してて、バナー広告を表示させる際に、バナー広告を出すヤフオクのサイトから、ヤフオクを見てる人のIPアドレスをもらう契約になってて、同じIPアドレスの場合には、過去にアマゾンで閲覧した商品を表示するという広告アプリを使っているのかなと想像します。 このように勝手に閲覧者のIPアドレスが広告掲載業者に流れる仕組みと言うのは、便利な面もありますが、ちょっと怖い気もします。法的には特に問題ないのでしょうか？
書類かなにかで、キーボードをおしてしまったせいか、設定が変わってしまい、困っています。 エクセル2010を使用しています。 「　セルA／1　」に入力後右へ移動（セルB／1）したら、セルＡ／1が画面からみえなくなり、 セルＢ／1　が画面の一番左上に表示されてしまいます。 解除するにはどうすればよいでしょうか？ ご回答のほどよろしくお願いいたします。
EXCEL2003で前に作成したbookを開くと文字化けしています。 文字化けをなくす方法を教えてください。 ＯＳ：WINDOWS　ＸＰ　SP3 ＥＸＣＥＬ：OFFICE　EXCEL　2003　ＳＰ3 新規にbookを作成して、もう一度そのbookを開いても既に文字化けして開きます。 また、作成済みのbookを別のＰＣのexcelで開いても文字化けしています。 （Windows7＆EXCEL2003） 上記のXPに載っているEXCELはすべて文字化けして開かれます。 解決方法教えてください。
winXpでデータコピー中にHDから「ガー！」と急に発作が起きたかの如くにアクセスが始まり異常にコピーが遅くなる（またはほぼ止まる）ことが良くあります。この状態が数分続くこともあります。（win7のマシンでも起きる様な気がします） HD内のデータが断片化しているのかと思い最適化しても余り改善は見られません。 その時コンピュータは何をやっているのでしょうか？ またこの状況を改善することは出来るでしょうか？ マシンはP4/2.8/1G 因みにmac（10.8）で同じ様なデータをコピーしてもwinの様な著しくコピー速度が低下する現象は起きたことが有りません。 winとmacのファイルシステムの優劣のようなことも関係しているのでしょうか？
大変申し訳ありません。以前に自身でやっておきながら、直す事が出来ず、また検索したのですが、不足なのか見つかりませんでした。かな入力の際(今もその状態です)、ひらがなで入力しています。「にゅうりょく」と入れ、「入力」に変換しますが、この時元々のxpは青っぽかったと思うのですが、現在自身で「黒地にグレーの文字」と非常に見づらく設定しています。始めは良かったのですが、だんだん腹が立ってきまして、元に戻そうと思ったのですが、戻す方法が判りません。検索すら引っかからず(意味が違うのでしょう)に参っております。反転時の色の変更方法を教えてください。
ビデオキャプチャーをインストールすると　 CPU処理が遅くて起動できませんと言って来ます 音楽ソフトを　使うと　最近作業後に　上書き保存する時　 エライ　時間がかかりだしました メーカーに頼むと　高額になりますので　 自分で　上等に　取り替えたいんですが どう言う　手順を踏んで　買いに行けばいいでしょう？ CPUじゃなく　メモリが　少ないんでしょうか？　 で　取り替えるとき　CPUって　どこにあるんですか？　　　 PC初心者で　よろしくお願いします DELL VOSTRO 220s XP Pack3 プロセッサ　core2Duo x86 Family 6 Model 23 Stepping 10/ GenuineIntel "2792 Mhz メモリー　　　2GB HDD　　　　　500GB　使用可能　467GB
大変困っていますので、よろしくお願いします。 OSはXPです。 ブルートゥースを介して、他の機器と接続します。 しかし、ブルートゥースの設定をパソコン上のどこですればよいのか分かりません。 (コントロールパネルの中でいろいろ試してみましたが、 それほど詳しくない私には分かりませんでした。) 設定場所と、設定の仕方を教えて下さい。 また、USBを介しての接続も考えていますが、 同様に分かりません。 よろしくお願いします。 パソコンに接続する機器は、iPhone5で、 テザリング機能(ブルートゥースかUSB使用)を使ってパソコンにつなぐつもりです。 iPhone側の設定は完全に出来ています。
XP x64 Edition 再インストール後ディスクの管理でみた元Dドライブに「!」マークがついていて使えません。上の表にはCドライブしかありません。元Dドライブの種類はダイナミックで下に「Foreign」と書いてあります。Dドライブの中にはデータが入っているので見たいのですが、プロパティののボリュームはこのようになっています。 Disk:Disk 0 Type:Dynamic Status:Foreign Partition style:MBR Capacity:0MB Unallocated space: 0MB Reserved space:0MB 元DドライブはDisk 0 CドライブはDisk1になっています。 Disk 0はIDE(ジャンパーピン設定はマスターに変更しました。二つ目のHDDなので) Disk 1はSATAです。 PC HP dc5100 SFF OS Windows xp x64 Edition どうしたらDドライブを使えるようにできるのでしょうか?データが入っているので早く見たいです。 あと、なぜXP x64 Editionを再インストールしたかというと、XP Professional(x86)もインストールしておきたいと思ってディスクを読み込ませて進めたところ途中で進まなくなってしまいました。そのあとXP x64Editioは起動しなくなってしまいました。 回答よろしくお願いします。
2014年に4月にxpのosのサポートが終わるそうで、ネットブックのpcを2ケ月まえにWin8にアップデートしました。私は雑誌か何かで、サポートが終わるから、xpユーザーはサポート終了後、そのままネットに繋げて使用続けるのは危険だから、osをアップグレードするか、買い替えるかしてください、みたいに読んだきがしたのでしたのですが、知り合いから、そんなことしなくても、ウィルスセキュリティソフトを入れていればxpをネットに繋いだまま使い続けられると教えて貰いました。では雑誌で読んだのは何だったんだろうと疑問に思ったので、この点に詳しい方お分かりになる方教えて下さいませんか？ ちなみに、セキュリティソフトはウィルスセキュリティゼロです。xpはホームエディションsp3です。xpを使い続けられるのらなば、xpにもどそうかとも検討中です。よろしくお願いします。
カテゴリーを検索した後待機時間が長くなったりフリーズしたりします。広告が表示するのが遅いせいなのかなんのか、誰か教えてくれませんかね？
いつも質問ばかりで申し訳ありません<(_ _)> 少し古いケースに ASUS P5B-E Plusのマザーボードを取り付けたのですが、フロントパネルから 出てきたAUDIO系のケーブルの差し方がわかりません。 一応考えて接続しましたが、やはりダメでした。 OSはWindowsXP sp3　CPUはCore2-6750です。 添付画面上はマニアルに印刷されているAUDIO系部分をコピーしたもの。 下2画面はスピーカー系統とマイク系統です。 お分かりの方どうかどうかよろしくご指導ください。
普通にパソコン入力をしていて、いろいろな顔文字を出したいのですが、 どうやれば顔文字が打てるのでしょうか？ （確か以前は、顔文字と打つとたくさん出てきて、選べたのですが、最近出なくなってしまいました） ご存知の方、教えてください。 ちなみにグーグルの言語バーを使っています。 よろしくお願いします♪
FUJITSU BIBLO NE9 Windows XP マイクロソフトIME　を　削除してしまいました。追加とかの方法と何かCDとかいるのか　ご指導お願いいたします。　
私の知り合いの方のパソコンのデスクトップにアダルトサイトの広告が出てしまい、消えなくて困っているようです。 調べたら『ワンクリックウェア駆除ツール』というソフトを使えば良いとのことらしいのですが、これ以外良い方法はないでしょうか？ なにぶんその方はPCに詳しくない上に、私がその方の近くに住んでいるわけでもないので簡単な方法があればいいと思いまして… 後、こういったPCはウィルスに感染しているわけではないんですよね？ このPCから他の人へメールとか送っても大丈夫なんでしょうか？ すみませんが回答よろしくお願いします。
ＸＰを使用してます。お気に入りの中にあるフォルダをドラッグして移動をしようとしても、-マークが出て移動できません。以前はできたのですが。どなたか教えてください。よろしくお願いたします。
まだ、WindowsXPを使用しております。 ローマ字入力（ひらがなモード）でひらがなを入力しようとした時、時々ひらがなにならずに、そのままローマ字になってしまいます。インターネットを一旦閉じて、再度開けると正常にひらがなが入力できます。だだ、折角入力したのにもう一度入力し直さなければならないので大変困っております。 メールを書いている最中にも、このような現象が起きることがあります。 ワープロではこのようなことは起きませんが、ネットでの入力で起きます。 どのようにしたらこのような現象をなくすことができるのか教えて下さい。
最近ディスプレイカードを入れ替えました ふと気づくと 右クリックに　新規作成がありません 普通なら　新規作成＞＞フォルダ・テキスト・・etc が出ますが　「新規」がありません ＸＰｓｐ3です 直す方法ありますでしょうか よろしくお願いいたします
似たような質問は多々ありましたが解決できなかったため失礼します。 元々WindowsXPを使っていましたが、少し前にWindows8にしようとアップグレード版を購入しました。 しかし、間違えてHDDをフォーマットしてからインストールしてしまったためか製品登録ができず、 一度XPを再インストールしてからもう一度8をインストールしようと思いました。 そしてWindows8の入ったHDDをフォーマットして、いざXPをインストールしようとディスクを入れ、 Press any key to boot from CD..の状態でキーボードのキーを押すと左上にアンダーバーが 点滅しているだけの状態で止まってしまいます。 キーボードが認識されていないわけではありません。 WindowsXPではなく、Windows8のディスクを入れると通常のセットアップ画面へと進みます。 以前WindowsXPをインストールした時にはこのような状態にはならなかったはず、、と思うのですが 原因がわかりません。 わかる方がいましたらぜひ教えてください。よろしくお願いします。
ＷＭＰでＭＰ３ファイルをＣＤ-ＲＷに書き込みしたのですがこのファイルを消去できません。 普通ならマイコンピューターのディスクのアイコン右クリックでディスクの消去っていう項目が出るはずですがこれが出ません。 どうやって消去するのでしょうか？ ＯＳはＸＰです。
Windows XP　品番　HSTNC-002P-SF　のバイオス設定キーを教えてください。 検索してみたのですが、全くヒットしなく困っています。 とても急いでいます。 宜しくお願いします。
Windows XPの「Windowsムービーメーカー」で編集した「*.wmv」ファイルを「Free Video Converter」で「*.avi」ファイルに変換後　「VSO DivxToDVD」で「*.vob」ファイルに変換して　CD-RにデータCDとして焼いた　音声入り画像を　Windows XPの「Windows Media Player」では正常に見れるのに　Windows7では 「Windows Media Player」のエラー画面で　下記のコメントが出て再生出来ません・・・考えられる原因　/　対処方法の判る方のアドバイスをお願い致します サイズが76.1MBなので　CDに焼いています　画像はデジカメで撮った「*.jpg」です 「このDVDはユーザーの国/地域での再生が禁止されているため、再生できません、地域に合ったディスクを入手して下さい」
パソコン上で作曲ソフトで作成した歌をCDにして、 ラジカセでイヤフォンなしで聴くと、パソコン(２０センチ×１０センチのスピーカー２つ使用、それほど高性能ではない)でイヤフォンで聴く音と比べると３割ぐらい悪く聴こえるのですが、どうしてでしょうか？ (パンポット設定してある一部の音色がラジカセでイヤフォンなしで聴くと、聴こえません) 同じぐらいの音質にする方法があったら教えて下さい。 市販のCDをラジカセでイヤフォンなしで聴くと、それほど悪く聴こえません。 よろしくお願い致します。 WindowsXPsp3使用
FMV－C８２２０をもらいましたが音が出ません。 少し前までは右下のスタートアップのところにスピーカーのアイコンがあったと思うのですが、なくなっています。 パソコン本体にもボリュームを調節する箇所がありません。 コンパネ→サラウンドとオーディオデバイスに行くと「オーディオデバイスなし」と表示されます。 FUJITSUのHPで調べてみましたがわかりませんでした。 詳しい方がいらっしゃったら、どうか教えてください。お願いします。
元々Windows8モデルですが、XPを使うことになりました。 しかし、インストール途中で「セットアップの開始」画面が出て約5秒で電源が落ちます。 XPをインストールする手段はないでしょうか。 機種：HP dv7-7200　HDD750GBx2 （RAID機能付きだが元々RAIDは構成されてない。1台にOS、もう1台は1パーティションでフォーマットのみされてる状態、試験では、セカンダリをつけた状態もはずした状態も試した） BIOS設定でレガシーサポートを有効にした。IDE/AHCIの切替項目が見つからないのでUSBフロッピーをつなげてf6からドライバをインストール。しばらくすると「セットアップの開始」の画面が出る。次の操作をしようとすると電源がおちる。画面が出てすぐにEnter、F8、半角/全角、Y　までできたが、ここで5秒経過のため電源が落ちる。「セットアップの開始」の画面になって何もさわらなくても5秒で電源が落ちる。ドライバは7シリーズのRAIDドライバで2種類見つけたので両方試すがダメ。 HP 4740s にIDEモードでXPをインストール。AHCI変更ツールでdv7-7200用のRAIDドライバを入れて電源を落とし、そのHDDをdv7-7200につけて起動するも途中でブルーバック。RAIDドライバがうまくセットアップされてないのかな。別の理由なのか？ ちなみに同じレガシーモードでWindoes7は問題無くインストールできた。Windows8も動作良好。 HDDは、Windows8は附属したもの(750GB）、Windows7は320GB、XPは80GBと250GB、と、それぞれ別のものを用意して試験中。（すぐに戻せるように） HPサポートに問い合わせようと思っても忙しくて気がつくといつも時間外。 ここで、皆様からアドバイス頂けたら幸いです。宜しくお願いします。
従来WindowsXPでnecプリンター5750cを使用していたのですが、故障の為、富士通ce/c40にWindows7をインストールして5750cドライバーをインストして使用可能と思われる環境にしたのですが印刷画面上にプリンターがないのでインストールしますかの画面表示が出て来ます、usb接続されている状態です。プリンターの検索モードでも使用できるプリンターはないとのメッセージでプリンターの使用が出来ない状況になっています。 どなたか過去に同じ経験をした方はいないでしょうか。解決方法を教えていただける方がいましたらよろしくお願いします。
自分はマックからの移行組です いちも思うにが　フォルダに色つけれてたら 分かりやすいのに・・・ それって出来るのでしょうか？？ よろしくお願いいたします
vlcメディアプレイヤーで連続再生する方法を教えてください。 ISOファイルです。OSはXPです。 説明を見たんですがよくわかりませんでした。 回答お願いします。
DVD-Rの動画をPCにコピーする為のフリーソフトを教えてください。簡単で出来れば早くコピー出来るのを教えてください。
http://divnil.com/iphone5/wallpaper/item/wallpap … こんな壁紙どうやって作るんですか？
約２０台でピアツピアのLANを、行っています。 ＰＣは、Win2000Pro、Winxp　Pro、Winxp　Home、Win7Proが混在しています。 他に、ネットワークプリンターやネットワークＨＤＤやルーターが繋がっています。 その中で、Winxp　ProのPCで、ネットワークアクセスを行う処理で、時々、遅くなります。 数秒すれば、元に戻るのですが、なんとかならないかと思います。 ネットワークのＰＣ間で、LAN速度を計測したら、４０Mbpsから８０Mbps出ています。 ネットワーク機器自体には、問題無いように思います。 調査すべきことを教えてください。
WindowsXPの標準ソフトのエクスプローラについての質問なのですが、表示方法を詳細にすると、「名前、サイズ、種類、更新日時、属性、所有者、作成者、コメント」などの項目が並ぶと思います。このうち、「名前」だけは簡単にその場で変更出来ますが、他の変更できるものは、ファイルを右クリックしてプロパティを開かないと変更できませんよね？ ファイル整理をする際に、そのファイルの種類や重要度などを「名前」を変更する時と同じような操作で、メモ書きのように記入出来ないかと色々フリーソフトを探してみたのですが、自分には見つけることができませんでした。他にも「ラベルやタグ」などで種類分けが出来るようなものでも構いません。もし、こういった希望を叶えられるようなソフトをご存知でしたら教えて頂けると大変助かります。よろしくお願い致します。 ちなみにFenrirFSというフリーソフトが望んでるカタチにかなり近いのですが、他のファイラーとはちょっと違う特殊な仕組みなので出来れば他のものがいいです。
ウインドウズＸＰのノートＰＣにビデオカメラから保存したビデオを、 書き込みソフトを使ってＤＶＤーＲに焼きたいのですが、できません。 「動画の書き込み中ですが、ディスクが挿入されてません。 ドライブが対応していないディスクが挿入されている場合(ＤＶＤ－ＲかＣＤドライブやＤＶＤ－ＲＯＭドライブなどに挿入されている場合)にもこのエラーメッセージが表示されます。 と出て、出来ません。 ＤＶＤ－Ｒを入れては、いけないんでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。
MICRO CADAM FUNCTION KEYBOARD(USB)のドライバーを 探しています。 入手方法を教えてください。
WINXP　HOME　NECのノーパソです。 HDDが壊れましたので新HDDと入れ替えるのですが　バックアップ光学ディスクがありません。 プロダクトキーはPC裏に貼ってあります。 OSのISOイメージあれば　自力でドライバー等さがせます。 もっとも　簡単で速く、安そうな方法なんでしょうか？
するのですが、再度起動すると又もとの粗い状態に 戻っています。 つまり設定が効きません。
WindowsXPです 昨日まで出ていた音が今日立ち上げると出なくなりました PCのサラウンドとオーディオのデバイスを見ると下記のようになっています オーディオデバイスなし スピーカの設定（選べず） 何かドライブが壊れたのでしょうか？ リアルやGOMプレーヤーで動画や音楽を閲覧しても音がでません ドライバードクターというソフトをダウンロードしてくださいとでます 何か解決策はございませんでしょうか？
クアッドコアＣＰＵは、アプリケーションが対応していないと４コアフルに使えないと言うのは本当ですか また１２ｍものキャッシュメモリを搭載していてもそれは同じですか
マウスコンピューターでパソコンを買おうと思ってますが、インテルとＡＭＤのパソコンでかなり値段が違います。 インテル　CoreTM i5-3470 プロセッサー 　 ＡＭＤ　 クアッドコア A10-5800K APU この二つはどのような違いがあるのでしょうか？（素人質問ですいません） パソコンの使用は、デジカメの写真でＤＶＤやスライドショーを作成したり、デジタルビデオカメラで撮影した動画を取り込んでＤＶＤを作成したりしてます。 あまり細かい編集等はほとんどしてません。
おねがいします。　 windows XP IE8 です。　ファイル名を指定して実行する ( msconfig ) 　か、管理のなかのサービス ( 有効　無効　自動　の切り替え　) を操作しているうちにデスクトップの画面が黒くなってしまいました。もとにもどりません。 もとの状態にもどしたいのですが、教えてください。
Windows コンポーネントのインストール先を変更することはできないのでしょうか？ Cドライブを軽くするためにコンポーネントをDドライブに移動させたいのです。HDDを一つ追加したので。 PC HP Compaq dc5100 SFF OS Micorosoft Windows xp Professional 64Bit Edition
最近昔使っていたパソコンを使おうと思い、引っ張りだしてきました。 それでニコニコ動画を再生してみたのですが、どの動画もカクカクしてしまいます。 youtubeなど他動画サイトは滑らかに再生されます。 調べてみるとgoogle chromeのプラグインがどうとかこうとか、 よくわからなかったので詳しく教えていただけると助かります。 windows xp でgoogle chromeを使用しています。
最近のグラフィックカードは、XP環境で能力を発揮できないと聞きます。 XP環境でのDirectX9やGDIのベンチマーク（ゆめりあ・2D Mark 2011）の低さを目の当たりにすると、手持ちの2D用途のXP機へ新たにどのグラフィックカードを選ぶべきなのか悩んでしまいます。 今はPCIeのGeForce6600を積み、2Dの紙芝居やオンラインゲームと動画再生に用いています。　現行のグラフィックカードではGT640やGTX650などを念頭に調べていますが、なにか思い当たる候補などありましたら、ご助言を頂けると助かります。
FUJITSU BIBLO NE9 古いノートパソコンですが、まだまだ動いておりましたが、キーボードが消耗ので キーが押されたままです。パソコンも消耗品と考えて破棄でしょうか？何とか救済があれば、よろしくお願いします。
YouTubeなどでダウンロードした動画を 停止して画像にする方法を教えててください 私のPCはWindowsXPです
古いパソコンですみません。Thinkpad X22を使用しています。xpです。先日キーボードに水を溢してしまい、少し不具合と思われる事象が出た為、一度キーボードを換えてみようと思い、探すとX20のノートパソコン本体と、以前キーのみ使用しようと手に入れていたX24用のキーボードがあった為、X24のキーボードを取り付けてみました。ところがクリックSWがダメなのか？根本的なのか、異常な画面になった為、これは却下し、続いてX20のキーボードを取り付けてみました。こちらはネットでお伺いした限り、殆んどの方が取り付け不可能との事でしたが、意外やネジの位置が違うのみで、しかも画面上の不具合は無くなりました。ところが、先程気付いたのですが、音が鳴っていません。但しこれがキーボードの交換に拠るものか？少しソフトを整理し削除してしまった事に拠るものかがわかりません。どなたかご存知の方お願いします。
Fatal error Failed to Load the language resource pack of current system language(JAPANESE).Program cannot run 電源を入れたときに、この警告が出ます。 アンインストールなど、いらっていてこの警告が出るようになりました。 Fatal errorで検索すると、 http://errorhelper.com/jp.php?t202kw=Windows というのがありました。無料だと思っていたが・・・。 有料でも値打ちがあるのでしょうか？ 他に、直せる方法があればよろしくお願いします。 当方、素人です。あまり難しいパソコン用語は、わからないかもしれません。 ＵＲＬを教えてもらえたら助かります。 よろしくお願いします。
単刀直入に申しますと、PCの起動がしません… 自分はlenovoのs12を使っているのですが、つい最近PCを起動しようとしたら ----------------------------------------------------------- 次のファイルが存在しないかまたは壊れているため、Windowsを 起動できませんでした： \WINDOWS\SYSTEM32\CONFIG\SYSTEM オリジナルセットアップＣＤ‐ＲＯＭからWindowsセットアップ を起動して、このファイルを修復できます。 修復するには、最初の画面で，Ｒ，キーを押してください ----------------------------------------------------------- と表示されます。 このパソコンにはＣＤドライブ？がありません… そもそも、 オリジナルセットアップＣＤ‐ＲＯＭってなんですか？状態です… このパソコンは知り合いから譲り受けたもので、説明書も何もついていない状態でしたのでどうすればいいのかが分かりません… 解決方法を教えてください… 出来ればお金のかからない方法がいいです。 どうか、よろしくお願いします。
ＵＳＢメモリにページファイルを設定する方法について質問です。 これをやる元々の理由は、使用中のノートＰＣが５年を経過してきたのでハードディスクの負担を軽減させたいと思ったからです。 ブラウザーFirefoxやメーラー、その他複数のソフトを立ち上げて作業していて、ウィンドウの切り替えやブラウザーのタブ切り替えで激しくカラカラ～とHDDへアクセスしていてしばらくPCをさわれない状態になります。HDDの寿命が縮むのではないかと冷や冷やしています。 OSはWinXP Pro SP2、メインメモリーは4GB積んでいます。 数日、ネットでググり続けて見つけたサイト、ブログを参考に以下のことをやりました。 ・TDK製のUSBメモリ8Gを購入。 ・「パフォーマンスのために最適化する」に変更してFAT32からNTFSでフォーマット。 ・「Hitachi Microdrive Filter Driver」というツールを手に入れて、 　　USBメモリを「ローカルディスク」と認識させることに成功。 と、ここまでできて、いよいよUSBメモリにページファイルを設定するのですが、設定自体は残っているのですが、再起動してもUSBメモリにpagefile.sysが作成されておらず、「システムのプロパティ」の「仮想メモリ」項目を見てもUSBメモリに設定した分の容量が含まれていません。よって、USBメモリの空き容量も減っておらず7.2GBほどフルで空いています。 ネットでさんざんさがして参考にしたサイトやブログでもUSBメモリを「ローカルディスク」と認識させるところまででみなさん成功されているようで、自分の場合、何がいけないのか、何が足りないのか、わからず困っています。 USBメモリにページファイルを設定できた方、成功した方がいらっしゃれば、考えられる理由や方法があればお教え願えないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
XPx64でCore2Quadで組んだ古いマシンですが、最近タスクマネージャを開いたところ、CPU使用率グラフが4コア分ある所、1コア分しかなく、デバイスマネージャでも「ACPIユニプロセッサx64ベースPC」に変更されていました。昨年4コア状態を確認した時からマシン構成は弄っていません（幾度か電源が落ちたことはありますが）。 ACPIマルチプロセッサに戻そうと試みたところ、ACPIユニプロセッサ～の「ドライバの更新」から他の選択肢が現れず、「互換性のあるハードウェア～」のチェックをハズしても出現しない為、途方に暮れています。 元に戻す方法をご存じでしたら、ご助言をよろしくお願い致します。
はじめての質問させていただきます。 不慣れなため失礼がありましてもご容赦ください。 HP　ｄｘ２０００ｓｔをリストア（リカバリ）したところ、 ｒｅｓｔｏｒｅに必要な全てのファイルのハードディスクへのコピーが終了しました。 と表示された後のセットアップで動作が停止してしまいます。 このマニュアルの(16)の所です。 http://h50146.www5.hp.com/lib/products/workstati … 途中までは進むのですが、途中で動作停止し、１２時間放置しても同じ画面のまま進みません。 ３度試みましたが同じ動作になってしまいます。 動作は停止していますが、固まっている感じではなく、キーボードからの入力などには反応します。 再起動すると、ｗｉｎｄｏｗｓが起動した後にセットアップ（上記(16)）が勝手に動き出します。 タスクマネージャから、セットアップ（上記(16)）のタスクを中止し、ｍｓｃｏｎｆｉｇでこのセットアップをスタートアップから外して再起動すると、windowsが立ち上がった状態にはなりますが、ＵＳＢマウスが使えない、ネットワークに繋がらない、デバイスマネージャーに何も表示されないなどの症状が出ます。 対処法をご存知の方、解決に繋がりそうな（なんでも良いです）情報をご存知の方 いらっしゃいましたらぜひご教示ください 宜しくお願い致します。　　<(_ _)>
こんにちは、パソコン初心者になります。 登録しているサイトへログインしても5分ほど経つと再ログインを求められるようになりました。 インターネットオプション→プライバシーから設定を変えてみたりセキュリティからレベルのカスタマイズをしたりcookieを受け入れるにチェックしたりしてみましたが直りません。 おかしいな～？など思いつつ何度もログインを繰り返す日々でしたが、今回は昨日までログインできていたヤフーにログインできなくなりました。大文字になっているのかとコピー＆ペーストしたり何度もやってみましたが無理でした。 復旧しようとしましたがメールアドレスを使っていないものに登録したまま変更していなかったので手詰まりになってしまいました。 どなたか復旧できる方法がわかる方お願いします； あともう１つなのですが・・セーフモードができないPCってありますか…？調べても英語のメニュー？がでるだけでどうやっていいかわかりません＞＜
旧パソコン→新パソコンへのデータ移動について教えて下さい。旧パソコンは起動はしますが画面が黒くてほぼ見えません。この場合のデータ移動はどのように行えばいいのでしょうか？どうか宜しくお願いします。ちなみにど素人ですのでわかりやすくお願いします。
現在、WinXPでカスタム設定(144dpi）で使用しているのですが、この解像度だと一部のアプリケーションでチェックボックスが隠れてしまったり、文字が重なってしまい、使用できません。 そこで、dpiを１２０ｄpiにしたところ、アプリケーションの問題は解決したのですが、今度はフォルダのサイズと文字が小さすぎて、使えなくなってしまいました。 フォルダサイズと文字サイズを変えないまま、dpiを変更する方法がございましたら、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
コントロールパネル＞サウンド＞オーディオ音量を押すと 「SNDVOL32.EXEを実行できません」　とでます いろいろ調べてマイクロソフトコミュニティでも以下サイトを紹介していました http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1802840.html 自分のＨＤＤには「SNDVOL32」はなく ＣＤの「i386」の中ににありました それをコピーし下記を実行しました （１）Ｆディスク（ＣＤ）から読みこもうと試した （２）sndvol32.ex_　をＣドライブ直下において試した （３）c:\windows\system32に解凍しようと思った 全部ダメでした ご教授してください よろしくお願いいたします
本日MOSWord2010の検定をXPで受験してきました。行頭文字の検索で「雨滴」が何度やってもでてきませんでした。絵柄が知りたいです。（自宅でのトレーニングはWin7です)
現在NTT光のルータを使用しています。 LANケーブルでPCとつなげば自動的にネットへ接続してくれますが、 これを接続できないようにすることは可能でしょうか？ 古いXPを使用頻度の低いデータの倉庫のようにして活用したいと思い、 家庭内LANの構築に挑戦中です。 ルータを介せば簡単にできることがわかったのですが、 メインPCのみにセキュリティソフトを入れたいのでXPではネットへ接続できないようにしたいのです。 コントロールパネル→ネットワーク接続→ローカルエリア接続→無効にする で接続できないようにはできますが、この場合インターネットに接続できなくなるだけでなく、 ルータを介して繋がっている他のパソコンにも接続できなくなるのでは？？と疑問に思っています。 この場合どうなるのでしょうか？
素人なのでよろしくお願いします！ ＰＣを色々いじっていたら言語バーがＡＴＯＫではなくなってしまいました！ ちなみにＸＰを使用しています。 戻したくて、こちらで調べてこの画面は出せましたが、何を指定してもＡＴＯＫの言語バーにならなくて・・・・。 どうしたら変更できますか？
ＰＣで市販のＤＶＤ映画等は、見れますが、 自分でＶＨＳをＤＶにビデオモードでダビングしたＤＶＤをパソコンでは起動しません。 ＰＣの初心者です。教えて下さい。
パソコン初心者です。 デルのINSPIRON530を知人に譲る為、データ消去ソフト「ハードディスク消去ツール「wipe-out」」を使用してデータの消去を行いました。 データ消去の作業そのものは上手くいったようですが、 その後画面上には、以下の表示が出てしまいWindows（ＸＰのＳＰ３）が起動しません！ 電源ＯＮの後、「Ｄｅｌｌ」の表示画面の時にＦ２でSETTUP、Ｆ１２でＢｏｏＴＭＥＮＵのプロンプト（？）画面には入れます。 「Boot from CD: No boot device available, Press ENTER key to retry SATA-0:Installed SATA-1:Installed SATA-4:None SATA-5:None」 以上です。 正常にWindowsを起動するためには、次に何をしたら良いのでしょうか？ ＭＳ-ＤＯＳの操作は、やったことがありません。 宜しくお願いします。
電源ボタンを押すと1秒間隔のピープ音とともにDVDドライブのアクセスランプが点滅してハードディスクを読み込みません。ディスプレイは一旦電源が入りますが、信号が入力されませんと表示されスタンバイ状態になります。F2やF8を連打しても反応がなく、延々その状態が続きます。手動で電源を切って入れ直してもUSB接続の周辺機器を外しても変化がありません。数十回に1回くらいしばらく放置で電源が自然に切れ、その後はF2F8キーから正常起動できます。一旦起動するとエラーは全くなく正常です。BIOSのセットアップで起動デバイスの順序の確認や標準設定を読み込ますなどやりましたが効果がありません。
Googleの検索ページ上部に昨日まであった「画像・youtube・gmail」といった字がなくなってしまいましたた（黒に白字で書いてある部分です）どうしたら戻ってくるのですか？ PC初心者です宜しくお願いします。
zipの付いたファイルを解凍すると、dllの付いたファイルになるだけで、解凍できません。 どうすれば、解凍できるでしょうか。 パソコンはXP、バージョンは2002です。 よろしくお願い致します。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8006963.html で質問したものです 回答でほぼ昔に戻りました そこで調子にのって「ファイル種類」の「ファイル　フォルダ」の「Find」をチェックして 実験したら　どうやっても直りません 検索が左に出たままです 「Find」を細字にしても直りません すみません何度も何度も 教えて下さい　よろしくお願いいたします
色々ぐちゃぐちゃになったので復元しました しかしフォルダ関係が戻りませんでした 昔やっていてのは フォルダを開き「フォルダ」ボタンを押しエクスプローラー状態にします そこでフォルダがあった場合　「同じウインドウ」で開きます 今は 「別ウインドウ」が立ち上がります なので「進む」「戻る」ボタンに頼らざる負えません 設定は ・フォルダオプションは「新しいウインドウを作らない」 ・ファイルの種類」「フォルダ」＞open　です 　　exploreにしていないのは・・「フォルダ」ボタンを押さなくても　いつもエクスプローラー 　になっていまい　「フォルダ」ボタンを押さないと解除できません 以前はそうではなかったので相談しております 希望は昔のようにです 説明足らずがあるかもしれませんが よろしくお願いいたします
ホームページビルダーＶ９を使っています。 素材集の中にある、アニメーション画像が表示されません。 ファイル名はそのままで、何も変更していないのですが、転送後、表示されなくて困っています。
友人からＣＤを入手し、自分のパソコンに取り込み一部修正したのですが、保存できません。何か方法があるのでしょうか？なんでもＵＳＢでないと駄目なようなことも聞きました。
hotmailの添付画像をダウンロードしてから印刷したのですが、これはマイドキュメントのダウンロードのところだけに残りますか？他にも残っている場所はありますか？ データを会社の者一人と共有しているためにみられるとまずいので消したいのですが、初心者でよく分かりません。どうぞ宜しくお願いします。 p.s 添付等のダウンロードなしで単にメール自体を印刷した場合は、どこかに残るものですか？ すみません、全くの無知で。。宜しくお願いします。
ソフトを起動するとタスクバーにオレンジ色で点滅して表示されるのですが…毎回クリックして止めてます。事前に点滅しないで止める方法を教えて下さい。宜しくお願い致します。
　お早う御座います。 　WinXPです、メールソフトをOutLookからOutLookExpressに変えたいのですが、何故か すべてのプログラムからは、OutLookしか見えません。 　WinXP用のリカバリィ用のCDデスクも見当たりません。　 　Win７とかWin８では、OutLookExpressをDLして、インストールしますが、これをWinXPに インストールしても正常に動作するのでしょうか。 　また、エクスプローラ＞ProgramFileのフォルダの中には、OutLookExpressというフォルダ があり、その中には「***setup.exe」というファイルがあるのですが、ダブルクリックしても 立ち上がりません。 　本当はこれをインストール出来れば一番いいのですが。 　どのようにして、WinXPにOutLookExpressをインストールしたらよいのでしょうか。 　宜しくお願いします。
これは私が酔った状態でPCを操作していた時の事です。 どんな操作をPCに加えたのか分かりません。しかし、挙動が通常のそれとは大きく異なっております。 何らかのフォルダを開くとします。 通常でしたら目的のフォルダを選択してエンターを押すだけですが、 目的のフォルダ「だけ」を選べません。 一番左上のフォルダからそのフォルダまで、全て選択されてしまいます。 新しく開くフォルダの様子もおかしいのです。 なんと、「フォルダ」タブが開かれた状態で展開されます。 何処のキーを押せば元に戻るのかさっぱり分からないので困っております。 何方か助けて下さい。お願いします。
今回、２年ぶりくらいにＸＰの再インストールをしました。 その中で、ＳＰ３インストール後にＩＥ８をインストールすると、ネットにつながらない状態になりなす。 何となくこれは前にも経験した事のように思うのですが、これを回避するのに、マイクロソフトからのダウンロードではなくて別ブランドからのダウンロードだったような気がするのですが、 ＩＥ８を別ブランドで流通させたのを知っている人は居ませんでしょうか？ たとえば、ASCIIが出したＩＥ８とか、ジャストシステムＸＰＳＰ３対応ＩＥ８等という物があったと思うのですが、ごぞんじないでしょうか？ よろしくお願いします。
だんだん、エラー再起動の数が増えてきました。 初心者です（＞＜）解決方法を教えていただけると嬉しいです！ 表示 問題の署名: 問題イベント名:BlueScreen OS バージョン:6.1.7600.2.0.0.768.3 ロケール ID:1041 この問題に関する追加情報: BCCode:124 BCP1:0000000000000000 BCP2:FFFFFA80055A9028 BCP3:00000000B2000000 BCP4:0000000000030005 OS Version:6_1_7600 Service Pack:0_0 Product:768_1 この問題の説明に役立つファイル: C:\Windows\Minidump\032013-84692-01.dmp C:\Users\★★\AppData\Local\Temp\WER-97812-0.sysdata.xml
とても困っています。 教えてください！ OS：windows xp メーカー：epson パソコンの電源を入れると、添付画像のような画面になり、 どのモードを選択しても、「信号なし」と表示されてしまいます。 対処方法を教えて下さい。 また、こうなった原因がわかれば教えて下さい。
XPを再インストールしているのですが、sp２をインストールして、ie8をインストールして、sp３をダウンロードしようと思ったら、ダウンロードできません。 Webに問題が発生しました、と出て、それから前に行けません。 ie8のインストールが早かったのでしょうか？ 他になんか有るのでしょうか？ 再インストール前はXPsp３でie8を動かしていました。 アップデート終了でしょうか？ よろしくお願いします。
E\Menu\index.htm が見つかりませんと出ます、「OK」を押すと その後真っ白な画面で全く動きません？ 一体どうしたらよいのでしょうか？
画面のハードコピーを印刷したい
DELL OPTIPLEX755のACケーブル 型番はなにでしょうか　また安く買える方法教えてください
Word2007で作成保存した文書を同じPCのWord2007互換モードで開くと、テキストボックスを含むの配置がばらばらになってしまいます。対処法を教えてください。
例えばセル「AB1」に“一低”と入力した時 「AC１」に“５０”、「AD１」に“１００”と 一度に自動に入力される式を 教えて下さい。 よろしくお願いしますm(_ _)m
Symantec の Endpoint Protection のウイルス定義ファイルが1GBと巨大であり、Cドライブを圧迫しています。 このファイル群をDドライブに移動する方法、教えてください。 OSをリカバリして、Endpoint Protectionのインストール時にインストール先をDドライブに指定しましたが、ウイルス定義ファイルはCドライブに作成されてしまい、ダメでした。 パーティションを切りなおして、Cドライブを広げるつもりはありません。 表題どおり、ウイルス定義ファイルをDドライブへ移す方法をお聞きしています。 よろしくお願いします
Easeus Todo Backup2.51使用し、バックアップ、リカバリした経験のある方へ Easeus Todo Backup2.51使用を使用して、Cドライブごとバックアップしたのですが、 ・パソコンのHDDのCドライブの容量が４２、９ＧＢ、バックアップした先の ＵＳＢメモリーの容量が３４、５ＧＢで、８、４ＧＢも少ないですが、本当に リカバリしたら、正常に元の状態にもどるでしょうか？ ・リカバリした時に、 復元先のディスクにパーティションがあったり、データが入っていたりすると 当然消えます。 とあるのですが、初めからHDDを２つに分けてある場合(ＣドライブとＦドライブ)は、 Ｆドライブのデータは、消えてしまうのでしょうか？ 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
パソコンのゴミ箱から削除したデータを復旧する方法をご存知の方、いらっしゃいましたら教えて下さい。宜しくお願いします。
windows XPの起動に20分程度かかります。 ディスクトップの表示まではスムーズに進みます。タスクバーの通知領域に"時計"のみが表示されたところで進行が停止します(時計も動いていません)。20分程度経過すると、通知領域に残りのアイコン(音量やセキュリティー・ワイヤレスネットワーク・等)が表示され起動完了。以後の動作は正常です。 システム構成ユーティリティー(msconfig)で、Print Spoolerの自動起動チェックを外しておくと、以後、windowsは正常起動(１、２分)します。印刷が必要な時は、Print Spoolerを手動で起動しています。 Print Spoolerを(標準設定の)自動起動として、windowsを正常起動するために必要な対策を御教示下さい。 以上、宜しくお願いします。 ＰＣの主要仕様 ・Ｄｅｌｌ　Ｉｎｓｐｉｒｏｎ　1545：　Ｉｎｔｅｌ　Ｐ8600＠2.4GHz、3.46ＧＢ RAM ・Windows XP Prof. Ver.2002 SP3
・目下、エクセルを使い、真ん中縦に年号を設定し、左右を対照して見られるよう、２つの年表を1つにまとめる作業をしていますが、エンドレスな長い掛け軸のようなもの（文字列は横）になっています。これを、真ん中横に年号を設定し、上下を対照して見られるよう、掛け軸でなく、横長な巻物のような形（文字列は縦）に（できればワンタッチで）変換したいのですが・・・。そこで、いくつかの点、教えてください。OSはXP、EXCELは2002です。 １、そもそも、エクセルでこの種の操作ができるのか。 ２、できるとすれば、どうすればいいのか。 ３、エクセルはだめでも、ほかのソフト（例えばワード）ならできるのか。あればそのソフト名。 ４、３、のソフトは初めから「巻物」設定が可能なのか。 以上よろしくお願いします。
xpを使用しています。たいしたモノでは無いのですが、独自にエクセルで出馬表を見易くしたモノを使用して、競馬を楽しんでいます。そのエクセルのシートから、瞬時にJRA-ホームページT内にある『払戻金』に飛び、常に確認する事は可能でしょうか。
PCを起動するたび、 エラー 　指定されたモジュールが見つかりません。 　LoadLibrary(pythondll) failed というエラーが表示されてしまいます。 OKを押すと エラー 　C:\Program Files\Uniblue\DriverScanner\PYTHON27.DLL と表示されます。 表示されなくなるにはどうしたらいいか教えてください。
ワード２００３です。図を挿入し、そのまわりに文字を書く方法を教えてください。
XPでファイル・フォルダのプロパティのセキュリティタブのアクセス許可の設定にいくつかユーザー名がありますが、どこを設定すればいいのでしょうか？ あるフォルダについて、変更・新規作成・削除など、一切の変更を一切拒否にしたいのですが、Everyoneを設定すればいいのでしょうか？ Administratorsを設定すればいいのでしょうか？ よく分かりません。 Administrators　Everyone　SYSTEM 　CREATOR OWNER 　特定のユーザー名　Users フォルダによっては、CREATOR OWNERがなかったり、設定できるユーザー名が違っていることがあります。 このそれぞれのユーザーの意味を解説してくださるか、分かりやすい説明のあるURLをご紹介ください。 PCの利用者は、まったく1名しかありません。誤操作防止のための設定です。
Win/Xp環境、フレッツ光で４パソコンを立ちあ上げています。ラインナップは古いパソコンばかり4台ですべてマルチ2画面です。(1)ＮＥＣVerusaPro Cor2Duo/2.4G/2GB(2)日立フローラ PenM3/2G/2ＧＢ(3)バイオＰＣＧ-ＦＲCeleron1.7G/640MB(4)ネット購入自作Ｐ4/3.2Ｇ/2ＧＢです。全てで楽天マーケットスピードを立ち上げています。バイオは取引無しでランキングとＦＸウオッチ用にはっちゅう君ＦＸチャートのみ立ち上げています。質問です。場中にほぼ毎日1～3回位いきなりマーケットスピード「バイオのみVer11.1他は10.4」が通信切断されます。その都度ログインしなおしのストレスは多大です。ＮＥＣのマケスビとはっちゅう君は切断されたためしが有りません。その為取引はバイオ以外の3パソコンで入りたいのですがＮＥＣのみでしか行っていません。この不規則な現象では推測も難しいとは思いますが原因らしき物と対策のアドバイスをお願い致します。自己責任で試しますのでお詳しい方沢山のアドバイスをお願い致します。
10年ほど前のＰＣです　ＯＳはWindowsXｐ　ＨＤＤの容量不足と、不具合も有って交換しようと して居ます　新しいＨＤＤを取り付けてＯＳのインストールを始めたんですが、途中まで進むと 「ハードデスクドライブが有りませんでした、セットアップを中止します」と、表示　先に進めません ＨＤＤが認識されて居ないのか？とＢＩＯＳを確認すると新しいＨＤＤの型番が表示して居ます ドライバか何か必要なのでしょうか？ご存知の方教えて下さい
連続しない範囲で一番右の値のある一番上のセルの関数 エクセルの関数について教えてください。 下記表のようにGX列に、連続しない特定の範囲 （R4,AD4,AP4,BB4,BN4,BZ4,CL4,CX4,DJ4,DV4,EH4,ET4）で 「い」列の一番右に値のあるセルの年月を表示させる方法はありますでしょうか？ 非表示のセルにも数値が入っていたり、2行目には「い」列があったりします。 年月はセルの結合をしています。 いろいろ調べて試してみたのですが、うまくいきませんでした。 何卒、ご教授よろしくお願い致します。
Windows XP ベースの中古のPCを複数台譲ってもらったのですが、皆さんならどのような用途にご利用になりますか？差し支えのない範囲で教えて下さい。よろしくお願いします。
過去質問で検索しましたが、イマイチ理解できずにおりますので、質問させて下さい。 sheet１で社員一人毎に縦５行の集計結果データがあります。これを別のシートに社員１人１行で横に横５列の表に転記したいのですが、VLOOKUP関数ではsheet１が参照セルをいちいち入力し直さなくてはならず、困っています。うまく説明できずに申し訳ないのですが、 何か良い方法はないでしょうか？？ 宜しくお願いします。 sheet１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　sheet２ 　　A・・・・・・・Z　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　A　　　　　B　　　　　C　　　　　D　　　　　E 　１・・・・・・・・Z1【社員(1)の集計データI】　　　　１　【(1)-I】　【(1)-II】　【(1)-III】　【(1)-IV】　【(1)-V】 　２・・・・・・・・Z2【社員(1)の集計データII】　　　　２　【(2)-I】　【(2)-II】　【(2)-III】　【(2)-IV】　【(2)-V】 　３・・・・・・・・Z3【社員(1)の集計データIII】　　　　３　【(3)-I】　【(3)-II】　～～ 　４・・・・・・・・Z4【社員(1)の集計データIV】　　⇒ 　５・・・・・・・・Z5【社員(1)の集計データV】 　６・・・・・・・・Z6【社員(2)の集計データI】 　７・・・・・・・・Z7【社員(2)の集計データII】 　８・・・・・・・・Z8【社員(2)の集計データIII】 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　～～
たまたまfon　Japanのホームページを見たら、ルーターさえ買えば、基本料金も利用料金もかからずに、インターネット接続・利用ができるとのこと。こんなうまい話があるのかなあと半信半疑。今はヤフーADSL利用で毎月3,000苑前後支払っていますが、これがただになるなら乗り換えたい気もしますが、何か問題ありませんか。
楽天のサイトをページを覗くと、その後、何度消しても画面の右下に広告（画像参照）が出て鬱陶しくて困っています。 ２度と出ないようにしたいのですがどなたか、わかる方教えていただけませんか？ よろしくおねがいします。 ちなみに「RightsNetwork Media Plug-In」は検出されませんでした。
xpを使用しています。Excel(2000と思います)で、A～順番にセルの番号がありますが、普段使用しない、見る必要があまり無いものを開閉させる事により、見たり、隠したり出来ないものか？と思い、質問させて頂き、『ウインドウ枠の固定』を教わりました。この動作をもっと素早く、ワンクリックで済むようには出来ないものでしょうか？現状、ワンタッチという訳には行きません。よろしくお願いします。
「非表示」が出来る事が解りました。 これは、次からは表示されないので、インストールもされないのですよね？自動更新でも？ タスクバーにも黄色い盾（？）マークの表示もなくなるでしょうか？ 仕方については、「カスタム」でインストール（ダウンロード）したくないものの「チェック」を外して「更新プログラムの非表示」にチェックを入れれば良いのですよね？ これをしてしまったために、起こる問題はあるのでしょうか？ まだ結論は出していませんが・・・ 「悪意のあるソフトウェアの削除ツール」これを非表示にしたとしたらどうなのでしょうか？ コレは毎月来るものですよね？来月、来た時はまた「表示」されるのでしょうか？だとしたら意味はないのでしょうか？ また、「悪意のある・・・」は自動更新で自動的に更新するようなのですが・・・私のＰＣはしないようなのです。昨日来ていてダウンロードはしているのに、インストールはされていません。何故でしょうか？ 今回は「悪意のある・・・」を例にあげましたが、別のものをしたい場合問題はないのかどうか？知りたいです。元に戻せるみたいなのでなさそうではありますが・・・戻せない事もあるのでしょうか？しない方が良いのでしょうか？「更新プログラム・・・」に対するご意見をお聞かせ下さい！！
会社で１台のPCが社内のサーバ（TCNET）にアクセスし続けます。 原因を知りたいと思っています。なんでもいいので意見をいただけますでしょうか？ 詳しく言うと多分何回も接続/切断をくりかえしている？※のかなと思います。 ※　ただトラフィック的に見ても人間が接続/切断を繰り返してできるレベルではないです。 そのPCを見ても何も問題はなさそう。（普通に使ってても特になにかポップアップが出たりするわけではなく普通に使える。） ビジネス用のセキュリティソフトでは何も検知していない。 大手企業のため、インタネットにアクセスするにもガードがかなり固く、閲覧できるところも限られているため、ウイルスに感染したとは考えにくい
XPにて1TB/HDD環境です。 HDDプロパティで使用領域670GBと表示されていますが、開くからその中にあるフォルダデータを見ると合計容量が133GBしかありません。 表示されていないデータがあるということでしょうか。 大事なデータを保存していたと記憶しており、それが670GB相当だったように思います。
USB外付けCD/DVDデバイスの接続をした際に起こりました。 内臓のCD/DVDデバイスは、2代目がダメになり使用していません。 2006年DellのDimension9150　WindowsXP　Media　Center　Edition　Ver.2002　SP3 外付けCD/DVDデバイスは、Dellの外付けスーパーマルチドライブです。 「システムは深刻なエラーから回復しました。 エラー署名　　 　BCCode:1000007e BCP1:C0000005 BCP2:B9CC3A41 BCP3:B5101CC8 BCP:B51019C4 OSVer:5_1_2600 SP:3_0 Product:256_1 以前のストップエラーの際も、DVD/CDデバイスが原因しました。そのときは、まだ内蔵のものを使用していて、またDVD書き込みソフトも換えて調子がよくなってたのですが。。 昨年またDVDやCDの読み込みができなくなって外付けのものを使用しています。 ですが、やはり書き込み作業がパソコンにダメージを与えるようで、2～3回の書き込みのあと突然再起動しました。以来CD/DVDの読み込みだけにしか使っていません。 今回は、このデバイスをUSB接続したとたんに再起動しました。 メモリは、昨夏4GBに増設し、まだもう少しこのXPパソコンを使いたいのですが。。 外付けハードディスクもあるので、ファイルのコピーなど支障がないのですが、ときどき最低でもCD/DVDディスクの読み込みが必要なこともあるので困っています。 どなたかご指導よろしくお願いします。
フォルダを開く時以下の（１）になります したいのは（毎回） （２）のような左がツリー構造が出るようにしたいです それができれば「全フォルダに適用」させます よろしくお願いいたします
画面に、unknown software exception (0xc000000d)がアプリケーションの0x00fdbee4で発生しました。 というエラーメッセージが表示されます。 これを解決するにはどうしたらよいのでしょうか？
先ほどタスクトレイにダウンロード～％と出ていて（黄色い盾（？）アイコンです）、少しするとタスクトレイから消えました。 「電源を切る」のところに「更新マーク」がありました。 先月と先々月はタスクトレイに「更新の準備が出来きました・・・」と出ていて、タスクトレイから消えませんでした。クリックして更新をしました。（その後、数日ＰＣの調子が悪かったです） 質問なのですが、上の２つの違いは何なのでしょうか？ また「更新の準備が・・・」の方はシャットダウンの時に、更新は出来ないのでしょうか？ よろしく、お願いします！！ （自動更新にしていて（推奨）の「推奨される更新を自動的にダウンロードし、次の時刻にインストールする」にチェックが入っています）
TOSHIBA dynabook Satellite L21をxpにダウングレードして利用中です。 ７にアップする方法を教えてくださいますでしょうか。 よろしくお願いします。
私はMacなのですが娘のXPがおかしくなって、入力変換が出来ないので詳しい友人に言われキーボード変えても治らないというので、言語地域でネット上のヘルプ参考にしていちどIME削除してやり直しても同じです。困っています。Officeは古く２００３です。入れ直すときには２００３かnturauinputかやはりofficeですか？介護で忙しくすみません。機種はEPSONのビジネスモデル～エンデバーのXPです。娘がａｄｏｂｅやその他入れて使ってないのに窮屈です。私はMacでａｄｏｂｅは使っていますが。要らないならアンインストール。リカバリしようと思ったらRadionのドライバーがないけですが、Mac経由でダウンロード出来ますか？やっかいです。よろしくお願いします。
デスクトップのアプリをクリックしても開けない時が時々あり、その時はパソコンを再起動しています。 今までは無かったが最近その様になってしまいました。 不便でしょうがないので解決策を教えて下さい。
Flashをアップデートした時だと思うのですが、McAfee Security Scan Plusがインストールされてしまい、 色んなサイトを見て調べて削除しようと思ってるのですが、データに残ってしまいます。 レジストリも含めて全ての削除の方法を教えて下さい。 ・最初プログラムの追加と削除で削除しようと思いましたが、削除したのにデータ残存。 ・その後、MCPR.exeというツールを使って、completeになって再起動してもデータは残っていました。 PCは Operating System: Windows XP Home Edition (5.1, Build 2600) Service Pack 3 Language: Japanese (Regional Setting: Japanese) BIOS: Award Modular BIOS v6.00PG Processor: Intel(R) Pentium(R) 4 CPU 3.00GHz (2 CPUs)Memory: 2048MB RAM Page File: 1467MB used, 3430MB available DirectX Version: DirectX 9.0c (4.09.0000.0904) DX Setup Parameters: Not found DxDiag Version: 5.03.2600.5512 32bit Unicode です。 お願いします。
OSはXPです。 最近、急に「DMAを有効にする必要があります」と表示されるようになりました。 調べようとしましたが、その設定をどこで行えばいいのか分かりません。 良かったら丁寧に教えて下さい。
フォルダ内に「mp4」や「ショートカット」と言った、ファイルの種類が表示されるようになってしまいました。 他のフォルダではそのような表示が出ないので、該当のフォルダでも表示させないようにしたいです。 （※画像の、(1)の赤で囲った部分を非表示にし、(2)のようにスッキリさせたい。） ご教授お願いします。
