パソコンに出る英語のＣＭのにやけたおじさんの画像を消してください
既出でしたら申し訳ございません。 Amazonで、犬がライオンの被り物をしているCMで使われている曲がお分りの方、おしえて頂きたいです。
以下リンク先の、動画の曲名を教えてください。 1分25秒あたりから始まる曲です。 ホンダのCMでなだれていた憶えも・・ よろしく、お願いします。
ドコモのＣＭで、タイトルに上げた内容や○○人に一人はＬＧＢＴだとか、 出していますが、何か根拠があってのことなのでしょうか？。 自己発信している情報については総人口から判断できるかもしれませんが、 タイトルの１００人に一人は初恋の人と結婚している？だったかは、 確認や調査ができない情報だと思うのですが、何を持ってそんなＣＭになっているのでしょうか。 ○○といわれています。みたいな、誰が言ってるんだよ？盛り上げようとして勝手に作ってるのか？ なんてことありますよね。それなんでしょうか。
女性の方です．MC一覧を見たのですがイマイチピンと来ません． すごいむっちり．． https://www.japanet.co.jp/shopping/tv/mc_info.html
タイトルとおりです。 静岡にきて初めてお菓子のこっこのCMを見て、ほとんどのCMをネットで見ましたが、テレビで見たく、ハードディスクに録画を何回か試してみてますが、1度しか録画出来てません どの番組で流れるか教えて欲しいです、日テレとフジテレビとテレ朝で流れたのを見たんですが、録画予約すると流れないという結果が続いてます･･･
CMで「重要なのでもう一度」的なセリフのあるCMはありませんか？ どこのCMでしょうか？
みずほ銀行のネクストシンボルアスリートのフェンシングのCMに使用されている曲名、知っていたら教えて下さいませ！ 洋楽で凄くテンポ良く素敵なのですが、 曲名がわかりません。
この木なんの木～という歌のｃｍにでてくる木はなんという木ですか？ どこにいったら見れるのでしょうか？？
何年か前に 「 妻夫木のブキは不器用のブキか? 」 と言って妻夫木聡が上司に怒られるという CM が在りましたが、この内容は現実世界ではパワハラにあたりますかね?
今放送してるアイフルのCM曲は、なんという曲ですか？
公共電波だったはずのTVはもう広告に乗っ取られてしまいました。まともな番組は追加で金払って視聴する時代となりました。さもなければ、視聴できるのは数十年前のリバイバル時代劇かサスペンス、韓国ドラマぐらいですね。それも仕方ない。放送は金がかかるんでしょう。だからしかたが無い。 その隙を縫って、悪辣な広告が、まるで北朝鮮の街宣スピーカーのように、日々、日々、TVから垂れ流しされています。 この手のTVコマーシャルは、短い時間ですが、ほとんど拷問に近い。まともな神経を潰していきます。もうやめてくれ、もう見たくない、耳も心も塞ぎたい、鬱陶しい。 広告は商品販売の手段ですが、それなりの工夫をして欲しい。同じ内容が繰り返し放送されることを踏まえて、工夫して欲しい。いつもワンパターン、いつもただ金の亡者丸出し。 これらの広告の発注者も制作者も、思いやりが足りない。一種の公害だ。人の心を深く広く駄目にする。最も醜い日本が吹き出している。 気の利いた広告は何回見ても、許せる部分はある。見るたびにほっとしたり、ニヤッとしたり、新しい発見があったりする。 こんな広告は止めて欲しい。悪い例を列挙する。 例「どちらが若いと思いますか？　実は同じなんです。」 質問形式のコマーシャルは短期に終了して欲しい。むなしくアホらしくなる。 例「ちょっと待ったー、３０分以内、半額にします。」「ちょっと待ったー」が意外でも何でも無い。 型にはまった定型文句を使用するのは止めて欲しい。 例「これ１つですべてOK」と言いながら「同じ効果のおまけをつける」 矛盾した内容を馬鹿みたいに宣伝するのは止めて欲しい。広告主はそんなことにも気づかないのか？馬鹿が大手を振っている日本。まともな者はいないんだ。 例　個人の感想です 商品の効能・返品・返金などの契約事項は、情報量に応じて文字サイズはもちろん、表示時間を確保して欲しい。商法遵守・ガバナンスはどこへ吹き飛んだ？ 以上。
小便小僧がおなじみのCMにあったダカラのどリンクはもううってないかな？
今テレビで流れているホンダのCMで使われ当ている洋楽の題名がしりたいのですが。
4年くらい前のCMです。そのCMについて覚えていることは ①ゲームのCM ②女の子が屋上まで飛んでいた ③学生服を着た男の子がいた 上の情報はあっているか分かりません。 CMで流れてた曲は ソラシーソドーシラソラララファ(＃)シー このような感じです。 どうかお力をかしてください。お願いします。
最近見たテレビCMをひとつ採り上げ、 その広告が伝えたいことは何なのか、 他社とどこが違うと主張しているのかを示しなさい。 」 と言う問題ですが。 僕は外国人なのでよくわかりません。 誰かが助けてください。 お願いしますお願いします
はじめまして、フォンともうします。 皆におねがいことがあります。 マーケテイングの問題なんですが。 最近、見たテレビCMをひとつ採り上げ、その広告が伝えたいことはなんですか、他社とどこが違うと主張しているのか？ お願いします お願いします
東京モード学園の「MY MODE」をテーマにした宮本彩菜が出演しているCMのBGMは、banvoxさんのなんという曲名ですか？
具が大きいカレーのCMの俳優さんは誰？
サントリー伊右衛門のCMの川
汚いし､血が出てるのに笑顔で喋る内容なのか？(゜〇゜)
タイトルの通りです。 よろしくお願いします。
「あかーん　あかーん　そんなんゆーたら　あかーん　あかーん」おそらく数十年前のコマーシャルの一節だと思うのですが、何のコマーシャルだったか思い出せません。 　どなたか、覚えておられたら教えてください。
三菱電機の昔のサイトを見るとんなCMをやっていたようです。 http://web.archive.org/web/19980117042821/http:/ … 一体どんな感じのCMだったのでしょうか?
1997年に放送されたもので松本恵さんと雨上がり決死隊、宮迫さんが出演されていたCMがあります。 http://web.archive.org/web/19971011142017/http:/ … 宮迫さんが怒っているのを見て松本さんが「おいしいんだから!」と言っていた記憶があるのですが、 宮迫さんはなんと言って怒っていたのか記憶にありません。 ネットで調べても詳しい情報が無いので、非常に気になっています。
ボーナスＢＩＧの新ＣＭ「ＢＩＧ　キョウコとお姉ちゃん　イメトレ篇」 で深田恭子とマツコ・デラックスがいる甘味処は実際にあるお店ですか？ また、実在するとしたら 何処の何というお店でしょうか？ 知っている方がいましたら教えて下さい。
今放送してるリステリンのCMでクルミを歯で噛み砕こうとする男・・・誰ですか？ 韓国人にしか見えないのですが・・・
堂本光一にしか見えない
auのＣＭで、トドが腹筋をするために、しっぽを押さえて、「押さえてまーす！」というセリフを言う女性がいますが、このＣＭシリーズの前作で一方的に英語を話す旅館の仲居さんを演じていた方と同じ女優さんでしょうか？ もしそうなら、なんというお名前でしょうか？ 詳しい方、教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
AmazonのCMの曲の題名、分かる方いらっしゃいますか？ わんこが赤子と仲良くなりたくてライオンのたてがみ着けるCMです。 宜しくお願い致します！
テレビのCMで、銀河鉄道999のジャズ風の曲があったのですが、アーティストと正確な曲名を教えてください。 よろしくお願いします。m()m
家庭教師のトライのCMの中で、お爺さんが逝ってしまいそうと言うときに流れる曲のタイトルが知りたいです。 あの曲は死ぬときに流れる曲なのでしょうか？ ご存知のかた、宜しくお願い致します。 参考http://www.trygroup.co.jp/sp/cm/
AKBのオールナイトニッポンのCM終わりとかAKBINGOのAKBニュースとかで流れてる1.2.3.4(ワンツースリーフォー)WOW WOW WOW WOW WOW WOWっていう曲の曲名教えてください！
明らかに詐欺でしょ？ええの？こんなんで？
サントリーウイスキーのCM チェロ
ＣＭソングに選ばれるのは、電通・博報堂といった広告代理店にプロモーションすればよいのでしょうか？それとも他にあるのでしょうか？知っていたら是非教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
「市バスで行こう♪」（京都市）のCMのタレントさんは誰ですか？ 関西に出張した時、たまたまテレビで見かけました。
2016キスミーフェルム
HONDAの今放送しているのCMの曲の曲名が知りたいです。 カッコいい曲でしたd(^_^o)
キリンの“皮ごと搾り”で、「今日はどんな日だった？」「いい日だったよ」と夫婦で会話するＣＭの、奥さん役の女性の名前が知りたいです。どなたかご存知の方、教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
初めての質問です…>_<… CMの子役の名前が知りたいです 何のCMかわからないのですが 絵本を読んでもらってるやつです！ 狼の声もおばあさんの声も赤ずきんの声もみんな優しい声だったってやつかな？ 説明下手ですいません(>_<;) わかる人よろしくお願いします(._."ll)
日本生命の新しいCM( play support )の曲名知ってる人いますか？
ミランダ・カーさんが出てる黒烏龍茶のCM。 ♪コロッケが～♪ってやつ。 あれ、誰が歌ってるんでしょうか？知ってる方お願いします。
西内まりやさんが出ている最新の午後の紅茶のCMの曲を教えてほしいです！ どなたかご存知ないでしょうか？
高齢の俳優の笹野高史はアースの蚊取りスプレーのCMでマッチョ姿を見せてますが、あれは本物ですか？テレビで笹野さんが出てる時に、父が「この人筋肉ムキムキなんだよね。CMに出てた。」と言われて、「んなわけないじゃん。CGでしょ。」と答えましたが、絶対あり得ない話でもないかな、と思い確認のため質問してます。
最初に、「今夜のTBSは」っていうCMのBGMを教えて下さい。最後に「フロムTBS」って言って終わるやつです
さっきテレビのCMで、 アネッサという化粧品かなにかのCMをやっていたのですが、 出演している女優の真木ようこさんが 「汗は女性の武器になる」と言っていました。 なぜ、武器になるのでしょうか？ 男性と何が違うのでしょうか？
東日本大震災以降、各テレビ局の番組CM数が増えてませんか？ 東日本大震災で各テレビ局が番組自粛したから、利益減でCMを増やしたかと。しかし東日本大震災からCM増やして今もそのままはいかがなものかと…各テレビ局さん
率直な感想を聞かせてください。 男性の目線から見て、ブラジャーのCMで胸元や下着姿の女性がドアップになっていたり、 生理用品のCMで『どろっと経血でも安心♪』とかアッとお尻に手を当てて『でも今日はタンポンだから大丈夫！』みたいなシーンって どのように感じるのでしょうか？ 主人の甥っ子が、TVがついている部屋でゲームをしていて、今までテレビを見ていなかったのに、 下着のCMになるとチラチラとテレビ画面を覗き見？していることがあり、 単純に「この子はどう思ってるんだろう？」と興味があります。 主人は、 自分が中学生～高校生の頃はそんなCMが流れていた記憶がない。 大人になって見ると、下着のCMはなんとも思わない。生理用品のCMは生理って大変なんだなって思うだけ。 と言っていました。 下着・生理用品のCMどちらにも有名な女優さん・タレントさんなどが出演しているものも多く、 時代は変わったな～と感じます(笑)。まだ20代ですが。 つい最近までブラジャーのCMなんてなかった気もするのですが、気のせいなのかな？？ 男性の皆さま、興味本位の質問で申し訳ないのですが、いろいろな感想を聞かせてください。お待ちしています。
四国電力のオール電化ＣＭに出てる人です。 この女子高生役やっている人は誰ですか？
こんにゃくゼリーのCMで 2000年代に放送されたもので、 うさぎが、夜のお花畑？みたいなところのシーンがあったんですが、あれが大好きで また見たくなりました。 YouTubeにも出ていないのですが あのCMが載っているサイトなど知ってる方 いませんか？
J;COMの電力のCMのお姉さんで　ネズミ色のブレザー＋水色のシャツを着て　右手一差し指を立てているお姉さんは　誰なのか教えて下さい。。。 下記のJ:COMのHPのお姉さんです。。。 http://www.jcom.co.jp/guide/starter/index2.html? … よろしくお願いします。　(m_m)
グラブルのＣＭで「口が裂けても言えないし」と言っている、 きれいなお姉さんの名前を教えてください。
グリコかどこか、生に近い苺のソースが別添えで付いたヨーグルトが昔あったんですが、どんなだったか覚えてる人いませんか？ あの苺ソースがまた食べたいなあと、またでないかな。みじん切り苺いりだったかな。 メーカーもですが、CMでも。
ちょっと前で恥ずかしいんですが、高校生同士のCMで、友達の片思いを知りながら実は先に告白してちゃっかり付き合ってました。みたいなCMでした。2部作あったような。 小松奈々さん似の小悪魔（ちゃっかりのほう）さんと芳根京子さん似の普通（取られる方）の子なかんじですが。わかりますかね。なんのCMかは、・・・ド忘れしました、ジュース？
カップヌードルのCMで、なぜ小林幸子が機械工学部の教授なんですか？ CMでは「衣装は建設するもの」とありますが、「衣装」ならファッション・デザインなどのアパレル関連分野だし、「建設」なら建築・土木工学分野だと思うのですが・・・ それとも機械工学に関わる学位以上の称号でも持ってるのか・・・ 単純に学生時代に機械工学を専攻してたので気に食わないだけなんですがね・・・
昔のCMなんですが、どなたか覚えていらっしゃいませんか？ 2000年頃のCMだったと思います。女の子がデートの前に勝負パンツを選んでいて、男の子とキスする時に突風が吹いてスカートが思い切りめくれる(ただし女の子は後ろ向きで、視聴者からは見えない)。という内容でした。結構衝撃がありました(笑)。 バックに郷ひろみの「男の子女の子」が流れていた記憶があります。 何のCMだったか忘れてしまいました。どなたかご存知の方がいらっしゃれば教えて下さい。
Enyaの「Echoes In Rain」という曲があるんですが、この曲って何かCMなどに使われたりしました？すごく聞き覚えがあるんですけど思い出せないので…
ラジオでトヨタのCMをやっていました。 主役の男性（会社の部長）が、語るという内容で、部下の若い女性に誘われたときのシーンを回想。 女性が「部長、私っ、部長だったら・・・」とか言っていました。 そして部長が「あのとき、心のブレーキを踏んでいれば・・・」と後悔をしてるシーンでした。 これって会社の部長が若い女性社員との不倫を彷彿されますよね？ なぜあれだけ世間で不倫がたたかれているのに、不倫を題材にしたCMを作るのでしょうか？ 以前、ファブリーズのCMでも、若い女性が男性の車に乗ったら、とても良い香りに酔ってしまってそのままホテルに誘われてしまった。、。というCMをやっていました。 不倫がCMに使われる理由はなぜなのでしょうか？
イチローとサラリーマンがキャッチボールしてるcmの曲の名前を教えてください。 アーティストはスピッツでいまも放送されているcmです。 分かる人が居たら教えてください。
ロートVアクティブのCMで関根勤さんと一緒に出演しているインタビュアーの女性の名前分かりますか？一説によるとロート社員という噂もありますが・・・
CMが流れるたびに気になって仕方ないのですが、この女性は誰だかご存知の方教えて下さい。 最初は村川絵梨さんかなっと思ったのですが違いますよね？
CMで郷ひろみさんが「一糖両断」とやっているアラプラス糖ダウンは、どこで売っていますか？ 近所のドラッグストアではおいていませんでした。 アラプラス糖ダウンの販売店について教えてください。
30年ぐらい前に何のCMの曲だったのか、流れていた曲を教えてください 10年くらい前にも岐阜新聞のCMでもながれていました。 「今は　魂の　さまようまま　・・・」というところしか覚えていません。 　 どなたかご存知のかたおしえてください
男たちの大和を地上デジタル放送で流れました。 スポンサーに車のCMでした。 男性、洋楽何ですが、 とてもいい歌でした。 どなたか、知っている方いらっしゃいますか？ 宜しくお願いします。
アキュラホームのカンナ社長がCMでカンナを使って木を削っていましたが未だにアキュラホームはプレカット材を使わずにカンナで1本1本、木をカンナで削って柱を作ってるんですか？ もしプレカット材を使ってたら、カンナ社長もカンナを使っているCMの映像も虚偽の放送で誇大広告法律違反になる詐欺になる気がするんですけどどうなんでしょうか？ 今の時代、プレカット材を使った方が精度も高く安上がりだと思うんですがカンナで削ってるのかな？ 本当かな？
岩手県で育ちました。36歳です。 子どもの頃、「岩手川」という酒造会社のCMソングがTVから流れていました。 『岩手～故郷よ～優しい～くにだよ～...』 これ以降の歌詞が分かりません。 残念ながら「岩手川」は廃業してしまいましたが、このごろ懐かしく思っています。 歌詞をご存知の方がおられれば、教えていただければ幸いです。
ネスカフェドルチェグストのCMでジーンズ姿の足がキレイで長い女性は誰でしょうか？ 気になっています。 たしか最後に後姿も見せてくれていると思います。
現在17才の高校生なのですが、小学低学年の頃に見たCMがどこの会社の物だったか思い出せません… 唯一はっきり覚えてるのが、朝御飯に女性が胡瓜の漬け物をパリッカリッと食べていたり、納豆をかき混ぜて食べるところぐらいです。 この朝御飯を食べている時の音が物凄く好きです。 このCMじゃないかな？と思うもの、教えてください。
YouTubeの動画でサビメドレー集を見ていたのですが4分46~53秒に流れている曲について曲名が分からないので誰かこの曲名分かる人がいたら教えてください(>人<;)
初めて質問します。 どうしても気になって・・・ マクドナルドのチョコポテトのＣＭに出てる３人組の女の子ってどこかのタレントさんでしょうか？ 素人さん？なわけないか？ 誰だか知ってる人いませんかー！教えてください！！！
唐突な質問を致しまして申し訳御座いません。 先日、上記番組内で、スペインがピックアップされた際に流れていた曲 （確かサッカーの国際試合にも使われていたのでは？？（得る覚えで恐縮では御座いますが） オペラチックな音楽が流れていたと思いますが、いろいろなと調べては見たものの 解答には結びつくものではありませんでした。 大変恐縮では御座います、御存じでいらっしゃる方、お力添えの程頂けます様 お願い申し上げます。 どうぞ宜しくの程お願い致します。
大阪府の山間(標高300m)の集落の神社の境内に木肌の綺麗な木(右)がありました。 何という名の木ですか。よろしくお願いします。
たぶん、銀行か証券会社のような気がするのですが、色々検索しても見つかりません。 30〜40代くらいのモデル風の外国人男性が一人で出演していて、最初彼のアップから始まると記憶しています。たぶん眼鏡をかけて、帽子をかぶっています。 あとは、街を歩くようなカットでナレーションが流れます。 先月まで、よく見かけていたのですが今年に入ってさっぱり見なくなりました。 このモデルの人が気になるので、チェックしたいのですが。。。 よろしくお願いします！
2016年、ライザップのCMのデブ猫の名前とか詳細わかられる方いますか？ すごく大好きです
BSつけたらBS契約を忘れずに、のCMに出ている眼鏡の女優さんはお名前をなんというのでしょうか？
CMは各局ごとで違うのですか？ 例えばAというCMが1chでやっていた場合 2chでも同じAというCMはやるのですか？ AというCMは1chのみのCMなのですか？ ややこしい文章ですみません。
タイトル通りです。 改源の広告のモデルとなっている女性の方は誰ですか？？ 昨日電車の中で偶然見つけました。 よろしくお願いします。
今流れているハーゲンダッツのパーティ篇CM曲はどなたの何て曲でしょうか？ご存知の方教えてください。
３０年位前のテレビCMで、ゴリラが煙突に登っていて「マサオ〜ご飯の準備ができたわよ〜降りてらっしゃ〜い」 と母親らしき声が流れると、「ウッス！」と言ってゴリラのマサオが返事をするCMは、何の宣伝だったのか、知りたいと思っています。 詳しい方がいましたら、ご回答よろしくお願いします。
なかなかノリがいいのでつい見入ってしまいます。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 以前のAmazonの電子書籍のこのCMが大嫌いでした。 https://www.youtube.com/watch?v=-S2WA1S0RQs Amazonに対するイメージがCMづくりで変わるものですね。
ほっともっと 「駒ヶ根ソースかつ丼」のＣＭに流れている神秘的な曲を 教えてください。
流行語大賞を受賞するかもしれない言葉、『顔面詐欺』、『顔面詐欺師』とかの言葉を聞いたことがありますか？ 整形したキレイな顔を利用して日本人消費者を騙して、その整形キレイ顔のCM商品を買わせてしまう詐欺手法だそうです。 人気のある女優さんが、その顔面詐欺師らしいんです。 何も知らない一般消費者は、騙されているケースが圧倒的に多いとか。 確かに、美容整形したキレイな顔ならば、その人のCMのスキンケア商品を買っても意味なしでしょうね。 むしろ、頭に来ちゃうかなぁ。 流行語大賞を受賞出来ると思いますか？ 無理だよね。
おそらく15年ほど前福岡のローカル番組 ドォーモの時間帯に流れていたCMを知っているかたがいらっしゃいましたら是非教えてください！ CMの内容は… アメリカ(恐らくニューヨーク)のような都会が舞台で、高層ビルやホテルのフロントマン？のような人などを写しているCMです。 たしか、、「○○工業」という会社名だったとおもいます。 情報が少なくてすみません(>.<) 大好きなCMだったので情報をいただけると幸いです！！
有村架純出演のABCマートのCM曲について質問です！ 有村さんが素足にもこもことした気持ちのよさそうな靴を履くABCマートのCMに使われている、 「breathing deeply for the first time....」という歌詞で始まるCM曲の曲名をご存知の方はいらっしゃいますでしょうか？ 癒し系の女性の声で、先ほど聞いてとても気に入ったのですが、調べても出てきません。 どなたかご存知でしたら教えて頂けますでしょうか？
情報がかなり少いのですが、10年ぐらい前のｃｍソングで女性のヴォーカルで 歌詞に果物の名前が何種類も入っていました。たぶん製菓かヨーグルト等のＣＭだったとおもいます。 歌手名とタイトルわかる方、いらっしゃいますでしょうか？
ＴＶで流れてますけど、電話したらあの可愛い人とお話が出来るんですかｗ あの人とお話したら保険入ってしまいそうですｗ あのオペレーター役の方は誰でしょうか？ タレントですか？
何年か前まで放送されていた、少しだけ長めのcm(もしかしたら、ある天気予報の前に流していたアニメーションだったかもしれません)の詳細が分かる方いらっしゃいますか？ もしかしたら私が見かけないだけでまだ放送されているか、地域によっては放送されているのかもしれません。 暖かいタッチの絵でした。 大きな木の中がお家になっていて、その中には白と黒の毛が生えたアリクイに似た動物の家族が住んでいる設定です。 子供のアリクイ(？)が、お父さんアリクイに、｢明日は晴れるかなぁ？｣というようなセリフを言っていた様に記憶しています。 全体にほんわかした雰囲気でした。 夕方以降に放送されていた様に思います。 情報がかなり漠然としていますが、分かる方いらしたら教えてください！！
資生堂のCMでガガと一緒にでているアジア系女性はだれですか？？ さっき気になってググったけど出て来ず。。。
今までで皆さんが好きなＣＭ、嫌いなＣＭを教えて頂ければと思います。古いものでも、内容が曖昧でも構いませんので、理由も合わせてお願いします。 ＣＭはテレビはもちろんyoutubeで流れるようなＣＭ等でも大丈夫ですし、キャストが好きだからという理由でもＯＫです。 ただ、「youtubeで動画を見る前に出てきてウザいから」というＣＭの内容が関係のない理由で嫌いという回答はご遠慮下さい。 因みに私はＢＯＳＳの宇宙人ジョーンズのＣＭシリーズが好きです。 理由は、設定が一貫されていて連続ドラマのように続きが楽しみで見れたからです。トミー・リー・ジョーンズさんも渋くて格好良いと思います。 嫌いなＣＭはＡＣジャパンのＣＭです。理由としては、わざわざＣＭで伝えなくてもいいような事を流すからです。イジメバイバイ等、流さない方がいいとは言わないですが、ＣＭでやるかな？と思います 皆さんの回答をお待ちしています。
あさだ真央ちゃんが少し前にCMしていたECCズニアはもうやっていないのでしょうか？ ときどき車を運転していると見かけるCMに、おじさんはしばしの清涼感を得ていました。 孫とまではいかないまでも、自分の娘くらいの女の子ですが、とても美しく可愛らしく逞しい姿にいつも目が釘ずけでした。 EGGシニアなおじさんは今でもCMの再放送を待っています。
10月13日（火）の『ニュースステーション』のＣＭ中に流れた 猫が おばあさんの外出中に友達を招き入れ、 家の中をグチャグチャにするけれど、 おばあさんが帰ってくるときには猫達も帰り 何事もなかったように おばあさんを迎える・・・・・ そんな感じのＣＭだったのですが、 どこの企業のものか教えてください。
テレビのcmがいつ、どんなCMを予定しているのか わかるスケジュール表見たいものはありますか？ テレビはあるのですが CMはないですよね？
松永有紗さんより、気になってます。 world of tanksのＣＭの美術の先生役は？？
9月8日に大阪でマイ大阪ガスのｃｍを見ました。 木村文乃さんに似ている（ようにみえました）女性が マイ大阪ガスの説明をしているような内容だったと思います。 その女性は誰だろうと思いネットで調べていますが 大阪ガスのホームページのCM紹介にも出ていませんし、 ネット上に載っている気配がありません。 狐につままれたような気がしています。 どなたかそのｃｍの存在と、女優の名前を教えてください。
何十年も前になると思いますが、忘れなれない車（多分日本車）のCM音楽を探しています。 一面の緑の森の中の一本道を疾走する車を上空から撮影しているCMで、テンポのよい、すがすがしい音楽が流れています。どうしても見つかりません。ご存知の方がおられましたら教えてください。
現在放映されている和田アキ子さんのCHINTAIのTVCMで、奥さん役の方が誰かわかる方いらっしゃいますか。 ファンになりそうです。
自分は高3のバイなんですがめっちゃ仲良かった男の友達にコクりました。そのときは 否定はしないけどまあ俺は気にしないわー と言ってくれたのですが、次の日からは自分はなんか心に罪悪感を持ってしまって全然話せなくなりました。相手は少し気づかってくれて何気ない素振りで振る舞ってくれることがあったのですが、その時は軽く反応はするんですが、自分から話しかけることもなく そんなやりとり?のまま1ヶ月立ちました。そしたらこの前いきなりラインをブロックされて、なぜこんなタイミングで…ととてもショックを受けました… 今度はちゃんと自分から話しかけれルようになってまた仲直りしたいです…わがままで甘えるなって感じだとは思いますがお願いします…
ご存じないですか？ 動画を探しています ポカリスエットのCMだったかな、いや、違うかな
1985年頃にやっていたホンダスーパータクトのCM曲が知りたいんです。 よく、ロカビリーなんかでかかる曲なんですけど
を教えてください。そのCMは 1,　朝8時から9時の間のCM。(ザッピングしているのでチャンネルはわかりません。) 2,　具体的な商品の名前とかではなく企業イメージを広告している。 3,　その女優はその会社の新入社員という役割で、いかにも新入社員という服装をしている。その行動　　も、先輩社員の後を小走りについて行って、一生懸命メモとかをしている。 4,　その新入社員のセリフにこんなのがあります。(就職が決まった時の回想場面です。) 　　「私の父はとても寡黙な人だ。就職が決まった時も、『がんばりなさい。』といっただけだ。」 というものです。 よろしくお願いします。
２００４年６月頃に流れていたCM、黒谷友香と伊藤英明が出てくる完熟トマトのハヤシライスソースのCMソングを教えてください。 ♪太陽の贈り物 あなたにあげる 笑顔の奥真っ赤 あなたがんばって という曲です。
Eマウントレンズとは？
７月２６日のフジテレビ「ヨルタモリ」を見終わって、数分後ぐらいにＣＭを見ました。最後の部分しか見られませんでした。女子高生くらいの女優さんが、自転車に乗っていてカメラ目線で「どうだ」と言っていたような・・・なんのＣＭかもわかりません。どなたか情報があれば教えてください。
【YouTuber・はじめしゃちょー】はじめしゃちょーって何者ですか？ YouTubeのCMに出てたんですが初めて見ました。人気なのですか？
なかなか見つかりません。 シャープアクオスの亀山モデルCMの時に流れていた曲、詳細を教えてください。 G線上のアリアでなく、それよりも少しアップテンポで外国の男性が歌っています。 題名に太陽？がついていたような・・・ ご存知の方宜しくお願い致します。
Game of warのCMに出てくる、塀の隙間から覗いている目は人間ですか？それとも猿ですか？ とても小さいことですがこれについて議論が止まりません。回答お願いします ちなみにCMのURLはこちらです
に出ている男性の名前を教えて下さい。
Tシャツ一枚で、土を掘るシーンが印象的な女性タレントの名前が知りたいです。そのほかの情報は、忘れてしまって、申し訳ないのですが、わかりません。 どなたか詳しい方、教えていただければ幸いです。
お世話になります。 Line musicのテレビのコマーシャルで流れてる、 女の子がのりのりになっております曲名とアーチストを教えてください。よろしくお願いいたしますm(__)m
PSPの引越し編と言うCMです。 過去の履歴がなく見れません。 友達が出ているので、誕生日に動画を流したあげたいです。 よろしくお願いします
http://www.meiji.co.jp/gallery/cm/movie.php?id=m … 飲んだらちからがみなぎってきたの流れのCMですが、この手の流れは規制されてると聞いたことがあります。なのでリポビタンDなどでは危機の後に一息ついてから飲むの流れになってるとの事です。 このCMはいいのかな？
こんばんわ。 「不良からまじめへ」ですが、 私の近所の子で、年齢も私とそんなに変わらないですが、子供頃、かなりの不良で非行へ走ってた子がおりまして、今、現在、真面目になっています。 結婚もして、子供もいます。 あの頃は、非行に走っていても、大人になると成長にして、真面目になりますが、 中には、真面目にならなくて、ずっとそのままで、 下手したら、ヤクザになる人もいるのでしょうか？ 1980年代て、不良少年少女が荒れて、社会問題になっていましたが、あの頃、非行に走っていた、 彼らは、現在は、立派な真面目になっていると思いますが、中には、もしかして、ヤクザになっている人もいるのでしょうか？ どうでしょう?
ものすごく情報量が少ないのですが、、 今日見たCMでいい曲だなと思ったのがあって 見たときは終わりかけであまりはっきりと覚えてないのですが ①車のCMで ②若い4－5人のバンドが出ていて ③ボーカルは若い男の人で髪を染めている。 これだけしか分からないのですが。。。ぼんやりとでも この曲では？？とわかる方いらっしゃいますか。 なんとなくセカイノオワリの人の声かなって一瞬思いました。
思い出したいCMがあります。 洋楽が流れていて色鮮やかなイメージ、 個性的な人だったり、スポーツ選手？がたくさんでてくるCMです。 CMの最後には機械のようなキャラクターが出ていたと思います。 分かる方いらっしゃいますか？
ファブリーズコマーシャルのバックミュージック（曲名）を教えてください。 以前、ゴッドファーザーの中で聞いたような気がします。
大阪モード学園のCMの曲の歌詞、何と言っているのでしょうか？
ディー・アップ　マスカラ」新ＣＭどう思いますか？？？
H.I.S. 関西で放送されている ベトナム ダナンの曲名を調べているんですが わかりません。 わかる方教えてください。
ロッテガーナチョコレートの30秒ＣＭが流れる東京地区のテレビ番組を教えてください。
この前テレビでモスバーガーのCMを観たのですが、そのCMで使われてたBGMを教えてください そのCMはモス野菜バーガーとかいう感じで、BGMはsum41みたいな感じでした。
こんにちわ。 唐突ながら申し訳ないです。 土井善晴先生にお手紙を出したいのですが、宛先をいくら探しても 見つからずに本当に困っています。。。 もしご存知の方、ご回答をお願い致します…！
以前から気になっています。 よくテレビ(映画)のCMやドラマなどで、同じ人がCGで合成して 同じ画面上で会話したり並んでるような映像があります。 あれがどうにも気持ち悪くて見てられないんです。 皆さんは特に気にせず見ていますか？ 一般的な演出手法だと思うので私が少数派なのでしょうか…。 実際にはそんな状況ありえないじゃないですか。 その芸能人が特に好きでもないからかな、とも思いましたが 例えば私がとても大好きなイチローさんが同じ画面で並んでもダメです。 やはり考えすぎでしょうか？ （この文章を打ち込んでるうちに 　そっくりな双子が同じ服装で並んでる映像もちょっと苦手かも、と 　思い始めました）
トミー・リー・ジョーンズさんタモリさんらが出演のサントリーBOSS　CM「プレミアム鉄道」編30秒の初めから8秒あたりで「日が差す時もある」といっている時の海岸の風景の路線と場所はどこでしょうか。ちなみに5秒目あたりの大井川鉄道奥大井湖上駅付近はわかるのですが、この大井川鉄道ではありえない海岸線の方の風景がどうしても思い出せなくて質問いたしました。 参考URL http://www.suntory.co.jp/softdrink/boss/premium_ …
東京海上日動のCM「告白編」で流れている曲名をご存知でしたら教えてください。 メロディはBob Dylanのようにも聞こえるのですが・・。声が違うし・。 よろしくお願いします。
今放送されているアートネイチャーのCMで、バックで流れている女性ボーカルの歌手名と曲名を知りたいです。 このCMのバックに流れている曲です。 　　↓ よろしくお願いします。
以前、テレビ番組で誰かが「昭和」のモノマネをしていたのを見ました。 そのネタの詳細や誰がやっていたのかを忘れてしまったので、知っている方がいれば教えて下さい。 ちなみにモノマネの内容は以下のようだったと記憶しています。 1. りんごの唄（赤いりんごに～♪）が流れる 2. 昭和××年……というナレーション タイトルは、「昭和のラジオ」ないし「昭和のテレビ」もしくは「昭和のアナウンサー」だったと思います。 細かすぎて伝わらないモノマネ選手権で見たような気がしますが、確かではありません。 宜しくお願い致します。
ミス・ディオール？という香水かと思うのですが、 ディオールのCMの曲名をご存知の方、教えてください。 結婚式場で「ごめんねパパ」と言って、新婦が走り出すCMです。
1990年代のJTのCMで、客船で旅行中の老夫婦と思われるカップルの記念撮影を俳優の鹿賀丈史さんがしてあげるというのがあったかと思うのですが、そのCMで流れていた曲名は何だったでしょうか？
（1999年頃の子役）このべんきょうりゅうのCMに出ている子供の名前を教えてください。
歌手の森高千里さんが出演しているキッコーマン「うちのごはん　おそうざいの素」のＣＭで歌われている曲は、ＣＤ発売あるいはどのアルバムに収録されているのだろうか？ かつての家電量販店「サトームセン」のＣＭソングに似ている気がするが・・・？
瀧本美織のバックで踊っている、水色のトップスを着て、ベージュのキュロットスカートをはいている女性が気になります。この女性がどなただかお分かりの方は教えて下さい。宜しくお願いします。
多分90年代後半〜2000年代初期ごろだったと思うのですが、 「チーちくチーちくチーちく…」とリズミカルに言っているだけのCMがあったと記憶してます。 そのCMが無性に見たくなり、検索しましたが、メーカーを覚えていなかった事もあり、どうも動画が引っかかりません。 いつ頃の、どのメーカーのCMか、ご存知の方がいましたら教えて頂きたいです！ もしかしたら、動画自体が存在しないのかもしれませんが…。
このCMに出ている子供の名前を教えてください。
1980年頃のSONYのテレビCM曲名わかる方あれば教えてください。 CMの内容はうろ覚えですが、以下のようなものだったと思います。 映像は朝食時、白主体のインテリアのダイニングの傍らにオーディオ製品があり、そこから心地よい音楽が流れているような場面。BGMは、洋楽で、清潔感のある男声の英語曲です。サビでモーニングアワーズ？という言葉が入っていてそこではハイトーンで裏声になります。 楽器の中にシタールのような音色の弦楽器がありました。商品名や正確なジャンルも覚えていませんが、ミニコンポかラジカセのようなオーディオ機器だったように思います。
このCM最近、パワープレイ状態。 昨日の、朝11時ごろ、テレビ東京では、短い時間に５～6回も放送されました。 （3種類か4種類のCMが繰り返し状態。） 他の時間帯でも頻繁に放送されます。 突如、甲高い子の声でびっくりします。 去年の http://blog.livedoor.jp/douganow/archives/361877 … は可愛いと思いましたが、今年のバージョンは不快です。 皆さんはいかがですか？ 子供嫌いなわけではありません。 CMの歌が何とも気持ち悪いのです。
電気（関西電力・九州電力・東北電力・東京電力などなど）やガス（北海道ガス・東邦ガス・西部ガスなど）のCMをよくテレビで目にすると思います。 完全に個人的な意見ですが節電要請なんかの理由でテレビCM・ラジオCMなどするのには全くなんとも思わないし思われる方は「うるせーよ」っていうくらいだと思いますが普段電気ガスはCMを流す必要があるのでしょうか。そもそも地域独占の電気・ガスです。CMを流さなくても消費者は減るわけでも増えるわけでもありません。同じように地域独占である水道局は「水は大切に使いましょう」というCMを流しているわけではない（少なくとも住んでいる地域ではそういうCMを見たことはありません）ですよね？ ならばCMする必要性もない、CMを流すにはTV局などに莫大なCM広告料を支払う必要もない。 CMを流す必要がなにかあるのか知りたいのでご存知でしたらご教授ください。
1リットルの涙の番宣で来ていたこの番組をおしえてください！
この企業は、日本人を侮辱する内容と思われるＣＭを数年に渡って垂れ流していますが、皆さんどう思いますか？ 父親＝犬の設定 日本人の親＝犬 犬の子＝クソ野郎（半島の言語でと言う意味） 父親の名前＝白戸次郎 白洲次郎＝日本の偉人（ググって見て！） 母親の名前＝白戸正子 白洲正子＝白洲次郎の妻 チョン…じゃなかった孫はなにを考えているんでしょうね？？ ついでに、パチンカスが大好きなマルハン。 マル＝日の丸 ハン＝恨む（半島の言語でハンって読む） 知ってたかな？ｗｗｗ 特定の国に対するヘイトスピーチは、「やり方として」は確かに良くない行為だが、これじゃあね…。 友好的な方を除いて、早く帰国して欲しいものです。
ｃｍを見ると、昔は人間だったようですがなんで今は犬になってるんでしょうか
わかっていることは 3年くらい前 目のくりっとした女優 コンパクトカーか軽自動車 トヨタのような気がする これだけで何のテレビCMかわかる方はいませんか!?
的場浩司が昭和の家庭の大黒柱みたいなシチュエーションで言う台詞 「よく噛んでお食べなさい」 何のTVCMでしたっけ!? 動画がほしいのですが見つかりません！
日通のCMのちょっとイラッとするナレーションの人の声を聞いたことがあるような気がするのですが誰か分かりません。 分かる方がいたら教えて下さい。 参照：CM「今がおトクだ！キャンペーン」 http://www.nittsu.co.jp/corporate/cm/
LINEのｃｍで広瀬すずが出ていたｃｍの曲を教えてください！
自動車保険の更新なら、ソニー損保♪ ミュージカル調で歌いながら踊ってるおんなの人はなんて名前なのでしょうか？
ちょっとネタ的には古いかもしれませんが、下記のCMが面白くて好きです。 他にも面白いCMやおすすめのCMがありましたら教えてほしいです。 できれば、企業公式の動画を教えてほしいです。
10年くらい前だと思うんですが、 ネスレかネスカフェのCMで使われていた曲が思い出せません。 女性ボーカルで優しく綺麗な感じの曲で洋楽、背景には海が見えたような記憶があるんですが記憶が曖昧過ぎて調べても分かりませんでした。 何か思いあたる曲があれば教えてください。
あのCMの動画を探しています。 20年くらい前にリズミカルに指を中指と薬指で指パッチンをして音をならしたり 手をふって人差し指でパンパンパンパンという音をならし 手をこすりあわせてシャカシャカならしたりしてリズムを刻む 集団がでているCMがあったと思います なつかしいCMを見たくて動画を検索していますが どうしても探す事ができません どなたかどこの会社のCMだったか動画がどこにあるか わかるかたおりませんか？？
軽自動車ハスラーのCMで出ているDr.スランプアラレちゃん役の女の子誰でしょう?教えてください。
すごく昔の話で曖昧な記憶しかありませんが、気になって探し続けている曲があります。朧気な記憶なのでもしかしたら私の勘違いなのかもしれませんが、男性の歌声で【愛を贈るよ】若しくは【君に贈るよ】又は【僕の全てを】といったフレーズが流れていたように思います。歌詞の検索サイト・鼻歌検索など、自分なりに探してみましたがどうしても見つかりません。 わずかな手がかりしかないので見つからないかも…と思いながらもやはり諦めることができません。何か心当たりのある方がいらっしゃいましたら教えて下さると助かります。
ヘイヤデロトティーヤと聞こえる不気味な曲を使って 心臓が痛くなって倒れる（うろおぼえ）ようなCMがあったと思うんですが あの曲は誰が作ったんですか？ CM製作した人は誰ですか？
恐らく2006～7年辺りに放送されたクレジットカードのCMだと思われますが、色々な女性達がダンスをした後、2人の女性が試着室から出て、1人が「お支払いは一括で」と言った後、もう1人が「私は分割で」と言っていた記憶があります。その後、商品名とブランド名が紹介された後、清掃員が前述の試着室の周辺を掃除機を掛けてこのCMは終わりです。 情報が少なくて申し訳ありませんが、どなたかこのCMについて教えて下さい。また、そのCMの動画がアップされている場所も教えて頂ければ幸いです。
ちょっと、今テレビの「女性のニベアのボディソープのＣＭ」を見てて ふと、思いましたが、 あれは、「泡でうまく隠れてるようですが」 実際には際どかったり、「胸ポロ」とか、あったり、してるのでしょうか？？ ちょっと、気になりました＾＾；
数年前に短期間だけ放映されたコマーシャルを探しています。 おぼろげながら覚えている内容は ・結婚式で花嫁が両親へ宛てた手紙を読んでいる ・父親へのコメントで『お父さん、いつもいませんでしたね』というようなことを言っている ・男子トイレで父親が、『あの時は働くことがかっこいいと思っていた』と言っている どなたかご存知の方いらっしゃいますか？
くだらなくてすみません。 最近聞いたCMソングで気になっているのがあるのですが曲名が判らなくて 悶々としています。 男性の声で「デジタル・・・デジタル・・・」と言うフレーズで ヘッドホンをした人が次々に変わって行くCMです。 「SOLIO」?!だったような気がして、インターネットで検索したのですが 全然違う曲でした。 もし、これで気が付いた方がおられましたら、URLまたは、曲名を教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願い申し上げます。
　グーグル、マイクロソフト、ユーチューブのＣＭではありませんでした。　それ系だと思っていたんですが。 暗闇の中を体中に電気を点けた人たちがスキー滑っている　ってＣＭ　先月あたりから流れています。　外国の女性が歌っています。　アデル　かな？　って思ったら違うようです。　モヤモヤしています。　すっきりさせてください　お願いします。
会議室でおべんと食べてもいーじゃん！いーじゃん！ ってCMが昔あったような気がするのですが、何のCMでしたかね？ 教えて下さい。 お願いします。
テレビのCMで流れている、過払い金返還請求の弁護士事務所のCMが怖いのですが、これは私だけでしょうか？ CM自体は、白地のバックに装飾のない文字だけで弁護士に依頼すれば過払い金が戻ってくるような趣旨の文章が書いてあり、それを無感情なナレーターが機械的に読み上げていくようなものです。 テレビを見ていても、こういったCMになると怖くてチャンネルを変えてしまいます。 もしかしたら過払い金をしている人にとっては良い情報なのかもしれませんが、関係のない私にとってはCMを目にするのもいやです。 なぜこんなに怖く不安な気持ちになるのか、またはこういったことは特殊なケースなのでしょうか？
確か、ＮＩＫＥのＣＭだったと思うのですが、 タイガーウッズの少年時代の映像が流れて、「大人になったら、強敵をばんばん倒してやるんだ！」みたいなことをインタビューで応えていていました。 その動画を検索しても出てこないので、もしかして夢だったのかなと疑い始めています。 記憶が曖昧で、タイガーウッズでなかったかもしれないし、ＮＩＫＥのＣＭでもなかったかもしれません。 どなたか覚えている方がいましたら、何のＣＭだったか教えてください。
パナソニックＪコンペクトのＣＭソングの曲名、歌手名を教えて下さい！
今回、菅原文太さんが亡くなったことを受けて思い出したのですが、 かなり前の話ですが、菅原さんと松方弘樹さんが出ているCMで、 二人でラーメンを食べているCMがあったと思うのですが、何だったのか 思い出せません。心当たりのある方、教えてください。 こんなやり取りだったと思います。 管・なぁ、インターネットって知ってるか？ 松・知ってますよ。 管・教えてくれよ。 松・今ここでですかー？ 管・あー、知らねーでいってやんの。 お願いしますm(_ _)m
年末ジャンボ7億円宝くじのCMで米倉、原田、大久保、織田が人力車の車夫と乗客に扮して登場していますが、背景に巨大な体育館（ドーム球場？）のようなものが映っています。 あれはどこの何という建物でしょうか？ ちなみに下記URLのメイキング映像をみると、実際には背景と人物はクロマキー合成のようですけどね。 http://www.jabezadvisory.com/diary/news/20141115 … 有明コロシアムかな？
「大阪市に、本社（営業本部）ある。 私が住む、大阪方面のローカル単位による、テレビＣＭと、店頭のＰＲポスターや旗で、使用する、会社としてのキャラクターとして、ハローキティ（以降、通称のキティちゃん）を、使ってる、買取が比較的強い、中古車関係の会社、「ユーポス」。 このキティちゃん活用して、ポスターか、公式Ｈ．Ｐだけで、登場させてる、キャラクターについて、「名前として、知らない為、知りたい」キャラクターがある為、質問したい」と、思います。 「ユーポスサイドは、キティちゃんを、メインキャラクターとして、使用してる。 ただ、男性側のキャラクターも、大阪方面のローカル単位による、テレビＣＭであれば、「大阪弁で、ちょっとした、ＰＲしながら、登場しようとしたら、キティちゃんに、止められる」バージョンを、見るのが、結構多い。 「キティちゃんの鼻の下に、ヒゲを生やしてる、男性のキャラクター」と、言えば良い、ケティさんと言う、キャラクターが、有名であるのは、ご存知の人は、ご存知」と、思います。 そこで、質問したいのは… 「１１月１日時点でだが、ユーポスサイドは、キティちゃんと、ケティさん以外にも、４人と言った方が良いが、４ツのキャラクターも、登場させてたと、思う。 この内、「ネコ耳は、無いが、ハゲ頭で、背広を着た」中年男性のキャラクター。 「キャラクターとして、入れた看板を、用事からの帰宅途中、乗った路線バスの車景から、見た」程度だが、以前に見た、記憶ある。 しかし、名前としては、全く知らない。 該当するのは、何と言う、キャラクターか？」に、なります。
CMソングは分かるけど商品名が分からないのです。 ♪気づけば私も50代 　なんとかかんとか疲れるわー　はー 　なんとかかんとかすととんとんー♪ というものです。 なんのCMか商品名を教えてください！
さいきんよくはいっている、水原きこさんと長谷川じゅんさん が出演している「レディにしあがれ」のcmがあるのですが あのcmで使用されている曲の名前が知りたいです。 いろいろ調べたのですが見つけられませんでした…(´・c_・`) よろしくおねがいします!！
今やってるアリさんマークの引越し屋のCMで、赤井英和さんのセリフがどーしても聴き取れません。 女の人が「赤井さ～ん！」と手を降った後、赤井さんが女性を指差し何か言うのですが、そのセリフです。 「いや、あっこさまや！」に聴こえるけど・・・・あっこさまや？　意味不明です。 なんと言ってるか、誰かわかります？ 0：06～0：07秒のセリフです。
Google androidのCMだと思います。軽快な曲が流れているのですが、『I LOVE LONDON』と言う曲の、替え歌との事です。『I LOVE LONDON』で、"I LOVE LONDON"と言っている部分は、GoogleのCMでは、何と言っているのでしょうか？"Go ○△□× Party"と聞こえるのですが、○△□×の部分が判りません。
確かにキモかったですよね？あのCM 苦情殺到で3日間で放送終了したそうです 三又は芸能界一の嫌われ者と言われていますが　何故カルビーはあいつを起用したんでしょうか？
KBS神撃のバハムート１１月１０日放送分で、AパートとBパートの間に入ったCMで、確かソシャゲーのRPGだったと思うのですが、ゲームのタイトル分かる方いらっしゃったら教えてほしいです。
ファブリーズの車編で、車の後ろで子供が　くさいっ！！絶対酔うか絶対に酔うなどといっている横で謝っている母親役の人って誰ですか？ 芸人さんのような気がするのですが、 以前とんねるずの番組で一発芸した後床下に落とされるというコーナーで変な顔をする店員さんの人に似ている気がします。 よろしくお願いします。
何かのCMで( か～わ～いい～人 か～わ～いい～い人 )あて字で申し訳ないですが、宜しくお願いしますm(__)m
・2002年か2003年くらいのテレビCM。 ・女性ボーカルが壁か何かの上に立ってギターを弾きながら歌う。（有名人ではなかったと思う） ・歌詞は「カモンエブリバディ～　激しいビートに・・・」だったような気がするがはっきり覚えていない。 ・携帯のCMだった気もするが、そうでないかもしれない。 ほんっとどうでもいいことかもしれませんが、「あれ、何の歌だっけ？」と気になって仕方がありません。なぜそんなに気になるのかもわかりません。でもわかったらとてもすっきりする気がします。 よろしくお願いいたします。
あのCMでナレーションしてる声優の女性は誰でしょうか？ 何かのアニメで聞いた声なんですが…
アウディ車のCMで、ジャンプ台を駆け上がる場面がある。 どこのジャンプ台なのだろうか？ また上まで駆け上がった車を、どうやって降ろしたのだろうか？
5年ほど前の車のCMに青い車が大きな紙の上を走り青い線を描くというCMがあったのですが、何と言うCMでしょうか…。 わかる方がいらっしゃれば、ぜひ教えてください。
あれって安田美沙子に見えるんですが一瞬別人にも見えます 出ている女性は誰なのでしょうか？
昔の麦茶のCMで、松島トモ子さんが「ミネラ～ル麦茶」と歌っていたと思いますが、私の子供のころの記憶では、「ミネラ～ル麦茶、オンザロック！」と歌っています。 友達と麦茶を飲んでいる時に「ミネラ～ル麦茶、オンザロック！」と歌ったら、「え？最後なんて？」とバカにされてしまいました。 私の記憶と同じ方はいらっしゃいませんか？この記憶は間違いでしょうか？？
CM、番組枠を買い取ってCMしてるんですかね。 それはどうでも良いのですが、あの社長の声が不快ですぐチャンネルを変えてしまいます。 年月を追うごとにあのカン高い声に拍車が掛かっていると思います。 インパクトはあるけど逆効果な気がしてなりません。 社長自身が営業妨害してどうする・・・ 皆さん、我慢して観ていますか？
ミュージカル風に男女の俳優が出る野村證券のCMがありますよね。 あの男優、声量が無さ過ぎじゃないですか？失笑 皆さんどう思われます？ ※CMだから抑え気味なんだよという回答は控えて下さいね。これより声張っているCMいくらでもありますから。
９０年代後半（９５～９９年）あたりの金鳥のＣＭで１本記憶に 残ってるのですが、情報を知っている方いませんか？ うろ覚えですが、ワンピースの青い水着（スクール水着ではないと思います） で立ったまま前屈して足先をいじっているような感じで始まり（顔はまだ見えないです） 商品の紹介が終わって（蚊取り線香だったかも？）前屈してた女の人が前屈のまま 顔が下向きでこっちを向くでＣＭが終わります 放映していた期間が短かった様な記憶があるのですが、その女の人が誰だったか 気になっていますので、何か情報をお持ちの方いましたらお願いいたします。
自分は愛媛県出身なのですが、 広島ホームのテレビ電波が受信でき、見ることができました。 1980年代の夕方ころだと思うのですが、よくトムとジェリーを見ていました。 その中で流れていたCMについて教えてください。 お好み焼き徳川等、ローカルなCMが流れる中、いまだに忘れられないCMがあります。 15、16才くらいの着物を着た少女が、指で紅を塗っているCMです。 どこかの屋敷の中で、暗めの画質だったかと思います。 ナレーションは「なんたらかんたら、少女は紅をさす」みたいな感じでした。 その紅をさしている少女が30年近くたった今でも忘れられず、 当時のCM等をYoutubeなどで探しても見つかりません。 もし覚えている方がいれば教えてください。
LAVONSという柔軟剤のCMソングを 教えてください！ お部屋探しのミニミニのCMでも同じCMソングが流れてました！
アデランスのcmビジネス編で流れてる曲が知りたいです！ 船越英一郎さんが出演しているCMです！ お願いしますm(__)m
今、ソフトバンクCMで流れているBGMの曲名が分かりません。 教えていただけると助かりますm(__)m
テレビ番組の本編とCMの間などに流れる短いフレーズの音楽のことを何と呼ぶかご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。ついでにD-LIFEのそのフレーズの音階がわかる方いらっしゃいますか？
7年～10年ほど前のCMですが。 ハンディーカムみたいな家庭用ホームビデオカメラのCMでした。 設定としては小学校に入学する女の子がランドセル背負って「パパ、綺麗に撮ってね」、みたいな感じで正面カメラ（つまり画面）に向かって微笑むのですが、その少女の髪がまっき巻きで、色っぽすぎてですね（笑） ピンクの桜の花びらが舞う演出も相まって、どう見ても小学校へ入学するって年齢じゃねーだろ！ キャバクラの新人PRのビデオだろっ！とツッコみたくなるほどの妖艶な色気がありまして（笑） そのCM見るたび、彼女と二人して 「色っぽすぎるよね～（笑）」 「どー見ても新・小学一年生には見えんよね～（笑）」 と笑いながら見てました。 ホームビデオカメラのCMだったのは確実なんですが、いつの年の、どこのメーカーのなんという商品のCMだったのかと、子役の人の名前が分かる人、いませんか？ イメージ的にはドラマ版「エースを狙え」に出てたお蝶夫人役の松本莉緒さんの髪型やイメージでした（それを若くした感じです）。 http://www.nicozon.net/watch/sm19566363 よろしくお願いします。
いどりご飯のCMで 「カラフル～」と言いながらおにぎりを握っている女性は誰でしょうか？
最近テレビを見ているとスマホ用ゲームのCMが多くて鬱陶しいと 感じてます。 　私はスマホゲームをしないので解らないのですが、今世間では スマホゲームに夢中の人がそれほど多いのでしょうか？ またゲーム開発会社のシェア争いが激化しているのでしょうか？
Yモバイルの「みんな2980円で～」のやつで 最後に出てくるアイドルさんは誰でしょうか？
　ソフトバンク　ペッパーのCMに使われている　曲を、教えてください。 　すごく、素敵なメロディーで、気に入っています。でも、以前どこかで聞いたようなきもします。 　よろしくお願いいたします。
昨日の２１時（午後９時）頃に 日テレ系で女子高生たちが出ていた 恋愛ゲームのようなＣＭが流れていたんですけど、 タイトルが思い出せないので 教えて下さい。
お名前.com の CM に AKB48 のメンバーが 5 名ほど出演していますが、なぜ 5 名とも裸なのでしょうか ? AKB メンバーの裸が見られるのは嬉しいのですが、CM しかもインターネット サービス関連のものでやる必要はいかにと思ったのは私だけなのでしょうか。
アクサの火傷のCMなんですが、あの火傷で救急車って大げさっていうか問題になってる救急車をタクシー代わりに使うパターンですよね？ 直前まで相当グツグツ煮込んだシチューをテーブルに置いた直後にかぶったの？火傷跡全然残ってないの？ あの程度の火傷で救急車って、、、。 それを言ったら普通はそもそもアクサに電話なんかしないで速攻冷やすわって感じだけど、あぁいうcmみたらこれ位で救急車いーんだって思う人いそう、ちょっと気になったので、皆さんはどう思いますか？
７月中に見たので今でも、たぶん流れてると思います。 画面の真ん中で実写の女の子が踊っていて、その周りを画像の様なキャラが踊っているCMを教えて下さい。 ネット関連のCMだったと思います。
JR西日本の仲間由紀恵さんが出てるCMで いい日旅立ちが流れてた時期がありましたが 2012年前後だった気がするのですが、 鬼束ちひろさんでもなく谷村新司さんでもなく、 百恵さんでもなく、 爽やかな感じで少し哀愁もありつつ女性の方が 歌ってるバージョンがあったのですが あれは誰が歌ってたのでしょうか？ CDになってたら知りたいです。
こんにちは、お世話になります。 たぶん過去にも同様の質問はあったとは思いますが、よろしくお願いします。 八木正生 作曲「ダバダ～」でお馴染みの目覚め～ネスカフェゴールドブレンドのCM曲についてです。 この曲のギターコードが知りたいのです。 出来ればイントロから。 よろしくお願いします。
ペプシが６０％そしてコカコーラが４０％という結果が出ましたが、 この結果ってアメリカでの結果ですよね。 これが日本だったら”わからない！！”とか”どちらとも言えない！！”とかの回答結果も飛び出してきますもんね。 まさか、”わからない”とか”どちらとも言えない”とかのアホみたいな回答が出てくるのは日本だけなのでしょうかね？
CMで 竹内結子じゃない～ きれい ずるくないですか とか 言ってる 言葉使いがなんか嫌です どう思われますか
はじめまして 人がロボットみたいなものを装着しているＣＭの詳細を知りたいです。 たしか、高速で卓球のボールを打ち返していたものです。 それとそのＣＭに出ているロボットの詳細を教えてください。 少ない情報しかありませんが、よろしくお願いします。
「あの～」って言った後の 台詞が全く何を言っているのか 分かりません。 一体この女の子は勇気を出して 何を誘ったんでしょうか？
何年か前に放映された、キューピーマヨネーズのCMを探しています。 外国人の頭上に白い文字でコレステロール値が表示されているというCMです。 設定から推測するに、カロリーハーフとかそういう商品ではないかと思うのですが、なかなか見つかりません。 URLがありましたらお教え下さい。
「おばちゃん　おばちゃん　お姉ちゃん　ええこやなあ」 という台詞だけ覚えてるのですが 何のCMかまったくわかりません。 キンチョールだった気もしますが、検索しても出てきません… どなたかわかる方はおりませんでしょうか。
2014年6月現在放送中の、ファンケルのカロリミットのＣＭに出ている女優さんの名前を教えて下さい。 痩せている方の女性ではなく、かつては乙女だった、太め女優さんの方です。 お願いします。
CMで楽天カードは８秒に１枚発行されてると言ってますが、そんなペースだとすぐに日本国民全員がカードを持つ計算になってしまいます。あれのカラクリはどうなってるんですか？
ちょっと前のCM。堀北真希さんが出演していたと思います。 地下鉄メトロのCMの曲です。 「おまえのすべてが～このすべてが～かわれるなら～あああ これでよかったねと　笑える日が　笑える日が　ああ」みたいな歌詞でした。 一瞬だったので、名前が出ていましたが、見逃してしまいました。 ちらっと見えたのが　米津　玄師さんかも知れません。 もしそうなら、米津さんはボカロPのハチさんなのでCMの曲のCDがますます欲しいです。 どなたか曲の歌い手が誰かと、タイトルを教えてください。お願いします。 気になって眠れません。
現在流れている、創業１２５周年のバージョンで、 日本の古い風景が流れるバックにかかっている曲です。 どうしても思い出せません。 ご存じの方、教えて頂けませんか？
先日、ゼクシィのCMガールに広瀬すずさんが選ばれたというニュースを見ました。 そこで疑問に思ったのですが、なぜ“結婚”情報誌であるゼクシィのCMガールが16歳の高校生なのでしょうか？確か昨年のCMガールである松井愛莉さんも17歳とかそのくらいで全然結婚するような年齢ではなかったと思います。 もちろん「かわいい」とか「大人っぽい」というのもあると思いますが、もう少し結婚適齢期に近い人（せめて20歳位とか）でも良いのでは？と疑問に思いました。 あえて高校生くらいの人を選んでいるのでしょうか？ たぶんこうだと思う。とかの憶測レベルでも良いのでぜひみなさんのご意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
題のとおりです。よろしくお願いします。
【ライオン】 安室ナミエサンとのシャンプーのCMは安室サンの後をライオンが歩いてる、これはCGの可能性が大きい。 【チーター】 栄誉補助食品のCMですが、女優サンに頭撫でられてる所へ、チーターがれい羊類を見つけ狩りの為に走り去るシーンが、これはCGとは考えられないのですが…どの様にしてCM成功に至ったのかご存じの方教えてくだされば助かります、宜しくお願いいたします。
最近「東京ガス」のCMでは、ボーリングのシーンになってしまっています。以前確かクラシックバレエの教師の連続CMだった様な気がしています。プリマの楽屋迄行き口喧嘩してから、大正ロマン風なお屋敷での個人指導(竹野内豊さん)で終了のままの様な…どうしてクラシックバレエバージョンは終了してしまったのか気になっています。その後はどうなったのかご存じの方教えてくだされば助かるのですが、宜しくお願い致します。
最近のＴＯＹＯＴＡのＴＶＣＭってわけわかんなさすぎじゃありませんか？ どう思います？
アフラックのCMでブラックスワンと本田翼はどういう関係なのでしょうか？ 白い方の白鳥とブラックスワンはライバル同士みたいですが　本田翼との関係は分かりません 教えて下さい。
ナイキのCM「リスク上等」で、若者が次々と一流プレーヤーに変身して行きますが 途中「アニエス(タ)」というべき所で「アニエス(ト)」と言ってしまった若者が「年老いた郵便配達人?」 になってしまうという場面があります。 ここで一つ疑問があります。 何語かでは、「アニエスト」という言葉は「郵便配達人」的な意味になるのでしょうか? それとも「郵便配達人」は『偶々そうなっただけ』で、アニエスタ本人でなければ誰でも 良かったのでしょうか? このCMを見る度、いつもここで「なぜに郵便配達人?」と思ってしまいます。 「リスク上等」のCM http://www.nike.com/jp/ja_jp/c/football/riskever … /
現在放送されている、HONDAの車オデッセイのCMで走っている道路の景色がとても素敵で行ってみたいと思ったのですが、あれはCGでしょうか？それとも実在する場所ですか？ ご存知の方教えてください。お願い致します。
鈴鹿サーキットのCMソングだと思います。アドベンチャーヴィレッジ？とか言う企画が催されているようで、それのCMが、実によく近郊(関西？滋賀県大津市ですが)流されているのですが、そのCMソングが、気になって仕方ありません。『大声で　？？？？？スラスラ？？？渡る風』と言っているように聞こえるのですが、何の曲なんでしょうか？ただ以前も質問させて頂き、回答を頂きましたが、残念ながら、この部分に該当する歌詞は見受けられませんでした。"替え歌だ"と言われればそれまでですが、再度、宜しくお願いします。
小泉今日子が出演している明治安田生命のＣＭで、 http://www.meijiyasuda.co.jp/profile/news/releas … おいしい→頼もしいこと と解釈されていますが、どうしてそうなるのかがわかりません。 インターネットで調べたら、 おいし→負いし　で、「負う」には頼もしいという意味があるため、そうなるようです。 しかしながら、辞書で負うを調べてみても、ストレートに頼もしいという意味はありません。 確かにニュアンス的には「頼もしい」という解釈もわからなくはないですが、すっきりしません。 ほんとに負うには頼もしいの意味があるのでしょうか？ http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/27376/m0u/ もっとも、小泉今日子のせりふでは「おいしいって頼もしいこと」といっており、「おいしい」の 最後の「い」が入った時点ですでに「負いし」ではなくなっていると思うのですが・・・。 このＣＭ、調べずに、「おいし→頼もしい」に至る解釈の仕方がわかった方はいますか？ それとも別の解釈があるのでしょうか。 ----以下独り言です---- ネットで調べていると、本来の歌詞の意味「追いし」を「美味しい」と間違えていることに目くじらを立てて批判しているのが多かったです。ＣＭ製作者が正しい意味を知らなかった可能性があるとか言う意見もありましたが、個人的にはそんなわけないだろと思います。 また、「美味しい」と間違えているのは子供であり、まあありがちな間違いなのでそこは別にいいのではないかともいます。（ただし、それに対して小泉今日子が最終的に正しい意味を教えないのは確かによろしくないとは思います）
はじめまして。 2～4ヶ月前のCM(ウェブなど)で、 「日本人がやってそうで、やってない300のこと」 (タイトルはあやふやです) みたいなものを見かけ、その企業名が気になっています。 具体的な内容は、"干物作り"や"土鍋で米炊き"、"塩辛作り"などです。 ちなみに、その広告の全体的なインターフェースは黄色でした。 もし企業名をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
「ポリーナ・セミオノワ」が バレーを踊っている時にバックで流れている曲名が知りたいです。 よろしくお願いします。
わかりますでしょうか？ お腹をおせば、 あなたとーわたしとーじゃーんじゃーんがりーん？ と歌が流れます。なんて言ってるかもよく分からないです。 多分CMに出てると思いこのカテゴリで質問しました。 どうしても気になります…よろしくお願いします！
公文のＣＭで、最後に「かきこえる世界から公文」に聞こえるのですが、本当は、なんと言っているのでしょうか？ 分かる方いますか？
タブレットのcmなんですけど 外国人とかカップルとか家族が暗い部屋でタブレットで映画を見てる様子のあとに おばさんが家で一人でタブレットで映画を見てて、 急に家飛び出して商店街を走りながら、 タブレットがなんとかかんとかって叫ぶっていうcmなんですけど… そのバックミュージックとして使われてる女の人の邦楽がわかる方お願いします！ 説明がめちゃくちゃですみません(°_°)
このCMが大嫌いです。 CMで写っている人たちがことごとく好きになれない感じなのです。 なんでそんなに上からで自信満々なのだろう。 彼らは日本人ではなく、自分を強くアピールする外人のようです、 こう感じるのは私だけでしょうか？ 私が特に嫌いなのは、１０秒地点　緑のチェックシャツの兄ちゃんの語り 僕にとって本を読むことって、現実を忘れられるんですよ。 その時間　すごい好きです。 そんな自信たっぷりに語るなよ！　と言う感想なのです。　不快です。 そのあとに出てくる人たちの語りも私には不快に感じます。 なぜでしょうね。 別バージョン https://www.youtube.com/watch?v=-S2WA1S0RQs 冒頭に出てくる男のスタイルに吐き気を催すのです。 長い毛　昔のじいさんのようなメガネ　 このオッサン　２０秒地点でアップに。吐き気します。 なぜでしょうね？　 このような人が来たら自分から避けてしまいます。そばにいるだけで気持ち悪い。 私の性格が変なのでしょうか？ 不快とはいえ気に止まっているので、CMとしては効果ありなのでしょうね。 但し、私はこの商品　このCMのために買いたいと思わなくなりました。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ もっともこのCMに対してはネット上でこのような評価がありました。 なぜかアマゾン『Kindle Paperwhite』のCMに酷評続出 「今年いちばんイライラするCM」「放送禁止にしてくれ」 http://rocketnews24.com/2013/11/13/387175/ KindleのCMがなんかイラっとしませんか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
最近よく英会話学校のCMが流れますが、ECCの子供合唱団のようなCMには辟易します。あれだけ流暢になれるということでしょうか？ただ暗唱している英語を感情のない棒読みをしているのを皆さんお感じになりませんか？ それほど語学学習は簡単なものではありません。耳・口から学ぶ必要性は確かに必要ですが、何かみんな勘違いさせるCMばかり？のような気がします。「ゴルファー」→「俳優」→「子供たち」、英米人になるために英語をまなぶのではありませんね。
1986年～1990年代前半に、ハウスシチューのCMを歌っていた女性を教えてください。シングルカットされた様子も無さそうだし、それっきりだったのかと思いますが…。 その1　「雪降る夜は　雪降る夜は　誰もが家へと　…」 その2　「いっしょの時間が家族の時間　いっしょの笑顔が家族の笑顔…」
softbank 「ARROWS A 301F」のCMで使用されている曲を分かる人いますか？
二人のモデルが、犬目線で表現されているＡＯＫＩのＣＭがありますが、向かって左の女性の名前を知りたいです。 詳しい方がおられましたら、どうか教えてください。よろしくお願いします。
「航空会社のCMで金髪のカツラと付け鼻は外国人差別を招く。」 「カエルのキャラクターをつかった缶チューハイCMが未成年の飲酒を誘発する。」 とクレームがついて放送中止になりました。 昨年2013年の交通事故死数は4373人。 一日に約１２人 ２時間に一人が交通事故でなくなっています。 http://response.jp/article/2014/01/07/214228.html なぜ 「自動車のCMは交通事故を誘発する。人殺しのCMだ」と抗議して中止にならないのでしょうか？ 自動車メーカーは民放の大スポンサー。クレームが来ても無視しているのでしょうか？
女医さんがスマホを宣伝するCMをやっています。 スマホにはインターネットが繋がります。 スマホが精密医療機器に影響を与えることはないのでしょうか? ちなみに、携帯電話が飛行機の離着陸に影響を与えると言っているのは、日本だけのようです。しかし、携帯電話が精密医療機器のトラブルを招く可能性があることは指摘されています。
　なんのＣＭかは思い出せませんが　薬だったかな？　で　その中のセリフが なになにだったら　病院いけよ。が、行こう　に変わっていました。 行けよ　とはなんだ　ってクレームでも？　にしては、行けよ　の期間長かったような？。
これに当てはまるCMソングって知ってますか？ 女性歌手or女性グループ CMソングはアップテンポな曲 多分、東京の専門学校 です。 情報が少なくてすみませんがよろしくお願いします。
スカパーのCMで、堺雅人さんがご連絡頂いた方に「テレビを自由にする鍵」をお渡しします みたいな事を言っていますが、スカパーを利用する際は本当にそのような鍵がいるのですか？ それともそういう風に表現しているだけですか？ スカパーなどについての知識が全くなく愚問ですみません。 でもＣＭをみる度に不思議に感じ質問しました。 よろしくお願いします。
記憶には薄いのですが、歌詞に一週間を英語で唄っているCMが何のCMだったかを知りたいのです。 Sunday (Sunday) Monday (Monday)～と常に輪唱した感じで、最後のSaturday (Saturday)の部分が盛り上がる歌でした。 画像は、イラストのだったように感じます。 アメリカンな感じのイラストが色々出てきたように思います。 YOU TUBEの動画あれば見たいのですが。。。 一体何のCMだったのかが、友人との話の流れで結果が導けなくて質問させて頂きました。 恐らくなのですが、30年以上前だったように思います。 お手数ですが、宜しくお願い致します。
今ＣＭで流れている、梨花さんが出演の「素肌しずく」のＣＭで使われている フランス語のＢＧＭの曲名が知りたいです どなたかご存知ですか？？
俳優の舘ひろしさんが車で急な坂を登るCMで、時々同じ様な坂が夢に出るので実際にある坂なら一度行って見たくなりました。あの坂の詳細ご存じの方宜しくお願いします。
数枚重ねたブロックを頭で割る、ピンクのワンピース姿で勢い良く割り痛そうに頭を撫でる娘は？可愛い いので気になってます。何方かご存じの方は教えてください。
「日産セレナ新車のＣＭ」が始まる冒頭で、電子音がピーッとなるのですが、すぐ家の家電の何かがなったと思い、家では右往左往する時があります。 もともと電子音が好きではありません。このＣＭの電子音は「ほら始まるぞ、見ろよ！」とでも言ってるような気がします。すぐにチャンネルを変えたり、音を消音にしたりします。 車の仕様の説明の部分で鳴るのなら分かりますが、ピーっと鳴るだけで、最近それと分かりるようになります。でもこのセレナは買おうとは思いません。昔はセレナの旧タイプをもっていたのですが、あの頃の時代が懐かしいです。 「便利・便利で、すぐリコール」というのが最近の自動車のスタイルのようです。家にいる時くらいは神経を休めたいと思っているのですが、同じように感じておられる方はおられますか？
コカコーラのCMで、アニメの嘴の大きな鳥&白熊達がコカコーラの瓶で遊んで居るCMで流れているBGMの曲名と作曲者について教えてください。宜しくお願い致します。
城本クリニックの、女性が絨毯の上をコロコロしているＣＭを録画したいのですが、よく放送されているチャンネルや時間帯、番組など、何かご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい！ 主人いわく、子供があのＣＭを見て、コロコロの真似をしていたらしく、その姿がなんとも面白かったらしくて、私も見てみたいのです・・・。 ちなみに長野県在住です。 よろしくお願いします！
ＣＭで 先ず中学生が登場し、部活の合間でもタブレット見ながら勉強できます！みたいな乗りで。 次いで 小学生が、仲間と長縄跳びの最中に、遊びながらでも出来ます！てな感じで。 最後に ここへアクセスどうぞ！と、検索欄にカタカナ5～6文字が出たのですが、一瞬でした。 ベネッセの進研ゼミかな？と思ったのですが、違うようです。 会社名はどこでしょうか？
お聞きしたいのですが、現在TV－CMで『ハウスメイト』（父親篇・未来篇）が流れていますが・・・ 私は関東（東京住まい）なのですが、最近なかなか見れなくて。 よく流れる局などが分かればお願いします。
テレビを視聴する中でCMは余計な物、付録、面白い、役立つ事もある情報etcの思いを持って、聴き流し、余り見たくはないがやむなく観ています。 そんな中でも、意味不明・難解・冗談が過ぎる・ふざけるな、と思ったCMありますか？ メーカーや商品に特段の恩も恨みも、利害関係はありませんが・・・貴方が、そんな思いを抱かれたCMを紹介ください。 ◇私の場合は クラレ⇒「ミラバケッソ」って、なんじゃい・・・と画面にクレームを付けたくなります。 http://matome.naver.jp/odai/2133908745042839101 パナホーム⇒仲間幸恵さんの大仰な着物姿に驚き、モデルは美しいが、何の関係が有るのか意味不明です。
アマゾンのＣＭストーリーを考えました。 是非、ご意見をお伺いしたいので、よろしくお願いします。 （ＣＭストーリー） アマゾンのサファリツアーの途中でトラックが故障。 運転手とカップルが広大なサバンナに取り残される。 突然、運転手が毒ヘビに噛まれて死んでしまう。 そこで、カップルの男がスマホで、アマゾンにボーガン、日本刀、エアガン等を注文。 アマゾンのヘリ集団が、武器を彼らに届ける。 カップルは、無事にアマゾンのジャングルから脱出する。 二人は帰国して、ゴールイン。 めでたし、めでたし。
神擊のバハムート、アヴァロンの騎士のような感じで炎に包まれながら助けてと言っている女性タレントは誰でしょうか、詳しい方教えてください
日テレ系の「ヒルナンデス」内で放送されているフェルナンデスくん探偵団（インフォマーシャル）に出ている眼鏡の男の子の名前が分かる方、いらっしゃいませんか？
非常にヒントが少ないのですが、 二年ぐらい前の今ぐらいの時期に、ビールのCMでカンパーイ！みたいな雰囲気の時に流れていた曲なんですが、 英語の歌詞で、freedomみたいなことを言っていたような気がします。 もし、わかる方や、これかな？ってだけでも嬉しいので教えてください！
クロエルメールとミスモノクロームとは何者なんでしょうか ご存知のかた居ましたら詳しく教えて下さい
お正月にテレビで創価学会のCMを何回か目にしました。 「あなたを想えば～」 という歌い出しから始まるあの楽曲はなんというアーティストが歌っているのですか？ そのアーティストは学会員なのでしょうか。 女性ボーカルでした。 ご存知の方がいらっしゃったら教えて下さい。
・河原？かどこかで、車がすごい角度の坂をぐぐっと登るＣＭ。 ・坂は実験的に作られたもので、何でできていたかはよく覚えてない。 ・長い坂ではなく、比較的短かったような。でも角度はかなり急でした。 ・こんな角度でも登れるのか？！おー登れた！的な雰囲気。 すごくあほっぽい説明ですみません。。 でも思い出しうる限りの情報がこれです。 自分でも色んな検索語句で探してみたのですが、今は、車のＣＭで坂となると、 ダイハツのタントカスタムの、べた踏み坂（綾野剛さん、豊川悦司さんの出ている）のＣＭばかりがヒットしてしまって、藁にもすがる思いで質問させていただいています。 録画番組を観る際、よくＣＭをとばすのですが、そのとばす瞬間にちらっとそのＣＭが見えたんです。 （お、なんかすごいなぁ。あとでちゃんと観よう♪） と思ったのですが、後で思い出したらもはや何の番組のとき観たＣＭだったか忘れてしまい、録画データ自体消去してしまっている可能性もあり・・・ そう思うともう気になって気になって、もう一回見たくてうずうずしています。 たしか先月に見たと思います。 しょうもないことで申し訳ないですが、もしご存知の方がいれば教えてください！
テレビ・雑誌・DM等で色んなタレントやアスリートを使って、企業＆商品サービスをPRするコマーシャルCMを見聞しますが、そんな中で、貴方が一番好きな（微笑ましい・好きなタレント・含蓄が有るetc）CMはどのようなものですか？ 好きな理由と合わせてお教え願えませんか・・・
教えてください。 年末からオンエアのソフトバンク・方言編の最後の「もうアップしちょる」の山口弁の女性はどなたでしょうか？ 気になってます。
ディズニーで少女がばばあになるまでのアニメのCMの 音楽を教えてください！
何故か？思い出しました。当方が子供の頃、CMでよく流れていた曲ですが、「ママレンジ　ママレンジ」や、「ママキッチン　ママキッチン」と言う歌をよく聞きました。女の子向けのオモチャのCMでしたが、これがまたよく出来ているのか？ホットケーキは作れるようでした。この曲の歌詞は何処かに載っていないでしょうか？「ママキッチン　ママキッチン」の後が、さっぱり思い出せません。
最近、GoogleのCMをよく見ます。関西限定なのでしょうか？天保山と竹田城が出てくるのですが、検索すると「お出掛け編」と言うらしく、関西限定バージョンでも無さそうでした。お聞きしたいのは、CMで、3人の男性が出て来ます。1人はチョンマゲを結ったような日本人と黒人ともう1人いるのですが、覚えていません。このチョンマゲを結った日本人は誰なのでしょうか？CM中ではほとんど1人で喋っています。
昔のＣＭでカラオケボックスで歌って踊っている姉妹のＣＭの動画 どこかにありますか？ （記憶） 姉妹は高木美保、中嶋朋子だったような気が ハウス食品のＣＭだったような気が 中嶋朋子のニコニコではないほうだったような気が します。
NHK女優として知られ、警察ドラマ専門の沢口靖子のパチンコCMのギャラは、かなり高額ではありませんか？ 「清楚な天然美人」と言われる沢口靖子のパチンコCMなんです。 安い筈ない！
フィギュアスケートの、羽生結弦選手と高橋大輔選手が 「お母さん、ありがとう」 と言っているCMは、近畿地方では何チャンネルで見られるのでしょうか？
スカパーのCMだと思うのですが、堺雅人さんが出ています。彼は、最後に【それにしても雨宮さん、綺麗ですね】と言うのですが、【雨宮さん】とは誰なのでしょうか?
しばらく前からタバコのテレビCMは自主規制されましたよね。 表向きな理由は未成年の喫煙を助長しないため？？かと思いますが。 何故、お酒のテレビCMはO.K.なんでしょうか。未成年の飲酒を助長する事に繋がらないのでしょうか。
夏に東京に旅行に行った際に年始の特別番組の街角インタビューがあり答えたのですが、それが放送されないか不安です。 そのときはきっと採用されないと思い気軽に答えたのですが、今更ながら不安になってきました。なんせ全国放送ですので。。 何百人にもインタビューしているのでしょうから、採用される確立のほうが低いとは思います。 でもどうしても嫌なので万が一を考えてテレビ局のほうにインタビューを映さないでほしいと電話をしたら、すごく嫌そうな態度で分かりましたと言われ名前を聞かれました。あまりにもひどい態度であったので、逆に嫌がらせ？で放送されないか不安です、、、。 分かりましたと言っていたので、きっと大丈夫ですよね、、？
どこかで聞いたBGMなのですが、思い出せなくてもやもやしてます。 多分なにかの映画のBGMだったとおもうのですが、分かる方いませんか？
能年さんが紅白宣伝大使？として久しぶりに出演していますが、放映時間の一覧など分かるサイトはないでしょうか？
ブラザーのCMの丹下段平の声に違和感があります。 うるさいだけで笑えない芸人の丹下段平役は不愉快です。 藤岡重慶さんに失礼だと思います。 西部警察のおやっさんも谷刑事が一番好きです。 浜刑事や南刑事より私はいいと思います。 みなさんのご意見をお願いいたします。
昔のテレビ番組のCMか提供クレジットで、「三井、三菱、住友、安田、…」と財閥名を淡々と列挙していくものがあったと記憶しています。どの番組だったか、財閥名はこの後どう続いたのか、覚えている方はいらっしゃいますか? おそらくこれの影響で、うちの母が「三井三菱銀行に預けた」などと言っており、家族を混乱させています。
あるcm唐突に思い出してしまったのですが、何のcmか思い出せずムズムズしています。 おそらく水漏れか水道工事のｃｍ（水回りのcmだったと思います）で、家を訪ねてきた作業員が あらららららららあらららららららあららららららら と言うというcmなんですが誰か覚えていらっしゃいますでしょうか？ とにかくそのフレーズが耳に残る感じで特徴的でした。（書いて伝えることが難しい！） わかることと言えば・・・ １． ”あららららららら”を言うスピードはだいたい１秒間くらいでどこも伸ばしたりしない、つまりテンポ（二分音符＝60）くらいで十六分音符に”あらららららららあらら・・・”を途切れることなく一文字ずつ乗せる感じです。アクセントは3つの”あ”にあります。 2. 映像では 最初の”あららららららら”で作業員がお宅訪問 2つ目の”あららららららら”で作業員が水漏れ箇所を指さす 3つ目の”あららららららら”で作業が終わる という感じだったと思います（微妙） 3. 高田純二が作業員だったような違ったような・・・（おそらく違う？） ですがノリ的には高田純二系だったと思います。 どなたか分かる人がいらっしゃったら宜しくお願いしますm(_ _)m
井川遥が出演しているekワゴンのCMを録画したいのですが、どの番組の時にCMが流れるでしょうか？ 三菱自動車提供の番組だと間違いないかと思ったのですが、お目当てのCMは流れませんでした。 この番組の時に必ず流れるとご存知の方いらっしゃいませんか？ よろしくお願いします。
現在放送中のウコンの力のCMで、柳葉敏郎さんがロッカーを開けた時に、中にいる 「心配妖怪 連日ボーネン」 が、何て俳優さんか、おわかりになる方いらっしゃいますか？
聖教新聞の吹奏楽編（ブラスバンド編？）のCMで、使われていた曲はなんでしょうか？？ （ふせんを楽譜に貼っていくCMです。） どなたか知っていましたら教えて下さい！　 よろしくおねがいします。
というCMを観た気がするのですが、これは今日から３日間ですか？ 全ての準新作DVDで間違いありませんか？ それならば今日TUTAYAへ行こうかと思うのですが＾＾
好きなブランド　好きな商品だったのに、私はこのＣＭによりこの商品を買いたくなくなりました。 特急車内での男のつぶやきにイラッときます。何とネチネチしているのだろう？ 声にも不快感を感じます。 今度は会社？　つぶやく男は変わったが、やはり不快感。 （前作の男よりは声から受ける不快感は軽減？） こんなにジロジロ見るなよ。 http://www.youtube.com/watch?v=TvItynR6ZgI ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ １．.このＣＭに好感感じますか？　それとも不快ですか？ 　　（女優さんの好き嫌いは別です。） ２．あえて不快感を与えたとしてもそれでも印象に残ったＣＭとしては効果あり　ということでしょうか。 　　 　（私はこれを今までよく買っていましたが今後この商品を買いたくなくなりました。 　　今は他社の類似商品を買っています。） （嗜好は年齢層や性別にも関係しそうなので。　私はアラフィフ世代の男性です。）　　
最近このCMがよくテレビで放送されます。 なんかこの奥さんは5年目までに再発悪化して死んでしまうのでないかと 不安な気持ちに私はなってしまいます。 なんだか音楽が暗い感じです。 こう思うのは私だけでしょうか？ 逆にこのCMには、なぜか希望のようなものを感じます。 http://www.youtube.com/watch?v=kc-Sqmp8f3g 初めの方は出演者が当事者を演じているから不安を感じるのでしょうか。
http://sankei.jp.msn.com/economy/news/131012/biz … http://panasonic.jp/econavi/?utm_source=googlese … このCMがどうしても嫌いです。 ・この俳優が嫌いなのではありません。 ・このメーカーは大好きです。　迷ったらここのものを買います。 ・JAZZ音楽が嫌いなのではありません。ブルーノートに通うほどJAZZも好きです。 このJAZZ音楽が流れるとチャンネルを変えたくなってしまいます。 おしりがムズムズッとするような奇妙な感じなのです。なぜでしょうか。 白物家電のイメージとかけはなれた感じがするからでしょうか。 私はCMが不快だとその商品すら買いたくなくなります。 （しっかり認知していますからCMの効果は十分ということにはなりますね。）
通常、ニュース番組の出演者（お天気おねえさん、芸能コーナー担当、アシスタントレベルの人は別として）は、ニュースの出演期間中は、特定企業のCMには出演しないのが慣例、 だと思ったのですが、日本テレビのNEWS　ZEROの出演者（山岸舞彩、桜井翔、桐谷美玲、長嶋一茂）は特定企業のCMに出演しています。 http://www.ntv.co.jp/zero/caster/ 何故でしょうか？ 桜井翔、桐谷美玲、長嶋一茂あたりは、キャスターだなんだ、と言っても、所詮本業は俳優、歌手、芸能人、という人であり、特に長嶋さんちのおぼっちゃまクンについては、肩書もキャスターではなく、野球解説者、という事になっていますし、まあ、お父様とのパイプ、という位置づけですからどうでもいいんですが。 山岸舞彩さんはなぜ特定企業のCMに出ているのでしょうか？ http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E5%B1%B1%E5% … ようするにこれがNEWS　ZEROのスタイルであり、日本テレビの報道姿勢、って事でしょうか？
UNIQLOの「WARM EASY PANTS」のCMに使われている曲はなんというのでしょう。 CMを見ていると体だけでなく、心も温まります。ご存知の方、教えてください。
最近（といっても結構前ですけど）、法律相談所が過払い金請求のｃｍをやっているのはなぜなのでしょうか？なにかきっかけがあったのでしょうか?
１９７０年代～現在までに、心に残る（好きな）CMベスト３は何ですか？その理由も。
イオン　スペシャルウィーク１０のCMがありますが、バックで流れている歌は、誰の何という歌なんでしょうか？歌になってないような気もしますが、イオンのオリジナルなんでしょうか？
最近よく放映されているこのCMがテレビに映ると、とても気分が悪くなるのですがなぜですか？ 私がどこかおかしいのでしょうか？ ・登場人物全体に日本人じゃないみたいな感じすらする。 ・音楽の感じがなぜか画面と相まって不快感を高める。 　（そんなに変な音楽ではないのに不思議。） 特に↓の８秒地点の、グリーンのシャツの男の会話に不快感を覚えます。 　　　　　　「僕にとって、本を読むことって　現実忘れられるんですよ。その時間すごい好きです」 　　　　　　 　　　　　　　・・・・・　だから　何なんだよ！　という反発心のようなものです。 　　　　　　　　　　この人自体はそんなに変な見かけの人だとは思わないのですが不思議です。 　　　　　 20秒地点の、長髪メガネの男には吐き気すら催します。自分の周囲にはいない人種です。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（このような人を嫌う人はいると思います。） ↓ http://www.youtube.com/watch?v=kEYbZxcBzkA 一番最初に、嫌だと思ったのは、1本目の　緑のシャツのまあみかけは普通の人です。 答えの一部はここにあるとみていいのでしょうか？ http://blog.livedoor.jp/douganow/archives/340272 … なぜかあまり好きではないappleのCMに通じるものを感じます。 http://www.youtube.com/watch?v=Zo4Y5wXAf5Y http://www.youtube.com/watch?v=3volAHg0F5M ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 外資だから私が嫌うのか？というと、そうでもないようです。 外資系の情報ツールでもこのCMは好きです。 http://www.youtube.com/watch?v=EKHWO_PX33Y#t=18 http://www.youtube.com/watch?v=cMvuCoA04XY そばにいたら嫌なタイプのお兄ちゃん達ですが、まあ面白い。 このCMがきっかけで音声検索機能を知り、ダンス指導で頑張る先生のCMがきっかけで、 このタブレットを買ってしまいました。便利に愛用しています。
Lの世界シーズン５の３話 「彼女たちの脱出」の後半、ヘレナのお別れパーティシーンで流れてる挿入曲をご存知の方いたら教えて下さい。女性の歌で男性が途中から入るバラードのデュエット曲です。宜しくお願いします。
江口洋介が出演してる缶コーヒーのCMの曲をご存知の方 回答お願いします
小さい頃見ていた番組で、歌詞を所々しか覚えていないのですが、 「ビッグなビックビク、ビックバン」 「宇宙系ができ～太陽系ができ～」 そのあと地球ができたみたいな歌詞とか 恥ずかしがって服を着てみたいな歌詞でした。 多分２～３年前のもので平日やっていたと思います。朝、学校に行く前見ていました。 キーワードが少なくてすみません！分かる方いませんか？
http://housefoods.jp/products/tvcm/15cm_131022/1 … このCMでゴルフの石川選手と共演している子役の女の子は誰でしょうか？ 芦田愛菜ちゃん？
リクシルが、広末涼子をＣＭに使っている理由が知りたいです。 彼女の結婚歴は、離婚、再婚となっているようですが、 新しい家に若い男性と幸せそうに暮らす？感じが、離婚した人向けなの？ とＣＭを見るたびになんか違和感があります。 離婚経験のない女優になぜしないのかな？と疑問に思います。 この違和感をご理解頂ける方っていますか？ ＣＭの真意は、再婚して幸せになろうね！！ といった再挑戦者へエールを送っているものなのでしょうか？ あ、リクシル自体がリフォーム？の会社ですか？ だから、家族も家庭もぜ～んぶリフォームしましょう！ というメッセージでも隠れているんですか？ 「担当者がヒロスエを好きだから。」って言う回答より、 離婚経験者を使って新しい家？を宣伝する意図を知りたいです。
一番最後に出てくる青い服の女性は有名人でしょうか？
ゼクシィのCMメイキングの動画の前編に出ていた芸人は誰ですか？今YouTubeが見れない環境なので、お願いします。 http://t.co/bEzPRCwYEn
ダＯＯハウスの例のＣＭ 浜辺で踊り、居酒屋で唸るのは役所さんですが その直後 最後のシーンで、役所さんのマスクを剥ぎ取った後の彼は、誰ですか？ 以前ダＯＯハウス会長が日経の「私の履歴書」に執筆していて、顔写真もあったけれど 似ていた様な気がするけれど まさか会長？！ それはないですよね（笑）
　先日から気になっているんですが　出だしの歌詞は　なんと言っているんでしょうか 電気混じりの声かなと　先ほどＵチューブにて繰り返し聴きましたが　そうでもないような。 何回聞いても　うらだあってよ　としか聞こえません　宜しくお願いします。　
一番新しいNTTドコモのCMの曲名を教えて下さい。１０年以上前に流行った洋楽がリメイクされてるとこまでは気づいたのですが、肝心の歌手名と曲名が分からないのです。あやふやな質問で申し訳ないです。
のCMに出てる水着の美女2人は誰ですか？
東京ガスのガスの仮面のＣＭは、何のパロディですか？ ガラスの仮面という漫画のパロディですか？
内田篤人さんが出演するグリコ「Ｂｉｔｔｅ」のCMは、どの番組でオンエアされますか？ＣＭ自体はグリコのHPで見ましたが、録画したいので教えてください。
警察ドラマ専門女優の沢口靖子が、甚だ評判の良くない脱法賭博パチンコCMに出ている本当の理由を教えて下さい。 お金の為なのは間違いないのですが、日本人のパチンコ依存症患者増加を考えるとおかしい話ですよね？ 警察利権の宝庫でもあるパチンコの為、事務所が取って来た仕事に文句は言えない為、等が言われています。 アナタは、どんな理由と考えますか？
アフラックのダック（アヒル）の色が、幸せの青からブラックに変わったのは、アフラックがブラック企業だからですか？
’９６～’９９年ごろだったと思いますが・・・。 豆を全面的に押し出したスナック菓子のCMのことを知りたくて質問しました。 「ビーン」とか「ビーノ」とか、そんな感じの名前のお菓子だったと思います。 豆の持つ自然の素材を活かしたお菓子というか、栄養たっぷりというか、そんな感じで「美味しい」というより「健康的」「身体にいい」というイメージでした。（今でいえばソイジョイみたいなポジションか？） そのCMというのは井上晴美さんみたいな感じの女優さんがお花を習っていて、うっかりお花を切り落としてしまい、ちょっと落ち込んだ後でそうだっ！とひらめき、切り落とした花をかんざし代わりに髪に挿すとみんなから「ステキ～」と褒められるというものです。 歌は「（見方を）ちょっと変えれば　うまくいくよ～」みたいな歌詞で、メロディーはヴァージンVSの「ロンリーローラー」みたいな感じの曲でした。 こんなメロデイーの曲です。　歌い出しの「夏の夢の　終わりつげる～」を「ちょっと変えれば　うまくいくよ～」に変えれば、そのマンマです　↓ 井上晴美さん「みたいな」と書いたのは、自分は井上晴美さんだと記憶していたのですが、wikiの井上晴美の項目を見ても、自分の言っている豆のスナック菓子のCMに出演と書いてないからです。 CMはいくつかバージョンがあったのですが、全部、失敗して落ち込んでもそれを逆手に取って成功に導くといったタイプのCMでした（他のバージョンはあったのは覚えてますが内容は記憶していません） ちょっと前のハピファミカレーのように、短期間にガーッと集中してCMを流したのですが、そのあとお菓子も出てきた女優さんも消えていったように思います。 CMが流れていた時期も曖昧だし、お菓子の名前も覚えていないという、すべてが曖昧な状態なのですが、お菓子の名前と女優さんの名前がわかるかた、よろしくお願いします。
の歌なにか教えてください
こんにちは・・・ テレビの「Earth]コマーシャルで「生きてることがつらいなら・・・」 のフレーズで始まるBGMはどなたが歌っているのでしょうか？ 御存じの方がいらっしゃいましたならば教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
HISのCMで「倍返し」という言葉が、半沢直樹のような「復讐」の意味ではなくて 「倍お得」という意味で使われています。 ドラマでは「倍返し」という言葉がマイナスのイメージなので、 宣伝としてはあまり良くないかと思うのですが、どうでしょう？
画像を添付させて頂きます。松田龍平のカゴメ　ラブレのCMでが、黄色の枠が、見づらいですが、松田龍平。その背中越しに、四本ほど刺さっているものが光っています。松田龍平に刺さっている訳では無く、花瓶に花を刺すように、光る物体が刺さっているように見えるのですが、これは何でしょうか?勿論、常夜灯のようなモノである事は間違い無いのですが?画像が小さく真っ黒かも知れませんが。
ビッツシエルのCM曲を教えて下さい。
覚えている内容は １　チョコレートのCMである ２　男が運転するバイクに女性が乗っていて、その女性がメイン ３　「チョコレート好きなんですか？」「好きだよ」というやり取りがある ここまで分かってはいるのですが、大手各社のHPやユーチューブなどでも見つかりません どなたか分かる方がいましたら是非、教えてください！
CMがどこの局でまた何日、何時何分に放映されたかがわかるサイトはありますか？例: 『○○○企業の□□□のCMがフジテレビで1日18時58分30秒に放映されました。』という感じで放映されたかわかるサイトはありますか？ 似たようなサイトがあればそれでお願いします。
【後篇】120s トヨタ ReBORN CM 木村拓哉 ビートたけし （特別版） のBGMの曲名を探しています ご存じの方教えて下さい
娘が最近テレビを見ていて気に入ったCMなのですが、私は実際みていません。 何のCMかわかりますか？ フレーズは、 いまのんでるペットボトル♪ ～～～かも～かもかも。 ペンギンが4匹 以上の情報しかわかりません。 よろしくお願いします。
「薬用アクネ」だと思いますが、２０歳台か２０歳前後の若者が「肌があまりにもきれいなので・・・」だとか「お肌が・・・になっちゃうぞ」というメッセージは違和感ありませんか？ 普通は女性が女性に対して言うような言葉だと思うのですが、はっきり言って、違和感というより「気持ち悪い」です。もちろん人の好みによるということはよく分かりますが、普通あの年代で女性のお肌の善し悪しのコメントを男性の友人同士でも話題にすら上らないと思うのですが。 いちいちCMの内容が気になる者です。お暇なら何かお気持ちを吐露してくださいませ。
皆さんこんばんは。 自分は栃木に住んでおりますが、つい最近、８月の２５～２６あたりからテレビのＣＭがほとんど一斉に新しいＣＭに変わったような気がするのですが、この変わるタイミングはどうなっているのかわかる人いましたらお願いします。
ユニクロ レギンスパンツ レギンスジーンズ カッコイイのに、ずっとラク。のCMに出演してる男性の名前教えてください。
広島工科大のTVCM、電子レンジを修理しようと分解して組み立てられない男の子、広工大ってこんなモノ。ジャ、簡単に修理する女の子は、彼女はどこの大学でしょう？
あなたの抹茶入りお茶、とか言っている ＣＭの女性がどう見てもブスなので逆に気になってます。 女性誌等のモデル（読者モデル）でしょうか？ アイドルではないはずです。と、するとタレント？ タレントだとするとＴＶで見た事ないし。 メーカー的に素人起用ですか？キリンやサントリーなら 超有名人起用しますが・・。
EOS70DのCM、The Windのロケ地はどこでしょうか？ ご存じな方、お教え下さい。
「シーアッサー！シーアッサ～！♪」 とかって意味不明な歌うたってる 女性は誰でしょうか？ また男性の外国の人は、消臭力～！ って最初の頃歌ってた人でしょうか？ （身長が急に伸びたいおうな・・・）
整形加工顔商売、つまり顔面詐欺師達に欺かれて来た消費者にとっては、真実を知る事が大切ではありませんか？ そして、テレビ局や広告代理店等がグルになって騙していた事を知る可きではありませんか？ 警察ドラマ専門の顔面詐欺師女優に至っては、警察までグルだったのです。
ムヒのCMの街角篇に出てる女性の名前を教えて下さい。
ほんとにほんとにほんとにほんとにライオンだ 近すぎちゃってどうしようかわいくてどうしよう ○○○○○○○○だ～ ほんとにほんとにほんとにほんとにライオンだ 近すぎちゃってどうしようかわいくてどうしよう 富士サファリパーク の○○○○○○○○の部分が思い出せません 知っている方がいたら教えてください
先日和歌山の温泉旅館に宿泊したのですが、そこのテレビで流れていた 地元スーパー？のテレビCMをもう一度見たいです。 うっすらとしか覚えていないのですが、数名の女性が楽しそうに歌っていて、 センターの人の笑顔がとても印象に残っています。 これだけしか情報がありませんが、心当たりのある方はおられますか？
数年前2004～2007あたりのCMの曲だと思うのですが，曲名がわかりません． 非常にあいまいな記憶なので参考程度で考えていただきたいのですが， 記憶がはっきりしている順に列挙すると ・女性シンガー ・エフェクトがかかった声 ・洋楽っぽいけど邦楽（日本語まじり） ・ガムか清涼飲料のCMだと思う ・佐藤隆太さんが出てた気がする です． 無理難題だと思いますが，これでは？というものがありましたら教えてください． よろしくお願いします
かなり昔に流行ったCMソングで、確かライオン歯磨きのCMじゃないかと思うのですが、「ステキな朝です、みんな元気におはようって言おう♪　ステキな朝です、みんな元気に挨拶しよう♪…」って歌詞の歌があったのを覚えているんですが、誰が歌っていた、何という歌なのでしょうか？ 同社の「ホワイトライオン」が「ホワイト&ホワイト」にリニューアルする前の時代のCMだったと思います 今でもソラで歌えるくらいい印象に残ってるのですが、今ネットなどで色々調べても見つかりません。 スポンサーのライオン歯磨きさんにも、メールで問い合わせてみたのですが、「当時の担当者が亡くなっており、歌手や題名等の情報は調べることができませんでした。」という返事でした。 どなたか、ご存じの方がいましたら教えて下さい。
ＡＣが進んで広告しているというわけではなく、 震災時のように、元々ＣＭ枠を持っていた会社が何らかの理由で自社ＣＭを流したくないときにＡＣで差し替えているという性質は知っていますが、何故最近になって突然またＡＣのＣＭが増えたのですか？ 自分で考えられたのは、ＳＫ－IIの分の差し替えかな？くらいなのですが、それにしても多い気がして……
AC（公共広告機構）のCMが放送される時間帯、あるいは 提供番組をご存知の方、ぜひお教えください。 宜しくお願いします。
今年のお正月くらいに、たった一度だけ目にしたCMがあまりにもかわいくて忘れられません。 お正月ということもありお酒を飲んでいたので、なんのCMだったのかよく覚えていません。車だったような気がするのですが。 幼稚園くらいの年齢のお兄ちゃんが「弟ができました」と、弟である赤ちゃんを紹介するもので、CMの終わりころに、チュッと、キスをするんです。 また見たいなぁと思っていたのですが、その一回きりでそれ以降見ていません。 もしかして完全に酔っぱらっていたのか、夢だったのか…と思ってます汗 ご存知の方、いらっしゃいますか？
今のdocomoのCM曲、本田圭佑と渡辺謙が出ているやつですが、なんていう曲でしょうか？サンバのリズムだから、既存の曲だと思ってますので、ご存じのかた教えてください。
テレビのコマーシャルの中で気になるものがあります。 ペットのシート（トイレ？）のコマーシャルで、関西弁の男の人が、 「１、２、３、はい！　においを８０％へらせるんやで～」とやる気のない声で歌っているCMです。 インターネットで検索してもなかなかヒットしませんでした。 どこの会社のコマーシャルでしょうか？　もし動画があったら見てみたいです。 よろしくお願いします。
ご覧いただきありがとうございます。 くだらない質問ですが、ご了承ください。 先日、友人との会話で嫌いなCMの話になりました。 私個人は嫌いと思うほど気に障るCMはないのですが、聞いてみると大概の人が嫌い・または苦手なCMがあるようで、なかにはそのCMが流れただけでチャンネルを変えてしまう、なんて人もいました。 そこでふと気になったので皆さんの意見もお聞きしたいと思い、投稿しました。 このCM苦手だなーと思うCMがあったら教えてください。 企業名は出さず、こんな感じのCM、という回答でも大丈夫です。 できれば理由なんかも教えてもらえるとより嬉しいです。
お世話になります。 最近放送されているマツダビアンテのＣＭで、 最後の方にメガネをかけた男性が不快そうな顔をしますが、なぜでしょうか？ もしかして、こうやって疑問抱かせて興味持たせるという宣伝手法だったり？ 分かる方、お願いします…。 参照：
6月11日に、午前11時半頃に、フジテレビのＣＭで映画、ガリレオの鑑賞券プレゼントを放送していましたが、応募方法などを教えてくださいませんか？宜しくお願いいたします。
バラエティー番組なんかで司会が「さあ、今日も盛り上がっていきましょう！」とか言ってスポンサー紹介が始まりますよね。 「この番組はご覧の提供でお送りします」って会社名が流れて。 で、このときもスタジオの様子とかが流れますがこの際に画面のあちこちにぼかしが入ってますよね。 なんか「文字(出演者の名札とか)」を主に隠してるように見えるのですが。 これはなぜなんでしょうか。すごく分かりにくい質問と思いますが、お分かりの方がおられるなら教えていただければ幸いです。
モンプチのＣＭ（選べる幸せ篇）の曲は、ＣＭのために作成？された曲みたいですけれど、あの歌詞がわかるかたいらっしゃいますか？ 娘がたいそう気に入っていて、口ずさみたいけど口ずさめないという、もやもやしているんです。 耳コピで「こんなふうに歌っているよ」というのでも構いません。訳ではなく、英語の歌詞そのものがわかるといいのですが。 教えてもらえると嬉しいです、よろしくお願いします。
テレビで流れている、戦国コレクションのＣＭ ＩＦ　信長編 この歌の一部を聞くと 「本能寺にはシャワーがないから泊まらない」 と歌っていますが、これは、戦国時代にはどこの寺、町にもシャワーがないのは あたりまえで、アホな歌としかうけとめれないですが、おそらくそういうことではなく、 「お寺にはシャワーがない、そんな時代遅れのきたないところに住んでいるなんてとんでもない」 と僧侶やお寺をバカにしているのでしょうか？ また、織田信長と本能寺といえば、焼き討ちですが、 「シャワーがないから泊まらない、お湯が出ない」とはいったい何を意味するのでしょうか？ どういった関連から、シャワー、お湯という単語が連想されたのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。
クロユリ団地のCMを以前に観て、あーゆうホラー的なのが大嫌いで、すぐにチャンネルを変えましたが、かなり不快でした。 それが今日は、子どもと一緒にのほほんとサザエさんを観ていたあとすぐ にあのCMが流れて、子どもも怖がって固まるし、私もすごく嫌な気持ちになりました！！ 子ども向けの日曜日の7時前にあんなCM流すなんて、非常識すぎます！意味がわかりません。 こーゆう苦情はどこに言ったらいいのでしょう？
わたしはサントリーのCMが好きです そして、その中で女優さんやタレントさんやモデルさんが 来ている衣装や小道具がとても好きです 特に 「金麦」の檀れいさんの衣装 昔だと 「ウーロン茶」のCMの衣装 などが好きでした スタイリストさんが決めていると思うのですが スタイリストさんで多分有名な方がやってらっしゃると思うのですが 名前を知りたいです サントリーでしたら どのCMでもいいです 知ってる方 名前を教えてください
布施明のＣＭソングを探しています。 今から、３０年くらい前の曲です。以下です。 「子供の頃好きだった夏を探しに行くと言って、ふるさとに帰った君が今何をしてるかなんて……」 宜しくお願い致します。
西友のCMに出てる「美菜さま」って誰ですか？
ＣＭで指揮者の西本智実さんが指揮をしている曲名が知りたいのですが、わかる方いらっしゃったら教えて下さい。
というガンダムでは有名なセリフ。 なんか昔のCMで雪山で「寝るな！寝たら死ぬぞ！」で頬を２回殴ったあとガバっと振り向いて喋ってましたけどこれってなんのCMでしたでしょうか？　ホッカイロかな・・・？とも思うのですがなにぶん記憶が・・・。
ＢＳ-ＴBＳ 倉本聡の「みんな子どもだった」という番組の冒頭の三井住友銀行のCM。聞きなれたクラシックのメロディーを女性のボーカルで流れているのですが曲名が思い出せません。現在放映中のものです。おしえてください。
やさすいのCMに出でくる怖い顔の石造は何所の地に存在しているのですか？
数ヶ月前放送していたCMに疑問です。 お菓子のCMだったと思いますが、アニメのアメフト選手が二人、中腰になって、足をクロス運動させていました。 実際は、足はクロスさせておらず、そう見える様に身体を動かしているだけなんだそうですが・・・ あれは何と言う体操ですか？
サカイ引越センター【日本の引越し篇】に出演されている、 背の高い方の男性は誰ですか？
「いつでもどこでも誰とでも」篇の、 「きみのとなり」の時に映る男性は誰ですか？
テレビドラマの再放送のＣＭは、長過ぎ・多過ぎでムカつきませんか？ 一時間のドラマの間に、五分ものＣＭが４・５回あったり、ときには本編を３分放送してまたＣＭに行ったりですよね。 民放だからスポンサー料で成り立っているということは理解できるけど、録画して見る人はＣＭは飛ばすだろうし、その時間に見ている人はイライラするので、その時に見たＣＭの商品に対しては不快感を抱いてマイナス効果のほうが大きいような気がします。 それなら見たい人だけが見れるように、ＣＭの時間枠をつくってその時間に１５分でも２０分でもまとめて放送したほうが、スポンサーと視聴者の両者にとってもいいんじゃないだろうか。 まあ、とにかく再放送の長いＣＭにはキレそうになりませんか？
今から３０年くらい前の、布施明のＣＭソングを探しています。以下です。「子供の頃好きだった夏を探しに行くと言って、ふるさとに帰った君が今何をしてるかなんて……」宜しくお願い致します。明のＣＭソングを探しています。
東京ガスのCMで長谷川博己と共演しているのは阿部慎之助ですか？
CMで青いレースクイーンのような服を着た、女性がジュースをシェイクしながら踊っているCMどなたかしりませんか?
SKECHERSのGO Walkのｃｍソングは、何て曲ですか？わかる方いたら、教えて下さい、お願いします。
2003年前後くらいに放送されていたCMで探している物があります。「ある国の子が眠りの中で夢を見ている時、また別の国では朝もやの中でバスを待つ少女がいる」的な女性ナレーションの後、「経度から経度へ」的なナレーションをしてCM終了。これは何のCMで、このCMを作った企業名・組織名を教えてください。ちなみにCM集のDVDソフトというのも最近は何種類か発売されていますが、DVD化されているのかも併せて教えてください。
よくある英会話教材とかサプリメントとか、こんな芸能人も愛用してて おすすめです！みたいなCMはあれはやっぱりヤラセなんですか？ それとも本当に愛用していて噂を聞いた広告会社がオファーを出してるのですか？
JR西日本のCMで、谷村新司夫妻は本物の奥さんなのでしょうか？非常におしどり夫婦に見えますが・・・。
テレビCMについてお聞きします。 今まであった商品で、新しい種類が出たときに必ず「出た！」と言いますよね。 なぜ「出ました」ではなく「出た」と言うのでしょうか？ 例えば飲み物や食べ物の、新しい味が出た時に「～味出た」「オレンジ出た」と言っています。 何故出ましたではなく出たと表現するのでしょうか？よろしくお願いします。
白い服を着たポニーテールの子です　名前教えてください★
平日マックランチCM で走ってるスーツの人のひと、誰かわかるひといますか？　俳優さんなんでしょうか、気になっています。よろしくお願いします。
ポッカレモン100のCMに出てる女の子は誰でしょうか？ 最初　福田萌かと思いましたが違うぽいです
ソニー損保のＣＭで美人女優とその他出演者が、王冠をつけていますが、どういう意味があるのですか？業界ＮＯ1と言う意味ですか、それにしてもマンガチックな意味不明なＣＭのような気がします
へんなCM！本日0:30からというCMを5:00頃に見ました。そのチャンネルをずっと録画しているなら見られると思いますが……。2013からは過去番組のCMって普通ですか？
カルビーのべジップス？のCMに出てる子の名前分かりますか？ 前にJTのCMでも見かけた気がするのですが同じ人でしょうか？
かつての　日曜東芝劇場が放映されていた時に　流れていた　 確か　企業ＣＭっぽい　長めの映像だったと覚えているのですが その時の　歌は　 具島直子さんの　「ＬＯＶＥ　ＳＯＮＧ」です　　　　 このＣＭ　外人が身支度を整えて　朝これから出掛けるシチュエーションだった様な記憶はしてるのですが　・・・・ 自分には　娘が2人おりまして　ああ　いつか二人の娘も　成長してこうやって　家から独り立ちをして出かけていくのかなって微笑んで見ていた映像なのです　　 その時以来　具島直子さんのアルバムを購入歌は今でも　よく聞くのですが　　 ＹＯＵ　ＴＵＢＥをいくら探しても　その映像が探せません　　どなたか　この映像の有り場所又はお持ちになってる方がおられましたら　 　教えてください　よろしくお願いします。
名探偵コナンを観ると、西部ガスのCMが流れます。そのCMで、子どもが料理作りする際に流れている、英語曲の題は何という曲ですか？知っている方がいたら教えて下さい。よろしくお願いします
丸味屋のマーボー豆腐のCMに出てる子(黄色い服？の子)は 前田敦子ですか？桐谷美怜ちゃんにも見えるのですが…
10年以上前（90年代後半か00年代初頭か、そのあたりかと思います。）のCMで、女の人が胸元を強調した服装でぴょんぴょん飛び跳ねて乳揺れを見せつけるような動きをしたあと、その女の人が男にプロレスか何かの足技（？）をかけられて悶えるテレビCMがあったような気がするんですが、何のCMかご存知の方いらっしゃいますか？ 他にはキャビンアテンダントのような格好をした女性も出ていた気がします・・。 だいぶ昔で自分自身の記憶も曖昧なため説明も下手ですが・・・ よろしくお願いします。
CMの動画をfacebookやTwitterにアップすることは、著作権侵害等に当たりますか？
この黄色い服の人の名前を教えてください 時々見る気がするのですが…
　企業名はあっていると思います。余りにも 度々放映されるCMなのでそのたびに嫌な 気持ちになります。 　仲里依紗が「あずきじま？」と言ったら 釣りをしている地元民らしい少年が 「しょうどしまやろ」というのですが、 そのしょうどしまの言い方が「しょ」にイント ネーションがあり、耳障りです。少なくとも 関西ではそんな言い方はしません。地元 の小豆島ではそうなのでしょうか？それ ともよく調べないで１ＣＭができたのでしょ うか？ 　これに関して知識があればご教示ください。
イチローみたいな髪型の人が出るCMでルイアームストロングのWhat a wonderful world.のカバー曲歌ってるのがどなたか知りたいんでお心当たりの方お願いします。
トヨタのラクティスのCMに出ていらっしゃる、モデルの菊池亜希子さんの着ている洋服は、どこのものかご存知ですか？何風というのでしょう？また、似たような雰囲気のものを知って見える方がいらっしゃったら、教えてください。
インテルのウルトラブックのＣＭソングに自分でも不思議なほど不快感を感じます。 問題は曲だと思うのですが、あの”うるうるうるとらうるうるとら～”とかいうやつを聞くと瞬間的にイライラが最高潮に達します。 こういう、同じフレーズを細かく繰り返すのはディラン効果といい、耳に残りやすい効果があるとのことらしいですが、かつてオウム真理教が選挙演説の時使用していたのと同じものだそうです。確かにあれも”しょしょしょしょしょしょしょしょーこー”というフレーズは残ってますね。 他にもいろいろあるのだとは思いますが、不快に感じるのはウルトラブックだけです。ただ不快なだけなら我慢すればいいだけでしょうが、条件反射的にか物を投げつけたり、大声を発して聞こえなくしたりと実害があるので困ってます。因みになぜ不快に感じるかは自分でもよく分かっていません。 こういった心理的効果を使った、例えばサブリミナル効果など、規制は一切ないものなのでしょうか？ ＪＡＲＯとかに言ってどうにかなるものなのか？ また、私以外にも不快感を感じる人がいるのか？ ご意見いただければ幸いです。
最近のボルボのCMで使われているBGMは何という曲ですか？ 歩行者用エアバックのついた車のCMです。
CMは飲み過ぎ、または二日酔いの薬の宣伝でした。 大地康雄(違う人かもしれませんが、要するに中年サラリーマン）が居酒屋で上司と飲んでいます。 大地は昇進が決まったようで、上司がねぎらって 「よく我慢して頑張った。お前も課長だ」と言っていました。 そののち家に帰って「課長だ」と叫ぶと、奥さんが宣伝の薬をもって待っていてくれました。 このCMのＢＧＭとして流れていた 「一に辛抱、二に辛抱、何が何でも我慢だと・・・・」という曲についてご存知でしたら教えてください。
花王エッセンシャルCMの梨花の衣装でグレーのノースリーブにピンクのチュチュ風のスカートが、とても気になっているのですが、（販売しているものかもわかりませんが）どこのブランドかわかる方がいましたら宜しくお願いします。
娘は最近ホットペッパーのCMをよく歌っています。
現在、放映中のカネボウ、コフレドールのCMに流れている曲を探しています。誰でも聞いた事がある曲ですが、どうしても曲名が思い出せません。宜しくお願い致します。
嵐のＪＡＬのＣＭ「5本の木　行くべきでしょう編」は、『実は合成で、実際には雪原には行ってませんでした・・』というＣＭですが、見れば見る程「実際は雪原に出向いて撮影している？」と思えてきます。 このＣＭ、実際はどうなのでしょうか。（「実は現場に出向いている」ｏｒ「実際も合成！」どっちでしょう）
現在放送しているセイコーマートの　カルボナーラパスタのCMに出てる子は誰でしょうか？ セイコーマートのCMは里田まい　大西暁子　長谷川初範と北海道出身者がでてるので この子も北海道のタレントさんでしょうか？
この前ＢＳアニマックスを見ていたら、番組終了後のcmで[ショックウェイトg]のcmをやっていたのですが、無料で見られるサイトがあったら教えてください。女の子が出てくるcmです。そうしたサイトでなくとも、いつならそのcmが見られるか知っていたら教えてください。
ローカル局ってなんでパチ屋のCMまみれなんですか？しかも大音量で。パチンカス嫌いの人間にとっては迷惑以外の何物でもないのに。それともパチ屋の広告収入がないとテレビ局って潰れるんですか？マル※ンに至っては東京オリンピックの招致活動にまで首を突っ込んでますが不愉快極まりないです。最近はエンターテインメントとかいってクリーンなイメージを必死こいて出しているみたいですが、所詮金巻き上げてボロ儲けしてるるギャンブル場だろうに。東日本大震災の直後でも平気で営業してたアホなパチ屋があるぐらいですから。韓国を見習ってパチ屋を全面禁止にして、橋下さんや石原さんが言うように公営カジノでも作ればいいじゃんかと思うのですが。地方のテレビ局って何処もパチ屋のCMで溢れかえってるんですかね？
Z会のCM「秀才のぼやき勉強法編」に出ている男の人は誰ですか？
小さい頃見てすごくトラウマになった旭化成のCMで、 背景が真っ白で社長さん？の人形が出てきてくるっと振り向くと髪の毛が爆発してるっていうCMを探しているんですけど どこを探しても見つからないのですがどこにあるでしょうか。
C1000レモンウォーターのCMですがどこの駅でしょうか？ 電車の行き先表示も西渋谷となっていますが実在しないですよね？ 画像から判る方回答お願いします。 http://www.c1000.jp/cm/
カロリーメイトのCMで中島みゆきの、ファイトを歌ってる人って誰ですか？
ワコールとパテクッスの　ヒザサポターのCMに出ている　男性は誰ですか
つい１週間前にCMで流れていたのですが 曲名がわかりません かなりうろ覚えなので 何のCMだったかも忘れてしまいました 曲名をご存知の方教えてください クレイジーケンバンド　とだけ画面表示ありました
役所広司の最近のテレビ広告はおもしろい。監督の女房役は夏木マリだと思うのだが、監督役の人は誰ですか？この人は役者ですか。そうだとすれば、どの劇団に所属していますか。それと、この広告の制作会社はどこですか。この会社はこれまでにも、どんなヒット広告を作っていますか。ついでに、テレビ広告（過去を含む）はユーチューブでみれますか。
少し前の車のCM（トヨタかな？）で でんでら龍がでてくるばってん、でんでられんけでてこんけ　と 歌って（？）た歌について知りたいです。 私にとっては祖母の口癖のような歌で 祖母にその歌何？ときいても「わからん」といってたので でたらめに歌ってるか作り歌という認識でした。 ある日TVから　「おばあちゃんの歌」が聞こえてきて ビックリ・・・ 気になって調べたのですがわかりませんでした。 でんでら龍がでてくるばってん。でんでられんけでてこんけ。 こんけられんけこられられんけ　こんこん。 知ってる方がいましたら教えてください。
花王のＣＭ（コマーシャル）って社名言わなくなった気がするのですが なぜですか？ 以前はたしか最後に「kao月」って出て「かおー」って言ってませんでしたっけ？ LIONとかは「暮らしをなんとかLION」って出るし ジョンソンアンドジョンソンとか以下略 社名とか製造者が出ないのって不安な感じがするのですが・・・
キスマイが今やっているセブンイレブンのバレンタインチョコのCMで4人が映ったとき1番右にいる人がどなたなのか教えて下さい
ココリコリーと聞こえるリズミカルなＣＭが気になってしょうがありません。じっくり聞きたいので曲名を教えてください
ずっと捜し求めていた懐かしのCMを、動画で見付ける事が出来たのですが、主演のこの男性がどなたなのか気になりました。 25年位前の映像です。
　最近和田アキ子のパチンコのCMを見ないような気がしますがやっていますか？ 亡国の産業であるパチンコをCMするなんて国民的歌手と言われる人がするべきではないと思いますが自覚したのでしょうか？
最近流れている　某化粧品ＣＭで、 絢香 「beautiful ちいさな足跡」という曲ですが 曲はテンポよく耳に残るのですが、 歌詞が、全くわかりません。 なんと言ってるか、ご存知の方教えてください。 宜しくお願い致します。
　ほとんどのコマーシャルはきれいで苦になりませんが、極一部ですがどうしても見られないコマーシャルがあります、慌ててチャンネルを変えます。 　私は横柄な態度の有名タレントのものとか数種ありますが皆さんはどうでしょうか。固有名詞そのままだと拙かろうと思いますのでご配慮いただばありがたいです。
ＶＩＳＡカードのＣＭで、半ソデ半ズボンの男が足踏みというかランニングしているのですが、あの意味がわかりません。意味が分かる方、教えて下さい。 ＶＩＳＡカードが世界中で使えるくらいは当たり前のことですので、何をどう表現したいのか？ということがよくわかりません。
・阿川泰子さんの曲が使われている ・ビル群が海の底に沈み、そのビルの間を魚やクジラが 泳いでいる ・８０年代後半もしくは９０年代初期のＣＭ 三田工業のＣＭを調べても出てきません。 使われていた曲は、阿川泰子さんの歌だと思いこんでいましたが、 もしかしたら違うかもしれません。 ジャズっぽい曲でした。 ご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。
ソーシャルゲームのCMの最後でよくある「○○貰える」ってなんなんでしょうか？ 新規にゲーム始めるとそれを貰えるのかなって予想はできますが、やったこともないゲームのカード（アイテム？）の効果、意味のわからない物をすごいものあげるみたいにアピールされても一般消費者は困惑するだけだと思うのですが？そもそも全員もらえるのならば大した効果があるとは思えません。 ゲームはやるけどあの手のゲームには手を出したことないので余計訳がわかりません。 「エグリゴリ貰える！！」・・・なんのこっちゃ！？とならない人がプレイヤー以外でいるならば知りたいです。 CMの意図、狙いが気になります。
今までに印象に残っているCMを教えてください。 また、印象に残っている理由や当時そのCMの流れていた時代背景も覚えている限りで良いのお聞かせいただけると嬉しいです。
今やってる、auの４Ｇ LTEのcmの最後に「体感」とかって一瞬でてくるのってどういう意味ですか ？
海に山に崖に色んな場所でピンチを切り抜ける逞しさやパワーを感じるロングランのコマーシャルであり、シリーズ化されている。 そこで、ご存知の方や詳しい方にお聞きしますが・・・ ◇あのCM＆シーンは、どのように撮影されているのでしょうか？
今やっている神戸女子大学CMが周りの評判がイマイチなので驚きました。 （学べ～学べ～って言うやつ） 僕は中々いいと思うんですけどね。 学ぶとは何かと言う事をもう一度考えさせられる良い機会でした。そして、いま自分が親に大学に行かせて貰い大学で学んでいると言う事がとても素晴らしいと言うことなんだと理解しました。 また、革めて、学問を学ぶと言う事において常に紳士でありたいと考えましたよ♪ そこで、 皆さんはこのCMを聞いてどうでしたか？。よければお聞かせてください。 気になったので質問しました。
CMで、「いつやるか？　今でしょ！」というのはどういう意味だったのでしょうか。
ちなみに、私が探している曲は、レットイットビーではないほうです。至急、お願いします。
見間違いとは思っています。当方は今日初めてみたCMなんですが、何かのCMで初め『長澤まさみ』が出ていました。普通に考えれば『長澤まさみの出てるＣＭ』と思っていましたら、最後トリの部分が、榮倉奈々に見えたのですが、競演しているＣＭなどあるのでしょうか？検索すると出ては来るのですが、長澤、榮倉ともども確認出来ませんでした。一緒のシーンがある訳でも無く、共演するほどの意味がほとんど無いＣＭでしたが？ ちなみに『年賀状』か、プリンタのＣＭに見えたのですが、時期も過ぎていますし、おかしいとは思っています。すべて『長澤さん』で見間違いの可能性が一番高いとは思いますが、あの二人、見間違えますかね？
表題のとおりです。 去年の夏終わりあたりからCMが異様に増えたのはなぜなんでしょう？？ 各社、経営の柱として広告に力を入れだした？？ 何かの規制が緩和され今まで出来なかったのがCM出来る様になったから？？ 正直、その手のCMばかりなので目障りと思うぐらい今では頻繁になってますが、なぜなんでしょうね～
ＴＶのＣＭで、赤ちゃんのお兄ちゃんらしき子供が、 何度も赤ちゃんのほっぺにチューをするＣＭをみたことあるんですが、 何のＣＭだかわかりません。 お分かりの方教えてください。
こんにちは。 渡辺謙さんが出演されているスズキ・ワゴンＲのＣＭの曲。 ご存知の方がいらっしゃいましたら是非ともご教授して下さい。
ヴィダルサスーンの プレミアムマジックシャインのCMで 流れる洋楽？の歌手名、曲名 わかる方いませんか？
AHCのｃｍアットホームエコ住宅に使われている曲の歌って分かりませんか？ ｃｍは、AHCと出て来ますが、探してるのですが見付かりません。 タイトルとどんな曲だか教えてください。 お願します。
スマホGALAXY S III α のＣＭのことについてです。あのギターの弾き語りがとても気になってます。誰か詳しい情報など分かりませんか!?誰が弾いてるのか曲のフルver.など何でもいいです!!
　TOKIOの長瀬さんが、CMの最後に 「場所に届けるじゃない。人に届けるんだ。」て 言っているのですが、ヤマト運輸のドライバーは 少なくても　実行していないので　嘘広告ではないでしょうか？ 　先日、荷物を送ったのですが 留守だった為　「不在伝票」を置いていったそうです。 　送り状には、送り先、送り主の連絡先があるのに 配送センターに聞くと「不在伝票」を置いているので 連絡はしないとい答えでした。 　荷物の性質上　当日に受け取れない場合 返品され処分されてしまいました。 　ドライバーは　配送センターから 留守なら返品するようにという指示をうけたそうです。 「人に届けるじゃない。場所に届けるんだ。」に変えた方がいいと思うのですが・・・
ホンの断片的にしか記憶が無いのですが、たしかウイスキーのＣＭで、 青森の奥入瀬が背景だったような感じで、「田舎のあるやつっていいよな」って台詞を言うのがありました。 実際どのような内容だったのか、タレントは誰だったのか、気になっています。 お分かりの方、教えていただくとすっきりします
阿川泰子の三田工業のＣＭソングで軍隊が行進してる曲の曲名を教えて下さい…♪ユ～で始まる曲でやっとYouTubeのＣＭソングまでたどり着いたんですが…曲名までいけません。どうか教えて下さい。
こんばんは。 現在（2010年11～12月ごろ）オンエア中のテレビコマーシャルで、 どうしても商品名が思い出せないものがあります。。。 【CMの内容（うろ覚え）】 ■全部で10秒くらい。展開がかなりスピーディー。 ■人間が、何かを投げると、謎の生物と柴犬が、それを取ってくる。 ■再び人間が何かを投げると、謎の生物と柴犬が、それを取り合ってケンカ（？）する。 ■最終的に、人間と謎の生物と柴犬がジャンプしたところで静止画になる。 ■静止画になったところで、商品（お菓子）の写真が出てくる。 ■お菓子は、たぶん新製品ではなく、昔からある定番商品だったような気がします。。。 どなたか、おわかりの方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
コカ・コーラ提供の番組を教えてください。 ジョージアのCMがみたいのですが・・・ ご存知の方、よろしくお願いします。
地域限定かと思います。JA大阪のCMと思うのですが、『今日は冷えるさかいなー』と言っている金髪の女性は、一体誰なんでしょうか？
中野美奈子さんが出演している歯の美容液「TO BE WHITE」のコマーシャルが流れるテレビ番組、あるいはテレビ局と時間帯をご存知でしたら、教えていただけないでしょうか？インターネット上でももちろん見られますが、テレビの大画面で見たいのです。よろしくお願いします。
今月１１月に入って以降、「タバコ吸ってるか、禁煙した方なら、患ってるかも知れません。 患った疑いあるかは、簡単な肺チェックで分かります。 お医者さんに、ご相談下さい」と言う内容で、何と言う名前か迄は分からないが、若手の女優さんのナレーターにより… 「アルファベット４文字だったが、特定の病気で気になった時、検診や医師への相談、呼びかける」内容による、ラジオＣＭを、異なる地元民放ＡＭラジオ局２局で、聞くのが最近多いです。 「聞いた内容から、テレビＣＭも制作されてる模様だが、テレビＣＭについては、今月１１月２２日現在、全く見れて無い」です。 そこで、質問したいのは… 「アルファベット４文字で、「タバコ吸ってたか、禁煙した人なら患う可能性ある為、気になれば一度医師へ相談する様に、呼びかけた」内容による、特定の病気に対する啓発ＣＭ。 何と言う病気の啓発ＣＭで、どの医薬品 会社又は、プロジェクトチームが制作（共同制作）したのが、今月１１月１日現在、放送されてると思われるか？」に、なります。 それでは、医薬品関係のＣＭに詳しい方、お願い致します…。
蒼井優さんがBMW に乗って、ルーフ？部分を開けたら雪がドバっと…っていう内容のRight-onのCMで、 バックで流れている曲のタイトルは何ですか？
関西限定かと思います。さっき口ずさんでいたようなのですが、昔CMでよく流れていた歌に『南海電車 高石駅を南へ６分ぶーらぶら　モデルハウスが一杯並んだ高石プラザ』という曲がありました。他にも最低で『２パターン(歌詞が違う)』あったと思うのですが、ご存知の方教えてください。
ヨコハマタイヤのアイスガードファイブ(矢沢永吉が歌っているやつ)のCMってありますよね？ どこで撮影をいるんですか？
クリアアサヒ　フライガール編で、向井理にあーんをしている外国人の女の人はなんて名前なのでしょうか？ 　他にも出演してるものがあれば、知りたいです。
カルピスのＣＭに 出演してた 外人の男の子の 名前を知っている居ますか 居たら教えて下さい ※最後カルピスだっ！ って言ってた子です
奇抜なものやストーリーになっているものなど、いろんなCMがありますよね。 なかにはなんのCMだったんだろう？というものもありますが…… 最近なにか印象に残っているものってありますか？
なんの商品だったかを知りたいのですが・・・ 缶コーヒーで、その商品名がわかるとありがたい・・・ そのＣＭは、 ※８４年か８５年にしきりに放送されていた ※おそ松くんでお馴染みの「イヤミ」がアニメで登場 ※ＣＭキャラの主体は若い黒人女性で、彼女がその素晴らしいリズム感のダンスで魅了する内容 ※イヤミは、その女性に比べて随分小さく描かれている ※最後に、女性が「元祖○○な味ざんす」と、たどたどしい日本語で一言 というものです。 （○○の部分が商品名ではなかったか？と） なんせ昔のことだし、覚えておられるかたもまずいないでしょうけど もしご記憶のかたがおられたら、ご回答をお願いします。
フォルクスワーゲンのCMでCharaさんが運転中に口ずさんでる言葉がとても気になります。私には、わいのチ○ポ～、わいのチ○ポ～と聞こえ、このCMが流れるたびに変なトラウマに陥っています。実際なんと口ずさんでいるのでしょうか？よろしくお願いします。
マロニーちゃん、お鍋ちゃんズ♪ のCMですが中村玉緒さんと子供たちがいるあの場所はどこですか？ 京都出身のわたしはとても懐かしく見たことがある風景なのですが！
フレッツ光　光BOX+「家族もスマートに 篇」に出ている女子高生(?)は誰でしょうか？
zwei　結婚相談所のCMに出ている俳優さんってなんという俳優さんですか？
相当前になりますが、田原俊彦さんが主演のコーヒーのCMで、ファンらしき女の子がサインを求めてきて トシちゃんが名前を書こうと漢字を訊くと「紺碧の碧」って答えてトシちゃんが困惑してコーヒーを飲む、というものでした へきるさんは碧流と書くそうで、この事をある時知ってから気になって仕方ありません。 wikiにも乗っていないし自信がありません。 ご存知の方いましたらご教授お願いします
マツダのフレアって車のCMに出てる女の子は誰でしょうか？ ちょっとかわいかったので気になりました…☆ 3人？(だったかな？多分)出てたんですが　特に運転してた子が気になりました 情報とかあったら教えて欲しいです
どこのメーカーのビールのCMなのか？オールナイトニッポンの音楽？が流れていて、『ナイスキャッチ』とか言ってる女性は、清水美砂？のような気がするのですが？違いますかね？久々に見るのと、どこか出来損ない(失敬)の感もあるのですが？
日産タントのCMで小池栄子が理不尽に怒るのはなぜですか？ 「ひゃくぱー免除」のくだりでユースケサンタマリアのポーズを子供が真似していますね。 はい、かわいらしいです。 ところが！！ 小池栄子が「こらやめなさい」と叱ります。 ？？？？なんでいけないのでしょう。 しかも自分はポーズを取りながら言っていますよね！！ は！！？？ 私はこのCMで小池栄子が嫌いになりました。 毎回このCM見るたびにイラっとします。 日産も巨額の広告宣伝費を使ってイメージを下げるなんて正気の沙汰とは思えません。 それともこのCMを見て違和感を感じる人は少ないのでしょうか？？
メイドが主人より、お洒落な服を着ていて、主人から咎められたメイドが「これネットで買ったんですけど」みたいなニュアンスで言い返しているCMってなんでしたっけ よろしくお願いします。
中野美奈子さんが出ている「ウコンの力」のCMを録画したいのですが、ハウス食品がスポンサーになっているテレビ番組をご存知でしたら教えていただけませんでしょうか？よろしくお願いします。
ほっともっと 塩から揚げ弁当のCMに出てる女優さんが気になってしまったので、 もしお名前をご存知の方おりましたら、教えて頂きたいです。 以下動画の6秒のところに出てくる黒髪つり目の女優さんです。 宜しくお願い致します。
アップルのipodのＣＭの曲はなんという曲ですか？ つい最近の英語の曲です。
海外の新聞の広告キャンペーンで、「Don't Read」というものが あったと聞いたのですが、 どなたか詳細をご存じないでしょうか？ いろいろな人がカメラに向かってしゃべり続けるTVCMが有名とのことなのですが、 YouTube等探しても映像が見つからず、「新聞」「広告」「don't read」などの キーワードでも、googleにも引っかかりません。 どなたか詳細を教えてもらえないでしょうか！
昭和時代、平成時代において、これぞ思わず飲みたくなるアルコール飲料のベストコマーシャルを選ぶとすれば、何を選びますか。
味の素のＣＭで、子供達にいじめられている赤白パンダに、「そんなに変じゃないよ。」と優しい声をかけて走っていく、ひとりぼっちの男の子は誰ですか？ （ＣＭを見た後、あったかい気持ちになったので、思わず味の素を衝動買いしてしまいました。）
メガシャキと言うＣＭの始めにうなずいている子が居ますが誰ですか？
スズキの軽自動車のＣＭに出ている赤い服を着た３人の名前を教えて
今流れている、トヨタアクアのCM曲を歌っている歌手と曲名知りませんか？
YouTubeで、1968年のパブリカのCMを見て、良く作り込まれた斬新なCMだなと思いました。 それに比べ、最近の自動車のCMは、綺麗なモデル出してなんぼと言った感じで、全体的に手抜きです。 44年前のCMの方が新しく思えるのも、CMの質が劣化した為だという事でしょうか？ どうして最近のCMは面白みが全く無いのでしょう？
最近のCMなのですが、確か、turuya 鶴屋？　とかいう屋根瓦のCMに出てくる猫が面白くて仕方ありません。 猫がびっくりするCMです。 つるやで検索しても、動画が出てきません。 どなたか知っている方いますか？
ハウスシチューのCMの歌なんですが私には何度聞いても『マンパ－、マンパー、オイシーイ、・・・・、ご飯がきたよー』と聞こえてしまいなんか意味不明なのでとても気になっています。正しくは何と歌っているのでしょうか？・・・は『ハウス食品は暖かい家庭の味を応援します。』というセリフの部分です。 http://housefoods.jp/products/tvcm/tvcm_onair120 …
モビットのCMについて モビットのCMに出演している、竹中直人さんともう1人の女優さんは誰でしょうか？
見たCMが知りたいのです。ビールか何かのCMだったと思います。西部劇のロケのような場面が出て、馬に乗ってたくさんの人が走っていて、最後に胸に矢が刺さったままビールを飲むシーンがありました。どなたかこのCMを見た記憶のある方、いらっしゃいませんでしょうか？
最近、何かのCMで流れています。10数年前に国外のアニメソングが集まったアルバムで聞いたことがありました。歌詞が以下の通りに歌っています。 「ダバダバ　トゥットゥートゥトゥル　ダバダバ　トゥットゥルットゥ 　ダバダバ　トゥットゥートゥ　トゥルットゥ　トゥルットゥ　トゥルットゥ　トゥルットゥ　トゥットゥットゥートゥ」 したの「トゥルットゥ」は二つ多いかもしれません。音ではなく、このままの歌詞でした。 ピンと来たら教えてください。よろしくお願いします。
「知りたがり」のスタジオＣＭで、“ブローネ”のコマーシャルをしている女性は誰でしょうか。 もし、ご存知の方がおられましたら、教えていただければ嬉しく思います。 よろしくお願いいたします。
何年前のＣＭかもわからないのですが、、、 小学生の女の子が、 「ほしーのほしーのほしーのカービィ 星のカービィやっちゅうねん」 と、繰り返し言ってたのは何のＣＭでしょうか、、、？ 気になってしょうがないです(>_<) 星のカービィＣＭ で探しても出てきません(ρ＿；) 覚えてるかた教えて下さい！
カネボウ化粧品ＣＭにかなり前に長く出ていた、髪が黒で肩近くまでのショートで前髪パッツンのモデルさんは誰だったか思い出せません。 知っていましたら写真があるものを教えて下さい。
さっきCBCのスカパーのCMに一人ででていた30～40才くらいの猿顔の俳優さんの名前を教えて下さい。
ロペピクニックのCMで多部未華子さんと一緒にお散歩に行く犬2匹の犬種名は何というのでしょうか？ すごく可愛くて見入ってしまいます^^
ちょっと前（１年～２年前）のヒット曲で、もしかしたらＣＭには使われていなかったかも知れないのですが、サビに『チャイナガール♪』と入っている曲ご存知ないですか？ きゃりーぱみゅぱみゅみたいな女の子が歌っていました。原曲は８０年代のものだったような・・・ メロディーは中国っぽいです。
質問ですタイトルの曲をどなたかしりませんか？ このあいだTVでOASISが歌っていたような気が したのですが...
キッスのようなメークでお肉のギターを弾く人が出てるコマーシャルをみました。 こちら京都市、午後５時頃だったと思います。 ＣＭのインパクトが強すぎて、どこの会社の何のＣＭか覚えていません。 わかる方、お教えください。
アース製薬のアロマパレットのCMに使われてる曲はなんですか？
このCMに出ているオペレーターの格好をした女性誰でしょう？教えて下さい。
So sweet so happyという詞の曲を歌っていて東京の新宿の風景がその後にでてくるCMにでている男の人は何という名前でしょうか
H&Mの新CMで使われている曲が気になっています。 外国人の女性が催眠術にかけられているようなシーンで口ずさんでいるのですが、曲名と歌手がわかれば、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
広末さん一緒に出ている白い犬の犬種は何でしょうか？ ポメラニアンかしら・・・
くだらない質問失礼致しますm(_ _)m どうしても気になってしまい…。 ＣＭの中で、彼女役の方が、 「どうして離れなきゃならないの？」（だったかな？） とか、 歌を歌い出した木村さんに対して、 「何で歌うの？」とか言ってますが、はぐらかすように歌を歌う木村さんの意図が気になってしかたなく(´・ω・`) 考えた答えが、 １．実は彼女と家（タマホーム）に住む位の将来を考えていて、でも今はまだ秘密にしたいからはぐらかしている。 ２．単に彼女とは将来を考えた付き合いまでしていないから文字通り歌う事ではぐらかしている。 の２つです。 皆さんは、１か２だったらどちらだと思いますか？ また、他の意味合いで受け取っている方はいますか？ ＣＭ自体の意図は単純に、有名人を起用して頭に残るようなメロディーを口ずさませる事で、 住宅メーカーと言えばタマホーム、という印象を視聴者に与える為の物なのでしょうが、 それにしてもまさに彼女役の方が言う、「何で今歌うの？」という気持ちでいっぱいです。 くだらなくてすみませんが、暇潰しに付き合うと思ってご回答お願い致します。
現在放送中の、富士フィルムアスタリフト デスティニーのＴＶ ＣＭで流れているＢＧＭの曲名をご存じの方いらっしゃいませんでしょうか？よろしくお願いいたします。
ラキューという玩具屋さん？のCMで流れていたのですが、 ポーリュシカポーレのメロディを子供の声で歌っているものでした。 誰のなんという曲でしょうか？ また、私はこのように、タイトルとアーティストの分からない曲が気になることが多く、いつもここで聞いてしまいますが、もっと自分で気軽に調べる方法はあるでしょうか？皆さんはどうしていますか？
♪マースの味を憶えたら マース入れなければ 居られない♪♪ マースってなんの味ですか? 教えて下さい
最近ユニクロのＣＭで良く聞く曲です。はじけるような掛け声というか、題名とかわかれば教えて下さい。御願いします。
　東京メトロの歴代CMソングとその曲を歌っている方々を教えてください！ 　また、そのCMに歌っている御本人が出演していることはあるのでしょうか？？
最近始まったばかりだと思いますが ミニチュアダックスが多数車と出ています。 何のCMがご存知の方教えてください。
リゲインのCFと言えば、「黄色と黒は勇気のしるし・・・」ですが、ほかに女性の歌手で 「あの人のために～」と歌ったバージョンがあったと記憶しております。浴衣姿の女性が 出ているCFだったと思います。この曲名と歌手をご存知の方がおられましたら、 教えてください。長年気になっております。 よろしくお願いいたします。
この時間より20分以内に、テレビ朝日でＣＭで流れたのですが、 誰がカバーしたものでしょうか？ ＰＶとか視聴ができるものがありましたら、あわせて教えてくれるとありがたいです。 テレビ画面は、ウィンドウの裏にいっていて、音声だけがなっている状態でしたので どこのＣＭかもわからない状態です。 宜しくお願いします。
私がフラメンコ・ギタリストのパコ・デ・ルシアを初めて見た記憶は、ＰＡＲＣＯのＣＭなのですが、これまでネット上の動画では見つけられませんでした。ことによると、記憶違いだったのかな、と考えたりもしていますが、本当に出ていたのでしょうか？また、動画はどこかにあるのでしょうか？
今、ミドリ電化の史上で最大の処分市というCMが流れていますが本当に最大なのでしょうか？一般人にとっては比較しようがないですよね。なんか、だまされているような気もします。 史上最大であることの資料はあるのかな？年代によってお金の価値も違うし。同じ10万円でも1960年代と現代では全然違いますよね。
前々から気になっていることがあります。 例えば、0.02mmの超極細毛で歯周ポケットの歯垢を落とす！　・・と言って ブラッシング後にザパァ　と洗い流すCGが出るのですが、 ほんの少しだけ、歯垢が残っているんです。 CGなのだから、すべての歯垢がきれいさっぱり落ちる絵にすれば良いものを、 一粒二粒残った絵になっているんです。 モンダミンのCMもそう。 グチュグチュうがいをすると、口の中の菌がスカッと取れる絵にすればよいものを、 すこーしだけ残っている。 シャンプーのCMでも、頭皮の汚れをスカッと洗い流す！　と謳っておきながら、 流した後の絵では、ほんの少し皮脂汚れが落ちきらずに残っている。 他にもいろいろあるのですが、 汚れを残らずスカッと落とす絵は、まず見たことがありません。 必ず、すこーしだけ残してあるんです。 『100%取り切れるわけではない』と、CMを出す企業側が逃げ道を残しているのだろうとは思うのですが、 もし、きれいさっぱり洗い流して汚れが一つもない絵にした場合、 そのCMを出した企業側は、「100%取れるかのように誤解を与える表現だ」との消費者の指摘に対して、 「あれはCM上の演出なので、商品の性能を100%正確に示すものではありません」と、正直に回答できないものなのでしょうか？ 公正取引委員会は、いやらしい消費者の言うまま、100%取り切れると誤解を与えかねない誇張表現だ、として、CMを出した企業側の非としてしまうのでしょうか？ 逆に、CMでほんの少し汚れを残す絵にしたことを盾にして、 「だって、CMでも100%取り切っていませんよね」と強気の回答をするのでしょうか？ 汚れを落とす能力が高いことを売りにした商品のCMで、何だって作れるCGなのだから、 きれいさっぱり汚れが落ちる絵にすれば良いのに、と、いつも思っているのですが、 皆さんはあれを見て、違和感を感じませんか？
スパイシーで木村拓哉と一緒に映っている白髪の男性はなんていう人なんですか？
内容がおもしろかったのですが、どんな会社の何のCMか、まったくわかりません。 和装の女性と外国人（多数）が向かい合って正座して、日本語の「栗きんとん」という言葉を教えるのに繰り返し発音するのですが、外国人がうまく言えず、あげく上品な和装の女性が舌打ちをして、外国人たちが驚く、という内容だったと思います。 ご存じの方がいれば教えてください。
おはようございます テレビＣＭで見たのは確かです。 たぶん自動車のＣＭだったと思います。 日産だったような・・ 「考えよう。○○○・・・・」 このフレーズが頭に引っかかって気になります。 検索してはみましたが見つかりません。 よろしくお願いします。
1970－73年の紳士服のCMだったと思いますが　横たわった女性に男性のスーツがかけられていてそれを取ったら　スッポンポンだった　という場面のCMで陛下がそのCM見て大変ご立腹された　というお話を聴いたんですがお心あたりの方いらっしゃいますか？
ランドリーのコマーシャルなんですが、CMでランドリーの使い方を説明しているモデルは誰なんでしょうか？ 現在は布団の丸洗いで中心部にシーツなどを入れましょう・・・と言っています。
たしか昔のゲームのCMだったと思うんですけど、掘って～掘って～掘って～（掘って～）みたいな歌詞をリズムに合わせて歌うCMってご存知のかたいますか？
平成24年８月現在、放映されている 壮年夫婦の奥様役の女性の名前を教えてください。 以前ドラマで見たことがあるような気がしますので 役者さんだと思いますが・・・
福岡に住んでいます。 ローカルの放送局、KBC、TNC、RKBなどで流れるスポットのテレビCMは パチンコ店のＣＭだけのような気がします。 和田あきこのマルハン AKB48をもじったPゾーン サンダーバードをもじった訳がわからないワンダーランド もう音を聞いているだけでもうんざりです。 規制してほしいです。 民法はパチンコ店やサラ金業者のＣＭであぐらをかいているようです。 もっと他のＣＭ取れないんでしょうか。
今から２０年ほど前に見たＣＭなんですが、 とても不思議な内容で気になっています。 ＣＭの内容は、 「日本昔ばなし」に出てくるような田舎のような風景で、 子供たち数人が鬼ごっこのような遊びをしています。 （夕方？）みんな家に帰るような時間になったとき ＵＦＯのようなものが出現し、 子供たちはそれに驚いて立ち尽くしていて、 遊んでいた子供の１人（男の子）がそのＵＦＯに乗って帰っていくという。 他に覚えていることは・・・ ・ＵＦＯは白く輝いていた （ＵＦＯの光に反射して子供たちの顔が白く見えた） ・帰る間際に男の子がＵＦＯをバックに 「ばいばい（又はさようなら）」と 子供たちに向かって手を振りながら何度も言っていた お菓子、又は食べ物のＣＭだったような気がするんですが、 記憶が間違っているのか検索してもそれらしき情報が見つかりません。 ご存知の方がいましたら情報をお願いします。 参考になるかわかりませんが、関東地方で流れていたＣＭです。
約40年前と思われるCM。 小学生と思われる男の子が、浜辺で絶叫。 その直後、カメラのシャッターの音とともに、その男の子が全裸で砂浜で遊ぶスチール写真が切り替わっていく。 最後に、父親役の大人が、その男の子を持ち上げる。 記憶が正しければ、その男の子は、最初から最後まで全裸だったような。 所詮、男の子なので、詮索しても虚しいだけですが、気になりだしたら止まらないので。 このCMを知っている、当時このCMを見た感想、見たこと無いけどこう思うということを教えてください。 ちなみに、それがしの感想は、なんで女の子じゃないんだと、口惜しいです。
質問させていただきます。 現在イオンが「早得」のCMをやってますが、眼鏡の男性が自転車で出勤前にイオンに行き 老夫婦を見てニヤっとするシーンがありますよね？ 皆さんはあれをどういう意味でとらえていますか？ 色々勘ぐったのですが、単純に 「早起きをして、買い物に行ったら老夫婦が仲良く買い物をする微笑ましい光景に出合った」 ということでいいんでしょうか？ ナレーションは別の説明をずっとしゃべっていますし、いまいち流れからしても 男性の顔をピックアップするぐらいなので特別な捉え方があるのかなとも思いました。 みなさんはどうとらえましたか？
新しいメガシャキのＣＭで、最初の方に出てくるショートカットの女性は誰でしょうか？ 最後にもう一度、アップが出てきます。メンバーの一人のようですが、名前が知りたいです。よろしくお願いいたします。
滋賀県大津市在住です。長澤まさみさんがカルピスのCMに出ています。CM中『やってみよう、大津祭り』か『大津祭り、やってみよう』と言うセリフがあるのですが、地元には《大津祭》がありまして、非常に気になります。『まさか？』とは思うのですが、『大津祭り』とは、滋賀県の大津市の祭りの事なんでしょうか？それとも、まったく違う意味の『大津祭り』でしょうか？それとも、単なる当方の『聞き間違え』でしょうか？
佐藤健さんのお姉さん役の人は誰ですか？
JTのひろ街のCMに出ている素朴な俳優って誰ですか？ なんかのドラマか映画かなんかで見たことあるのですが、おもいだせなくて。
出ているのが疑問です。 似たような疑問があったらおしえてください。
昔　「男同士だ兄弟だ　一つ心だ俺たちは～」の歌のCMがありましたが，あれは何のCMだったでしょうか？　また，その動画があれば教えていただけますか。
現在　地上波、BS放送のＣＭで、アメリカンホームダイレクト社の「みんなのほすピタる3000」を ご覧になる方も多いと思います。　最新版では、下記YouTube　「お悩み編」ビデオに出てくる黄色のカーデガンを着た彼女（添付の写真の方です）にと同じ彼女が、今度はオレンジ色のカーデガンを着て商品の説明をしています。 モデル事務所、アナウンサー事務所の多くのサイトを中心に検索してみましたが、依然として 不明のままです。　どなたかお分かりの方お教え下さい。　なお、上記ＣＭをアップされた americanhomecojp さん（推測するに、アメリカンホーム社自らがアップされたと思われます） メールで伺いましたが、2週間経った今、お返事がありません。（保険の問い合わせ以外は、 ビジネスに結びつかないので、まるで無視されておられるかのようです。　同社の社員の方とも 一般人の方とも思えませんが。） 彼女のお名前と所属事務所をお教えいただければ、幸いです。
totoのBIGのCMで「売り場編」というのがありますが、この中で、緑色の服を着ている女性が誰だかご存知の方はいらっしゃいませんか？ http://www.toto-dream.com/big/cm/index.html
最近流れ始めた永谷園のダイエット飲料スタイリーのＣＭに出ている美女は誰でしょうか？ なにやら、ブレイクしそうなオーラを持っている感じがするのですが。 ご存知の方、教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
エコカー減税のＣＭで、杉ちゃんが出てくるＣＭがありますが、吉瀬美智子さんと話している女性、どこかで見たことがあるのですが、名前が出てきません。 どなたかご存知の方がおられましたら、教えていただければ幸いです。
ヒグチ薬局の社長は 何故？目標４２７店の中途半端な 目標を挙げたのですか 普通４３０店とか４５０店の方が 憶え易いと思うのですが 知っている方が居れば教えて下さい
いま放送されてるパルコのCMに出ている赤のワンピで黒髪の子わかる方いませんか？
テリー伊藤さんとバイク王のＣＭで共演している女性は誰でしょうか？ レンチを手渡して座りながら、テリーさんに近づいていくＯＬ役の人です。 特定するのは非常に難しいと思いますが、お分かりの方がおられたら、教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
今、見たｃｍですが　大きなビールの形をしたものを男性が下、女性が上になって 階段を上に運んでいます。　男性がちょっと待って、と言い　女性が手を放してしまっている。 こんな感じのＣＭですが　何のＣＭで、ネット上のどこかにないでしょうか？ どなたか教えてください。
現在auのアイフォンCMの曲名を教えてください。 アイフォンに向かって、男性が東京の時刻は？と尋ねるシーンがあるCMです。　
大和ハウスの新しいCMで出てきた犬の犬種を教えてください
すいません。質問させてください。 昔ＴＶで見た記憶だけしかないので、 もしかしたら何かの番組かもしれなかったりと少々曖昧なのですが、 以下のようなやりとりをしていた記憶があります。 坊主で白Ｔの少年と紳士のような格好をした阿部寛が 夕日の沈む海岸に立っている 少年「太陽（夕日？）なんてだいっきらいだー！」 阿部寛「私は好きだー！」 非常にノスタルジックな感じがして気になっています。 どなたか教えていただけませんでしょうか。
わたしをカレーに連れてって！！ と聞こえる、２連自転車（後ろは後ろのり）で叫んでるコマーシャルがあります。 なんだか、とっても面白いのですが、 あれって、ほんとはなんて叫んでるのかとか、 なんか日本語として意味をなしてないので、いったい何が省略されているのか、 考え出したら、例のごとく眠れなくなりそうです。 どなたか、助けてください。
ムヒホワイティのCMですが、虫に刺されて困っているところに姉のショコタンが現われる、という設定。 で、その妹役の女性が、とてもきれいなのですが、いったい誰だか分かる人おられるでしょうか？ とてもマイナーな質問ですが、よろしくお願いいたします。
金鳥のCMで、商品名は不明なのですが 体格のいい外国人女性が３人出ていて 「プシューッ」と言いながらスプレーするのがありますよね。 多分殺虫剤かそういう類の商品だと思います。 そのCMで３人の女性が来ているTシャツに 「強力」「噴射」「浅草」とそれぞれ書いてあります。 「強力」と「噴射」はスプレーのことを言ってるんだろうとわかりますが 「浅草」は商品（あるいは企業）と何か関係あるのでしょうか？ 意味不明で見るたびに気になります(>_<) 特に意味はないのか、それとも何かあるのか？？？ 分かる方教えてください。
アクエリアスのCMの場所はどこ？
キムタクの出ているダンディハウスのCMのBGMのタイトルが知りたいです。 よく聞くメロディなんですが、わからないです・・ よろしくお願い致します。
この間、上司に家電のCMに出てるお母さん役に似てるねと言われたのですが、みたことがありません。なんか家族で踊るみたいなCMらしいですがおそらくエアコンと言っていた気がします。今頃になって気になり調べたのですが全然わかりません。知っていたら教えて下さいm(_ _)m
まなちゃんが今ＣＭしてる日清チキンラーメンの[チキンラーメンテッテットテット]のＣＭの着うたは無いんですか？
守ろう、著作権 本当に大切な事のために。 の本当に大切な事って何ですか？
http://www.itoen.co.jp/oiocha/cm/mv39_01.html こちらのCMのBGMはなんでしょうか？
ＵＳＡ観光と思われるＣＭで流れているＢＧＭ曲を教えてください。 ２０１２年、最近頻繁に流れているように思います（気付いたのが 遅いかもしれませんが、５月からのように感じます）。 検索の方法が間違っているのかもしれませんが、何度探しても 分かりません。そもそも、ＵＳＡ観光？かさえ、不確かです。 英語がまったくだめで、勘違いしてるかもしれません。 ＣＭは２パターン拝見しました。１つには、チャイナタウンのお祭 り映像らしきものがあります。これで分かりますでしょうか。 歌詞はわからずとも曲がとてもよさそうなのでぜひフルできいて みたいです。お手数ですが、ご存知の方がいらっしゃいましたら 教えてください。よろしくお願いします。
8x4のCMで最後の方に、木の陰からチラっと見える女の子のお名前を知りたいです。 検索しても、剛力さん情報のみで、その後ろに映ってる子の事はふれられていません。 企業サイト、多々検索しましたがヒットしませんでした。
今頃何ですが、『虫コナーズ 玄関用』のCMが流れています。『虫は 玄関から入ってくるのね 【スマートホン】では防げない 虫コナーズ玄関用』と歌っています。何故、【スマートホン】では虫が、防げないのか？、何故、虫を防ぐ為にスマートホンを持ち出すのか？単なる流行りモノで、ゴロが良かったのか？それとも当方ごときでは気付かない奥深さからなのか？ご存知の方、お願いします。
1分のweb広告映像を作る場合で、作曲者にBGMを依頼する際の相場を教えて下さい、 ナレーションや効果音は付かず、音楽だけで見せる映像になります、 指示だしは電話で、映像や音データのやり取りはメールになります。 求められる条件 ・単一のDTM音源にありがちなチープな音では無く、ある程度の機材環境で市販CDの様な音が出せる ・オーケストラ物・ピアノやストリングス系等、映像によってこちらで決めた方向性に応えてもらえる、 ・映像の展開タイミングに合わせて曲も盛り上がる、 ・映像制作の終盤より同時進行で作業していただくので、2～3週間程度の作業期間、 ・映像の内容や尺に変更があった場合、2.3日程度で対応してもらえる ・その他クライアントの希望に沿った作り直しを2.3日程度で対応してもらえる 以上のような状況で作業していただいた場合、映像1本あたりのギャラはどれくらいになりそうでしょうか？ 2012年のご時世を考慮していただいた相場でお願い致します。
いま放送してるレガシィのＣＭで流れている曲は 誰の曲かわかりますか？ 字幕が出てこなくてわかりません。 教えてください。 よろしくお願いします。 ちなみに ♪ボーン… みたいな歌詞で、キレイな声です。
篠原涼子さんのＣＭですが、 何が言いたいのですか？ あるいはどこがどのようにおもしろいのですか？ 鈍感な私に、どなたか解説をお願いします。 http://credit.orix.co.jp/cm/index.htm
ダイワハウスのCMで、地震発生機の上に作られたリビングで、リップを塗っている女性の名前が知りたいのですが…。 横顔しか映らないので、よほど詳しい方でないと分からないとは思いますが、ご存知の方、よろしくお願いします。
8x4のCMで最後の方に、木の陰からチラっと見える女の子のお名前を知りたいです。 検索しても、剛力さん情報のみで、その後ろに映ってる子の事はふれられていません。 その子のデビュー作品などもできればよろしくお願いします。
amazonのTVCMの後ろに流れている曲って何ですか？ 可愛くていい曲だな～って思い、とても気になっています。
今年の始め頃の見たＣＭなんですが、確かミルクティーのＣＭだったと思います。 ・男の人と、女の人20人位で歌ってる(コーラス) ・上手くハモれず指揮者の人が困って、一旦休憩 ・ミルクティーを飲むと、みんなが閃いた様に上手くハモる …みたいなＣＭだったと思います。 そのＣＭ曲が頭から離れません。 誰か分かる方、いらっしゃいませんか？ この曲は、テレビでも良く流れて聞く事もあり、調べましたが決まった挿入歌じゃなく、分かりませでした。 最近では、金環日食の映像で流れてました。 上手く説明出来ず、スミマセン！ もし、分かる方は教えて下さい！宜しくお願い致します!!
今、メットライフアリコのCMに使われているラグライム風のピアノの曲は何という曲でしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、回答よろしくお願いいたします。
この日焼け止めの商品名をご存じの方、教えてください。 ・テレビでＣＭしていました。 ・女性がＣＭに出ていました。 ・サラサラの付け心地とか、つけていないような感覚がＣＭのうたい文句でした。 この日焼け止めを探しています。ご回答、お願いします。
こんにちは 2004年頃だと思いますが、たぶんJinroかブレスケアのCMで 外国の男女が挨拶をするかの様に英語で「エクスキューズミー」って話しかけたら話しかけられた人は「ボッ！」っていいながら手を股の辺りで開いていました、簡単に流れを言うと 「エクスキューズミー→ボッ！」か「エクスキューズミー、ボッ！→ボッ！」 みたいな内容のCMが以前あったんですが、もう一度診てみたいんで教えて下さい、 後、このCMをYouTubeで診たいんでモバイルURLも教えてください。 お願いします
芸能人の名前とその芸能人を使っているCMって正直、つまらない、くだらないと思いますが、どう思いますか？ 確かに１５秒の中でインパクトもあるし、頭に残りやすい、覚えやすいですが(これが狙いなのかもしれませんが)だじゃれ？もうちょっとセンス良くてもいいのにと思います。 例 ・携帯ゲームに夢中のスザンヌ→ヤメンヌ！と叫ばせる。(スザンヌ) ・朝のスッキリ→浅野スッキリ(浅野温子) ・ケ●タッキー→「まきこんでみない？」とかそんな感じ(西山まき) ・KARA→「大豆カラ」　「～だからー！」KARA 他にも色々まだまだあると思います。 私はCMを作る過程もどんなCMが良いとか詳しくもないですが、一般人として見ていて、またか！レベル低い！って思ってしまいます。 これがいいっていう方もいるのかと思いますが、本人の名前ダジャレ系等のCMはちょっと。。。。 それともう１つ 数年前にカ●リのCM 佐々木希も有名になってきた頃にCMの中で「佐々木希です。」「名前おぼえてね」って飲料のCMなのか本人のCMなのかよくわからないのもありました。何故自分の宣伝？ 今ほど有名ではなかったので、きっとこの子誰？っていう反響が大きかったのだと思いますが。 だったら逆に芸能人CMってあればいいのにって思いました。 テレビになかなか映れなくても、まずお金かけてCM作って自分を売りだすのも１つの方法だと・・・。 そしたら掘出人がいるかも。 剛力あやめもドラマのわき役に出てなかったら、あんなにオーラあるのに人目につかない為に今でも売れてなかったかもしれませんよね。 そんな芸能人の為のCMっておもしろそうじゃないですか？ まぁCM１つ作るにかなりお金かかると思うので、ギャラもなしに自費で作るなんて非現実的ですが。
こんにちは。 最近始まった、スバル レガシィのCMとBRZのCMに使われている曲のタイトルを教えてほしいです。 レガシィの方は出だしで"What a beautiful world～"と歌っていたと思います。 よろしくお願いします。
anのCMについて きゃりーぱみゅぱみゅさんの他に、もう一人ダンサーが出演していますが、何というダンサーでしょうか？
最近、テレビを見てたら弁護士事務所のＣＭが流れた気がしませんか。 10年前なら考えられなかったことです。 そこまで事務所も儲かっていないのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご投稿お願いします。
こんばんは。 BS朝日のカーグラフィックTVで提供しているBOCHのCMのBGMの曲名を教えて下さい。 ジャズ調ピアノがとても癒されます。 よろしくお願いします。
古くてすみません。知りたいCMが有ります。 1990年放送。 外国人が子供用の自動車にまたがってスタジオを走り廻ったり、テーブルの上の地球儀を磨いたりする。 BGMは「ゆかいなまきば」。歌詞は完全に英語でした。 何のCMか分かりましたらお願いします。
ＩＣＥ　ＢＲＥＡＫＥＲＳのＣＭに出ている黒人系の、当方目線では【オカマ】か【オナベ】のような男性が出ています。彼は一体何なんでしょうか？
積水ハウスのCMを録画したいのですが、どこで放送してるか分からないです。 眼鏡かけた男性が出てくるのです。
こんにちは。 今イチローが出ているＮＴＴ西日本のＣＭで流れている曲を教えて下さい。 『顔でつながろう篇』です。 とても有名な曲だと思うのですが、タイトルと歌手がわかりません。 途中で右下に曲名らしきものが表示されますが、いつも書き取れず…(涙) よろしくお願いします。
現在放送されているアフラックのＣＭで、櫻井翔さんが退院する友人に「良かったな！」と言って一緒に病院を出た時に、まねきねこダックXやチアリーダーの格好をしたこまねきねこたちが出迎えて歌っている部分がよく聞き取れず、何と言っているのか気になります。 「♪こまねきねこダックのチアリーダー」と言っているような気もしますが、少し強引なような… 分かる方いらっしゃったら教えてください。
1988年代（平成元年）のカップ麺のCMについて覚えている人、教えて下さい。 1988年代（平成元年）のカップ麺のCMで、商品の名前がわからないので、教えて下さい。 １ クイズの司会者とおばあさんのカップ麺のCMで、CMは全部で4種類あります。 2 一つ目のCMは、カップ麺のシルエットが出てきて、「分かりませんか？では横を向いていただきましょう」と言われてもおばあさんは答えられず、急に床に穴が開いて落ちるという内容です。 3 二つ目のCMは、三拓クイズでおばあさんが「グタッとして疲れてる」と言いかけた瞬間に煙とともに突然消えてしまうという内容です。 4 三つ目のCMは、おばあさんが間違った答えを言って、回答者席とともにゆっくり下に下がっていきます。 5 四つ目のCMは、おばあさんが間違った答えを言って、打ち上げ花火のように空に向かって飛んでいきます。 すごく面白いCMだったのですが、商品の名前が思い出せませんので、教えて下さい。
CM最後（曲の）ライオンの絵が出てきて鳴き声で終了していたでしょうか？ 自分の記憶の中には無いのですが、知人が絶対あった！と断言しており 「無理～サファリパーク！ガォ！」と言います。 くだらない質問ですが記憶にある方がおられました教えて頂けたら幸いですm＿＿m よろしくお願いします
長時間外に出されている、、、など長々とナレーションされるCMがあります。 大半が私の子ども時代にあてはまります。 長時間外に出されたことはありませんが、他はあてはまります。 で、質問です。 あの項目は本当に虐待ですか？
トヨタ自動車のCMででんでらりんどんでてくるばってんという歌詞が使われていますが、どこの地方の民謡でしょうか？
むかしやっていた気がしますが飲み物のｃｍで怠け者が出てくるcm　の飲み物の名前とどんなcmだって課を教えてください。
いま四国で放送してるＯＣＮのＴＶＣＭにハザマカンペイさんが出てるって本当ですか？ 個人的な事情で急ぎ、確認したいのですが・・・ いま放送しているＣＭの動画をご存知の方がいたらリンクお願いいたします！
最近気になる女優さんですが好きです。
キリンラガービールのCM、こんなコピーです。 「一杯目は仕事の話。二杯目からは・・・男同士の話になっていた。」 電車の中吊り広告で見て、ふと気になったのですが、 さて、いったい「男同士の話」って、みんなどんなことをイメージするのか いろいろな人に聞いてみたくなりました。 男臭い（？）立ち飲み酒場で、キリンラガービールを飲みながらする、 男同士の話しって、どんな内容だと思うか、お聞かせ下さい。
♪コロナカローラ　ベニエ　ルカ　ロンカロリ　ベニエルー　カローーラーー　シンペン　シンペン のように聞こえました。 もう30年位（もっと前？）前にこんな曲がＴＶＣＭで流れていました。 この曲の名前や歌手など、」わかる方いましたら教えてください。 どんな映像だったかは覚えていません。 ただ曲だけが耳に残っています。
こんにちは。 タイトル通りですが、おそらく関西一帯でCMで流れている大阪のことを歌った内容の歌を探しています。 「オオサカ、オオサカ♪　＊＊＊＊（うろ覚え）♪　オオサカ、オオサカ♪　・・・」 こんな感じです。 曖昧で分かりにくいのですが、ポイントとしては、 ・オオサカのアクセントは「サ」に。 ・おそらくCMで聞きました。 ・どこか大阪のテレビ局がCMのテーマソングとして使っていたような。 本当にヒントを出すのが難しいですが、お願いします！！ 曲名とか、こんなCMとか、You Tubeとか、ハイパーリンクでとか、 なんでもよいです！！！
ABCマートの最新TVＣＭ、「リーボック/リアルフレックス」はだし感覚シューズの 歌が掛かりながら、裸足でソファーで雑誌を読んだり寝そべったりしている 女性モデル(タレント)の名前が、分かる方いらっしゃいますか？ ↓ ttp://www.abc-mart.com/topics/tvcm_1204_reebok.html 一応、リンク先に小さな動画があります。
CMで使われていたのですが、タイトルがわかりません。 CMでは音楽だけで、歌詞などはありませんでした。 結構前だと思いますが、いつ頃かは記憶が曖昧です。 最初の少しだけしかわかりませんが弾いてみました。 わかる方おられませんか？ http://epiano.jp/detail.php?rid=009&mid=L763QSQM …
　「ウコンの力」のCMで向かって前列左から2人目のすごく可愛い女の子の名前を一般人なら無理だと思いますがタレント、モデル、スターなどであれば教えて下さい。。一般人なら一般人ですとの回答お願いします。下のような流れのCMです。私はいつも関西ローカルですが朝日放送で早朝5時から6時45分まで(6時前に全国ニュースでの中断あり)の「おはようコール」という番組内でよく見かけます。5時の番組名のタイトルが出た直後に放映されることが多いです。 　藤木「ウコンの力があると」→中央に黄金色のウコンの力の瓶があり男性8人が「どうも」→藤木「こっちでも」→中央にピンク色のウコンの力の瓶があり女性11人が「どうも」→藤木「どうです」皆藤「なるほど」→藤木・皆藤が二人でウコンの力をのんでいるシーンでナレーター「乾杯に聞く」→ウコンの力成分表→ウコンの力の瓶のシーンで「ハウス　(合唱ふうに)うこ～んのちか～ら」→皆藤「歓送迎会に」藤木「ウコンの力」で終了
ずっと探しているのですが、全くわかりません。情報提供を御願い致します。 探しているＣＭの特徴は、記憶が不確実なので正確とは思えませんが、下記のような感じです。 ・１９９０年代後半から２０００年代前半に放送（１９９０年代後半のみの可能性有り） ・私が知っている放送時間帯は、日テレのアンパン放送時間帯の１６時３０分から１７時の間（アンパ　　ンマンは金曜日） ・不二家のあるお菓子のＣＭ（不二家かどうかは怪しい） ・日本の女性のパティシエのような人が、お菓子をおいしそうに食べている（つまみ食いみたいに） ・「ピスコ、ピーノ、ピスコ、ピーノ」という歌詞が流れていた（上記の女性が歌っているわけではない） ・かなり不正確ですが、お菓子のパッケージが青を基調としたものだったような・・・・ こんな感じです。 もし少しでも知っている情報があれば、回答してください。 何年も探し続けています。ご協力御願い致します。
FMV 2006年夏モデルのCMで登場した 地底人(２代目) の中身はなんですか?
すみません、ふと思った程度の質問です。 関西人以外の人が関西弁を話す（使う）ことについて、 関西の人はあまり（とても？）いい気はしないと聞いたことがあります。 私の友人の関西人もそのように言っていましたし、 このサイトでもそのような回答を拝見したことがあります。 つい先ほど、ガムのキシリッシュのCMで木村カエラさんが関西弁で話しているのを見て、 「関西の人はこのCMどう思うのか？」疑問に思いました。 ※確か木村カエラさんは東京出身だったと記憶しています。 ちょこっとネットで検索したところ、以下のようなページがヒットしました。 http://matome.naver.jp/odai/2132992229086841301 どうやら賛否両論のようですが、 関西人の感想、印象としてどうなのか知りたいと思い質問します。 （上記ページのコメントは出身地までは書いていなかったので） 芸能人がCMで使うのは気にならないのか？ 好きな芸能人（関西人ではない）が関西弁でCMやったら嫌いになってしまうのか？それとも「カワイイ！」と映るのか？ 是非関西の方にコメントいただきたいと思います。 それにしてもCM制作のプロデューサーはこうした話題づくりも計算していたのでしょうか？ たまに本やDVDのタイトルでも関西弁のものを見ることがあります…
ロッテアイス爽のCMについて ロッテアイス爽のCMに出演している、5人組の女性は誰でしょうか？
９０年台ぐらいのCMだと思うのですが、郷ひろみの「男の子女の子」の曲がバックで流れてたCMで 男の子とキスしようとしてる女の子のスカートがめくりあがるというCMなのですが、 何のCMだったか覚えてる方いませんか。覚えてるなら教えていただきたいのですが、 よろしくお願いいたします。
早朝から、マスターズを見ています。スポンサーなのか、合間のＣＭにロレックスのＣＭが流れるのですが、見た事もない近未来を思わせるようなデザインの時計が、映し出されているのですが、新型のロレックスなのでしょうか？デイトジャストのような普通のタイプが好みなのですが、以前買いに行きましたが、スイスが休暇で、三ヶ月待ち、しかも、好みのタイプがその中にあるかどうか（おそらく量販出来る都市から順番に選んでいるのでは？）と言われ、アホくさくなり、諦めました。
今季ポカリスエットのＣＭで、バレエを踊っている子は誰ですか？ お母さん役の方との帰り道のシーンが、とてもかわいいと思いました。 ヒップホップの子は出演者情報に載っているのですが、バレエの子は一般人なんでしょうか？ ネットで探してますが、どこにも載ってません。
何のCMだったか思い出せないCMがあるので、ご存知の方がありましたら、教えてください。 おそらく、２年～５年ぐらい前のCMで、 内容は、その会社のテレフォンオペレーターの女性が、家で過ごしている時に、 電話がかかってきて、ついいつもの癖で、「いつもご利用ありがとうございます」といったような、 テレフォンオペレーターをしている時の対応で電話に出てしまって、あっ、間違えた（照れ） といった内容のものがあったと思います。 私のおぼろげな記憶では、 サラ金のCMだったか、引越センターのCMだったか、なんかそんな印象があるのですが....。 何のCMか分かりましたら、教えてください。 動画とかあれば、嬉しいです。
現在流れているニッセイのTVCMは、私の記憶が正しければ「エリック・クラプトン」の「いとしのレイラ」のラストあたりかと思うのですが、ご存知の方はおられるでしょうか？
クリアクリーンEXのCMに出てる俳優さんの名前を教えてください。
出演している女の子が可愛いくて気になるのですが誰なのでしょうか？ 他にも出演されている作品などあれば教えてください。
松下奈緒さんと思うのですが、JAのCMに、出ておられます。後ろで軽快なリズムが流れているのですが、あの曲は何でしょうか？JAオリジナルなんでしょうか？
キスマイがCM中のWatering KISSMINT を２つ買ったらクリアファイルが もらえるって本当ですか？ でも、どこでももらえるってわけじゃないですよね～。　 もらった人は詳しく教えて下さい！
世の中には、差別的であるとかイジメを誘発すると抗議され潰されてしまった作品や番組、CMが多々あります。 数年前の携帯電話のCMでは、電話会社が違うため無料通話の対象にならない子が友達同士の電話のやり取りで遠慮するようになる光景が描かれ、それがイジメを誘発するとして抗議されていた記憶があります。 正直言って過剰反応のような気がしました。 少なくとも、（記憶が確かなら）ほぼ同時期に放映されていたACUOという口臭予防ガムのCMに比べれば。 http://www.youtube.com/watch?v=sSUhdCYnSFw 口臭に無自覚な青年が恋人から邪険にされガスマスクをつけて応対されたり、電話ボックスの中に閉じ込められ街の人々から露骨に嫌な顔をされる。 クリスマスには、キューティーハニーの曲（お願い～お願い～近寄らないで～）に載せて、駆け寄ってきた青年を落とし穴に落とすものも流れていました。 体の問題でやむを得ず迷惑かけてしまう人を露骨に疎んじ排除する光景をギャグとして扱うのが差別でなくてなんなのでしょうか。 （ガムやデオドラントやサプリでニオイをすぐ改善できるようなら苦労はないです） 口臭や体臭を持つ人がこのCMがきっかけで虐められるようになってもおかしくないのですが。 補聴器のCMを、 無自覚のうちに難聴が進行していた青年。 彼は自分が立てる物音に無自覚。頻繁な聞き返しで周囲の人々を苛立たせ、聞き違いからとんでもないトラブルを起こしたりする。 こうしてとうとう孤立してしまったが、わが社の製品を導入することで再び皆と仲良く暮らせるようになる…。 なんて筋書きにするくらいひどい代物、だと思うんです。 それとも私が抗議の報道を見落としていただけで、CMの差し替えは季節の移り変わりではなく誰かの抗議によるものだったのでしょうか？ そもそも私の考えが根本的に間違っていて、差別だイジメの誘発だと文句言わずにはいられない人から見ても、臭くて迷惑な奴があんな仕打ちを受けるのは当然であり、差別でもイジメでもないってことなんでしょうか？
夕べゴールデンタイムにＡＫＢがぷっちょを口移ししていくＣＭを見ました。 子供が見る時間帯であれはあまりにも酷いと思います。 放送するのなら深夜枠でのみ放送して欲しいです。 良くも悪くも話題になればＯＫって事ですかね。 ならば私はもうこの商品を買いません。 話題になっても実際に売れなければ、ＣＭ効果は無かった事になります。 アドレスの記入が必要で嫌でしたが、クレームを出しました。 http://www.uha-mikakuto.co.jp/qa/f_c06a.html それと、地元のＴＶ局にクレームを付けると対応が早いようなので、私の地元のテレビ局にも同文を送りました。 ※地域密着という点で対応が早いようです。 あんなに露骨に性的な表現をする下品なＣＭはもう２度と見たくありません。 本当にひどい。私の考えすぎでしょうか。 皆さんはどう思いますか？
女性が黒の下着で　途中逆立ちをします。 そこのメーカーのＣＭですか？
このCMの街は何処でしょうか??
2011/8/6以降にＪＡはフジテレビにＣＭを出しましたか？ テレビは嫌いで全くと言っていいほど見ないので教えてください。
かなり前の事なのかも知れません。ＣＭソングには、間違いないのですが、何のＣＭかさえ、わかりません。声の感じからは歌っているのは「忌野清四郎」と思います。当方は、忌野清四郎が、自身がファンであったビートルズの歌を日本語に訳し、それを歌っているとの認識でした。歌詞もうる覚え程度で申し訳ないのですが　【ずっと夢を見て　乾杯してたー　センシングリバーサイドで彼女はプリース】　一体何なんでしょうか？
紳士服のAOKIのCMで、 どうやら大学の入学式らしきものに親が同伴していますが、 マザコンおよび親が密着しすぎて気持ちが悪いです。 最近は子供が少ないから、あそこまで過干渉、過保護になっていまうのでしょうか？ 高校、大学の入学式にまで親がついてきたら、 邪魔でしょうがないと思うんですが、最近はあれが普通なのでしょうか？ 子供も子供で「邪魔だからついてくるな」と何故言えないのでしょうか？
松たか子さんや松本幸四郎さん親子出演のサントリーＢＯＳＳのＣＭで流れているクラッシックのような音楽の曲名が知りたいのですが… 出来ましたらURLではなく曲名や作曲家など教えて下さると助かります
昨年の地震の後、一般のＣＭができなくてＡＣ（公共広告機構）のＣＭばっかり流れてましたよね？「ポポポ～ン」のやつ以外にも２～３あったんですがどんなのでしたっけ？群馬に住んでるので首都圏での話になりますが
昨年から放送されている菓子「スニッカーズ」のＣＭに出ている俳優のことを知りたいです。 サッカーの練習中、おなかをすかせた選手が沢尻エリカに変身し、彼女に「こいつ、腹減るとエリカ様みたいになるんだ」という俳優のことを知ってる方いましたら教えてください。 三人中左端の髪が長めでやせ形の男性です。声がアニメに出てきそうな独特の声をしています。
今篠原涼子さんがやっていて、前は竹内結子さんが出ていたエリクシールのCMの曲を教えてください。 お願いします。
バスケの選手と女の人がでてきますが、バスケのあとに少しだけ映る女の人は銃のようなものを持っているようですが、あれはスポーツ？なのかなんなのかよくわからなくて気になります。 外国では銃をつかったスポーツがあるんですか？ また日本でも似たようなスポーツはありますか？
新潟県在住ですが、パチンコ店のＣＭが多すぎます。神奈川・東京・千葉に住んでいた事がありましたが、こんなに多くはなかったと思います。あったとしても、機種のＣＭ位でした。うざすぎます。風営法改正後パチンコ店でのイベントは廃止になったそうで、「明日は月曜！○○の日！」などといった類では放送していませんが、それでもパチンコ店自体のＣＭ数は減っていません。 新潟は田舎なので(上記関東地域に比べ)、他に遊び場がないといって私の知り合いでも大勢やっていますが、皆損をしてます。そして私に愚痴をこぼす。私にもすすめてきますが、もちろん洗脳される程頭は弱くありませんが。 パチのＣＭが出るたびチャンネルを変えていてはろくに番組も落ち着いて見られない程多いです、それが現状の新潟ＣＭクオリティです。 何故新潟だけが多いのですか？
マルちゃん製面　嘘だと思ったら食べてください まずかったら金返さないくせに 5億円くじ 買わない人はあたりません 買ったって当たらない ふざけてませんか
JAバンクのCMの「いろりトーク偏」に出演されている男優さんの名前を教えてほしいです☆ お願いします！
女優が珠木ゆかり(栗山かほり)というが邑野みあではないのでしょうか？
サントリー缶コーヒー「ボス　贅沢微糖」のCMに出ている謎の女子高生 (大森南朋さんをいつもじっと見ている子）を、ずっとAKBの前田敦子さん かと思っていました。 でも、AKBはアサヒの缶コーヒーのCMに出ているし、おかしいな、でも AKBなら許されるのかな、と思っていたら、最近、違うことを知りました。 同じように思っていた方はいませんでしょうか？ 私だけ・・・かな・・・？ わざと前田さんに似させているような気がするのですが・・・気のせい？
新垣結衣さんの出ている、アサヒ飲料・十六茶『草原編』のCMを録画したいです。どの番組で見ることができますか？教えてください。
があまり取り上げられません。何故でしょうか。ご回答お願いします。
マクドナルド ミスタードーナツのCMを録画したいのですが、2つ共、提供番組がないみたいで、いつCMが放送するか分からない。
こんにちは。 たまに見かけるCMなのですが、CMソングの曲名がわかる人はいないでしょうか？ 全編英語の歌だったと思うのですが、多分歌っている人は日本人じゃないかと思います（声的に）。男性です。 サラリーマンが歩いていると急に音符みたいなのが降ってきて、音楽が始まるような感じだったと思います・・・（あいまいですみません） コミカルな感じの、ギターの曲だったと思います。途中の歌詞は "...there, imagination helps us la la la, 'cause there is nothing...." "...you can do, there is nothing you can't do..." みたいな感じだったと思うのですが、歌詞で検索してもヒットしないので、違うかも。 何の会社のCMだかは覚えていません。 面白い曲だなあと思うので、売っていれば買いたいのですが・・・ （売っていなくてもCMソングが見られるサイトがあればうれしいです） うろ覚えですみませんが、知っている方がいたらよろしくお願いします。
アサヒドライゼロPOP＆DRY篇、石川遼さんが出ているCMの声をしているのは誰でしょうか？ 自分なりに調べてみましたが分からないので質問させていただきます。 分かる方回答お願いします！
「ＹＫＫ　ＡＰ　プラマード　Ｕ」 ＣＭで猫ちゃんが床から窓際にジャンプしていますが これはＣＧ・動画修正はしていないのでしょうか？ 「ペットの猫」で聞いたほうがいいですか？
デパートのCMだったと思うんですけど、女の子4人が風船を膨らますというcmです。 オレンジの気風船で「何とか(横文字だったけど何と書かれていたか覚えてない) 500」とプリントされたもので4本のホースがつながっており、女の子4人がそれで膨らますシーンでした。 いつごろのCMか分かりますか？
　トヨタのパッソのコマーシャル中、歌われている歌詞 　　「デンデルリューバ　デテクルカッテ　デンデレリュウーバ」の歌詞は、たしか小生の子どもの時次のように歌っていた記憶があります。 　「デンデレリューバ　デテクルカッテ　デンデレリューバ　デーテコンケ　コンケラコンケンコン…」 正しい歌詞や、どのような意味かも分かりません。もしお分かりの方いらっしゃいましたら教えてください。
だいぶ昔（１５～２０年くらい？）にCMで流れていた曲のタイトルと、もしご存知でしたら歌詞が紹介されているサイトが知りたいです。 幼少時代ですので記憶があやふやなのですが 「どんなに綺麗な花も　一人で咲くことはできはしない　忘れないでいてほしい　私がそばにいることを」 というフレーズが入っていたと思います。 当時住んでいた場所は沖縄でしたので、もしかしたらローカルCMだったのかもしれません。 なにかご存知でしたら是非教えてください。
現在放映中のGREEの競馬ゲームのCMで流れている曲の名前が知りたいです。 ピアノの曲です。 わかる方いましたらお願いします
現在やってる学研教室CMにでてる子役の女の子の名前教えてください。「自分で考えるチカラ～♪」ってCMで髪の長さが、あごぐらいのおかっぱで、CMの最後に男の子と並んでる子です。お願いします。
昔、キッコーマンのデリシャスソースのＣＭで、 ♪トマトに　リンゴに　ニンジン　タマネギ 　グツグツ　煮込んで　スパイス　入れよう 　パイナップル　ビネガー　ワインは　隠し味 　おいしく　できたよ　デリシャスソース♪ という歌詞のCMソングが流れていましたが、 このＣＭソングの原曲をご存知の方が居ましたら教えてください。 最近、曲のメロディーだけ某所で耳にする機会があり、私は即座にこのＣＭソングの事を思い出したのですが、このＣＭソングはもともと何か別の曲で、それに歌詞を付けた替え歌のような気がしてならないのです。　
最近センスの無いＣＭが多いですが、お気に入りのＣＭはありますか？ 株式会社キーエンスのＣＭは何かいい感じでお気に入りです。 【ＣＭ】 株式会社ノーリツのＣＭは可愛くてお気に入り。 【エコ＊リラ＊キレイ】 http://www.ecorelakirei.com/#/ad/m9
御世話になっています。１９９４年のバドワイザーのＣＭなのですが、東京の神谷町がロケとして使われている言う話を聞きました。販売代理店であるキリンに問い合わせた所、「データーが古いのでわかりません。日本国内で使われているのは梅宮アンナが登場しているものだけです。」と言われました。なんだか納得できなくてそこで自分で探しているのですが、このＣＭがそうなのではないかと思っています。 コレはバドワイザーのＣＭなのでしょうか？そしてロケに使われているのは、日比谷線の神谷町駅なのでしょうか？
確か10年かそれより少し前のCMだったと思うのですが どこかの国の言葉で二人の女性がアルプス一万尺のようなことをするCMについて質問したいことがあります 当時、少し評判になったCMでした 恐らくサントリー烏龍茶のCMだと思います チェッチェッコリと同じ路線のCMです 少し調べたところ↓のページが見つかり、ここで話題になっているのがそのCMだと思います http://mimizun.com/log/2ch/cm/1011698760/ http://www.geocities.co.jp/HeartLand-Cosmos/5560 … そのCMでやっていた手遊びについて、またその歌の歌詞を知りたいです どなたか知っている方がいらしたら教えてください 回答おねがいします
まず始めに質問が２つあります 両方ＣＭ関係です 片方しか解らない場合でも回答を頂ければうれしいです 【質問１】 お手てのしわとしわを合わせて幸せ なーむー (お仏壇の～長谷川～) ってＣＭ覚えてる方居ますでしょうか？ 今突然頭に過ったんです。なぜでしょうね あのＣＭに出ていた子役の娘の名前を知りたいのですがわかるかたいますでしょうか？ 【質問２】 きりんさんが好きです、でもぞうさんの方がもっと好きです。 と女の子が出てくる引っ越しのＣＭか何かだったと思います こっちかなり曖昧です これしか思い出せません よろしければ回答お願いします
少し前のニッ○ンのCMで「人間、香里奈に着てほしい」というキャッチフレーズがありました。これにはどういった意図があるのでしょうか？ 「香里奈に着てほしい」ということは、ＣＭを見ている私たち一般人には着てほしくないんかい！とツッコミたくなります。 しかも「人間」と付けていて香里奈さんの人間性を肯定しているように私には聞こえましたが、「香里奈さんの人間性のアピール」が洋服の購買意欲に繋がると思えません。 消費者に対して、特にニッ○ンのコアターゲットに対してどのような効果を狙ったＣＭだったのでしょうか？
いつもありがとうございます。 来週火曜日(2/7)に社内のお祭りの出しものとして「ジャパネット高田」の物まねをすることになりました。 そこで助けて頂きたいのですが、あの放送のオープニングで流れる曲を早急に手に入れたいのです。 どなたかお知恵を貸していただけないでしょうか？ ダウンロードなのできれば助かるのですが、当方それほどPCに詳しくないもので… よろしくお願いいたします。
少し前に一度だけ見たCMが気になっています。 どこのCMか知りたいので、 ご存知の方、教えてください。 小学生低学年くらいの男の子と 幼稚園くらいの女の子(長靴をはいて、髪を２つに結んでいました)が 手を繋いで 河川敷を歩いている。 女の子が笑顔でこちらに振り返る。 というような内容です。 手掛かりが少ないのですが なんのCMかわかる方 よろしくお願いします。
で頻繁に出ている会社のCMは、食料メーカー、AEONなどが多いはなぜでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご投稿お願いします。
カテ違いかもしれませんが 資生堂のツバキのCMを見ていると、こんなに大物女優を使っていくらかかっているんだと思います で、商品１本辺りどれくらいの宣伝費がかかっているのでしょう？
初めて質問させていただきます。 確か去年の夏ぐらいに流れてたCMだと思います。 何のCMなのかがよくわからないのですが、 リズムよく（たしか1から）ただ数を数えていくだけのCMです。 そして、その数をいろいろな方法で表現していました。 体を使ったり風景を使ったりしてです。 印象に残ったのは「２５」を、５を鏡に当てて２５に見えるようにしていたものでした。 会社とかも分からないです。 偶然ついてたテレビでちらっと見ただけなので本当に何のCMかわからないのですが わかる方、教えていただけると嬉しいです。
モンスターを合成して、最後に「ほら、5つ星」って喋ってる女の子の名前はなんですか？ 貧乳で胸元が開いている服を着ている人です。
「えいさほいさ もってって」と言うCMっぽいのを聴いたのですが、どこのCMか？音楽か知りたいので教えてください。詳しく。宜しくお願い致します。
見なければ良いのだが・・・ 不意に始まり、企業や商品やタレントさんに特別な感情＆恨みは無いが、苦々しい気持になりチャンネルを切り替えたり、消音や見ないようにするのが、某TV広告(CM）。 貴方に、そんなTV広告（CM)は有りますか？ 好悪どちらでも、それだけ印象に残りCMとしては成功しており、人に同調や評価を押し付ける積りはありません。 それに、個々のCMへの受け止め方や評価は、人それぞれだと思いますが、貴方の大嫌いなCMをソットお教え願えますか？ ◇例：【私の場合】 ソフトバンクのCM 「最初はユーモア・意外性を狙った白犬の擬人化や倒錯した家族達の会話やキャスティングで、変わったCMだなぁ～程度で観ていたが、それがシリーズ化され、エスカレーションして、益々訳の分からないCMになり、大人気ないがバカにされてる、悪乗りし過ぎた印象が強く、私は大嫌いです。」
こんにちは。お世話になっております。 数年前に放送されていた、車のCM曲を探しています。 何処の社の車かも分からないのですが、 曲の雰囲気は「かっこいい」「疾走感がある」という感じでした。 全体的に歌詞のない曲だったと思うのですが、一部で 「トゥットゥルッ トゥールートゥールー」 の様に歌っている部分がありました。 情報が少ない且つ曖昧ですが、車種や使用されている曲で思い当たるものがありましたら、教えて頂きたいです。 ご回答、宜しくお願いいたします。
積水ハウスの歌手として村上ゆきさんは知っていますが、最近の歌を聞くと少しハスキーな男性が歌っているような気がします。この方の歌も素敵で心が穏やかになるような気がします。 歌手が変わったのは私の勘違いでしょうか。それとも男性であるならば何というかたでしょうか？
レゲエ調？っていうんでしょうか、あの曲はなんという曲ですか？ あの曲は、スタンリー・キューブリック監督の映画「フルタメルジャケット」でも後半に流れていたような気がするのでが、別のものでしょうか？
ちょっとした疑問なのですが、 部品メーカーや素材などを作っている会社のCMはどういう目的で放送しているのでしょうか？ 一般消費者に知ってもらったからといってどうなるとも思いませんし、例えば電子機器メーカーの役員、社員の方がCMを見て初めて興味を持つようなことも想像できません。 テレビを見ていて疑問に思ったので知っている方がいたらよろしくお願いします。
チョーヤ梅ッシュのＣＭで、北乃きいがダンスしてる曲は誰のなんという曲かわかりますか？
　今中居正広さんが出ている「エイブル」のＣＭについて、わかる方がいたら教えて下さい。 　ＣＭの中で、カウンター受付役をしている男性は、どなたでしょう？無名（？）の俳優さんですか？ 　私は、ゲゲゲの女房（ＮＨＫ）に出ていた編集長役をしていた、眞島秀和さんでは？と思っているのですが、親は「違うよ～。」と言っています。 　どなたかわかる方いますか？
ベッキーが松岡修造さんと一緒に出てる、メガネ市場？か、なにかのCMで着てる着物はどこのものかわかる人いませんか？
年明けからのＪＲＡの「次の夢へ」というＣＭなんですが、 最後に出てくる仔馬の映像ってオルフェーブルでしょうか？ 過去の名馬の映像からの流れからと、顔の模様がオルフェ？と思ったのですが・・・。 わかるかたがいらっしゃいましたら教えてください。
三浦知良さんが出演している「ジョージアEUROPEAN コクのブラック(思い出の一杯編)」のCMで使われているBGMのタイトルを教えてください。 よろしくお願いします。
ヤンマー提供の「ヤン坊・マー坊天気予報」が関東・関西地区では放送されていないという。 なぜされないのか？
ジョージアのＣＭで、巨大ジョージア缶を登りきった芸人たちを迎える女性芸人がいますね。 友近、鬼やっこまではわかるのですが、残りの一人が分かりません。 お分かりの方、教えていただけるでしょうか？
ネットで聞いたんですけど。。。 ２０１２年から auのCMが嵐じゃなくなるって 本当ですか??
新セルベール３姉妹編の右端外国人女性は日本人の見たことのある女優が扮装しているように思えました。ホームページを見て本当に外国人とわかりましたが、私が見たことのあると思った女優の名前が思い出せなくてイライラしています。誰か優しい人、教えて下さい。
本日15.30からTX系で放映する「宇宙ニューススペシャルで」、ソフトバンクが5分30秒の日本最長CMを放映するとのことですが、このCM、TX系のネットがない地域で放映予定はあるのでしょうか http://www.sponichi.co.jp/entertainment/news/201 … 従姉の娘(SMAPファン)が宮城にいて、どうしても見たいとのことで電話してきたのですが、どうも、宮城の番組表には載っていないようなので放映はなさそうです。気付いたのが今朝で移動も間に合わないとのこと 見られなかった場合に備えて、拙宅のビデオの予約はしておきましたが、私は今から外出しなくてはなりません。ここのアドレスを彼女にメールしておきますので、代理質問みたいな形になりますが、何か情報をお持ちの方、よろしくお願いします。
テレビCMの広告効果トップ10みたいな調査結果が出ましたね。 そこでなんですが、どのCMはどこの会社が作っているというのは、調べれば分かるものなのでしょうか？ SoftBankの白戸家は電通が作っているらしいというのは聞いたことがあるのですが、いざ調べるとなるとどうやったらいいか分からなかったため、質問させていただきました。
最近CMでよく見かけるB系っぽい曲調で10代の女の子グループの名前なんでしたっけ？
三浦知良さんが出演している、缶コーヒーのCMで流れているBGMの曲名教えてください。
エネオスのCMで最後に言っている言葉 ○○○○エネオス 丸に入る言葉をご存知のかた、よろしくお願いします。
つい先程、ユナイテッドアローズ（だと思います）のＣＭを見ました。 おそらくピアノ曲で、「music」「・・・（英語）」「・・・（英語）」等の文字が入っているだけの、 セリフ等がほとんどないＣＭでした。 このＣＭで使われているのはなんという曲でしょうか？
積水ハウスのCM「家に帰れば、積水ハウス」イズ・ロイエ誕生編に出演している、 ひげを生やして飛行機の窓から外を眺めながら口ずさんでいる男性は、 どなたかご存知の方いらっしゃいますか？ ハイパーメディアクリエイターの高城氏に似ているので気になっています。
３０歳過ぎてテレビ化粧品のコマーシャルに出てる人は どんな考えでしょうか？自分が美しいとおもってるんでしょうか？ 人に迷惑かけてるとか、テレビ嫌いになるとは考えないんでしょうか？ ３０歳以上のあばあさんは。公共の電波なのに。
つい最近　Ｄｏｃｏｍｏの「ＸＩタブレット」のＣＭでピアノのバックミュージクが流れていました。 ごく短い、ドレミで書くと（ミソソーレソソーミソラドラーミーラレレーミーシーラレレードーー）です。 しずかな曲です、曲名わかりましたらおしえてください。
TVのCMでかかっていた曲は何という名前ですか？山口トヨペットの新型アルファードのCMだったと思います。
花王ケープの最新ＣＭに出演している、大島麻衣さん似？の女性の名前を教えてください！ＣＭの特徴は、出演者は彼女一人で、扇風機の風に吹かれるシーンがあったと思います。よろしくお願いします。
最近のCMなのですが、女性たちが草原？に座って談笑している感じのCMです。 使われているCMソングが気になり、後でネットで調べればいいやと思ったのですが、なんのCMだったかまったく思い出せず（苦笑） 女性が英語で歌っていて、曲はポップでほんわかとした感じの歌声です。 クレジットは日本人の名前でしたが、メジャーな方ではなかったと思います。 色々検索してみるのですがうまく見つかりません。 これじゃないかなと思ったものがあれば教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
大阪　王将について、三回目になります。内容は違いますので、お願いします。大阪　王将のＣＭで、錦野　旦(改名してたらすいません。)が歌っている歌がありますが、あの歌詞はきちんとしたどこかの国の言葉なのでしょうか？それとも思いつき？単なるいい加減な歌詞なのでしょうか？
関西で流れているＣＭで、節水トイレのＣＭです。 奥さんが旦那さんに、「トイレをよーくみて」と言い、旦那さんがトイレのある部屋に行くときに流れる音楽が何かを思い出せずにもやもやしています。 真っ白な部屋で流れるあのどことなくさみしいような怪しいような音楽、ご存知の方教えてください。
少し前の話題になってしまうかもしれません。すみません。。 先日、プロ野球の日本シリーズが閉幕しましたね！ 特に野球ファンというわけでもないのですが、テレビ中継を時々見ていました。 そこで気になったことがあります。 ソフトバンクの広告で○の中に“ダ”と書いてある広告が多くあったのですが、意味は何ですか？ わかるかたがいらっしゃったら回答お願いいたします！
私個人の考えですのでお気に触った方、すみません。 表題の通りベッキーが出演しているLINEアプリのCMです。 私は初見の時から生理的に受け付けません。 見ていて非常に不愉快と言うか気持ち悪いと言うか。 どう思うと聞かれたのでその感想をそのまま伝えたら 心がせまいだのカワイイじゃんだの、色々と反対意見を押し付けられました。 みなさんはLINEのCMをみてどのような感想を持たれましたか？
長崎の九十九島観光ホテルのNBCの23時24分からやってる天気予報の結婚式の時に流れている曲ってなんですか？
猫ちゃんのカルカンドライのCMの着うたがどうしても欲しいです(∋_∈) どこかでダウンロードできる所、知ってる方是非教えて下さい。
男同士のキスは気持ちが悪い。 と言う私は偏見が強いのでしょうか？ バチカンを侮辱以前に、一般人が見て、気持ちが悪いんですが。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20111118-00000 …
いわゆる日本語英語の発音について調べています。 関西弁なまりの日本人英会話講師（鶴瓶さん？）が、黄色い鳥のかぶりものをして、子供相手に授業をしていた昔のCMを覚えていらっしゃる方いらっしゃいますか？ 先生が話すなまった英語をすべて子供たちにオウム返しに言わせているうち、先生が言い間違えて、ひとりごとで「ちゃうちゃう」とか関西弁でうっかり口走ってしまったことまで子供たちに「ちゃうちゃう」と繰り返されてしまう、というような、日本語英語を教える学校を皮肉るような内容だったと思うのですが・・・。 まだその動画を見られる場所もご存知であれば教えていただけますか。 googleやyou tubeで探しても出てこないのです・・・。よろしくお願いいたします。
今日、テレビで初見したのですが、“あさげ”のＣＭに出てくる少女の屈託のない笑顔が印象的でした。まだご覧になった方は少ないと思いますし、ましてや名前をご存知の方は少ないと思いますが…。 情報をお持ちの方、知らせていただければ幸いです。
最近の花王の企業CMで母になる私編で流れているX JAPANのFOREVER LOVEなんですが、歌っている方をご存知の方は回答よろしくお願いします。 歌っているのは女性の方です
太めのダンサーがおどっている太麺堂々のCMが流れる番組を教えてください。 また、30秒バージョンが流れる番組ってあるんでしょうか。
つい最近まで放送していた平和のCMを探しています。 歩いている人たちの上にイラストが描かれた透明のフィルムを貼っていくCMです。 交差点で信号待ちをしている人たちの上に着ぐるみが描かれた透明のフィルムを貼ったりしています。 現在、検索しても出てこず、大変困っています。 youtubeとかではもう削除されてないのでしょうか。 リンク先を知っている人がいたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 最近，「手術」が「スズツ」としか聞こえない保険のCMをよく見ます。 確かに発音が難しいとは思うんですが，制作サイドが「これでよし」としてるのも納得できません。 それなら例えば「オペ」とかと言えばいいと思うんですけどね。 このように「おかしい」とか「納得できない」CMありませんか？
最近のCMで、女性ボーカルの優しい声で「ごはんをたべよう」といった感じの歌詞の曲が気になっています。10月頃にも流れていて何かの食品のCMのような気がしますがよくわかりません。 優しい女性ボーカル、ごはんの歌詞、最近2ヶ月のぐらい前からのCMのキーワードでわかる方いたら教えてください
ホンダのハイブリッドカーのCMに出てる女性的なオジサンは誰ですか？
テレビCMのすみっこのほうにCMで使われている音楽の曲名や歌手の名前の文字が表示されていますが、あれは何のためなんですか？曲の宣伝もかねてしているのでしょうか？それとも仕事上での契約とかなのですか？理由は色々ありそうですが、何のためなのか良く分かりません。気になってしまって頭から離れません。。ご存知の方ぜひ教えてください！ ※考えられる理由を全部知りたいです。専門的な理由でも是非教えて欲しいです。
hｔtp://kalkan.jp/ 画面を開くとＣＭが出てきます。 ちらっと移る女優の名前を 教えてください。
メリットのCMラストの 「髪のために地肌を洗おう メリット」 という歌？の部分が誰の声か教えてください。
たぶん日産の車（ローレル？）の曲だったと思います。ＣＭで流れていました。 「燃える想い　尽きぬ今　ときめく胸～」なんかこんな感じの曲でした。 もう３０年くらい前でしょうか。 時々思い出します。 男性歌手が歌っていました。 ご存知でしたら教えてください。
最近、ＵＳＪ（ユニバーサルスタジオＪＡＰＡＮ）のクリスマス用ＣＭの、 バックに流れている洋楽のタイトルを教えて下さい。 それか、 その曲が収録されているＣＤは、売られているのでしょうか？
黒木メイサが出演している、ユニクロのフリースのＣＭで使われている曲ですが、聴いた限りジョン・レノンの息子、ショーン・レノンの歌声のような印象を受けます。 どなたか、正確な曲名をご存知の方、おられますでしょうか？
AKB48の前田敦子が出てるg.u.のCMの曲は誰の何ていう曲ですか？
どういう風に説明すればいいのか…わかりづらいとは思いますが、一応… 家族が野球場で試合をしているところに、スーツを来ているアドバイザーの人が来て、お母さんとペコっとお互いに挨拶をする。 というような流れなんですが、みんなが小走りで球場を走る姿がコミカルな感じのＣＭです。 住宅ローンのＣＭかなにかだと思うのですが、確信はありません(>_<) このＣＭわかる方いらっしゃいますか？ 課題のレポートの題材にしようと思っているので、できれば急ぎで回答お願いします(TT)
セーレンのＣＭに出演されている エレーベーター、画面にむかって右側の女性の方が どなたかご存知であれば教えて下さい。 芸能人の方なのか、一般の方なのか。
http://www.lux.co.jp/home.html で今流れているＬＵＸのＣＭの曲名が知りたいのですが、 分る方いらっしゃいませんか？ トリートメントの奴です。
トヨタの現在シリーズ化しているＣＭでキムタクが織田信長でたけしが豊臣秀吉役で現在生きていたらって感じのやつの意味がまったくわからないです。 そもそもなぜ、秀吉の方が偉そうなのか？ 信長が草履用意するし。 あれをみていると信長・秀吉の設定ではなくそのまんま、キムタクとたけしの関係にしか見えない。 どのような意図があるのでしょうか？
東京エレクトロンのCM（いつも、そばに編）ソングのタイトルを教えてください。 やくしまるえつこという方が歌っている(?)みたいなのですが、 タイトルが調べても分かりませんでした。 よろしくお願いします。
2011年10月から、ユニクロのフリースのＣＭで、黒木メイサさんが出演しているＣＭ曲を教えて下さい。 紫色のフリースを着ている黒木メイサさんのＣＭです。 男性の歌声です。洋楽でしょうか？ 知っている方、教えて下さい。
ここ数年、テレビでACの怖いCMが流れなくてつまらないです。 以前は頻繁に新作が作られていて、私はいつも楽しみにしていました。 そして面白いとは思わないテレビを付けている理由のひとつでもありました。 私が最後に観たのは、覚せい剤撲滅のCMで内容は『廃人になった息子に母親がすがりついて泣いている』というもの。 流れたのはたしか３年以上前だと思いますが、これは一度しか観ていません。 何故に、怖いCMは流れなくなったのでしょうか？
ユニクロのＣＭで、今季の黒木メイサさんの出演しているフリースのＣＭの曲を教えて下さい。
docomoのコドモダケのCMの歌詞が知りたいです 15秒バージョンのほうは分かったのですが 30秒バージョンのほうの歌詞が分かりません だれか知っていますか?誰か聞き取れましたか? 教えてください
パチンコのマルハンのＣＭで流れている曲は何ですか？ 歌手の和田アキ子さんが「ハァーッ」と叫びながら走ったり飛んだり回ったりしているＣＭです。
スマップの香取慎吾の 「ロト６」のｃｍで夫婦と犬が出ているバージョンを見た。 ちょうど録画しておいた番組内で放送されていたので そのまま保存してあります。 見た事ない犬種で、日本犬みたいだけど、 目が大きく耳も大きくて、なんか可愛いんだよね。 スローで見ると、 ちゃんと場面に合った演技をしてるのが分かって凄い！！ この犬の事が気になってるんだけど、 タレント犬ですか？ 他に何かに出てますか？ 情報あったらお願いします。
ストライドガムの歌がすごく可愛いのですが、実際にはどんな歌詞なのですか？ 「すとらだ、すとらだ、すとらいどかい？」と聞こえます。
ヒガシマルのうどんスープのCMソングを歌っている人は誰ですか 教えてください
月桂冠のCMソング、曲名と歌手名を教えてください。
スペースチャンネル5パート2が出たころだと思うのですが、タンポンのＴＶＣＭかなにかに ウララとプリンが出演していたような気がします。 記憶違いかもしれませんが、何のＣＭだったか判る方いませんか？
ちなみに私は「ローソンＡＴＭ」のメロディちゃんのＣＭ。 歌も上手いし、ほのぼのとして良かったのに最近は流れませんよね？ あと、面白いのは、ご存知、白元のＣＭ。「友チンです、なんちって」「結婚しよう」「してるわよ」「イエス！」・・・石田純一のバカっぷりがもう最高！ みなさんは好きなＣＭって何ですか？
10年くらい前にやっていたのでうろ覚えですが。 以下の人について教えてください。 ・「１２こだからダースです」と言いながら階段を上る男の人。 ・長いベビーキャリーにずらーっと並んだ赤ん坊を前に「１２つ子…!?」と驚く男の人。と、赤ん坊。 ２つのパターンの男の人はどなたでしょうか。 私の記憶では赤ん坊含めて小沢健二さんだったような気がするのですが、周りに聞いても覚えている人がいません。 また、１２つ子はもう一つパターンがあったような気がするのですが、覚えている方がいたら教えてください。 よろしくお願いします。
美容器具のCMで「きれいなお姉さんは好きですか？」シリーズの かなり昔のバージョン(約10年位前になるかもです。)で使われた曲の曲名をずっと分からないままでいます。 ギターのソロで、スローテンポです。 ハ長調だと ド～ファ～ミ～ファ～ソ～ミ～ファ～♪ ラ～ラ～ラ～、ラ～ソ～ソ～♪ というようなメロディーです。 どなたかご存知ありませんか？ よろしくお願いします。
テレビ通販の「ミセスサイクロン」を見て、購入しようと思っています。お使いの方はどんな使い心地か教えてください。
カロリミットのCMに流れてる音楽を聞くと（なぜかわかりませんが） 以前、車のCMに流れてた曲と似てるのがあったような気がするんですが ご存知ないでしょうか？
世界オモシロＣＭというテレビ番組でスープを冷ますときの「ふー」という仕草で口笛を吹いてハッピーバースデートゥーユーという曲ができあがっているＣＭなのですが、何のＣＭなのでしょうか？ どなたかわかる方いますか？ また、動画があったらぜひ教えてほしいのですが…
味の素のCMで、終わりに小さな男の子が出て来て、 【見に来てね！】 と言うのがあるのですが、CMの内容、前後の関係からも、トンチンカン。 それが何やら意味不明なのです。 いったい、何をどこに、見に来て、、、と　この子は言っているのでしょうか？ わかる方　いませんか？
映画館で本編の前に上映されるNO MORE映画泥棒のCMに 出てくる女性は何という人ですか？ 目をぱちくりさせながら映画泥棒を見ている人です。
おそらく昭和４７年くらいから５０年前半の生命保険のＣＭだと思います。 特徴としては、「お元気ですか～、こんにちは～」という歌が流れていました。 ちなみに「にっせいのおばちゃん自転車で～笑顔～を運ぶ・・・」とは違います。 友人が「幼稚園に通っている頃よく見ていたCMで、もう一度見て見たい」と言っていますのでよろしくお願いいたします。
毎週クイズＱさまを楽しみに観ている１フアンです。 本日１０／３（月）に放送された天才脳NO1決定戦での ＣＭの入れ方に質問があります。 ＣＭ挿入が番組後半に偏り、 最後の方では１問出すごとにＣＭ、回答者が回答するごとにＣＭ あまりのＣＭの多さに、出た問題が何であったか忘れてしまうほどでした。 本日は、折角のＱさまも興ざめでした。 Ｑさまを楽しく観る視聴者に嫌悪感を抱かせるようなＣＭ挿入方法は止めにしませんか。
テレビ番組で、どの番組が どのスポンサーと契約してるかが 分かるＨＰって存在するんでしょうか？ と言うのが、実は見たいＣＭが、あるんですが 当然の事ながら、通常は何処で放送されるかが分かりません まして、番組と番組の間の場合 これは番組のスポンサーＣＭとは限らないと思いますから ここで見たいＣＭを…と考えても 雲を掴む様な話だと思います ただ、番組中のＣＭなら 契約してるスポンサーのＣＭだと思いますから 探し易いだろうと思ったんです 但し、今の時代 メーカーが分かればＨＰにアクセスして ＣＭを動画で確認する事も出来る場合が、あります でも、当然ですが 全てが見れる訳じゃなく 仮に動画で流してても、サイズが小さ過ぎて 分からない事も多いです 更に、これはテレビ局に聞いても 教えてくれる所の方が少ないんです それで、何処かＨＰ等でかる所が、あれば 番組を録画して見れるのに…と思いました
20年以上前にテレビで放送されていたCMです。"だんさんの美味しいコーヒー"というフレーズだけ脳裏に焼き付いているのですが、だんさんとは誰の事でしたでしょうか。女優の檀れいさんの若い頃？
ハウス食品のＣＭで「ミッキー・アダフティーのグッズが当たる」て言ってましたが、ミッキーはもちろん分かるんですが、アダフティーって何ですか？
ABCマートの篠田さんが出演してて、最後に篠田さんがお尻で車の後ろのドアを閉めるCMがあると思います。そのCMで流れているあの穏やかな英語の曲が、誰のなんとゆう曲かご存知の方おられましたら回答お願いしますm(_ _)m
玉山鉄二がルーツのＣＭで鳶の役を演じていますが エッフェル塔 自由の女神 低い低い! ○○に比べりゃあ の ○○の部分が聞き取れません。
明治製菓のCMで「メイジ!」という声は誰ですか? 十朱 幸代さんに聞こえるのですが。
最近のＣＭは、アニメーションを使ったＣＭが多くなったと思いますが、 何故でしょうか。ご存知の方がいらっしゃいましたらご投稿お願いします。
芦田愛菜ちゃんと岡田将生が出演しているキャノンピクサスのCM(スマートな人の黒)に出てる男の人は誰ですか？ 知ってる方いたら教えてほしいです!
http://mantan-web.jp/2011/09/13/20110912dog00m20 … リンクの江崎グリコの新ナッツチョコレート「アーモンドピーク」の新CMで、宮沢りえさんがつけている”ゴールドのダブルフープピアス”と”ゴールドの指輪”。 一瞬しか出ませんが、メーカーや品物がわかる方、教えてください。 よろしくお願いします。
何処のCMかすら覚えていないのですが、ここ半年～１年ほどのCMソングを探しています。 （もしかしたらもう少し前かもしれませんが……） 一度探し当てたのですが、そのメモが無くなってしまいうろ覚えです。 ・CD販売はされていない（DL販売のみ、とyoutubeにあった気がします） ・アーティスト名はアルファベット、後ろに#か＋がつく。 ・PVが白地に緑やピンクなどのポップな感じの色が広がる感じでカラフル。 ・女性ボーカルで、歌詞は多分英語。 ・曲の長さがフルで3分も無かった（youtubeのPVを見た時に短かった記憶があります） 上記の厳しい条件で、思いついたアーティストがあれば教えてください！ 宜しくお願い致します。
CMに感動することが多いのですが、タイトルのようなものがあればもっと楽しいと思いました。 教えてください
20年以上前だと思うのですが、Ｆ1ＧＰの放送の合間に流れるＣＭの 曲名がどうやっても分からないのです。 内容は、カーオーディオ（カロッツェリア）のＣＭです。 フェラーリＦ40が様々なシーンを走りながら、その風景にあわせて 自分で編集したＣＤマガジンを入れ替えるというものです。 そのＣＭ動画をYouTubeで見つけたので貼っておきます。 画面の右下に「Music by Jean Pierre Posit」と出るのですが、 どう調べても出てきません。 YouTube でその人物の曲を色々と聴いたのですが、CMで 流れていた曲にはたどり着けませんでした。 当時のCM製作などの関係者や、この人物の曲に明るい方が おられましたら、よろしくお願いします。 http://www.youtube.com/watch?v=Vap-MAeO_04
小山ゆうえんちのCMソングがフルバージョンで聴けるところはありますか？
中京ローカルのCMで恐縮です。 2011年から流れている犬山の「リトルワールド」のCMソングは何という曲でしょうか？ 歌っているアーティストは「LISA」という方です。(もしかしてm-floのLISA?)
CMでかかる曲の名前と歌手が知りたいです。 途中で「Hello,idea!!」って出てきます。 歌は英語で男性です。 気になって昼も眠れません。
温水さんが告白してる相手の女性はなんていう方かご存じですか？ 『お返事待ってる、三分間でも』 というフレーズの部分です。 どこかで見た記憶があるのですが、どうしても思い出せません。
芸能人は、通販、企業ＣＭの売り子？ 芸能人は、芸人と言うことです。 芸だけ売る。 枕芸者になって欲しくはないのですが。
　現在やっているダノンビオのCMで「これお初ですね。」か「これ、初めてですね。」のどちらかだと思うのですがそれを言った後に「飲むビオが出た。」と続きますが飲むビオ自体は昨年10月15日の時点ですでに発売されてます。私がそれに関する質問しているので10月15日以前に発売されていることは間違いないです。なのに今頃「お初ですね。」か「初めてですね」はおかしいのではないでしょうか?その時のCMは「今日ビオは?」「ドリンクタイプが出たの。」飲むビオ新発売というものですので今回のものとは別物です。 発売されてからもう10ヶ月もたってるのになぜ「お初。」になるのでしょうか? なお、現在ダノンビオのサイトでアップされているCMは昨年10月頃からしていたもので現在のものはまだアップされていないみたいです。朝5時からの関西地区朝日テレビローカル放送「おはようコール」の中でのCMです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.danone.co.jp/cm/ 　 CMの冒頭の「お初ですね」は最後で言ってる「脂肪0は初めてですね」というのを指しているのかな?それなら最初に「脂肪0はお初ですね」というべきではないでしょうか。この初めの部分を見ただけでは飲むビオがでたのが「お初」と取られてしまいます。前述しましたが飲むビオは昨年10月にはすでに発売されています。視聴者の誤解を与える発言ではないでしょうか。JAROに報告すればいいのかな。でも誇大広告とはいえないし。
少し前に白人男性がパンイチでいるパンツのＣＭがあったのですが、何のＣＭか思い出せません。 きれいだったのでもう一度見たいのですが、わかる方がいらっしゃれば教えてくださると嬉しいです。
　きっとローカルな疑問ですね。すみません。 　でも、気になって頭から離れないので、誰かお助け下さい。 上戸彩が「すごいことになってるね」と言うと犬と猿が「もっと大変なことになってる」と言う。 　サッカー場の選手たちが合唱をするのですがその歌詞が全くの意味不明です。 何て歌っているのかどなたかわかりますか。
PS3の「晴れ晴れカップル」編に出てくる俳優さんの名前を教えてください。 女優さんの方はすぐにわかりましたが、俳優さんの名前が検索できませんでした。
今放映されている嵐が出ているJALの秋旅のCM（嵐のメンバーがスーツケースをひいて空港内を歩いている）で何か音楽は流れていますか？ それは７月に発売されたアルバムの中に入っている夏旅のCMで流れていたものと同じものですか？
ダイハツCMで瑛太さんが乗っている、白くてゴツい車。 この車の名前など教えてください。
KONISHIKIさんが歌っていたもので、以前ＣＭで使われていたはずなんですが、 どこかでその音源を聞けないでしょうか？ ＣＭだけでももう一度見てみたいんです、どうかよろしくお願いします
全国統一高校生テストのＣＭに出演している男の子の名前が知りたいです！ご存知の方がいましたら回答宜しくお願いします！
お笑いの陣内さんが出ているジェムケリーのCMソングが気になります。 じっくり見たのですが、 特に曲名等表示されず、オリジナル曲とかなのでしょうか？ イマイチな感じの歌声が変に気になってます。 知っている方教えて下さい。
ホンダ・フィットの10周年記念モデルの CMに出る男優さんは 野村萬斎さんでしょうか？ 違ったらどなたでしょうか？
ハイボールは日本酒でいいじゃないか のCMの声の人 誰か教えて 戸田恵子と松本梨香を掛け合わせたような
最近の 吉高由里子さんが出てるやつじゃなくて 声だけのやつ 声が誰なのか知りたいの 一瞬 戸田恵子さんかと 思いましたけど
住友生命のCMに出演している 嵐の相葉くん が背負っている リュックが最高に欲しいです。 しかし探しても探しても全然わかりません。 どこのブランドのリュックか教えて下さい！
大和ハウスのCM「ここで、一緒に」で深津絵里さんとリリー・フランキーさんが共演しているときに流れている挿入曲のアーティスト名と曲名が知りたいです。
　東芝walkyの古いCMで使われている曲のタイトルを探しています。 　1980年代中期、東芝が発売していた携帯型カセットプレイヤー兼ラジオのCMで、ラジオを聴くときはカセットテープの代わりにラジオのチューナーを挿入するという商品でした。CMでは若い女性と欧米人風の中年男性が海辺で並んで本を読んでいたのですが、walkyを持っていた女性がラジオの天気予報でスコールが来ると聞き、とっさに傘を広げるというものです。予報を聞けなかった男性は雨でびしょ濡れとなり、難を逃れた女性は「あなたのは、聴けないもん」とつぶやきます。 　YouTubeで偶然この動画を見て、背景の曲が大変気に入ったのですが、タイトルが分からないのでどなたかご存知の方がいらっしゃればと思い質問させていただきました。CM中の表示によると歌手は西郷輝彦さんだそうです。動画のURLを掲載しますのでよろしくお願いします。
　下記URLのCMで最初にでるAKBのこの子の名前は http://www.jrc-kentei2011.jp/advertising/index.h …
東京ガスのCM、バリューリースのCMに出てる美女3人の プロフィがわかるサイトってありますかね？ わかる範囲で知りたいです
なんのCMだったのか探しています。 できたらどこのＣＭでどんな会話だったのか？ または動画があったら教えてください。 中年二人がファーストフード店でテーブルにすわってハンバーガーを食べている設定。 二人の会話は 男A:「社長・・・」 男B:「ここででゎ　社長と　呼ぶな」 男A：「「パパ・・・」 男B:「○○○ちゃん」（←子供の名前を呼ぶの） 男A:「ちょ！やめてよ、僕もう４２歳だよ」（←こんな感じだったかな？） どうかよろしくお願いします
現在放映されているUNIQLOのCMで黒木メイサさんともう一人男の人が出演してるのですがそのかたが誰なのか知りたいです。 CM内容は黒木メイサさんとその男の人が別々に椅子にすわって演じることについて語っているところを二人交互に流しています。二人が同時にうつるのではなく別々にうけたインタビュー形式のものを交互に流している感じです。 男性のお名前わかるかた教えてください。
(1)　今や我が国は被災非常事態体制下、東北では家族を亡くされた突然の悲劇が襲いました。 　　加えて終息の気配なき恐ろしい原発事故が降りかかっています。 　　他の地方に広く波及する現実も目前にあります。 　　斯かる事態に、この様なふざけたCMに、もの申したい。 　　i　車のCM　・　親子で顔を歪めてゴリラの真似をして歩く。 　　ii　キッチンユニットのCM　・　親子四人でふざけたバーホマンス。 　　iii　ピザのCM ・　子供二人を道ずれに、ふざけた人を食ったパーホ。 　　放映者のセンスを疑う災害どこ吹く風の、自制を求めたいのは、私だけでしょうか？
ダノンビオのCM『砂糖不使用編』に出演している倍賞千恵子さんに似た女優さんは誰ですか。 教えてください
最近、東京MXのCMで流れている 「パッパッパッパプパップ　パッパプパップ♪～～」という曲が頭から離れません。 どうやらゴマ塩とハンバーグのver.があるみたいなのですが、 他にも色んな食べ物のver.があるのでしょうか？ また、あの曲の歌詞が分かる方いらっしゃいましたら教えて下さい。
　パチンコのCMで和田アキ子がア～～とかエ～～とか声を張り上げてますが、 そのビブラートが気持ち悪く聞こえるのです。 　あれがうまい、すばらしいというのであれば、私は自分の感性を修正すべきなんでしょうか。 皆さんのご意見をお聞かせ下さい。
こんにちわ。 今、日産ジュークという車のCMで 車の左側に一番最初に登場する ピンクの服を着た男性は　どなたか知っている方いらっしゃいますか？ どこのサイトにものっていません。 どなたか教えてください。お願いします。
石原軍団が禁煙をしにきたそうですが、先日社長の渡哲也が辞め、石原裕次郎の奥さんに返したそうで、社員一同フリーになると聞いたような気がしますが、"石原軍団"は名乗っていいのでしょうか？まさか、禁煙しにいってるとは思いませんでしたが。
昨日まで北海道にいたのですが「北海道マラソン」のCMに使われている曲を教えて下さい。 東京に戻ってきてネットで調べれば分かると思っていたのですがみつけられません。。。 よろしくお願いします。
すごく情報が少ないんですが、最近チラッとCMで見たバンドのボーカルが気になるんですが、全く覚えておらず検討もつきません。 少ない情報ですが、わかる方教えていただけますか？ ・１ヶ月くらい前に見たCMに出てた ・男性4人くらいのバンドが歌ってる映像が流れてた ・雰囲気的にflumpoolみたいな感じだった（flumpoolのボーカルが好きなので顔が似てたように思いました） ・バンド名は確か大文字の横文字だった ・auのCMの手をたたけを歌ってるバンドに似てます これくらいしかわかりませんが、少しでもなにかわかるかたお願いします。
昔、テレビ和歌山で流れていたCMがとても印象深く気になっています。 ・女の子がブランコに乗っていると、男の人？が来て、女の子を連れて行ってしまうような内容だったような・・？ ・女の子の乗っていたブランコの音（「キーコ　キーコ」）がすごく印象深い ・３０年～４０年程前に放送されいた。 ・アニメのような絵のタッチ。（動きはアニメのようにスムーズではなかったように思う。） ・セリフや音楽なかった。 ・公共広告機構のCM？ ・テレビ和歌山だけではなく、地方局で流れていたCMかもしれない・・。 すごく気になっています。 できればもう一度見たいです。 詳しい方、情報、教えていただければ嬉しいです。
お菓子のチップチョップで踊っている人って　エグザイルの人でしょうか？ な～んとなく　気になっております どなたか　教えてください
こんな事を言うと大変失礼と思うのですが、ハウスのポン酢のCMに出ている、思いっきり不細工な女性は、大沢親分の孫でしょうか??あと数時間で当方は消されているかも知れません。
何という曲名か分かる方いますか？先程、WOWOWのCMにて女性が一人フラメンコ?を踊りながら流れていた曲なのですが、このCMで流れていた曲は何という曲名か分かる方いますか？ そのCMは最後に『リーガエスパニョーラ』と宣伝していました。 ご存知の方、曲名を教えて頂けると幸いです。よろしくお願い致します。
早川まいさんが出演してるプロアクティブ最新CMの挿入曲のアーティスト名と曲名知ってる方教えてください！！ サビが step by step で始まるやつです。
こんばんは。 今、放送されているエプソン品川アクアスタジアムのCMに 出演している男性はどなたかご存知の方居ませんか？ ネットで調べて見ましたが出てこなかったので教えて頂きたいです。
川島海荷ちゃんと並んで座ってるタンクトップの男の子は誰てすか?
渡辺謙が「情熱の薔薇」を歌っているCMをちらっと見たのですが、これドコモのCMですか?
そろばんを使って歌いながら パチパチパーチパチパーチ？だったかを 言ってるCM どこのだかわかる方いますか？
５年前位に流れていたCMで、「３時のおやつは…」のようなフレーズが使われていたと思います。（ちなみに文明堂ではありません。） コミカルなダンスで、３時のおやつはのところで腕を時計の針の３時の形にする振り付けがあったと思います。 覚えている方よろしくお願いします。
グリコのCMで「ドレミの歌」を 歌ってる人達の名前orグループ名を 教えて下さい(;_;)
数年前に流れていた、住宅のCMだったと思うのですが、 有名人を起用しておらず、 男性がひたすら日陰をさけて、日のあたるところだけを歩くという内容。 曲のリズムに合わせ、たまにステップをふみながら影をさけたりと、 インパクトのあるCMではありませんでしたが、ここち良いCMでした。 日当りの良い住宅（暮らし）をテーマにした住宅CMだったと思われ、曲も 子どもが何人かで歌っています“～サーンシャーィン、サーンシャァーィン♪”とやはり 日当り重視の内容でした。 男性の服装は、謎の案内人のような、スーツにハット姿で顔はほぼわかりません。 有名人を起用しているわけではないので、覚えられている方少ないと思いますが、 動画などあれば久しぶりに見たかったので、どなたかご記憶のある方、 おられましたら教えて下さい。
2011春から今CMで流れている 男性１人が浜辺か海辺で歌を歌っている アカペラっぽい曲が知りたいのですが分かる方いらしたら即ご返答お願いします。 よろしくお願いします。
行ってみヨーカドーのＣＭで出てるグループは誰ですか？ 最後に「いいよね？」みたいな感じの事をと、言ってる人って誰ですか＞
力士が出演したＣＭって、何を覚えていますか？ テレビでもラジオでもポスターでも広告でも結構です。 私は ○麒麟児と旭国が一緒に出たキリンビールのＣＭです。キリンとアサヒを暗示して、面白いせりふを言っていました。 ○武蔵丸が俳優の江口洋介と共演した「アサヒ本生」のテレビ・コマーシャル。武蔵丸がＡと描かれた野球のユニフォームを着て、一発逆転を狙う強打者を演じていました。 ○高見山の丸八の羊毛パットのＣＭ ○朝青龍が出たファンタのコマーシャル ○テレビかラジオか忘れたけど、千代の富士が大関時代に出演した清酒「大関」のコマーシャル ○ 朝潮と中村雅俊が一緒に出たカルピスのＣＭ ○相撲雑誌などによく載っている、高見盛の永谷園のふりかけの広告 ○多くの力士が出演した、飛行機会社のＣＭ ○魁皇が出て宣伝していた皇潤のエバーライフのＣＭ ○輪島と先代貴ノ花が共演していた資生堂のＣＭ などが印象に残っています。 皆さんは何のコマーシャルを覚えていますか？
というようなセリフだったと思いますが 昔、ニッセイロングランのCMで 質問のようなセリフがあったと思います。 当っているかどうか自信がありません。 真相をはっきりさせたいので 覚えておられる方 正しいCMのセリフや役者や背景について 教えて下さいませんか？
ドコモのテレビコマーシャルで桑田啓祐さんと、木村文乃さんが共演してるのが流れてますが、あのお二人の関係の設定は何なのでしょうか。見てて不思議です。 (1)二人で仕事の取引先で謝っているシ－ン（上司と部下？）⇒(2)バスで座っているシ－ン（お互い頭を寄り添いながら・・・？）⇒(3)雨宿りのシ－ン（二人がじゃれあっている・・・恋人関係？不倫関係？）⇒木村さんが、なぜか寂しいそうな顔をする・・・。 (2)～(3)は順番が逆かもしれませんが・・・。 宜しくお願いします。
こんにちは。 昨日ＴＶを見ていたら、蚊取り線香のＣＭをやっていました。 水沢駿さん似（？）の方が浴衣を着ていました。 水沢さんより少し老けて見えたのですが、どなたなのでしょう？ 気になったので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
サッポロ一番の塩カルビ味を食べている女性は、ドコモのスマートフォンで桑田さんと共演している女性と同一人物でしょうか？ 名前までわかれば助かります。 よろしくお願いいたします。
ラグビーワールドカップ2011のCM（日テレG+）で使われている曲を知りたいです。 トータル15秒でしたが、ハードロックのような感じでした。 よろしくお願いします。
最近のCMで最後に女性が、AKBの真似のように、き・み・にとポーズをとっている、 CMを見たことがありますが、誰ですか？
桑田が携帯電話の擬人化？みたいなことをしていて、 桑田の持ち主の無表情な女優さんが雨宿りしているなか、桑田の顔をタッチして遊ぶcmで、 その女優さんの名前が知りたいのですが、わかりません。 教えてください。
ソフトバンクのCM、お父さん犬が違う偽家に来るCMのことなんですが… 暗い中のシーンで、右側の障子ガラスのところに何か光って人…手みたいのが見えてるんです 照明が付くとそこには何にもなくて… 私の家にあるテレビで見るんですが 家だけでしょうか…？
パナソニックのCMで宣伝してるデジカメ、ルミックスのCMで 使われてるCMは誰が歌ってるのか　わかりますか？ 女性だと思いますが　名前がわかりません 一応パナソニックで調べましたが　CM曲まではわかりませんでした 以前、同じCMで使われた歌も同じ声でした
質問です 現在放映中のヘルシアスパークリングウォーターのCMで ほしのあきさんが着用している水色のバスローブの ブランドや販売元をご存知の方、いらっしゃいましたら 教えてください＞＜ よろしくおねがいします
最近、ジュエリー関係のテレビＣＭで山下達郎さんの曲が 使われていました。 その曲名をご存知の方居られましたらお教え頂きたく存じ ます。
ACのCMって何年か前まで、ラストに「公共広告機構です。　えええしいい」と言っていましたよね。 震災後にたくさんポポポポーンが流れてうるさいから、と「ええええしいいい」を消すことになったようですが、「公共広告機構です」はどのような経緯でいつ頃から無くなったのでしょうか。
最近放送されているビールのCMで、谷原章介さんや相武紗季さんがコミカルに踊る「爽快人間なのさ♪」というやつ。 皆さんはあのCMを見て、どのような印象を受けましたか？ 私の友人が「被災地」といわれる県に住んでいるのですが、「あのCMが不快で仕方がない」と言うのです。 ビールのCMは他にも放映されているのに、なぜそのCMだけ嫌なのかを聞いたところ、「他のものは爽快感や仕事終わりの癒やしみたいなものを意図してるのがわかるけど、あれは制作意図がわからない」とのこと。 今のご時世におちゃらけたダンスや「早く爽快になりたーい」と言う一言にイライラするそうです。 自分の住んでいる地域では、「普通」というレベルの生活に戻っていない中、「爽快になりたい」とは何事だ！と。 普通の生活がままならない中、たかだかビールで爽快になりたいなどと、次元が低すぎる！爽快になる以前にもっともっと早くしなければならないことがあるんだ！と怒るのです。 CMに何も感じていなかった私は、友人の話を聞きながら改めてテレビの影響力の大きさを感じたのですが…何と言っていいか、正直わかりません。同時に、友人と同じ考えの人、真逆の考えの人、色々な人がいるのではないかと思いました。 皆さんはあのCMを見て何か感じたことはありますか？様々なご意見をお伺いしたいです。
このCMの女の子は誰か 知りたいです。 石川遼君と一緒に並んで いるのが気になります。 宜しくお願い致します。 ちなみに画像は「信用金庫」の CMの物です。
このCMの声を担当されている 方が知りたいです。 CMは(株)日本デジタル研究所の 出納帳net!の物です。
昔、松本引越センターのCMで小さな女の子が『キリンさんが好きです、でも象さんの方がも～っと好きです』っていうのがありましたが、この子役の女の子は今何してますかね？ 今は多分二十歳過ぎくらいだと思うので、何か芸能活動をしてないんですかね？
日産ラフェスタのＣＭで井川遥が 「イケてるダンナだね、よっ！イケダンッ」 といってますね。インパクトだけはありますが 清々しいほどに野暮な造語だと思いませんか？ そこでウィットなみなさんにお聞きしたい。 イケダンなんて恥ずかしい造語でなくて 「私はこんな洒落た造語考えました」 というものがありましたらお願いします。 ちなみに自分も考えてみました。 ミニバン→醜いオバン オズマ→汚い妻 タリバン→足りないオバン ピクミン→民度の低い方々 ビタミン→粘着質な方々
女優さんの名前わかる方いますか？ふいんきが女子アナの皆藤愛子さんににていて、きになるんですが、よろしくお願い致します。
私の場合は、2011年6月22日の時点で見たのですが 永谷園のお茶漬けの最新コマーシャルの男性がどなたか教えてください。 よろしくお願いいたします。
宮崎あおいちゃんのオリンパスペンライトの新しいＣＭ(『私はペンと生きている』と言う)なんですが、あのＣＭ、私大好きで、あおいちゃんは可愛いすぎるし景色も雰囲気も見ててすごく癒され、youtubeで繰り返し見てます(^∀^) で、そのＣＭでかかっている曲が気になっているんです。どなたかご存知ないですか？教えてください！！
世界で一番最初に放送されたラジオとテレビのCMを教えてください。
JAバンクのCM「松下奈緒に言われたら編」で、 松下奈緒にボーナスをJAに貯金してと言われている二人の男性は、一体誰なんですか？ 俳優さんですか？
に出てる「よっ!!ラフェスタ」と言ってる女優さん？は誰ですか？ わかる方回答お願いします
ＳＭＡＰが、ソフトバンクのスマートフォンでうたっている歌は、以前、木村さんがカップラーメンでうたっていたのと同じように聞こえます。 同じ歌ですか？それとも私の勘違いでしょうか？ 調べたら、日清のｊはＹ．Ｍ．Ｃ．Ａ．のヴィレッジ・ピープルの「Go　Ｗｅｓｔ」だということまでわかりました。
朝日新聞デジタルで、母親役をやっている人の名前を教えてください。
だいぶ前にやってた、明治の小粒チョコシリーズのＣＭで、 ♪ア～ポロ　ポロ　ポロ　ポロ 　マ～ブル　ブル　ブル　ブル 　チョコベビー　チョコ　チョコ　チョコ 　コーヒービート　ビート　ビート　ビート！！ 楽しいおいしい小粒チョコ …ていうのがあったと思うんですが、 誰がやってたか知りたいです。 教えてくださいm(__)m
あの・・・ 上戸彩がでてるアイスのＣＭありますよね!? あれで、 先生なのにゴリラ とかいうので、 先生なのにみだら っていうのはどういう意味ですか?? そのＣＭに出てる先生役の人は綺麗な方だったので、綺麗や美しいと同じ意味でしょうか?? 回答よろしくお願いしますm(._.)m
最近NEWSの手越くんが出てるマッチのCMが放送されてるのをよく見ます。 手越くんがバスを追いかけながら何か叫んでるのですが、何と言ってるのか分かりません。バスに乗ってる学生が「背中だろ」って言う前のセリフです。 分かる方教えてください。 気になって仕方ありません(涙)
数年前に放送していたCMなのですが、いろんな一般人（年齢・体型様々）がスポーツをしているシーンを数珠つなぎにしているCMです。NIKEやADIDASといったような有名メーカーだったと思うのですが、中々思い出せません。もし覚えていらっしゃいましたら、教えて下さい。
今、塚本高史さんが出ているヘルシアのＣＭで、流れている曲名がわからないので、教えてください。
曖昧な記憶なのですが、CMに出てた女優さん？の詳細を知りたいのでお尋ねします…。 ・土曜か日曜の朝にあるCM ・女のひとが喋ってて「～～～いいじゃない？」みたいな感じで話してます。 ・最後に「ひっこし専門」と表示された気がします。 ググったのですが引っかかりすぎて、CMとかの紹介もされてなくて…。 どなたか知ってるかたいらっしゃいましたらよろしくお願いします！
私は　ＣＭ全体が　カワイイと思って　何か　気になってしまって 検索したんですが　分かりません(^_^;) 『不思議の国のアリス』みたいに　森で　ウサギの少年に　手をひかれ 花嫁さんが　駆け出す　ＣＭ 女優さんが　ちょっと『石田ひかり』っぽい 検索したら　仮面ライダー電王に出てた　白鳥百合子という名前が　ひっかかりましたが 多分　違う気がして… どなたか　分かる方　教えてください
おそらく多くの人が気になっておられると思いますが、キムタクが出てくるジャワカレーのＣＭに出てくる美人双子はいったい誰でしょうか？ タレント活動をしているのでしょうか？ 突然出てきたので、驚いています。どなたかご存知の方、おいでになるでしょうか？
ジョンソン＆ジョンソンの″ｇｌａｄｅょ″のＣＭ美女は、誰？
平子理沙サンが出ているコフレドールの口紅のCM。 『なのにかさつかないし。』っと言っている方は誰なんでしょうか？ ニューハーフの声みたいで気になります。 同じ様に感じた方はいますでしょうか？
タイトルの通り、 地方のローカルなCMとかスーパーで流れてそうなBGMを探しています…
BMW５シリーズのCMに使われているのは何という曲か教えてください。 「クルマの未来はもう始まっている。 」
ダイワハウスの古いCMで英語の授業中に窓を見ている子は誰ですか？ 最後につぶやく内藤あすかさんではなく、窓から外を見ている子です。 名前だけでもわかればうれしいです。よろしくお願いします。
数年前に名鉄の提供で、旅の番組？があったようなんですが、その番組の中で、さわやかな、やさしい音楽が流れていました（終わりのころかな？）。 で、その音楽は、名鉄の名古屋駅の構内でもよく流れていました（音楽だけの感じです）。 で、その題名を教えてほしいのです。 よろしく、お願いします。
ドコモのスマートフォンのＣＭで、渡辺謙が出ている 『偉い人順は？』 『偉い？君が言う偉い人って一体何だ？肩書きで人を並べ替えるなんて・・・。だろ？』 って言っているＣＭです。 その中で、社長の名刺を貰って、 若い人＝『社長？！』 渡辺謙＝『よろしくお願いしますｍ(_ _)ｍ』 の台詞の後に、お辞儀をしながら渡辺謙がボソッっと何かを言っていますが、聞きとれません。 何と言っているのでしょうか？
はじめに言わせていただきますが、本当にしょうもない質問ですので少し気が引けますが とても気になって調べても分からなかったのでお聞きします。 標題のCMで最近流れているもので、 平子理沙さんがしゃべる部分なのですが 「顔色がぱっと明るく…」の後、「なっちゃえ」っておっしゃってるように聞こえるんです。 それだけなんですが、普通に考えて「なっちゃえ」はおかしいと思うんです。 たぶん「なっちゃう」なんでしょうけど、みなさんは「なっちゃえ」に聞こえませんか？ そういうふうに意図的に視聴者の引っかかりを狙う演出なのかもしれませんが あまりにも誰もそれに触れていない（ネットで）のでよけい気になります。 本当にどうでもいいことですが、職場の近くに化粧品売り場があって毎日そのCMが 流れ続けているのを聞いていると次第に引っかかって仕方ないんです… 要はみなさんにはどう聞こえるかと、またその他何かあれば教えてほしいです。 興味なければコメントは結構ですので興味ある方だけよろしくお願いします。
ＡＢＣテレビで今年の高校野球のＣＭに出てる子の名前を教えて下さい 可愛くて気になりました
ニュース「KARA、ドコモ新スマートフォンのイメージキャラクターに決定」について（http://www.oricon.co.jp/news/confidence/88398/fu …） KARAは以前、auのCMをしていました。 なぜ、ドコモのCMに平気で出れるのでしょうか？ドコモも、一体どんな判断だ
ゴキブリ殺虫剤のCMだったり、殺虫剤のCMで見事な踊りをみせているおばちゃんたちがいますが、 あの方々はプロの女優でしょうか？ すごく面白いCMで特に面白いことはいっていないので爆笑してしまい、何度も見たいと思いました。 ほかのCMにも出ている女優さんたちなのでしょうか？ オーディションか何かで選ばれたひとたちなのでしょうか？ CMの感想とともに教えていただければと思います。
東海（愛知、岐阜、三重）地方のＴＶコマーシャルより 「中京のデジタルは○○ベル」・・・・ ○○ベルのところはなんと言っているのでしょうか？ 流れるたびに気になります。
佐藤隆太が弟役で、ドーナツを焼くお姉さん役の名前を知りたいのですが。 顔だけみると、ほしのあきにそっくりなのですが、声が違うし…。 ご存知の方、お教えください。
コールやCMソングに使われている『飲んだらええやん、飲んだーらえーやん、えーやん』という曲を歌っている歌手名など、ご存知の方がいましたら教えて頂きたいです。 検索してもなかなか出てこなくて困っています(>_<) 原曲が英語だった場合、 出来れば日本語で歌っている歌手がいるかも知りたいです。 よろしくお願いします。
板野友美ちゃんがやってるCMの、イーモバイルって何のためのものなんですか？
最近流れているミホノブルボン、メジロマックイーン、トウカイテイオーが出ているJRAのCMのナレーターは誰でしょうか？
笹川良一氏が亡くなってからはどうして日本船舶振興会等のCMは放映しなくなったんですか。
吉高由里子が音痴過ぎませんか? 最新の技術でも不可能な音痴でしたか。 いつもあのCMには、気分が悪くなってしまいます
ドッチボールをしていて「CATCH」とか「THROUGH」とか言っているシーンで「三年無料」と言った時に「THREE YEAR」と字幕が出ますが、何故「YEARS」ではないのでしょうか？
お世話になります。 キンチョールのＣＭなんですが・・・ あれって、ＣＭとして、何の問題もないのでしょうか？ バスに乗って、すぐにスプレーできる状態の殺虫剤を持ってる・・・ もし、ちょっと頭のおかしな人がいて、本当に殺虫剤を持ってバスや電車に乗ってきて、 いきなり撒かれたらどうなるんだろう・・・と、本気で恐怖に思います。 ああいうＣＭって、審査してから流されるとか、ないのですか？ ネットで見ても、怖い！と言っているような人がいませんし・・・ 私が気にしすぎなんでしょうか。
2011 JRA G1プロモーションCM　日本ダービー　トウカイテイオー で使用されている曲名はなんですか
「虫よけ当番」のCM タカ＆トシのタカが歌ってると思い始めたらもうそうとしか聞こえませんｗ 「富士サファリパーク」のCM 和田アキ子だと思ったらこれもそうとしか聞こえないｗ こんな経験ありませんか？
昔、長門裕之さん、坂上二郎さん、牧伸二さん、大橋巨泉さん他数名で はごろも(缶詰だったかな？)同い年とかで出演されてたCMがあったけど、 あと数人が思い出せません。 一列になって魚が泳ぐような仕草で楽しそうに踊っているCMでした。 YouTubeで探したけど見つけられませんでした。 このCM覚えてる方いますか？ またYouTube等にありますでしょうか？
Ｔ・Ｒ・ジョーンズが駅長役をやっているバージョンで、芸人のヒロシと別れて、吉岡秀隆に「彼氏は？」と聞かれて、「いません」と答える女性…よく見る顔ですが、名前をご存知の方、教えていただければ幸いです。
旭化成のＣＭで 看護師さんが蝋燭を持って並んでるシーンがありますが、 あれは実際ある儀式？のようなものなのでしょうか？ それともＣＭの為の演出？ 教えて下さい。
ソーラーフロンティア井川遥の気持ち悪い踊り 酔わないウメッシュ北乃きいのあざとい表情と踊り プロアクティブ眞鍋かをりの嘘くささ満点の神妙な表情 自分はこんな感じですが みなさんはどんなCMに不快感を持たれましたか？ ちなみに好感を持ったのは フィッツ佐々木希と佐藤健と渡辺直美のダンス 理由はあざとさが感じらず踊りもコミカル
顔が分かるのに、名前が出てこなくて分からない女優さんがいます。 どちらかというと年配の方で、母親役などで活躍されている方です。 やさしそうな、素朴な雰囲気の女優さんです。 ただドラマなどでもお見かけするのですが、具体的に…と聞かれると思い出せないのです…。 最近みたCMで 大学生くらいの男の子が、広い場所で講義を受けているようなシーン その女優さんが台所に立っている 上記の男の子が、ヘッドフォンを耳に歩いている といった内容のCMでお見かけしたのですが… どなたか心当たりのある方、その女優さんの名前を教えていただきたいです。
ユニクロのCMモデルについて 最近までオンエアされていた「マジ、いいシ-ンなんすよ。」って言ってる男性モデルの人について知りたいです。 名前や活躍している雑誌など、なにか知ってたら教えてください。
一昔前なら、「たらこ・たらこ・たらこ」とか「まねきねこダック」、「ホットペッパー（木村カエラ×スヌーピーver.）」。 流れるだけで子どもの視線釘づけ、一緒に歌う等など、そんなＣＭ、去年位から今流れてるＣＭだと、どんなものがありますか。 有名な歌手のタイアップよりかは、「虫コナーズ」みたいなＣＭが知りたいです。 因みに、ＡＣのＣＭは外して貰えると…、よろしくお願いします。
モルモットみたいなのが「好きよ今でも」と言っていますが、「チアモンコゥロ」と発音しています。これは一体何語なのでしょうか？
ヨーグルト恵のビフィズス菌のＣＭなんですが、、 小さい金太郎が 「ガセリン♪ガセリン♪」 と音に合わせて お尻を振ってるんです。 その金太郎が可愛くて 動画を探してるんですが 中々無くて、、 このＣＭの動画が見れるサイトがあったら教えて下さい(*´∀｀*)
多分、2010年か2009年の飲料系（ビールだったような・・・）で使用していた曲なのですが、 歌詞の内容が、「君がいなくなるなんて考えてもみなかった」「君がクイーンで僕は○○」といったような感じの曲でした。歌っていたのは男性です。 すべてがうろ覚えで申しわけありませんが、わかる方教えてください。
ダイハツ　ミラ　ココア(自動車)のCMで、近くにいるのに直接言えないことを女性が男性にメール送信、 チャック空いてる、、、 ガーーーン!! という笑っちゃう作品、知ってますか?　第二弾、密かに心待ちにしているのです。 この、直接言えないよくあるシチュエーション、私の場合は、 鼻毛　出チャッテるゾ、、、でした。 みなさんの場合には、どんなことがありましたか?
私、福山雅治さんの大ファンなんですが… 内田裕也さんが、あ～なっちゃうとゼクシィのコマーシャルは打ち切りでしょうか？福山さんの新曲が使われてて打ち切られると悲しいのですが…。
現在、スマップの稲垣五郎がリメイクで出演していますよね。 少なくとも２０年以上前にほぼ同じＣＭがあったと思います。 誰が出演していたのでしょうか？
民放連がCMカットに反対して三菱など数社に搭載をやめさせるように通告しましたが、何故民放連は今になって大反対するのか、よくわかりません。 今までは問題にならなかったことですし、今更カット機能をなくしたところで放送局やスポンサーの収支状況が改善するかといえば疑問符が付きます。 採用中止した三菱を批判する声もありましたが、顧客を犠牲にしているのは民放連だと思います。 民放連こそが、顧客を犠牲にして業界内を尊重する性質としか言いようがないのですが、何故民放連はCMカット反対を、それも今になってやるのでしょうか？ CMカットが嫌ならもっと早く言えばよかったのにと思いますが…
最近やってるＣＭでたぶん韓国の女優だと思うんですけどとどけとどけって言いながら髪の毛を洗ってる人って誰ですか？
カードファイト！ヴァンガードのＣＭ（全国大会編篇）について質問いたします。 決勝戦でＤＡＩＧＯさんと戦っている役の人は誰なのでしょうか？ 私自身全くヴァンガードに興味はないのですが、ＣＭを見てあのセリフの言い回し（？）とジェスチャーが非常に耳や目に残っていて、とても気になるのです。 回答よろしくお願いします。
五嶋みどり ＆ オズガー・アイディン デュオ・リサイタルのCMで 使われている曲名と作曲者を教えて下さい http://okini.eplus.jp/541/　　←で視聴（閲覧？）できるヤツの曲名です 　
思いやりについての男子高校生が電車に乗ってたり、階段のぼったりするコマーシャルなんですが、あの男子高校生って誰ですか? 名前を教えてください。
確か玄関で母親と女の子の子供が息を合わせてハイタッチみたいに手を叩くＣＭをご存知の方いませんか？ どうしても何のＣＭか思い出せません。 一年以内に見た記憶はあるんですが知ってる方がいましたらぜひ回答よろしくお願いします。
ＢＯＳＳのＣＭに出ている宇宙人ジョーンズ役の外国人の名前はなんという人ですか？
キリン ファイアのスゴロク会社のCMに出てくる女性社員は誰？名前を知ってる方がいましたら教えて下さい。
最近かなり歌唱力のある白人の男の子が消臭力のＣＭで歌を歌っていますが、 背景から予想するとウィーンかどこかですか？ と言う事は、ウィーン少年合唱団の子ですか？ あの子は一体誰なのでしょう？知っている方、教えて下さい。
九州地方で流れてるパチンコフェスタのCM でセンターの赤い制服を着た女性の笑顔がとても素敵に思えます。フェスタの店員なのか、それともモデルのこなのか、知ってる方いれば教えて頂きたい。もし、店員ならどこの店舗の店員なのか・・・・参考までに
ドコモスマートフォンのCMの意味がわかりません。 あの、『社長』をテーマにしたやつです。 肩書にこだわるな→真っ先に頭を下げる…これは笑うところ？ 本意が難しくてわかりません。 くだらない質問ですみません。
『見方を変えよう』ってCMがありますが、そのCMに出演している女性（女の子）はタレントさんなのでしょうか？もし、タレントなら名前わかる方いらっしゃいますか？
お菓子のCMで、テトリスで使われていた音楽と同じ曲に合わせて歌いながら宣伝していた、確かスナカック菓子だと思います。わかる方いらっしゃいますか？ できればなんて歌っていたかも知りたいです。一番最後は「バター醤油もあるよ♪」でした。無性に気になるのでお願いしますm(__)m
エグザエルのリーダーの次に出ている眼鏡の方は誰でしょうか
サッカーしてる子供の絵がたくさん出てくるＣＭでかかってる曲って誰の何て歌ですかね？ いい歌だと思ったんで なんて曲か気になってるんです… 教えていただければ 嬉しいでーす!
TBSで、もうすぐ始まる新番組『ジャパーン47ch』のCMで使われてる（洋楽だと思うんですけど…）曲名分かる方いますか？
ACのCMでエグザイルのメンバーの後に出てくる人は誰ですか？
レコーディング・スタジオみたいな所で、男性二人が出てくるＣМです。 一人目は、左のガードが甘かったので、右をもらい過ぎた、元ボクサーみたいな人。 二人目は、メガネのレンズが、特殊効果のように、キラキラしてる人。 気になって、しかたありません。 どのような人たちなのか、ご存知の方は、お教えください。
ACのCMで、EXILEのヒロさんがメッセージを伝えてるのがありますが、ヒロさんの次に出てくる男の人がわかりません。 芸能人だとは思うんですが、だれか教えてくれませんか？ わけあって急いでます！
さっぱり知りません。まず名乗るべきでしょうに。
震災後ＡＣのＣＭでEXILEのリーダーの次の人は誰かわかる人教えて下さい。
サントリーの「上を向いて歩こう」「見上げてごらん」シリーズの歌のＣＭを録画したいのですが在京チャンネルでどの番組ででてくるか教えてください。特に1分ものがわかれば。
かつてのテレビコマーシャルで、財布の色か何かで迷うも、結局はいつもと同じものを選んでしまうというテレビコマーシャルが放送されていました。ものすごくうる覚えで申し訳ないのですが、どこの何のコマーシャルなのか、ご存知の方は教えていただけませんか。情報が少なくて申し訳ないのですがよろしくお願い致します。
サントリーのCMで「上を向いて歩こう」を三浦友和さんの次に歌っている女性はだれですか
ＡＣのＣＭの「あいさつの魔法」が凄く耳に残るんです。　 動画でも、あいさつの魔法パロディをやっています。 なんで、あんなに耳に残るでしょうか？　
ＡＣ（日本公共広告機構）の災害応援ＣＭに　エグザイルのメンバーの人と一緒に出ている　めがねをかけた　男の人　誰ですか？
ルーレットのWANDAのCMのAKB48は画面左から誰ですか。 全然知らないので子供に笑われているので教えてください。
2011年4月頃からテレビで放映されている、サントリー金麦ＣＭの花見編（ブラックマヨネーズの吉田さんが出演）の撮影場所はどこか、ご存知の方がいたら教えてください。 桜が綺麗なパーティー会場を探していて、ＣＭ映像がとても素敵で気になっています。 でも、あの見事な桜は合成かもしれませんが・・・
ＡＣのＣＭでエグザイルのリーダーの次に出てきて 日本のチカラを信じてる　 と言ってる眼鏡をかけた人は誰でしょうか？ 声に聞き覚えがあるんですが、わかりません どなたか教えてくださーい
化粧品のチフレのCMの女優さんはだれですか
2011.4.9にテレビ朝日で放送された水彩物語で流れた外国後の歌についての情報が欲しいです。 近谷直之さんの作曲した Water Color とは違う、外国の男性の歌です。 色々調べたのですが探している曲については何も見つかりませんでした・・・。 わかる方、いらっしゃいましたら何か情報を頂きたいです。　
ピアノのオリジナル曲を作ってたんですが、 このフレーズがどこかで聞いたことある様な気がしてなりません。 お茶系のCMだったような気がして調べてみたんですが分かりませんでした。 ただの気のせいかもしれないんですが…。 どなたか聞き覚えのある方、いらっしゃいますか？
ちょっと気になったんですけど ＡＣの「日本の力を信じてる」ってＣＭで EXILEのHIROさんのあとに出てくる男性は 誰だか知ってる方、教えてくださいm(_ _)m
カネボウの「うるり」のCMの女優さんはだれですか。
最新のパンテーンのCM、２人の女優さんが出てます。誰と誰ですか。（１人は成海璃子さん？）
セブンイレブンの子供たちがおむすびを食べているＣＭのバックにながれる音楽をよく耳にするのですがタイトルをおしえてください。
チョーヤ梅酒でネコのまねをしている女優さんはだれですか
資生堂INTEGUREITEの女優さんはだれ
モイスティーヌ・ラミノの女優さんはだれですか
赤星さんのようにボランティアを続けている方がＡＣのＣＭに出ているのはわかるのですが・・・ 最近、ボードを持って、買占めはやめましょうとか言ってる芸能、文化の方もいますよね。 私は福山マシャのファンなので、余計にそう思うのかもしれませんが、昨年まで、龍馬を熱演していたということもあり、福山がＣＭで声をかけると、説得力があるように思うのです。 福山は現在、ツアー中ということで、スケジュールの関係もあるのかな？と思っていたのですが。 福山は東芝のＴＶのＣＭにも出演しています。 今回、事故をおこした原発のメーカーが日立と東芝という噂を聞きました。 なので、福山が、ＡＣのＣＭに出演することは不可能なのかな？と思っているのですが、私の考えは違うのでしょうか？ でも、嵐も日立のＣＭに出ていたような～ どんな基準で、決められているのでしょうね。
フィラデルフィアクリームチーズ　ハッピーチーズケーキ篇のＣＭにでている青いシャツに白いエプロン姿の女性は誰でしょう?
こんにちワン♪、のＡＣのＣＭ、スカンクが出てくロングver.が観たいです！ 散々やってクレームもあったと思いますが、 私はあのＣＭ、すごく好きになって・・・ 今でもやっていますか？ やっているのであれば、流れる確率の高い、 曜日・時間帯・チャンネル、教えてください☆
東京ガスのコマーシャルで「東京ガスストーリー」のラテン系のＢＧＭの曲名、ダウンロード出来るサイトを知っていたら教えて下さい 宜しくお願いします
こんばんは！ ＣＭに使われていた曲を教えて下さい！ 4月1日、2日辺りに流れていたＣＭです。 仕事中に音だけ聞いたので、何のＣＭか、どんな映像が流れていたかもわかりません・・・。 音だけでわかっている情報は、 ・邦楽で女性のボーカル ・どちらかというとハスキー系（しゃがれてる感じ） ・恐らくサビが流れていて、歌詞は無く、メロディで「ららら～」という感じ ・80年か90年代頃にヒットした曲だと・・・（かなり有名な曲だと思います！） ・ナレーションは無し とても少ない情報で申し訳ありませんが、 何方かわかる方いらっしゃいましたら、情報お願い致します。
最近のＣＭで、確か竹内結子が出演している純ブライドとか言う化粧品のＣＭだったと思います。バックに流れている曲と歌手名がちょっと気になっています。どこかで昔に聴いたような気がします。新曲ではないですよね、たぶん。曲名と歌手名が分かる方、よろしくお願いします！
昔のＣＭ？ 奥田民生の「花になる」という歌は何かのＣＭの歌だったような気がするのですが、何だったでしょうか？ それともドラマの主題歌でしょうか？分かる方いたら教えて下さい。
最近テレビを見ているとお洋服のCMがよく流れていると思うます。アースミュージック＆エコロジーやローリーズファーム、ナチュラルビューティーベーシックなど。 なぜ最近増えたのでしょうか？ 予想でもいいので回答お願いします。
最後に映る男の人は誰ですか？何度も何度も観るので気になりました。
２人でお互いのニキビ顔を指摘しあい、大人の女性にクリームを渡されると、 お互い顔がスベスベになって２人抱き合うという、「オキシイ」というニキビ用の 洗顔ＣＭに出ている２人の男子高校生の名前を教えて下さい。
東日本大震災の影響で、２０１１年３月中旬はACジャパンのCMがテレビやラジオで乱発されました。 これは地震の影響で大企業等がCMを自粛したことが原因と聞いていますが、 以前にも何かの事件、出来事の影響でACのCMが乱発されたことはありましたか？ その時の １：事件、出来事 と ２：ACのCM全体に占める割合 を教えてください。 回答お待ちしています。
今回の大地震の後、テレビのCMでタレントやスポーツ選手が被災地の方に向けてがんばろうみたいなことを言ってますが、あんなCMをやるなら少しでも義援金にまわした方がいいと思うのですが、あのCMはそんなに意味があるのですかね？また、あのCMにでているタレントやスポーツ選手は、少しでも義援金を寄付しているのですかね？ あのCMについての感想を、知りたいです。回答お願いします！
スマップが一言づつの、ＡＣのＣＭのあとにでてくる、 「日本は、強い国」 と言ってる人、誰でしょうか？
ACジャパンのＣＭで、 「こんにちは こんにちワン ありがとう ありがとウサギ まほうのことばでたのしいなかまが ポポポポーン～」というのがありますよね。 この曲の「たのしいなかまが」あたりからの拍子はどうなっているのでしょうか。 ４分の４拍子のままでしょうか。どこに１泊目がきてるのか、途中でわからなくなってしまいます。 どなたかわかる方教えてください。 にんにく卵黄のＣＭ「ああ～ばあちゃんの言うとおり、ああ～ばあちゃんにゃかなわない」にも言えます。
明らかに新しいＣＭなのに、 なぜ映像のサイズが従来の４：３のものが 多いのでしょうか。 １６：３のハイビジョン画質と４：３のＳＤ画質で、 そんなにコストに差があるとは思えないのですが。 だいたい、４：３のサイズのＣＭは、 いま、アナログテレビでアナログ受信すると、 画面いっぱいにフルに表示されるのではなく 左右も上下も黒のオビが付いて、画面よりもひとまわり小さくなってしまいます。 だから、いまあるアナログテレビでの受信向けに 新しいＣＭが４：３画像だとは思えないのです。 なぜ４：３のＣＭが今なお多いのでしょうか。
(1)CMの時間帯は必ず必要　かつ　(2)放送局の判断でACを流し続ける この理由は過去の質問で例えば http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6599204.html?from=na … などにより理解しました。 放送局はしつこいACの代わりに、例えばBGM付きの静止画像を一定時間表示するのみにする といった方法はとれないのでしょうか？
高校生が出てくるバジョーンのナレーションの女性の声誰だかわかる方いらっしゃいますか？すごく聞いた事があるようなきがするので、よろしくお願いします。間のとり方がすごくいいなと思います。
ＡＣの“木霊でしょうか、いいえ誰でも”のＣＭで流れているピアノの曲名を教えてくださいm(__)m
みなさんもそうだと思いますが、繰り返し繰り返しながれるＡＣのコマーシャルには辟易しています。 なぜ、こうも繰り返されるのでしょうか。 その番組の提供会社が、イメージダウンを恐れて、それで穴埋めにＡＣを使っているのでしょうか？ 事情通の方、よろしければ、お教えください。
みんな、だいっ嫌いなのは、(やっぱりか！)実情ですが、広告にうん千万も依存してたのでに、でも、キャンセルした理由が解りません(余裕があったってこと！！！(？)。 どうみても、公募、増資、株？？で、恵みを”乞う”ほど、”さげすんだ”覚えはない！！！ .......従業員(以下同文)
ACの　あいさつのCMで、いってきまスカンクがいましたが、 ラストの全員が揃うところ（一番右端）から姿を消してしまいました。 歌からも消えているかも・・・ ご存じの方、おしえたください。
はじめまして。 地震以来、CMはACのみとなりました。 これは、企業と民放の両方が自粛したのかと思います。 しかし、今日になり、普通の企業のCMが流れています。 まだ、非常事態であることは何も変わらないはずです。 この辺りの事情に詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて頂けますか。 よろしくお願いします。
出光のCMの女優さんだれですか？
地震発生後から ずっとACのコマーシャルが 流れていますが最後に 『エーシー』って 言うのがなくなりましたけど それはなぜでしょうか？ あと『こんにちワン』とかの コマーシャルは いつまでやるのですか？ さすがにもう 飽きてきました…
今どうしてＡＣJapanのＣＭが多いんでしょうか？ かなり見てるのでストレスがたまります
あの今日特撮の番組を見たんですがなぜかCMにはいる前の時に提供の字幕がついてなく映像だけだったんですがなぜなんでしょうか? やっぱり今起こってる津波や地震の問題でそれにちなんだCMが主にやるからとかですか?
ACの「思いは誰にも見えないけれど～」というCMの高校生ぐらいの男子って誰だかわかりますか？
地震報道直後からマントラの様に流れるACの宣伝。その中でも特に苦痛を感じるのが「おはよう～♪」から始まる挨拶の啓蒙CM。これ、誰か有名な歌手の声に似てると思うのですが誰か思いだせません。 あと、実際に誰が歌ってるんですか？ 分かる方教えて下さい。
ＡＣばかりのＣＭ頭おかしくなる 少しは考えろ 女性でなくても子宮頸がんになりそうだ
ACのコマーシャルは流す意味はあるのでしょうか? 苦情が殺到してるみたいですがテレビ局はACからお金貰ってるのでしょうか? CMの最後のACのフレーズは無くしたみたいですね。
私は見てないのですがだいぶ前にダウンタウンDXで紹介された高知東生のCMが面白かったと知人に聞きました。何のCMかわかる方いますか？
カゴメが、アヤパンのＣＭを流しているので、録画するために、提供している番組を知りたいと思っています。ご存知の方、よろしくお願いします。
NTTの災害用伝言サービスのCMのナレーションをされているのはどなたでしょうか？ どこかで聞いた気がするのですが，思い出せません。
藤原ノリカさん主演のバスロマンのＣＭですが、後ろの二人の女性は誰なんでしょう？ 誰か教えてください！！
今、こんな質問多いと思いますが・・・ ACに苦情が殺到したらしくて、 最後のエーシーって言うとこたまに消されてますよね。 http://www.ad-c.or.jp/information.html 私は、小学校低学年の時、ACのCMで もの凄いトラウマを植え付けられてから、 ACのCMと、最後の女の人の声が嫌いになりました。（； 自己中な話ですが、 はっきりいってほかのCMが自重していても ACのCMだけはやめてほしい（＾＾； まあ叶いませんがw ＞CMの最後に　♪エーシー　という音声（サウンド・ロゴ）が流れておりますが、すでに音声削除作業を始めており、多少なりとも耳障りさは軽減されるかと存じます。 それはそれで意識してしまってこわいですよー（；（ただのビビリww） みなさんはどう思いますか？ 叩かないでほしいです（＾＾；スミマセン 最後に。 被災者の無事を願っております。
こんにちは。 「新聞や本を読むとあなたの知層が増える」 というようなＣＭ、あれを流す意味が分かりません。 内容の趣旨は分かりますが、このような状況下で流すものなのでしょうか？ モラル（挨拶や思いやり）、エコに関するＣＭは、対・人、対・環境ということで 「こんな時だからこそ・・・」みたいなのは理解できます。 でも「知層」はあくまでも自己啓発というか・・・個人の中での問題ですよね？ そもそも企業がＣＭを自粛するのは、企業イメージや 「今それどころじゃないでしょ！！」という世間の声があるからでしょう。 だったら、いくらＡＣとは言え、 「いま本読んでる場合じゃねーよ！！」ってなりませんか？ なんだか矛盾を感じます・・・。 ＡＣがＣＭについて謝罪したそうなのでもうすぐ流れなくなるのかもしれませんが、 昨日の深夜、ＣＭがずーっとＡＣで、しかも ＣＭ（Ａ）→知層→ＣＭ（Ｂ）→知層→ＣＭ（A)→知層・・・・・ という、かなり「知層」を推している感が長い間続いたので、ますますイライラしてしまいました。 イライラしてしまう私が悪なのでしょうか？ みなさまのご意見をお聞かせいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
地震発生からずっとACの広告が流れ続けていますよね。なぜACしか流さないのですか？CMの内容には賛同と理解をしていますが、こうも同じCM を見ていると洗脳されてる様な感覚に落ちいります。不快感を抱かれてる方とかいらっしゃいませんか？
東日本の震災には胸が痛みます。こんな時だからこそ、営利企業のＣＭスポンサーは集まりにくいのかも知れません。しかしそろそろ視聴者の誰もがＡＣジャパン（旧公共広告機構）のＣＭのあまりの多さに気づいているはずです。歌を丸暗記してしまうほどです。 そこで、企業ＣＭが普通にある時のＡＣのＣＭの利便性は私も充分理解しているつもりですが、とある番組では１時間の中でＡＣ以外のＣＭが（通信事業者も含めて）１本も流れない、という異常事態もあったので、そのような状況下でのＣＭの意義についてお伺いします。 阪神淡路の時にもＡＣばかりだったと承知していますが今年は１５年前にも増して大不況下です。企業名を隠してＡＣに枠を提供する陰のスポンサーが多いということでしょうか？震災の時こそＴＶの存在意義を再認識している人・支援している人が多いのは確かですが、決算期でもあるこの時期名前を出さずにＴＶ局にお金だけ出すスポンサーがいるのでしょうか。 ちなみに私は在京キー局ではなく地方ローカルで見てますが、大した違いがあるとは思っていません。 朝の番組で言うと月曜はほぼＡＣ１００％またはＣＭなしだったのが、火曜から漢方薬のＣＭなどが見られて木曜時点では金投資のＣＭも出てきましたが、まだまだ９割ＡＣです。私が疑問なのは、「企業ＣＭなら、番組開始から何分以内に何本、何時何分から何本以上、という契約上の消化ノルマがあるだろうが、ＡＣのために『ここで一旦ＣＭです』という意義は何だろうか」ということです。 特に生放送でＭＣが大事なことを話しているのを無視してまでＣＭに入ったり、通常時ＣＭを見てもらうためにエンディング前に良くやる「お知らせはＣＭの後で」という手法をＡＣだけの今でも行っている理由が知りたいです。 例えば６０分の中で１２分がＣＭ枠である一社提供ではない番組の場合、ＡＣしかないとわかっていたらＣＭ枠は６分くらいに削っても良いと（特に生放送では時間が惜しいのに）私は思うのですが、１２分ぶんをきっちりＡＣに振り替えるメリットが局にあるのですか？スポット以外は月単位で動く場合も多いからＡＣを１本でも増やすことがノルマ消化に役立っている、という意味合いでしょうか。 一応予想はしてみたのですが４８分の制作費しかないものを５４分に拡大はできない、という事情が大きいのですか？よろしくお願いします。
『あなたの手当て』というＣＭを見るたびに怖いと感じます。 まず何もない空間に大人の手が映り、その後子供の肩などに手を置く・・・というもので、 スキンシップを促しているらしいのですが、私には何もない空間に大人の手が伸びるシーンが、 あたかも子供を物色している手のように見えてしまうのです。 地震の影響でＡＣジャパンのＣＭが増え（それ自体はＡＣジャパンも詫びておられますし） 仕方のないことだと思うのですが、見る機会が増えたため何度も見ることになって、 そういう内容ではないのは分かっていても、とても嫌な気持ちになってしまうのです。 同じように感じた方はおられませんか？私だけなのでしょうか・・・。
パチンコ平和のCMのモデル2人はだれ？
あのＣＭマジでうざい何がいい丘わけわからん
ここ数日の民間放送の地震情報番組で何れの局でも「広告ネットワークAC　Japan」提供の広告が大量に何度も何度も流されていますが、所謂メッセージ広告と思いますが、数パターンのレベルのかなり低いメッセージを繰り返し繰り返し聞かされテレビを見たくない感覚にもなっています。 特番で一般のCMを流しにくい、ふざけたような広告はまずい・・・いろいろ事情は有ろうかと思いますが、何とかならないのでしょうか？ 同じ時間枠なら、勇気づけられるような頑張れメッセージ・被災した方々の情報・ボランティア情報・・・・に活用出来ないのかなと思います。 状況をご存知の方があれば教えてください。 こんな事をTV局に言っても善処はされないのでしょうね。
何故、今民放のCMはACばかりなんですか？
ACのCMが何度も挿入されているのですが、こんな話を聞くよりもニュースの続報を見たいです。 法律か何かでCMは入れないといけないというルールがあるのでしょうか？ この緊急事態に、「挨拶しましょう」は無いんじゃない？って逆に腹立たしいです。 NHK見ていればいいのですが、他の情報も気になるのでチャンネル換えたら同じCMだっりして本当に残念です。
ａｃジャパンのリサイクルのコマーシャル（ちょっとだけバイバイ）にでている女の子、ドラマで見たような気がするのですが…誰でしょう？
３／１４からＡＣのテレビＣＭが急増しています。 １日２４時間　全民放で１００回以上やっているので 見ているほうも、胸糞が悪くなってきます。 ＡＣ（公共広告機構？）はそもそも　ＣＭの自主規制機関であって ＣＭを自ら　流す機関ではないと思いますけど。 なにを勘違いしてるんでしょうかね。 内容も　説教臭いし　テレビで２４時間中、 道徳教育されては　たまらないです。 なぜ　こんな状況になっているのでしょうか　？ 理由、背景　・・・ 宜しくお願い致します
ここ2・3日、テレビでAC(公共広告機構)のCMをよく目にする気がします。 やはり、地震が大変な時にバラエティ的なCMは顰蹙をかうからでしょうか？
今回の震災を受け、多くの企業がＣＭの自粛をしているようですが、通常ＴＶＣＭには数千万～数億円という大きな費用がかかるものですよね。 企業がこのような国としての非常事態に、商行為を自粛し自社の企業イメージを貶めない為に ＣＭを自ら自粛した場合（不祥事等ではなく）の、その枠に対して支払ってある支払いは払い戻しがされるとは考えづらいですが、どうなるのでしょうか？その辺詳しく教えていただけますか？
現在、ＮＴＴ伝言災害ダイヤルのＣＭでかかっている曲は、何という曲でしょうか？ （東海地方でのＣＭです。） 村下孝蔵さんの声に似た、きれいな歌声が気になってます。 「遠く遠く離れていても」というフレーズでした。 ご存知の方、よろしくお願いします。
"リサイクルでまた会おうね" "正しく分けてちょっとだけ バイバイ" ってフレーズが入っているCMでおかっぱの女のコはなんていう子役の子ですか? なんかで見たことあって.. モヤモヤしています(>_<) わかる方、ご回答 よろしくお願いしますm(__)m
最近CMでやっているティファールの電気ケトルに出ている「７時だよママ」といっているこの名前ってなんていうんですか。
今のintelのCMにでてる 女優さんって誰ですか? 東京タワーのようなものを 作ってて、男性が手を 緩めたら叱っていた人です すごく綺麗な方で 知りたいんですが 情報が全然ないです‥ よろしくお願いします!
こんにちは 最近放送されている world sky gate narita 成田空港のCMの曲は誰の曲ですか？ よろしくお願いします。
Ｖ６の岡田准一さんが出演しているキリンファイアの缶コーヒーＣＭの曲名を教えて下さい。 あを連呼している曲です。
なんと言っているか教えてください。 お願いします。 http://www.youtube.com/watch?v=jYr0GA22vGE&featu …
キューピー　ライト　マヨネーズのCMで使われている曲について教えてください。よろしくお願いします。
最近たまホームのＣＭで懐かしいＤＥＥPＰＵＲＰＬＥの曲が使用されてますが、さびの部分でたまホームと歌っているのは、誰の声ですか、オリジナルの音源を加工してあるのでしょうか？ 同じくカップヌードルのＣＭでＱＵＥＥＮの曲でさびの部分でカップヌードルと歌っている声も誰が歌ってるのでしょうか？教えて下さい。
海外おもしろCMの番組を見た母から聞いた話なんですが、見ていた母本人も結局それがなんのCMだったのか覚えていないらしく気になっています。 内容は、 高速道路で一台の車がスピード違反で警察に呼び止められた。運転席には母、後部座席には娘が乗っていてお絵かきをしていた。警官が娘に話しかけると、その子は持っていた落書き帳に「運転席に座っているのは本当のママじゃないの。助けて！」と書いて見せた。 そのあとどうなったのか、結局何のCMだったのかよくわかりません。 お願いします。
裸の男性達が竜巻旋風脚のようなアクロバットな動きをして 水しぶきをあげているCM誰かご存じないですか？ 確か飲み物かなにかで黒って画面に写っていた気がします。 もし宜しければ詳細よろしくお願いします。
CMソングでトイレの神様をつかってる、トイレクイックルのCMの女優さんは、だれですか。
オリンパスペンのCMの女優さん宮崎あおいさんですか？
資生堂のマキアージュのCMの女優さんはだれですか
最近のCMだと思うんですけど、CMの出演者もBGMもわかりません； 内容は、 ・少年（中学生か高校生）が入院している ・少年の友人が何人か病室へ来て簡易卒業式みたいなのをする ・友人たちが帰ったあと少年が卒業アルバムを見る ・集合写真のところで少年だけ別枠で写真が載っているが、その少年の写真の横に友人のプリクラが貼ってある というやつです。 分かった方ご回答お願いしますｍ（＿ ＿）ｍ
CANONのCMのこの子は誰ですか？ もしかして、DR.コトー診療所2006に出演していた「尾崎千瑛」さんですか？
ユニクロのサラファインのCMは、ボリビアのウユニ湖でしょうか？
ｉのあるメール大賞のメインページの女の子お名前がわかる方がいましたら教えていただきたいと思います。 http://i-arumail.jp/pc/
加藤せいしろうくんが講師のCMありますよね？ 最後何て言ってるんですか？ 「注意しましょう」？？私には「チューしましょう」に聞こえる。 注意しましょうでは前後の脈略がないような…。滑舌悪くて聞き取れないのでよろしくお願いします！
カメラか何かのCMだったように思うのですが、赤ずきんがくるっと回るたびに成長していく、というCMを覚えていらっしゃいませんか？ BGMはジプシー・キングスの「ジョビ・ジョバ」でした。 断片的にしか覚えていないのでどうもすっきりしません。 何のCMだったかお判りになる方がいらっしゃいましたら、是非お教えください。
コルゲンコーワ鼻炎ジェルカプセルのCMで ラストシーンの男性、爽やかな美形ですね。 メーカーさんのウェブページでは女性の名前しかなくて とても気になります。 どなたか彼の名前がお分かりになる方、教えてください。
春向けのスキニーカーゴパンツのＣＭソングの曲名が知りたいです。 ＦＰＭ田中知之さんでしょうか。 とても良い曲なので気になっています。
今放送中のアジエンスのCMに出ている女性は誰ですか？ 　柴崎コウではない、途中に出てくるモデルさん？分かる人教えてください
マクドナルドのBIG AMERICANシリーズで流れてる曲は何という題名・歌手ですか？ 昔、聞いた事がある気がするのですが、どうしても思い出せません。 知ってる方がいましたら、教えて下さい。
大洋薬品のCMで 卒業式に出れなかった男の子のところに 友達３人が卒業アルバムを届けに行くCMがありますよね その卒業式に出れなかった男の子役の役者さんのことが知りたいんです! 名前とか、分かる方いらっしゃいましたら教えてください!
今放映されている、ミッキーマウスマーチが流れているソフトバンクのCMに出ている女性は誰ですか。 よろしくお願いします。
KARAがエスティックTBCのコマーシャルに出てますがすごくかわいいと思います。 KARAとエスティックTBCの契約がいつまでなのか ご存知の方がいたら教えて下さい。
進研ゼミ高校講座「' 10 走れ。男子」篇 「'10 走れ。女子」篇のCMに 楽曲提供をしているバンドについてご存知の方が いらっしゃいましたら、教えてください。 （進研ゼミのサイトに記載されていないので、CM用のオリジナルでしょうか？） http://www.zemi.ne.jp/tvcm/1016.html
ずっと探している曲があります。 もう１０年になります。 ２００１年の口紅化粧品で流れた曲を数年間探しています。 メーカーはコーセーや資生堂など大手だと思うのですが、思い出せません。 ただ、口紅をつけた女優（モデル？）さんが３６０度回転しながら、ときどき、スローモーションでポージングをしているCMです。 その時に流れていた切ない女性が歌う曲が未だに忘れられません。 ロックでもなく、透き通るようなエレガントな感じの曲でした。 動画サイトで探したり、メーカーのサイトにいっても見つかりませんでした。 どなたかご存知の方、教えて頂ける幸いです。 お願いします。
この曲のタイトルとアーティスト名が知りたいです。 この動画の2:37あたりから流れ出す曲のタイトルとアーティスト名をご存知の方がいらっしゃいましたらご教授ください。 有名な曲なはずなのに検索手段がなくてイライラしています・・・ よろしくお願い致します。 http://www.youtube.com/watch?v=kmsjY94c_dc&amp;f …
題名の解らない30年以上前のCM(?)があります。記憶が曖昧でCMであるかどうかさえ解らないのですが。 賛美歌ハレルヤのようなメロディで「それはアレルギーだよ」、「アーレルギー、アーレルギー、アレルギー」と繰り返していたような気がします。 指人形(?)の様なキャラクターも出ていたような？蛙か象のキャラクターだったような気がします。 幼少の頃のおぼろげな記憶でずっと気になっていました。
共演している女優さんの名前が、わかりません。去年NHKの朝ドラで観たことが、あるようなきがするのですが、わかる方いらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
２０年くらい前になると思います。ウイスキーのCMで、スーツ姿の外人が野原の一軒家に入ったら、いきなり西部時代のBARにタイムスリップして、そこのカーボーイとウイスキーを飲み交わすというCMです。そのバックに流れていたスローなジャズっぽい女性ボーカルの歌が忘れられません。どなたかご存知の方がいましたら教えてください。もちろん動画もOKです。よろしくお願いします。
和田アキ子さんが出てますが 彼女は在日韓国人の２世とかですか？ それと、あまり歌が上手ではないと感じるのですが・・・
QEENは、学生の時に大好きなBANDでありました。現在、カップヌードルのCM で、故フレディー・マーキュリーが♪カップヌードル♪と歌う映像を見て、懐かしい やら笑えるやら・・・。 わかったからどうっていうことはないのですが、あの歌は合成の声なのでしょうか？ それともそっくりさん（歌マネ）の声なのでしょうか？？ とっても気になっているので、ご存知の方は教えていただけませんか？？
お金はいらないよ、なんて言ってみたいないつか♪ お金はいるでしょう、何を言っているのやら♪ という、アフラックのＣＭ曲が妙に頭に残ります。 ２行目が凄く現実的で気持ち悪くてステキです。反吐が出る！ あの曲の歌詞をお教えください。 全編聞けるサイトなどがあったらお教えくださると嬉しいです。 宜しくお願いします。
アフラックのＣＭを見ていて気になる一瞬があり、とても知りたくなり質問させていただきます。 宮崎あおいさん、アヒル、猫の3人（一人とニ匹？）で、ガラス越しの新生児に「いないいないバー」 をしているＣＭがありますが、この『いないいないバー』をした時に宮崎あおいさんの左腕に包帯のようなものが見られます。 もし「包帯」だとすると、どういった経緯で巻かれているのでしょうか（ＣＭとの関連は無いと思うのですが・・・） それとも「包帯」に見えるものは単にファッションなのでしょうか？ 一応「アフラック」のＨＰでＣＭ関係の記事は調べてみたのですが（ＣＭ裏話・・といった記事などです） 疑問を解消するような記述は見つかりませんでした。 何かご存知の方はいらっしゃいませんか？？
電気事業連合会のCMで流れているクラシックのピアノ曲は何という曲か、どなたか知っている方がおりましたら教えてください。流れるようなすばらしい曲です。
ＨＯＮＤＡ CARS東京のキャンペーンＣＭで、ＡＳＩＭＯと一緒に紹介している女性の方ってどなたでしょう？知っている方いらっしゃいましたら、教えてください。
ソニーフルハイビジョンカメラのＣＭに出演している女の子の名前を教えてください。
http://www.bufferin.net/ad/index.asp 上記サイトより BUFFERIN PLUS S のアイコンをクリックすると　「光の矢」編が見れます。 このCMでOL役で出てくるモデルさんの名前が知りたいです。 所属事務所やブログなどどんな情報でもよいのでご存知の方いましたら教えてください。
朝の情報番組「スッキリ！」の途中で流れている、大新グループという企業のＣＭについてお尋ねしたい事があります。 その中でイルカと泳いでいる娘はどなたでしょうか？素朴で真面目そうな感じの娘です。 一般の方かタレントの方かは分かりません。 時間的には８：３０～９：００までに流れるようです。 全国規模の会社ですが、もしかすると地域によっては流れないかもしれません。 詳細をご存知の方ならびに大新グループ各社の関係者の方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。 先日、何度も質問しているのを見かねた方からアドバイスがありました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6494683.html 去年から現在までずっと流れているＣＭで、２月１０日（金）の８：４３にも流れております。 また、会社の広報部に聞くのは昨今のご時世を考えると控えたいところであり、ましてや忙しくされている会社に問い合わせてまで訊こうとは今のところ考えていません。 質問を続ける内にいつか関係者の方が見られるかもしれないし、タイミングによっては有益な回答が得られるかもしれないと思っています。 そういう思いで過去の質問は締め切り、新たに投稿させて頂いてますのでご理解の程、宜しくお願い致します。 当方、決して怪しい者では御座いませんm(＿＿)m
ジョージアCM出演者は加瀬亮？ ジョージアコーヒーのCMで、「男ですいません」のバージョンのものがありますが、 本仮屋ユイカさんの相手で出ている男の人が加瀬亮さんだ、と言い張る人がいます。 違うと思うのですが、誰かご存知の方おられませんか？ 添付の写真の 03 の人です。
２００５～２００９年（多分）にテレビで流れていた ある「お茶」のＣＭがもう一度見たいのですが、 その商品名が分かりません。 イメージカラーは緑、出てくるものはお茶畑と風車 流れていた曲の一部のフレーズは「～僕も待ってるから～♪」 １５秒で、一瞬だけすっっごくいい景色が映り、 その一瞬の風景の撮影場所は、山や丘の上からかと思われます。 当時から随分経っているので記憶が薄れているのですが、 どうか心当たりのある方、書き込みお願いします。 文章ヘタクソですいません。
なんのCMだったか、教えていただけると助かります。 確かbgmが　that's the way i like it　だったような。 たぶん製菓のCMじゃないかと思うのですが、 高校が舞台、普通の女子高生バージョンもあり、 その商品の姉妹品かなにかのCMで、 外国人のモデルみたいなスーパースタイルの女の子が転校してきて・・・ 度肝を抜かれる。。 ルーズソックスバージョンと、紺ソックスバージョンもあったような。。 よろしくお願いします。
朝の情報番組「スッキリ！」の途中で流れることが多いＣＭで、プールでイルカと泳いでいる娘がいますが、この娘は誰でしょうか？素朴な感じの娘です。 時間的には８：３０～９：００までに流れるようです。 どなたか詳細をご存知の方はご回答宜しくお願い致します。 大新グループという企業のＣＭです。
10年ほど前のスコールのCMに出てた女優さんの名前分かる方いませんか？ おそらく九州地方だけのCMですが・・ CMの特徴としては、～こんなにすぐそばにいるに　愛のスコール～とか曲が流れて 白い服を着た若い女性（ちょっと斜視っぽい）が一人こっちをみているだけのCMなのですが・・ 当時すごく印象的だったのですが、検索してみても全く引っかからず・・ ヒント少ないですが、ご存知の方教えてください
でしょうか？それともピレニーズ犬でしょうか？
とあるブログのコメント欄で見かけたものですが… >>サラリーマンの夫が帰ってきたら部屋ががらんとしてて TVの中に妻と子どもが映ってて食事してるCM… とあったのですが、これは何のCMですか？ 何を伝えたいCMだったのでしょうか？ 因みに怖いCMだったらしいです
以前、「リコ－」のテレビCMで挿入されていた、手嶌　葵さんが歌っている、『流星（吉田拓郎さんのカバ－曲）』のCDについて、レンタルとか、購入の方法をどなたか、ご存知の方おられないでしょうか。
嵐の新ＣＭギネス挑戦が無事終了しましたが、ＣＭ自体はまだ放送されるのでしょうか？ 60パターンゲットしていないため、もう放送終了だと悲しいです。
朝の情報番組「スッキリ！」の途中で流れることが多いＣＭで、プールでイルカと泳いでいる娘がいますが、この娘は誰でしょうか？素朴な感じの娘です。 時間的には８：３０～９：００までに流れるようです。 どなたか詳細をご存知の方はご回答宜しくお願い致します。 大新グループという企業のＣＭです。
いろんなCMを無料視聴できるサイトを探してます！
♪「エコリラ、綺麗」と言って、 人の顔がどんどん変わっていくＣＭがあるのですが、 顔は確実に別人になっているのに、 変わる瞬間が全くわからなく、自然です 一体どういう仕組みですか？
あの子供のはしゃぎよう意味あるんですか？
最近（今も流れているかは未確認ですが…）、テレビのコマ－シャルで流れている、竹内まりやさんのCMソングの曲名をお分かりになる方いらっしゃいましたら、教えてもらえませんか。（多分、新曲ではなく、昔の歌だと思います。）
明日放送される嵐さんの60本のコマーシャルはどのチャンネルでみれるんですか？？ コマーシャルの入る番組名も知っている方いたら是非教えて下さい！！！
綾瀬はるかさんと佐藤健さんの、アノCMで流れる歌は綾瀬はるかさんが歌っているのでしょうか？ 声がとても似ているように思えますけど・・・どなたかご存知の方、お願いします。
メイベリンのマスカラ、マグナム(黄色と赤の)のＣＭにでていた外人さんの名前教えてください(´・ω・)
数年前に放送されていたCMで、新聞社のものだったと思います。 特に有名な人は出てこず、写真がいくつも出てきました。 「言葉によって傷つき」とか「言葉によって救われ」とか「言葉の力を信じている」とかの文章が、静かに読まれる感じで、明るい雰囲気ではなかったです。 とても印象的だったのですが、何のCMだったのかがどうも思い出せません。 ご存知のかたいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
ドラマなどを夢中で見てて、ＣＭの時間になったとき １６：９のＣＭ画面と４：３画面のＣＭが入り混じり 非常に見づらく、不快感を感じています 音量やどぎつい画面も気になりますが まずは、画面サイズを統一してもらわないと 目が非常に疲れます そもそも、ドラマが１６：９画面なのに、なんでＣＭ が４：３画面なんでしょうか？ 企業側に何か、意図、利益があるのでしょうか？ 目がチラチラして、ますますＣＭ離れしてますので 逆効果と思うのですが？ 今年７月１１日にすべて１６：９画面に移行するので それまでの我慢なのでしょうか？
映画の試写会で「感動した！」などと言っているのはエキストラですか？試写会後の映画館のロビーと思われる場面で「感動しました！」「最高です！」などとカメラに向って語っているシーンが映画のコマーシャルで流れています。彼らはエキストラなのでしょうか？それとも試写会にやって来た一般のお客さんなのでしょうか？私の知人は彼らがエキストラだと信じて疑いません。広告関係に詳しい方のご意見も伺いたいですが、詳しくない方の率直な感想でも全然構いませんので是非多くのご意見をお聞かせ下さい。
だんだんただーん、減っていくー♪ でお馴染みのAGAのCM『とこや編』にて 爆笑問題の間に 眼鏡をかけて床屋の椅子に座っている人は、誰ですかぁ～？！？！ 名前を教えて下さい！！
今朝、ONE PIECE のお菓子ＣＭを１度観たのですが、 名前を忘れてしまいました。 最後の方にルフィが「仲間になれ！」？かな？ と言っているＣＭです。 シゲキックスみたいな、グミみたいな、 味は４種類（コーラ・ソーダ・グレープ・黄色いの） 今現在流れているＣＭかと思います。 そのお菓子を教えてください。 宜しくお願いします。
僕は今高校生ですが将来テレビでやっているようなＣＭを作りたいんです！ まだどこの会社に入りたいとかは全然ありません。 ＣＭを作るにはやはり会社に入りＣＭ作成部みたいな所に配属という形初めてＣＭに関われるんですか？ それともＣＭを作る専用デザイナー会社みたいな所があるんですか？ 資格とかはいるんですか？ 無知識ですいません、全然わかりません。 ＣＭを作る人になるにはこの先どうゆう道を歩めばいいんでしか？ ＣＭを作ってる人教えてください！ 僕の人生のレールを引いて下さい。泣 出来るだけ詳しく書いていただけると有り難いです！
2011年の日産の初売りのCMで、琴の演奏で「春の海」が流れ、その後にカンガルーが「ふい～」って歌うCMが、すっごくカワイイらしいのですが見る機会が無かったことから、一度見てみたいのですが、正月も終わり見ることができません。どこかでこのCMを見ることのできる方法はありますか？
単なる偶然かも知れないのですが、番組中のＣＭを見ていて「裏番組は何をやっているんだろう？」と思ってチャンネルを変えたら、裏番組もＣＭだったと言うことが良くありました。１秒たりとも違わないで流していると言うことではありませんが、似たようなタイミングでＣＭが流れていました。 民放各社でＣＭを流す時間帯を、決めているのでしょうか？
『この味は、世界にひとつ。』第5弾CMで、フレディ・マーキュリーが日本語歌詞での替え歌で歌ってますが、故人の為、あの声と映像の口元はコンピューターでの加工処理ということになると思います。 MISIAやGLAYは本人が歌ってると思うんですが、ジャミロクワイとボンジョヴィはどうなんでしょうか。 今までは本人が替え歌を歌ってると思い込んでいましたが、フレディの出現により、コンピューターでの加工処理もありえる、と思ってしまったので……。 ご存知の方、教えてください！
カップヌードルのＣＭでフレディーが日本語で歌っているように聞こえますが、もう亡くなられているのにどうやって作ったのでしょう？
1987年頃のポカリスェットのCMで 最初に高校生の野球部が河原をランニングしてて 舘ひろしが 「高校の頃はよく走った　走り疲れて草むらに寝転ぶと夏の匂いがした 　一生夏でいたいポカリスェット」ってナレーションが入るCMがあったと思うんですが 誰か覚えてる人いませんか？　当時私も高校生でとても共感出来るCMだったので 久しぶりに見たいと思いyoutubeで探したんですが舘ひろしの他のCMはあるんですが これは見つからず、ナレーションでググっても一切ヒットしません もしかして私の記憶違いでこんなCMは無かったんじゃないかと また何か別のCMと混同してるのかと不安になって来ました 覚えてる方いたら教えてください
朝の情報番組「スッキリ！」の途中で流れることが多いＣＭで、プールでイルカと泳いでいる娘がいますが、この娘は誰でしょうか？ 時間的には８：３０～９：００までに流れるようです。 芸能人？一般人？気になって睡眠不足です。 詳細をご存知の方はご回答宜しくお願い致します。 大新グループという企業のＣＭです。
デアゴスティーニ「コメディドラマでEnglish」のCMで カフェテラスで女の子が「ねぇ、ちょっとちょうだい？」と言っていますが 聞きとれません。なんと言っているのでしょうか。
野村不動産のプラウドシリーズのコマーシャルで出てくる足のなが～い女性モデルは誰ですか？ 出来たらＵＲＬもお願いします。
１９７２年、某社製品のチョコレートCMですが 近藤正臣氏が外した空箱を、ゴミ箱に入れ直す女性は誰ですか？ 教えて下さい。 動画のリンクを貼っておきます。
youtubeのリンクになりますが、 このBGMはだれが歌っているのでしょうか？　わかる方教えてください。とてもいい曲です。
どこかで見かけたNTTのCMの動画を探しています。 昨年２０１０年に成田空港の待合室みたいな場所で、ビートルズの「hallo,goodbye 」が挿入歌となっているNTTのCMが、すごく素敵で、BGMにもすごく似合っていて、その瞬間解き放たれるようにいやされたような気分になりました。 またもう一度見たいのですがNTTもたくさんの会社があるようで見つけることが難しいです、どなたかご存知の方がいらっしゃいましたご連絡いただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
最近TVで流れてる「キレイのかぎは岩崎さん」っていうCMで使われてる音楽って、誰の何ていう曲か分かる方いらっしゃいますかヾ(・∀・`o)？
外国人で、ヒゲで白い上下の衣装 名前忘れちゃいました ビールのCMで聞く曲 ザキヤマさんとかが、モノマネしてました あれ本人なんですか？
大昔カネボウか資生堂か解りませんがお店のポスターで女性のイラストがありました 作者を探してます、見た感じ洋風でした よろしくお願いします
放送期間 2010年12月31日～2011年1月3日の 小田急ロマンスカーのCM「箱根へ」篇で 「ロマンスをもう一度」 を歌っているのは誰の声なんでしょうか？ 小田急のホームページでも見れるのですが、 誰が歌っているか書いてありません。 http://www.odakyu.jp/release/commercial/commerci …
結婚式場のCMです。たしか、グランラセーレ八重垣のCMだったと思います。 CM中で女性が歌っている曲が印象的で曲名と歌手が知りたくて探してみたのですが見つかりませんでした。 誰か知っていませんか？
三井住友銀行のCMで桑田佳祐が歌っている曲の名前を教えて下さい。
最近までカップヌードルのCMで、 ♪息子さんは中３で 受験勉強してた 夜食のカップヌードル お母さんが忘れた 息子さんは拗ねた♪ っていう替え歌が使われているものがあったんですが、 あの曲の原曲の曲名と歌っているグループが思い出せません！ 教えてください。
黒衣を着たキャラクターが出ていて、１９９０年代後半に放送されていたCMは、どこの企業のCMだったでしょうか？ご存知の方がおられましたら、お教えください。
今テレビのＣＭで流れている曲が知りたいです。 女性の声で明るい曲です 〇〇に笑顔 笑えるように～～ こんな感じの歌詞でした。
木村カエラがCMで歌っている♪A winter fairy is melting a snowman…という曲ですが、発音がヘンだと思いませんか？あと文法もおかしいですよね。意識的にそうしているのでしょうか？
先日（12月に入ってからかな…）、雪の中をワイドビューひだが走ってくるシーンがあるCMを見ました（そのシーンはCMの終わりほ方です）。 JR東海で行く冬の飛騨路キャンペーンCMだと思うのですが、その、シーンに流れているBGMが知りたいです。 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いします。
アロマリッチのCMで「いい香りこれ何？」と言っている女優さんはだれですか？ 教えて下さいm(__)m
１１月からアサヒスーパードライのCMで、福山雅治さんのライブ新バージョンが放送されているようですが、まだ見たことがありません。このチャンネルの、この時間帯によく見かけるというような情報があれば教えていただけませんか。１月からまた新しいCMが流れるそうなので、よろしくお願いします！
地デジ迷子のＣＭの、あの気持ちの悪い婆さんはだれですか？本当に耳障り目障りですね。。。。
こんにちは。 かなり前のCMだと思うのですが、 「マ～メマメマメマメマメマ～メ♪」 というような感じで、 ひたすらマメを連呼するノリのよいCMがありました。 これが何のCMだったか、教えていただけますか？ お友達との会話で出てきたのですが、 思い出せないのがもどかしいです。 よろしくお願いします。
ソニーの損害保険のＣＭに出てくる黒髪の女の子が誰か分かる人いらっしゃりましたら、どなたか教えてください。あの子、結構可愛いから前から気になっていて、今回質問させていただきました。 宜しくお願いします。
ＴＶＣＭのなっちゃんに出ている女の人は、だれですか？
このCMに使われている曲の題名分かる方誰か居ますか？
こんにちは！前回と同じ質問です。。どうしても気になるので。。 ミスタードーナツに所さんと出ている小学生の名前がわかる方いらっしゃいますか？所さんにセリフを言わされ、最後にご褒美ドーナツを美味しそうに食べてるCMです。 ご回答お待ちしてます！ 最近またよくやっていて、気になっています。
化粧品の「極潤」のＣＭに出ているタレントを教えてください。 メーカーのロート製薬のページを見ても、ＣＭを流すだけでタレントの紹介もないので教えてください。今流れているＣＭで、ちょっとエラの張ったタレントです。 よろしくお願いします。
9月～11月くらいに一度見たCMを探しています。 内容はゴッホぽいというか印象派っぽいタッチのアニメーションで、建設会社か電力会社の宣伝だったかと思います。 思いつく限りのワードで検索してみたのですがさっぱりでした。 どなたかご存知でしたら御回答お願いいたします。
最近よく見るCMなのですが、シャンプーか髪に関する化粧品のCMに出ている外国人女性が気になります。 製品名でも良いのでどなたか知りませんか？ 髪が長くて、クールビューティーな人です。毛先を手で扇型に映すシーンだけ覚えています。
ソフトバンクのホワイト家族のCMって、関東人の笑いなんですか。 関西人の私からは、どこが受けているのか、わかりません。 関西人の友人もよくわかならいと言っていました。 みなさんの意見をお聞かせください。
的場浩司さんが出演している海遊館のCMで使用されている高橋洋子さんの曲のタイトルは何というのでしょうか？
教えてください。３人の女性が、一人ずつ出てきて赤い吹き出ものをみつけると目で追うＣＭの製品は何でしたか？
ソフトバンクのお父さん間違い探しCMで、 問題編正解編が二画面構成で放送されていると思うのですが、 まだ１度しか観た事がありません。 どうしても録画して観たいので、どの番組を録画していれば観られるのか、 分かる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 因みに同僚も１度しか観た事がないと言っていました。 また、ＳＫIIの綾瀬はるかのＣＭも録画したいのですが、 マックスファクターが提供している番組って何がありますか？ 最近テレビを点けてもＣＭばかりはしごしてしまいます。 くだらない質問ですがお願い致します。
すごくあやふやな記憶なんですけど、わかる方いらっしゃったらお願いします ・女性アーティスト ・最近CMで流れていた ・が、そんなに最近発売された曲でもない（たぶん１～３年以内） ・哀しい感じの歌詞 心当たりがありましたら、お願いします
SuicaのＣＭで。 レジの前で若い女性が支払いがなかなかスムーズにいかないで逡巡していると、その横でＳuicaを使い、さっと支払いを済ませていく和服の女性がいます。 この人は、なんという名前の女優さんでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
テレビ東京の侵略！イカ娘を見ていた時に流れたCMです。 ポニーキャニオンのCMで最初のロゴが出てくるときに、 複数の男性（？）の声で何か叫んでるバージョンがありますが、 あれは何て叫んでいるのでしょうか？ もしご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
故・尾崎豊さんの息子さん（尾崎裕哉氏）が、アメリカン・エキスプレスのＣＭに出演していると聞きました。 ぜひ見てみたいのですが、どのテレビ番組内で流れているのでしょうか？ テレビ東京の「ワールドビジネスサテライト」の中で放送されるらしいと聞いて、見ていたのですが流れませんでした。 当方、関西だからでしょうか？ 関東でのみ放送…？ ご存知のかたがいらっしゃいましたらぜひ教えて下さい。
ペプシのCMで宇多田ヒカルさんが歌っている曲は、何というのでしょうか？ とても素敵な曲ですね…♪
年代は、確か90年代後半です。 車には疎いのでメーカーや車種は分かりません。 CMの内容は、ヨーロッパらしき舗装された山道を車が走っていて、 CM対象の車と白人女性の乗った車がすれ違う。 その勢いで女性が頭に巻いていたスカーフ(確か赤色)が風に飛ばされ、 女性はすれ違った車を振り返る。と、こんな感じでした。 そのCMで使われていた曲が当時とても気になっていたのを、 最近ふと思い出して当時以上に気になってしかたありません。 動画サイトで探しまくりましたが、10年以上前のことで 音楽自体を忘れてしまっているので曲だけ聴いても思い出せそうにありません。 CMを見れば「この曲だ」とすぐ分かると思います。 どなたかCMに心当たりのある方、ぜひ動画のURLを教えてください。 またはメーカーや車種のヒントをお教え願います。 曲は忘れてしまいましたが、雰囲気はクラッシック風で、 外国語のヴォーカルが入っていたような気がします。 ちなみに同じころ同じ車のCMで気になっていた曲があって、 そちらはマドレデウスの曲だと分かり当時CDも買いましたので 候補からはずしてください。 よろしくお願いします。
ドロリッチのＣＭで、最後に商品名を言ってる方を教えてください。 声に聞き覚えはあるのですが、どぉしてもお名前が出てきません。 よろしくお願いします(✰◕ั⌣◕ั)(✰◕ั‿◕ั✰)(◕ั⌣◕ั✰)
関西地方だけでしょうか？関西にあるカッパ寿司という回転寿司屋さんですが、そこのＣＭの意味がわかりません。ただのパロディならいいのですが、それにしても押し過ぎの感もあります(前回ＵＦＯ到着？)。何故カッパ寿司＝宇宙人なのか？ご存知の方、教えて下さい。
新幹線、青森開通に伴いCMが放送されていますが、槇原敬之さんの何と言う曲なのでしょうか？ お解りになる方が居りましたら、ご回答をお願い致します。
大正製薬の風邪薬パブロンのＣＭで竹下景子さんの娘を演じている女優さんを教えてください。 結構、何年も竹下さんの娘役を演じていると思います。
「雪待にんにく卵黄」という商品のＣＭがいつごろ流れるのか知りたい。 １週間無料サンプルがついてくるらしいから。 よろしくお願いします。
今、日産のCMで、GOカンガルーのキャラクターが出てますよね。 郷ひろみのカンガルーのキャラクターです。 あれって、エグザイルのタカヒロにそっくりじゃないですか？ どうしてもあれを見ると、郷ひろみよりタカヒロの方が似てると思うのですが みなさんはどうですか？
ウェブ上で公開する簡単なPRムービーの制作を手がけることとなったのですが、 ロケ地の手配、カメラマンの手配をどうしていいのかわかりません。 目的：30秒程度の簡単なCMムービーを作る。 ロケ地：(1)木造校舎 (2)都会（例：新宿）　(3)JR駅　⇒撮影許可を取る必要ありますか？ カメラマン：丸一日で相場としてはいくらぐらいでしょうか？ 以上、ご存知の方は教えて頂けないでしょうか？
僕は、グリーのcmが嫌いです。 最初のサウンドロゴに意味なくイラッとします。 特にモンスターゲームのやつは、某子供向け人気アニメのパクリとしか思えません。 なるべくcm自体やめてもらいたいです。 それか、ベッキーもモンスターゲームも初○○クもグリーのcmから永久追放してほしいと言いたいほどです。あと他のゲームも、前のナレーションに戻してほしいです。
こんにちは。 今また始まった、ミスタードーナツCM、セール子供編ですが、、あの子供たちの名前とかわかる方がいましたら、教えてもらえませんか？ あと、あのようなCMに出るには、オーディションとかあるのでしょうか？うちの娘も出られたらいいなぁと思っています。 よろしくお願いします。
にでている、永作博美をみつめる同僚役の美青年はだれですか？ http://www.shiseido.co.jp/eis/index.html#/cm/30s …
サッポロ黒ラベルのスガシカオと妻夫木聡のCMいつ放送してますか？
ミネルヴァ法律特許事務所のCMに出演しているの女の子は誰でしょうか。女優・タレント・モデルのいずれかの分野の人でしょうか。名前を教えてください。年齢は多分20代だと思うのですが・・・。
昨日テレビのニュースで一瞬しか観れなかったのですが、50年前の作品も含めたCM集のDVDが発売されると流れていましたが、タイトルや発売日、メーカー、収録されるCM名等を教えてください。
サントリー化粧品エファージュ（ＦＡＧＥ）に使われている曲名を教えて下さい。
30年近く前の話ですが、広谷順子さんの「古都巡り」という曲を聴き、「斑鳩から飛鳥へと」旅行に行ってしまいました。 先日カラオケで「古都巡り」を発見したので久しぶりに歌ったところ、関西出身の人が「なんかのＣＭだったよなぁ」と呟いていたのですが、何のＣＭだったか覚えていないそうです。 ご存知の方いらっしゃいましたらお教えください。鉄道会社のキャンペーンだった様です。 、
2002年前後に放送されていたスタッフサービスのCMで、鳩を飛ばして伝言を伝えようとした女性の名前を教えてください。上司役の人に「柴田君」と呼ばれていた女性です。また現在までに他のCMやドラマ、映画にも出演していましたら作品名も教えてください。所属事務所や公式ホームページもあれば教えてください。
変なゴルフスイングのCM 数年前、CMフェスタで見かけたCMなのですが、おじさんがすごい変なゴルフスイングをしていて、その理由が狭いベランダでスイングの練習をしていたからだったみたいなストーリーのCMです。 住宅関係のCMだと思うのですが、かなりうるおぼえです。 心当たりのあるCMがあったら是非おしえてください。
最近流れているテレビCMで、カラーガードもしくはマーチングバンドのシーンが出てくるものを探しています。どなたか、スポンサー(会社名）を知っている方、ぜひ教えていただきたいのですが。
へーい　へーい　まーいーどー あーりがとーさん これ何のＣＭだったか思いだしません。 よろしくお願いします。
セブンイレブンのCM セブンイレブンのHP「近くて便利、セブン-イレブンです。」の中にあるセブンプレミアム編のCMの前半に老夫婦がセブンの前で笑っている場面（数秒間）があります。そのセブンは岡山県玉野市の藤井海岸近くにあるお店（宇野４丁目店）ではないでしょうか？ちょっと見覚えがあって気になったので、分かれば教えてください。
車のＣＭで、ＳＵＢＡＲＵのＬＥＧＡＣＹの『ＥｙｅＳｉｇｈｔ「アイサイト体験5万人」石田ゆり子ナレーション15秒編』で、最初と最後に出ている女性はタレントさんですか？ タレントさんであれば誰ですか？
　ソフトバンクのＣＭの曲が知りたいのですが・・・。 　白戸家のではなく、おじいちゃんとおばあちゃんが孫の映像を携帯で見ているＣＭのです。 外国アーティスト（男性）がしわがれた渋い声で歌っています。
ＴＯＹＯＴＡのマークＸのＣＭについて。 「今日の部長頭下げすぎでした」というようなバージョンのものが見られるサイトを探しています。 色々検索してみましたが、見つけることができません…。 ご存知の方、よろしくお願い致します。
いぬのCM お父さんが、犬だと向背位で黒人の長男が生まれ正常位だと黄色人の長女が生まれます。 ５０歳差のおばあちゃんはさすがに排卵がないので子供は生まれないでしょう。 もしお母さんが犬だと正常位は無理と思いますが白人の子供が生まれる確率はどのくらいありますか？
ソフトバンクのCMで携帯で恋人同士が手話で話をしたり離れたお孫さんとテレビ電話をするご夫婦などの映像が流れる時のバックミュージックを教えて頂けますか？オールデイーズのような曲です。
３つあるですが、 一つ目:車のＣＭの歌手と曲名を教えて下さい。 確か、絵画のモネの絵が出て来る車のＣＭでした。 ぜひ教えて下さい。 ２つ目:金融会社のＣＭだったと思います。 長山洋子さんか石川さゆりさんだったと思うですが、『あれも知って～これも知って～処女か少女』ぜひ曲名を教えて下さい。 ３つ目 TBS系(毎日放送)の約１０何年前かな？あしたの天気予報と言う番組の中で、ハーブ 演奏だったと思います。 宜しくお願いします。
ペーコーちゃーんと　あーそんだら　おなかーが　すーいたよぉー！ おーやーつーは　なんだろう？ の続きが知りたいです。 どうぞよろしくお願いします。
この曲名は？　ハーゲンダッツのCM 『ハーゲンダッツ「信じられる理由 -Made of Love-」篇～ミルククラシック～』 youtubeで上の『』内のキーワードを完全にコピペして検索していただくと、出てくる候補の中にそのCMはあります。作成者：ハーゲンダッツジャパン（←実際は英語表記） その曲名を知りたいのです
内容に自身がないからしつこく宣伝する？　最近の邦画。 こんばんは。 どうもTVなどで邦画の宣伝が多すぎると感じています。 特番及びCMなど。それと出演者が他の番組でアピール。 TVCMでは試写会の後のインタビューで、 ・大泣きしている人。 ・「明日から人生変わります」などと軽く言う人。 どうも気に触ります。 昔の「ぬえの泣く夜は恐ろしい」程度で良いと思うのですが。 ●内容に自身がないからしつこく宣伝しているのですか？　最近の邦画は。 宜しくお願い致します。
ヒガシマル「京風割烹白だし」のテレビコマーシャルをよく拝見いたします。 ほのぼのとしたご夫婦の会話が楽しくて、観ていて明るい気持ちになれます。 あのご主人役の俳優さんのお名前等ご存じの方がおられましたらぜひ教えて下さい。
最近（2010年10月現在）、たばこのJTのCMで外国人女性が歌っている静かなCMソングについて知っている方いましたら教えてください。
モバゲーのＣＭに・・・・・ モバゲーのＣＭに出ている女性は誰ですか？ 柳沢しんごと時とう三郎と出ている女性です。
ブレンディのCMに出ている女の子 今週（先週かも）、相棒８の再放送（関東だけかも？）で たまきさんが盲腸で入院した回に、たまきさんの隣に 入院していた女の子役で出ていた女の子。 「ななみちゃん」という役でした。 友人と一緒に見ていて、友人が 「この子ってブレンディのCMに原田知世と出てるよね」 と言ったので、あ～そうかも？と気がつきました。 で、友人が言うには、この女の子はひろみちお兄さんと一緒に セイバンのランドセルのCMにも出てるよね… ということらしいのですが、そうでしょうか？？？ セイバンのCM見た感じではそうかなあ？って感じで あまり同じように私は感じないのですが。 成長期の子供ですし、撮影時期や衣装が違ったりして 印象が違って見えてるのかもしれませんが… （ブレンディのは可愛いけどセイバンのはあんまり… 　って失礼ですけど、私には結構違って見えるのですが。 　といっても２つのCMをじっくり見比べた訳ではないです） ブレンディのCMに出ている女の子って セイバンのランドセルのCMにも出ていますか？
サントリーか何かのCMで、シニア世代の夫婦がお茶の間にいて、 妻が洗濯物をたたんでいる。夫は新聞か何かを読んでいて 湯飲みのお茶が空になっていいる。それに気づいた妻が 「熱いのを入れてきましょうね」と立とうとする。 そこで夫が「いや、いいよ」とお茶を自らくみに行く。 そこで、ながれるキャプション。「いたわり」 何で、仕事中の奥さんが、休憩中の夫にお茶をいれるのが いたわりなのか、さっぱりわからん。 おっさんが働いているとき、奥さんが休憩中で、このパターンなら いたわりかもしれんけど。どう思う？ 我が家では、 夫「お茶飲みたいな」 妻「きゅうすがテーブルにある。お茶の葉、切れてない？」 夫「昨日、買ってきた。」とお茶を入れに行く。 妻「ついでに、私のも入れてんかぁ」 夫「へーい」とお茶を入れ、妻に渡す。 妻「苦い！」
豆腐は相模屋って言ってるコマーシャルって戸田恵梨香ですか？
JR東日本のテレビCMについて…。 神奈川に住んで居ります。 現在、JR東日本のテレビCMが放映されていますが、流れている曲がとても良いのです。 槇原敬之の曲だとはわかるのですが、曲名までがわかりません。 お分かりになる方はいらっしゃいませんか？
何年か前にやっていたＣＭで、 男の人？（多分）が何人かカラフルなモヒカンヘアで モヒカンが半分に割れてパタパタしてる ユニークなＣＭがあったのですが、何のＣＭだったのか思い出せません＞＜ どなたか分かる方いらっしゃいますか？？？
インテリスナックのCMの動画がないでしょうか？ インパクトの強かったCMというお題で友達と話したんですが、僕が挙げた「インテリスナック」を誰も覚えてないんです。後でググってみましたがヒットしませんでした。どなたか該当の動画をお持ちでないでしょうか？または落ちてる場所知りませんでしょうか？ 内容はヤンキーが政治を語るというものでした。 「大体公定歩合がよ～」 「いや俺はな、内需拡大だよ、内需拡大のために」 「円高の国債はどうなるだ」 みたいな台詞だったとうろ覚えながらに記憶してます・・・
テーブルマークの「爆炒」のCMに出ている女の子は誰ですか？
風邪薬のＣＭなのになぜ「使用上の注意」が出てないのか? 現在、谷村美月が出ている「カコナール２　Ｖ顆粒」のＣＭが流れていますが、 風邪薬なのに最後に出るはずの「使用上の注意をよく読んで正しくお使いください」の表示がありません。 普通、風邪薬は使用上の注意、出しますよね。 ついでに、サイトを見てみたところ、この薬は第２類医薬品だそうです。 不思議に思い、質問してみました。
マツダプレマシーのCMに出てくるソーラーパネルのついた屋根のかかっている駐車場が出てきますが、どこの国のどの都市にあるものものでしょうか？ 加えて設計した人も分かれば教えて頂きたいです。 いろいろ調べて見たのですが分からず。。。急いで探しています。 どなたかぜひ教えてください。 よろしくお願い致します。
モバゲーのＣＭで流れている歌は？ モバゲーのＣＭで流れている曲名と歌っている歌手名を教えてください。時任さん、麻生さんが出てて、「○○離婚したんだって」という後に流れる曲です。ネットで「モバゲー」「曲名」で検索かけてもヒットしません。どうぞよろしくお願いします。
アート引越しセンターの、CMについて。 女性の方が、「左手～、右手～、じ～」と、歌いながら、 両手で、何かを表現している、CM。 「～」は、なんと言っているのでしょうか。 くだらない質問かとも、思いましたが、思い切って 投稿しました。 私の耳には、「左手に（が）いちぜん、右手に（が）いちぜん、 じ～（この後は、聞き取れません）」と。聞こえます。 「じ～」は、手の表現から、「自転車」だと思いますが、 前半が、全く意味不明です。 よろしく、お願いします。
「マメシバ（？）」の、CMは、何の、CM、なのでしょうか？。 よろしく、お願いします。
住友生命のＣＭで松嶋奈々子さんが着ている水色のワンピース は、どこのブランドのものでしょうか。 薄い水色で、ワンピースというよりチュニックかもしれません。 ＣＭでは、黒いレギンスと一緒に着ています。 ちょっと前のバージョンなので、住友生命のウェブサイトでは、最新のものしかわかりませんでした。
Canon PIXUSのCMの曲わかりますか？ 英語ばかりのやつで、黒いコピー機を男の人がボタンを押したり 笑ったりするやつなんです。
皇潤のＣＭ盛んにやってますが、本当に効果あるのでしょうか？
「ポテかるっ」のＣＭに出演している男優さん（？）が物凄く気になります。 ＣＭを見た時、チラッと見えた顔立ちが元カレに結構似ていて、正直ドキッとしてしまいました。。。笑 ネットで検索してみたんですが、全く出てきません。（当たり前か？） 無名の俳優さんかモデルさんだと思うんですが・・・どうしても気になります。 顔がアップで映っていないので、製品のＰＲサイトにあるＣＭの動画を一時停止しながら何度も見ました。笑 どなたか知っていらっしゃる方がいましたら、ぜひ教えていただきたいです！ くだらない質問ですが、よろしくお願いします。
この曲分かりますか？ 男性の声で、 「do you wanna,do you do you wanna...」と歌っている 曲なんですが。。 そのとき顔を伏せていたので、何のＣＭか見れなかったんですが 分かる方いらっしゃいますでしょうか？ すごく気になる曲だったので。 情報少ないですが、よろしくお願いします。
パンパースのCMの赤ちゃんって、何ヵ月くらい？ CMでママと一緒にダンスを踊ってる赤ちゃんって何ヵ月くらいでしょうか？ みた感じ、一歳前後くらい？
柴咲コウさんが出てるリプトンのCM曲とアーティスト名を教えて下さい☆
35年くらい前のＣＭで 終りのほうで電話のベルが鳴り、女の人が「彼からだわ・・」というものがありました。 何のＣＭか心当たりのあるかた教えてください.
懐かCM　菊池桃子　ビデオカメラ「僕の奥さんなのに」のCM 　80年代後半から90年代のビデオカメラのCMで、菊池桃子が出ていて、単身赴任中の夫にビデオレターを送る設定です。単身赴任先にて、その夫が「ビデオを録った人が誰なんだ？」と不信がるという内容のCMがあったように覚えているのですが、そのCMの詳細やどのメーカーのCMだったとか分かれば教えてもらえませんか。
台湾への旅行のキャンペーンＣＭで流れている曲 ＣＭには「旅行台湾」と言う文字が出ていたと思いますが、それ以外は、特に表示がなく、旅行会社のＣＭなのか、航空会社のＣＭなのか、台湾そのもののＣＭなのか、よく分かりません。 そのＣＭで流れている曲の、タイトルや歌手名が知りたいです。 男性が歌っている、何となく郷愁を誘うようなその曲にとても惹かれています。歌詞は日本ではなかったです。
リプトンのＣＭで ダンスを踊っている女性は誰でしょうか？ ボーリングをやっているシーンがあるのですがタレント名教えてください
民放で多チャンネル（WOWOW、スカパー等）のCMを何故流すのでしょうか？ ライバル関係で視聴率の取りあいしているのに。多額の広告料が入るからでしょうか？ 民放同士のCMは見たことないです。 例えば、フジテレビで中京テレビのCMなんて見たことないです。 不思議です。
22日から生田斗真くんが出ているファイナルファンタジー14のCMをやっていますが、なかなか見ることができなくて困っています。見やすい時間帯とかはあるのでしょうか？それとも単にタイミングがわるいだけなのでしょうか？昼間は仕事をしていますので、できれば夕方以降に見れると嬉しいなと思ってます。教えてください、よろしくお願いします。
左右に黒帯のあるCMって？？？ 先日、地デジのテレビを初めて購入しました。 TVコマーシャルって、画面サイズが何種類もあるのでしょうか？ (1)　16：9　ワイド画面いっぱいに放送されてました。 (2)　4:3　左右黒帯になってました。　アナログ放送でしょうか？ (3)　比率不明　上下左右に黒帯になってました。 特に(3)の意味が分かりません。 なぜ上下左右を黒帯にする必要があるのでしょうか？ ちなみに(2)はアナログをアップコンバートしたと考えて良いのでしょうか？
一人当たりのCM料金 15秒または1分間CMを見ると、一人当たり何円くらいの価値になりますか?
現在放映されている日産マーチのCMロケ地を教えてください。
動脈硬化のCMについて・・・ 質問が・・・ 動脈硬化のCMで流れているいやに”重～い”余韻が残る あの民族音楽っぽいBGMのタイトルをご存知の方がおられたら 教えていただけないでしょうか！？ （この手の”重～い”余韻が残るCMって久々に見ました。 　個人的には子供のころ見た「覚せい剤やめますか！？ 　それとも・・・人間やめますか！？」のCM以来です・・・。）
加藤茶さんと江口洋介さんの釣りCM 10年以上前に、加藤茶さんと江口洋介さんの出演した釣具(多分リール)のCMがあったのですが、その釣具メーカーのHPを教えてください。
SONY　CMのBGMが分からない！ SONY「NEW α」のCMのBGMを教えてください！ 子供が飛び跳ねていて、ハーフの子(?)とかがいて、木か何かも映っています。 あと、北川景子さんが出ている、背景をぼかせる機能がついているカメラのCMの、JUJUさんの曲を教えてください！ お願いします。
ソフトバンクの犬(お父さん）のCMは面白いと思いますか？ 私は最高に面白いと思います。ほぼ、このCMは私の笑いのツボです。全員の役設定が“何のこっちゃ？”と当然思いますが・・・最新のCMなんは犬が全力疾走しているところに「わっーーーーーーー！」というおっさんの声が。最高に面白いじゃないですか！しかし、家族(50代女性）は「どこが面白いのか分からない」と言います。以外にこのCMは賛否両論、分かれているのでしょうか？
auのcmで流れているバックミュージック？？の曲名と歌手が知りたいです。 確かサビが、「何度生まれ変わってもー・・・」みたいな感じでした。 ヨロシクお願いします！
2010年9月現在のファブリーズのCMに出てくる親子って本物？ ウチの母がこのCMに出てくる親子の顔が似ていて、本物の親子なのではないかと言っています。母親の方は違うと思うのですが、父親と息子たちが似ているそうです。プロフィール等わかりましたら教えてください。
ＡＮＡのＣＭ曲 当時は個人で飛行機を製作していた…というような内容のＣＭに使われてる曲はなんという名前でしょうか。エンヤみたいな、昔ＮＨＫのなにかのエンディング曲にも使われてたヒーリング系の音楽なんですが、名前をご存知の方教えてください。
『suumo（スーモ）』のCMで、 ここ２、３日でよく見るのですが、 後輩が家を買って、自分も家がほしくなった、 という人の役をやられてる俳優さんの名前を 知りたいのですが、 「suumo CM 俳優」などで検索しても見当たらなかったので、 知ってる方がいらしたら教えていただきたいです。 （心の声として、役それぞれに自分が背後に３人いるというCMです。）
ポッキーのCMについて 現在、放映されているポッキーのCMに「YMO（イエロー・マジック・オーケストラ）」の3人が出演されています。そのCMにYMOのBGMが流れていて、それに聞き覚えがあるのですが、タイトルが分かりません。 わかる方、回答お願いします。
ヨード卵光の力を信じなさい！！ 昔のCMで“ヨード卵光の力を信じなさい！！”っていうCMありましたか？？？ あった・なかった。だけでもいいので誰かお返事おねがいします。 よ-どらん ヒ カ リ の ちー から を 信じなさい。ってリズムです。 誰かよろしくお願いします。
シャンプーか、スタイリングのCMだったと思うのですが、外国の女性が最初に大きく出た後、２０カットくらいの小さなカットの中に外国の女性がいろんな髪形で映ってるCMがあったのですが、そのCMがなんのCMだったのか知りたいです。 その中にしてみたい髪形があったので、知っている方教えてください。
キンチョーだったかのCMで、着物で日本舞踊か何かを踊っている女の人に親父さんの顔だけ合成ででかくあてはめているCMがありますが、あの親父さんはキンチョーの社長さんですかね?とっても気になります◎
ランドセルのCM季節外れ？ 時期にかかわらずイオンやセイバンのランドセルのCMをしばしば見かけます。これはなぜなのでしょうか？
日本全国ポッキー化計画　YMO YMOが出演しているグリコ・ポッキーのＣＭですが、 ポッキーを！ポキオ！トキオ！と言っているのに 曲はTECHNOPOLICEではなくてRYDEENなんでしょうか？
石原良純が出ている タウンページのコマーシャルってヤラセっぽく思えるんですが 皆さんはどう思いますか？
SOFT○ANKのCMで松田翔太さん演ずる若いおじいちゃんが紹介されるバージョンについて、犬が驚いている表情がとてもリアルに感じられました。 あれはCGなんでしょうか？それともうまくそういう表情を引き出したのでしょうか？ もし本当のことをご存知の方がいらしたら教えてください。 知らないけど自分はこう思うっていうご意見でも結構です。
ダイハツタントのCMで西郷さん役の人を教えて下さい。
D-ROOMのCMに出てくる《やかん》のメーカー 大和ハウスの賃貸住宅D－ROOMのCM（上野樹里出演）に出てくる 赤いやかんのメーカーを知りたいのですが、ご存知の方いらっしゃいませんか？
auのCMで・・・ auの「フェスが携帯にやってきた」のCMでメインで踊っている女の子の名前知ってる方教えてください
the water is waideが使われている曲で、すごくあいまいで申しわけないんですが、女の人が指笛を吹いてるＣＭなんですが 分かりませんか？？ 薄っすらと記憶の片隅にあるのが車も映っていたかなと思うんですが。
1997年頃、オーストラリアで流れていたマクドナルドの早口言葉のＣＭ求む。 このＴＶＣＭの動画、ポスター、ないし、早口言葉の内容をどなたか教えてください。 現在、就職活動中で広告会社を志望しています。 自己分析含め、印象に残っている広告を思い出しています。 ご協力いただけたら幸いです 私は1996年4月ー1998年4月までオーストラリアのシドニーに住んでいました。 正確には覚えていませんが、 「この早口言葉を言ったら　チーズバーガーをタダで一つあげます！」という マクドナルドのＴＶＣＭと交通広告があり、 （当時小学生だったので）学校で「tuesday cheese　burger cheesy・・・・（あやふや）」といったような早口言葉を友達と練習していました。 確かＴＶＣＭでは、 男性がイキナリ登場して早口言葉を言い、最後にチーズバーガーあげます！というテロップが出た気がします。 因みに、マック店頭にも早口言葉が書いてありました。 google australiaで検索かけたのですが、ＢｉｇｍａｃのＲａｐは出てきましたが、 Ｂｉｇｍａｃじゃなくてチーズバーガーだった気がするんですよね。 （やたらとチーズという単語が出てきた気がする） 多分、一生で一番インパクトのあるＴＶＣＭ・キャンペーンだったのでよろしくお願いします。 特に動画があったら嬉しいです。
最近小原孝さんのコンサートのCMが流れているのですが、そのCM内で小原さんが弾いている曲の曲名がわかりません。 どこかで聞いたことがある気がするのですが、どうしても曲名を思い出せず悶々としています。 どなたか知っている方がいたら教えてください。
CMのBGMについてなのですが、 さまぁ～ずと石原さとみが出演しているギンギラパラダイスのCM（↓サイト参考） のバックに流れている曲、またはこれに似たような曲を教えて下さい。
京セラの太陽光発電でCMの歌が流れていますが歌詞を教えてください
eo光のCMで「地デジ対策でトクをする 篇」に出演している女優さん の名前等の情報を知りたいのですが・・。 http://eonet.jp/go/cm/ よろしくお願いいたします。
ＣＭで流れていたピアノ曲の曲目、演奏者を教えてください。 最近この曲が流れなくなったのですが、ずっと気に入っていた曲ので少し寂しいですね。 何のＣＭだったのかもよく覚えていません。 演奏者のディスコグラフィーも教えていただけるとありがたいです。 ※マウスで押す形式で打ち込んだのでリズムがガタガタです。 　念のため使わせて頂いたサイト様をあげておきます 　http://www10.plala.or.jp/musicmate/fp/
宮崎あおいさんのCMで歌を唄っているCMがありますが何のCMですか？（アース・・・・のCM）
SANYOのパチンコCMの曲名 はじめまして、さまぁ～ず　が出演しているSANYOのパチンコCM ギンギラ　で流れているアップビート な曲が気になってます。曲名、アーチスト名をご存知の方いましたら教えて下さい。 　ギンのラメのような服を着て出演しているCMです。 宜しくお願い致します。
ヘーベルハウスのCM　ひつじの歌声は？ 今流れているヘーベルハウスのCMで 「いっかいよりにかいより、さんかい…」と ひつじが歌っているものがあるのですが そのひつじの歌声の男声ボーカルは いったいどなたなのでしょうか。 とても素敵な歌声なので ぜひ知りたいのですが どこを調べても分かりません。 ご存じの方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
iphone4のCM「恋人」編に出て来る２人は、 どこの国の人なのか、ご存知の方はいらっしゃいませんか？ 日本版のCMと言う事もあり、着信名が日本人名で、２人とも 日本のお守りを持っていますが 顔の特徴から（私が親しく感じている）タイの人の様な気がしてなりません。 手話にも、その国の特徴があると聞いた事もありますが、 手話に詳しくもなく、 日本語版と言う事で、日本の手話を使っているのではないかと思います。 今、職場の友人と「日本人か否か」で盛り上がっているのですが、 ネットで検索しても詳しい事がわからず、 何度かタイにも行き、タイの友人も多い私としては、譲れないのです。 もしかしたら、タイではない他のアジアの国の方かもしれないのですが。 どなたか、ヨロシクお願いします。
何故今の時期にランドセルのCM？？？ 最近、天使を羽やイオンのテレビCMを何度も見ました。 年末や年明け早々ならともかく、何故この時期なんでしょうか？ これまではこんなに早くランドセルのCMは見た事が無かったのでビックリしています。 それとも、私が知らなかっただけで、以前から真夏にCMを流していたんでしょうか？
大勢のギタリスト（10～15名？）が横一列に並んで演奏するCM… PC関係か何か、とにかく電子機器のCMだったと思うのですが思い出せません。 大勢のギタリストが横一列に並んで短い曲をそれぞれのパート（？）を演奏する…みたいな。 何のCMだったのでしょうか？ ユーチューブなどで閲覧できれば嬉しいのですが。。。
ランドセル・天使のはねの２０１０年度CMで弘道お兄さんの横、男子の一番前で踊っている男の子はなんていう名前でしょうか？ →
CMのスポンサー名一言でもらえるギャラは？ 「エステー」「キリン」「ライオンから」「GREE」「Mazda」「Panasonic, ideas for life」等々、スポンサー名を一言だけ言う声優のギャラは１回いくら位なのでしょうか？　その声を使って何種類ものCMが長期間にわたり放送されれば、案外大金が入ってきそうな気もします。まあいい商売に違いないとは思いますが……。詳しい方、教えて下さい。
バドワイザーのＣＭだったと思うのですがバックに流れていた曲をもう一度 聞きたいです。ＣＭはかなり前のものでニューヨーク？の街角や交差点をワンショットずつ 写していました。 曲のさびの部分は聞き取れた部分は　" love only love is power" だったと思います。あやふやな情報で申し訳ありませんがお力を貸してください。 よろしくおねがいします。
auのリスモで沢山の人が踊っているCMについて 一番目立って踊っている女の子は誰ですか？教えて下さい。
ドロリッチのCMで最後に「ドロリッチ」ってナレーション してる人は誰ですか？
佐々木希CMの　「噛むんとフニャン」♪ この曲なんですが、大昔に聞いたことがあるような・・・フレーズなんですが・・・ 40歳後半から50歳前後人なら、誰かわかりませんか？ アニメ？か何かの主題曲？　 思い出せません！ ガーオ！ガーオ！ガーオーー！が入ってよな？？？？
iphone4の日本版CMについて。 キャストや監督など詳細情報ご存知の方いらっしゃったらお願いします。
「鬼ころし清洲城信長」のちょんまげ姿のサラリーマン達が踊るCMで、OLの女性はなんというお名前の方なんでしょうか？　　教えて下さい。
EMODAのCMソング 最近、流れているEMODAのCMソングについてお伺いしたいです。CMの中で左下にSONG BY ○○と書いてあるみたいですが読み取れません>< それから曲そのものもとても気にいったのでどこかでDLしたいなぁと思ったのですが、どこかにそういったサイトはないでしょうか？あのモデルさんもすごくキレイでカワイイから何がなんでもケータイにいれたいのですが… よろしくお願いします。
木村カエラさんの明治製菓のキシリッシュのCMに流れる曲名を教えていただけないでしょうか？白黒の衣装で可愛く踊っているCMです。宜しくお願いいたします。
ゴキブリ退治の何かのコマーシャル 最近の事なんですがゴキブリ退治・・・多分ですがホウサンダンゴ のＣＭだと思うんです、地域は関西。 旅館か民宿で女の人（歳の程はおばさん位？）が二人熟睡中、 一人の人が台所でホウサンダンゴ（？）を食べる夢（多分自分が ゴキブリになっている夢）を見て、食べる寸前で夢から覚める。 もう一人の人が「何があったん？」と質問をすると夢見心地で 夢の内容を答えてもう一度寝ようとすると「寝たらあかん～！ それ食べたらあかん～～！！」と静止するＣＭを見ました・・・・ 見て一瞬にしてツボにハマリ吹き出したのですが、それ以降 同じＣＭを見ることはありません・・・Youtubeで検索しても見つか らないし、どうしてももう一度見たい！っていうか動画で配信して いれば保存したいくらいなのですが、誰か知ってる方いますか？ 教えてください、宜しくお願いします。
中居正広 将太の寿司 CM 昔のCMの話です ・10年くらい前のCM ・CMの長さは5秒間程度 ・中居正広さんが主演していた「将太の寿司」の出演者の集合写真が写し出されたCM ・中居正広さんの肩の上にあるはずのない手 ・「だ～れ～の～手～」というナレーション(？) 以上が自分の記憶です 不確かなものもあるかもしれません Youtubeでいろいろ検索しましたが、全く見つかりませんでした このCMを見ることが出来るサイト、また、自分の記憶しているこのCMが確かなものなのかわかる方いますか？ どなたかよろしくお願いします
今年の夏はテレビで水虫薬のCMをやらないの？ 昨年は一日に何度もやっていたのに今年はどうしたのでしょう。
ハウス食品のキーマカレーのCMの曲はファミコンソフト『チャレンジャー』の最初のステージの曲だと思うのですが違いますか？ 自分と同世代でファミコンをやってた人ならみんなそう思うとおもったんですが・・・ それともファミコンソフトのチャレンジャーが何か有名な曲をもとにあのメロディーを使っていたんでしょうか？ 知っている方いましたらよろしくお願いします。
ウィダーインゼリーのCMソングについて質問です。 2010年8月現在放送されいている、山下智久さんが出ているウィダーインゼリーのCMソングが気になります！ 水鉄砲をしているやつです。 CM放送時に画面の端っこを見てみたり、ネットで調べてみましたが分かりませんでした・・。 オリジナルなんでしょうか？ 知っておられる方いましたら教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
噛むとふにゃん♪というガムのＣＭに出ている、あの美しい男の子は誰でしょうか？ 友人知人はみな答えがバラバラなので、どうにも埒があきません(∋_∈) アホな質問で申し訳ありません(∋_∈) わかり次第、即締めますので<(_ _)>
２０００年くらいの車のCMソングなんですが、 洋楽のバラードで、男性のソロでした。 どなたかご存知ありませんか？ 手がかりが少なくて、申し訳ありません。 サビの部分は、AIのstoryのサビに似ているような気がします。
時報CM[TV]について NHK教育の正午の時報CMがなくなってました。 それに限らず…時報CM自体[19時,21時]見掛けません 地デジの[タイムラグの]影響ですか？
【テレビ】それってＣＭじゃないの？？？ 最近、テレビを見ていると、以下のような番組内容が多く出てきますが、これは番組じゃなくてＣＭじゃないかな？と思います。 （１）芸能人が特定の商品を紹介してほめる。みんなは大げさに驚く （２）芸能人がラーメン屋や居酒屋に行ってやたら食べ物を食べ、おいしいおいしいと言う （３）芸能人が温泉や旅館に泊まっていい思いをする （４）芸能人オリジナルグッズを番組で企画し、通販を行う （５）芸能人が自分の出ている映画、書いた本、出している店を宣伝する （６）ある番組がまるまる別の番組の宣伝になっている（直前特集！など） 最近こういうのがドンドン増えていて、深夜など「ほとんどそうなんじゃないか」と思うときもあります。 なぜこれにこだわるかと言うと、放送全体に対するＣＭの量（時間）は、法律で規制があるはずだからです。 上のが全部ＣＭだとすると、当然法律に触れると思うのですが、これは違法行為が見逃されている状態なのでしょうか。 それとも法律の抜け穴（つまり合法）なのでしょうか。 不景気のせいだと思うのですが、最近のテレビはひどいですね。 これで「地デジ」や「３Ｄ」になっても、少しもうれしくありません。
CM放映の仕組みについてお尋ねします。 全く無知な自分ですが、CMとは、製作したCMを「～局」に放映を依頼する形が一般的なのですか？？ また、その場合の料金は、一体幾ら程掛かると考えるべきなのでしょうか？？ 何方か、簡単で結構ですので、宜しくお願い致します。
今流れているX-TRAILのCMの曲について、グループ名やジャンルやプロフィール、ディスコグラフィー等々わかる方がいらっしゃいましたら教えてください！
チョコチップのＣＭについて 少し古いですが、天才バカボンをキャラクターにしてのこのＣＭで、「甘くて、しょっぱくって、・・・・」と歌っているかと思いますが、この歌の「甘くて、しょっぱくって、○○○になって、く～」の○○○の部分は何と言っているのでしょうか？「コウシになって」とか「クウシになって」とか聞こえますが意味が通じません。 どなたか教えてください。
水嶋ヒロさんが出ているｃｍの曲名を教えてください。 http://ch.panasonic.co.jp/index.html?contents=02 …
ブルボン　プチシリーズのＣＭについて このＣＭのバージョンで、茶色いジャケットを着た女子高生が３人出てきて、「チョコ三昧」と言うのがありますが、画面向かって左側の丸顔の女の子は誰でしょうか？
パナソニックのマルチアイロンの広告の女性は誰ですか？ JRの電車内のテレビでよく見るんですが、誰なのかネット上で調べても 全然わかりません。この女性は誰なんでしょうか？ http://panasonic.jp/beauty/style/beautytopics/mu …
東京メトロのCMの明治神宮前駅が舞台になっていて、 高校生カップルが出ているシーンは、 明治神宮前駅周辺のどこで撮影されたものなんでしょうか？ 知っている方いらっしゃいましたら、教えて下さい。
2010年7月現在放映中の「資格の大原』のCMに出演中の女の子（リクルートスーツ？姿の新人の社員役）は、どなたでしょう。
foxの中でイケメンイケギャル選手権のCMで使われている曲を教えてください！ 海外にいるときにしょっちゅう聞いてた曲なんでとても有名だと思うんですけど曲名分からず。助けて下さい！
さっきモバゲーのCMをちら聞きしたのですが 最後にながれたゲーム音のゲームタイトルを教えてください 聞き覚えがあるんですがでてきません
野村証券 第一生命のCMで使われている曲の名前を教えて頂けませんか？ 男の子が「将来の夢は？」と先生に聞かれて、キャッチボール」と答えるCMなんですが…
サントリーウーロン茶のＣＭ（しょうろんぽう編）なんですが あのＣＭのＢＧＭ（中国語）がなにか知っている人はいませんか？ 教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
岡村孝子の愛昇殿の新ＣＭ曲の曲名は？ 東海地区で最近流れている、「愛昇殿」の新ＣＭ曲の曲名が解りませんか？ http://www.aishoden.jp/tvcm/index.html
あるCMが思い出せなく、困っています。 見かけたのは今年の1月くらいだったと思うのですが、今は放送されていないものだと思います。 映像の内容は、白い背景で、画面真ん中を縦に割った位置で鏡合わせのように左右対称になっており、虎やその他色々なものがごちゃごちゃと出てきたり消えたりモーフィングしているような映像です。 曖昧にしか覚えていないのですが、このような内容のCMをご存知の方がいらっしゃいましたら、企業名や製品名、お分かりになれば制作者についての情報などを教えて頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
ビールのCMで、最後に大きな岩が背景に映っているCMのロケ地を調べています。 キリンビールのCMだったと思うのですが、商品名や登場人物がわからず、最後に大きな岩が１つだけ映っていることしかわかりません。 商品名だけでもわかれば、メーカーや代理店に確認できると思いますので、もし大きな岩が映っているCMについて心当たりがあれば教えてください。 キリンビール　ストロング7ではありませんでした。 【特徴】 ・ビールのCM（たぶんキリンビール） ・最後に、映像の背景に巨大な岩が１つだけ映っている ・現在関東地方でオンエアされている
覚醒剤のCMとよそ見運転のCMを探しています。 覚醒剤の方は最初に男性が映り次の瞬間男性が注射器の中にいて、必死にガラスを押さえているがだんだん… みたいなCMです。このCMの会社か題名はわかりますか？ちなみに、見たことある人はいますか？なんだか印象に残っています。富山か千葉で見ました 次によそ見運転のCMですが、 踏切などでよそ見をして進もうとしたら魔女のイラストが出てくるというCMがあるらしいのですがどこの会社のCMかわかりますか？あと題名もわかりますか？とりあえず会社名を教えて下さい。 ２つともよろしくお願い致します！
ＣＭの曲を探しています。 何年か前になんのＣＭかも覚えていないのですが、飛行機のコックピットの中でコーヒーか何かを外人さんが飲んでいて、そのまま画面がひいて飛行機が空に飛んでいくってＣＭなんです。 その時に流れていた曲を探しています。 女性の声で、英語で歌ってます。 洋楽だと思うのですがハッキリしません。 どなたか覚えている方がいたら教えてください。
ファシオのCMに松本潤と出演しているハーフのモデルさんの名前、どなたかご存じないですか？
昼間の葬儀屋のセレモアつくばのTVCMと、深夜3:40（位だとおもうのですが）の天気予報で流れている曲（ピアノと弦楽の音がするんですが）の、曲名を知っている方が居ましたら、教えていただきたいです。癒し系というか、泣けてくるような曲なんです。 アンドレ・ギャニオン系の感じです。
auのIS01のCMで歌っている人はだれですか？ 娘に聞いても知らないそうです。
スズキのCM、スプラッシュの音楽ですが、「エネルジカ」という曲だとHPで調べました。 すごく気に入っているのですが、どこかで販売されているのでしょうか？ いろいろ検索しましたが見つかりません、、どなたかご存知でしたら教えてください！ よろしくお願いします。
西島秀俊さんが出ている東京電力のCMのロケ地はどこでしょうか？ 西島秀俊さん、本上まなみさん、濱田くんが家族役で出演している東京電力のCMのロケ地が知りたいのですが、どなたかご存知でしょうか。 ホテルというのは分かるのですが、どこのプールか気になって・・・ もし関東圏なら西島さんがいらしたプールにぜひ行ってみたいと思いまして♪ 東京電力のあのシリーズは西島さんのはじけっぷりが面白くてとても好きなCMです(*^-^*) ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
ずーっと以前に田中裕子さんが出ていたサントリーのＣＭを教えてください。 内容は殆ど忘れてしまい覚えている台詞は”わかった！もう何も言うな！”っと飲み会の後？に部下を諭すような台詞を言うところがとても印象的で、田中裕子さんの演技力に感銘した記憶があります。可能であれば、もう一度見てみたいのです。 どなたか、見る方法をご存知の方教えてください。よろしくお願いします。
以前CMで流れていた曲を探してします。 CMで流れた曲はインストで歌は入っていませんでした。 「堂本剛の正直しんどい」という番組の中のCMでよく見かけていました。 確か、化粧品系（？）のCMで、内容は女の子（高校生くらい？）が付けた商品の香りで男の子がノックダウンするような感じだったと思います。 以上の手がかりでお心当たりの有る方は、教えていただけると有り難いです。
先日、テレビのCMで外国人の方がジャングルの中ビデオカメラを撮影していまして そのCMがメガネのCMでした。 「紫外線の中、目を守る～～～←メーカー名」 という感じのナレーションも入っていました。 このCMを見たことのある方、もしくはメーカーをご存知の方教えていただきたく。 キーワードが少なく申し訳ございませんがよろしくお願いします。
今流れているＣＭで赤ちゃんが小さな女の子と向かい合い座って風船で遊んでいるのがあります。最後に風船が飛んでいってびっくりはしゃいでいる様子のです。何処の携帯会社でしょうか？
藤井美菜さんのファンですが、彼女が出演するMOSのCMは、どの番組で流れるでしょうか？ 初めて見たのは、TBSの「報道特集」でしたが…。
このCMわかる方いませんか 数年前やってた、お風呂の、湯船ではなく壁とかを洗う洗剤のCMです。 内容は、旦那が洗髪する時にシャンプーの泡を壁に飛び散らせて、それがガンコな汚れになっちゃうけど、これさえあれば大丈夫ですよ奥さん、みたいな感じだったと思います。 くだらない質問ですが、俳優の常軌を逸した髪の洗い方を急に思い出して、気になっちゃいました。わかる方いたらお願いします
積水ハウスのCMの歌詞を教えてください。 村上ゆきさんという方が歌っている 「・・・is wonderful everyday everytime I'll be back(?) some sweet some happy ・・・LaLaLa・・・積水ハウス～」という 英語の歌詞なんですが どなたか全文を教えていただけないでしょうか？ とても気になって仕方ないのです。
auのＣＭで流れている曲 auのＣＭ IS Series MillionPlay篇で流れている曲の曲名を教えてください。
サントリー烏龍茶プレミアムクリアのCMで、ナレーションをしている男性の声って、誰だかわかる方いませんか？ 加瀬亮さんの声かなぁー？って思ったんですけど…。
車のCMです。家族4人が登場し、「うちにいるより家族だね」というナレーションが入るCMで使われている曲名とアーティスト名を教えてください。
彼は紫が好きなの 彼はテレビが好きなの 彼は涙が好きなの 彼は・・・ わたしが好きなの ４０年以上前に教えてもらった歌なんですが どなたかご存じないですか？ たぶんＣＭソングだと聞いた記憶があるのですが・・・
トイストーリー3のCMに流れているBGMの曲名を教えて下さい。CMともに悲しい感じの曲です
ほしのあきさん出演のペルシアスパークリングのCMで、あきさんの左手でミントグリーンの服を着た長身の俳優さんの名前を教えて下さい。
民主党のCM　「日本を洗う」 始めに政治とは直接関係ないと言ってもいい質問内容です。　予めご了承ください。 最近テレビで頻繁にしている民主党の「日本を洗う」CMですが、ネット上のどこかで見る方法は無いのでしょうか？ 政治的な感情は一切関係なく、何故かあのCMを個人的にやたらと気に入ってますので、是非とももう一度視聴したいのですが、ユーチューブの民主党チャンネルや民主党の公式サイトに行っても他のCMは一部掲載されているのですが、上記CMは見つかりませんでした。 この質問は規約違反ではないと思ってますが、正直なところ、カテゴリーを政治とエンターテイメントのどちらにすべきなのか判らなかったのでエンターテイメントに投稿します。　場違いならばお詫び申します。 よろしくお願いします。
車のCMの曲名を教えてください。
マイランドのCM、谷垣さんに似ていません？ 中古不動産販売のマイランドのCMが気になっています。中年のメガネのおじさんが裸になって崖から飛び降りるCMなんですが、その男優さんが某自○党の党首の谷垣さんにそっくりなんですよね。党内からまるで人気のない裸の王様の谷垣さんのイメージにオーバーラップしてしまいます。 この参院選挙の時期に、わざわざこのCMを流すってどうなんでしょうね。党のイメージに予断を与える事にはならないでしょうか。 まあそっくりさんかどうかは見る人の感性なのでいいのかな。　
トヨタチェイサーのＣＭ曲が知りたいのです. だいぶ古い話なのですが、 たしか黒い服をきたホテルのドアマンが預かっていたチェイサーを返しながら流れていた曲です。
なぜCMは相変わらず4:3のアナログ？ 2010年7月現在、ほぼ全てのテレビ番組が16:9のハイビジョン映像になっていますが、コマーシャルは相変わらず4:3のアナログ映像のものが多いです。 昔から流されているコマーシャルならまだしも、最近流されるようになったモノでもアナログ画質だったりします。 コマーシャルをハイビジョン映像で作成することは、コスト面でそんなに大きく違うってことも無いとは思うんですが・・・。 これはどういった理由が考えられますか？ よろしくお願いします!!<(_ _)>
ソフトバンクCMの「お父さん犬」は公職選挙法ではないですか？ 先ほどなんとなくテレビを見ていたら、ソフトバンクのCMが流れました。 それはキャリアの顔としてお馴染みの白い犬であり白戸家のお父さんである 通称「お父さん犬」が選挙に立候補し、選挙活動を行うというもの。 ＣＭの最後、お父さんは「居酒屋なう。今日は飲みたい気分」とツイッターで つぶやいていたのですが、ここで少し疑問が沸きました。 以前、選挙活動中の議員がブログを更新し話題になったことがあると思うのですが、 ツイッターは対象とならないのでしょうか？ 一応自分でも調べてみると、「衆議院議員 逢坂誠二」さんのブログに 「総務省に確認したところ、公職選挙法第142条第1項により "ディスプレイ上に表示された文字等が文書図画に該当するものなので、 選挙活動中は利用できない"を回答いただいた」とありました。 つまり、「お父さん犬」は公職選挙法違反ではないでしょうか？ 自分は法の専門家でもなんでもなく、 ただの一視聴者として疑問になったので、質問してみました。
全国一斉地デジテストＣＭが放送されますがまだアナログでＣＭが見られません。 今後インターネットを通じて見る事は出来ますか？
大人な雰囲気の車のcmに使われている曲を教えてください。 今現在TVで流れているcmです。 車種や、メーカーは分かりません… cmの雰囲気はどちらかというと暗い感じで叩き付ける雨のなか走っている車の色はブルーだったと思います。 俳優やキャラクターの出てこないcmだったと思います。 （出ていたとしても目立ってない） BGMはクラシックで、気高い感じで激しめです。 タッタリ　タッタリ　タッタリラ タリラリラリラリ　タリラリラッタ という感じです。 むかし所属していた吹奏楽部でクラリネットの方がソロで演奏していました。 有名な曲だと思いますが、TVでよく聴く曲ではないです。 今聴くと名曲すぎるので気になって仕方ありません。 よろしくお願いします。
2009年頃のCMだと思うんですが、 木におでこをつけた何人かの人（外人）が前進している（進んでない。歩くモーションはしている） 妙なCMが気になっています。 音楽も明るくなく、なんじゃこりゃ？って感じのCMだったと思うのですが、 どなたか何のCMだったかわかる方いらっしゃいますか？
竜馬の子供時代を演じていた子が「お邪魔しすぎました」って言ってるＣＭは どこの会社のモノでしたか、分かりますか？
パンテーンのCM楽曲って？ ガッキーと綾瀬はるかの出ているパンテーンのCMの曲って誰が歌っているんですか？ 「♪わたしらし～く」が耳に残ってます。 詳しい方お願い致します。
焼酎CM「薩摩白波」で起用されているタレントは誰でしょうか。
AXEのCMの曲、誰が歌って 曲名ゎかる方いらっしゃぃますか？
今日(２０１０年６月２９日)の１９時から２２時までフジテレビで世界おもしろ珍メダルという番組が放送されました。 その番組の放送中のＣＭで、虫さされのかゆみ止めのＣＭがやってましたが、なんという商品だったか忘れてしまいました。 知っている方は教えて下さい。確か４文字の商品だったと思います。
置き型ファブリーズのCMの家族設定。 あのCM大好きなんですが、女優さんの年齢のわりに、 高校生らしき3人の子供の設定って・・・ 子供が大きすぎるんじゃない？と思ってしまうんですが、 普通なんでしょうか。 １８くらいで子供を生めば、 ありなんでしょうけど・・。 自分の中では、旦那さんの連れ子かなとか、 想像していますが、皆さんはどう思いますか？
今北野武がCMしてる、ポカリスエットの曲、誰が歌ってるなんて言う曲かゎかる方いらっしゃぃますか？
日産のJUKEのCM 日産の車JUKEのCMのナレーションをしている声優さんはどなたでしょうか？ 教えてください。
北川けいこさんがでているＣＭで流れている曲の題名と歌っている歌手名を教えてください。 曲は　’記憶のなかでずっと２人は生きていける。君の声が～’という歌詞が流れています。よろしくお願いします。
リングリントン ドコモのＣＭで流れてる「リングリントンリングエリンリントン♪」について。 木村カエラｃはそれほど嫌いではなかったのですが この曲を聞いてから木村カエラが大嫌いになってしまいました（ファンの方ごめんなさい。） 私の他にも、同じようにこの曲で木村カエラｃが嫌いになった、不快に感じた、などと 思った方は他にもいらっしゃいますか？
20年以上前のCMだと思うのですが、ビル街を数台の車がスローで落ちていく、 というCMは何のCMだったか思い出せません。 てっきり三田工業のCMだと思っていたのですが検索しても分からず…。 お分かりでしたらお教えくださいませ。
このCMに感動した、腹が立ったなど、印象的なCMってありますか？
浜名湖自動車学校のコマーシャルで、最後に先生はハマイン、私はハマシリですね。と聞こえてくるのですが、生徒は何と言ってるのですか？
NTT西日本のＣＭに出演している女優の名前を教えて下さい。
米倉千尋さん　７、８年前にテレビ埼玉で放送されていた夏の甲子園のｃｍについてお聞きしたいのですが おそらく米倉千尋さんが歌っているｃｍだとおもうのですが、ディスコグラフィなど調べてもその曲の名前がわかりません。誰かご存知の方いらっしゃいませんか？ 確かｃｍの始めは　ららら～夏の日の～エピローグ～　みたいな歌詞でした。
サントリーオールド添付動画の宇津井健と一緒にいる女性はだれでしょうか。 わかるかたお願いします。
２０年ほど前に放送されたマドラスのＣＭで、 出演の高岡早紀さん本人が歌う曲が使用される前に流れていた曲が分かりません。 都会的な夜を思わせるおしゃれな曲調で、女性シンガーの伸びやかで高い歌声が印象的でした。 歌詞は確かではありませんが、”～♪、～なる、恋の奇跡”だと思います。 ご存知の方教えてください。
iichikoのCMだったと思うのですが、女性が荒野のようなところで馬や男たちに囲まれて、ボロボロの服を着て…みたいなCMありませんでしたか？
17年程前のフジテレビの深夜枠「JOCX-MIDNIGHT」の「音楽美学」のテーマに使われた曲名が知りたいのですが・・・ いろいろ調べてみたのですがなかなか見つからず困っています。 分かる方、教えて頂けると幸いです。
赤坂大歌舞伎のＣＭで使われている笛のような楽器はなんという楽器でしょうか。よく聞く音だとは思うのですが・・・。
学研教室のＣＭで 「木が２本だと間の数は１つでしょ。３本だと…」と先生が女の子に教えています。 あれは何の科目の何の勉強ですか？ カテゴリーに迷いましたがＣＭカテゴリーに投稿致しました。 カテ違いでしたら申し訳ございません。
この曲の題名を知りたいのですが・・・ かなり昔に流れていた、チャルメラみそラーメン新発売時のCMに使われていました。 YouTubeで見つけたのですが、曲名までは書いていなくて・・・。 宜しくお願いします。
カップヌードルのCM曲 現時点で最新のCMだと思うのですが、カップヌードルのCM曲の曲名を探しています 名前も曲名も忘れてしまったのですが、曲と映像は、原曲とそのPVのパロディです PVの映像は、モノクロな空間(部屋)をあちこち行き来したり、床が前後左右に動いて、黒人歌手の方がそこで歌う、といったものです いまふと思ったけどジャミロクワイ?
なぜ最近通販のＣＭが増えてきたのか？ 最近のテレビ、ホントに通販のＣＭを見ない日はありません。 とくに健康食品や化粧品の通販ＣＭはやたら多いですね。 テレビ局は広告が取れなくて広告料を値下げしたそうですが、 それなら通販以外で、ＣＭを打つ意志のある優良なスポンサーは獲得できなかったのでしょうか。 なにも通販のＣＭをすべてなくせと言っているわけではありませんが、あまりにも多すぎるので…。
伝説のＣＭ 今、大学の課題でＣＭを分析するように言われているのですが、いいＣＭが見つかりません なにか「このＣＭのおかげでその商品がとてつもなく売れた」みたいなＣＭってありませんか？ ちなみに、タレントの力で売れたものや、かわいい子供とか動物が出てくるものは分析しても意味がないそうなのでそれ以外のものでなにかないでしょうか？ 日本のものじゃなくてもいいです。 よろしくお願いします
ＣＭなのですが、内容としては、どこかのオフィスのようなところで、男性が出演していて、すごく笑顔で飲み物を飲んでいました。 飲んでいるところでＣＭは終わったので、飲み物のＣＭだと思うのですが・・・ 私が見たのは、本日６月９日の夜１０時前で、世界仰天とドラママザーとんぽ間のＣＭでした。 わかりにくくて、雲をつかむような質問ですが、もしかしたらこれ？と思うことがありましたら教えてください。 俳優さんは、私が見たときは、何かの番組かドラマ？で見たことあるような・・・ってかんじの方でした。 飲み物の名前など、どしどし心当たりがありそうなものは教えてください。よろしくお願いします。
ダイハツ タントEXE 香取慎吾 花魁編 の花魁役の女性は誰でしょう？ネット検索すると、藤真美穂さんとの書き込みもありますけど本人のサイトにある出演CMリストの中にはありませんし、顔も違うと思います。ご存知の方教えてください。
水嶋ヒロが出演してるdocomoのＣＭありますよね。花屋のダンサーが印象的なやつです。 それに出演している花束を受け取る女性は誰ですか？
渡辺謙と岡田将生が出演しているＮＴＴドコモのＣＭで、最後に二人が歩いて渡る橋は、どこの橋でしょうか？
ミスユニバースを見たいんです 世界大会をみたいんです 教えて下さいませ
12、3年前くらいの車のCM曲についてですが・・・ はっきりいって僕の記憶もあいまいなのですが、 CMの内容としては ■多分トヨタの「なんとかエディション」とかいう感じのCMだったと思う ■アメリカっぽい感じ ■ハイウェイ（大きくて長い橋？）をバイクに乗った兄ちゃんと車が並走していた・・・？ CMの曲調としては ■the wildheartsやbackyard babiesのようなハードでロックンロール的な曲 こんなもんしか情報がありません・・・。 ずーっとこのCMの曲が気になってます。 どなたかわかる方いらっしゃいますか？
６月１日からオンエアーされたサントリーＢＯＳＳのＣＭ（鵜飼編）のロケ地はどこなのでしょうか 　背景に写っている橋の形にも特徴があるのですが　分かりません
人間型？携帯がでてくるCMは？ よく見ているブログ（複数）で、最近同時多発的に 「あのCM、いいよね！」 「胸キュン！！」 と話題になっているCMがあります。 複数ブログで取り上げられている割に、どういうわけだか皆さん、具体的に商品名や会社名を入れてくれていないのですが。 ・携帯電話のCM ・女性バージョン、男性バージョンの少なくとも２バージョンある ・登場人物同士の会話が、ビミョウにヘン…と思っていたら、片一方はなんと、携帯電話である！というオチ らしい…です。 いつもより長めにTVをつける、普段見ないチャンネルも見てみる…などしてみていますが、該当のCMにまだ一度も当たらないので。 何処の会社の、何の機種のCMか、お判りになりますでしょうか？ あと、視聴ができるサイトなどありましたら、お教えください。 最近になって話題になったので、少なくとも2010年4月以降のCMだと思います。
日清食品はサザエさんのスポンサーではないのか？ 日曜のサザエさんを見ていると、 日清食品CM（主に看板商品のカップヌードル） サザエさんオープニング（サザエでございまーす！！） と始まるのですが、サザエさんの提供クレジットを見ても日清食品は出てきません。 私以外にも「日清食品CM」→「サザエさんオープニング」というふうに記憶づけられている人は多いと思います。 日清食品はアニメ「サザエさん」のスポンサーではないのでしょうか？ もし、「サザエさんの直前の放送枠を、偶然押さえている」、というなら、ものすごい「便乗、ちゃっかりCM」だと思うのですが偶然そうなったのでしょうか？
CMを誰が作ったかとかがわかるサイトとか調べ方とかありましたら教えてください。
CMソングを探しています いわゆるCMソングのジャンルに分けられる楽曲を収録しているCDを探しています。 目的の曲は２曲あります。 タイトルも歌手もわからず、煮詰まっています。 知っている方、宜しくお願いします。 １）ひとり、ふたり、仲間がふえた。さんにん、よにん、友達になった。ワゥワゥ、ジャストナウ、カルピス ２）ルフルン、ルフルン、雪ウサギ（雪ウサギ）。ルフルン、ルフルン、真っ白な（真っ白な）。雪降る夜は雪ウサギ。真っ白、真っ白、ラリラリラリラリ。 どっちもカルピスだと思いましたが、２番目はハウス食品かもしれません。
マウントレーニアのCM曲 マウントレーニアのCMで流れていた曲名を教えてください CMの舞台は工場でした 最近見たのは5/26(水)の夜(テレビ朝日)です 歌詞的に「カフェラッテ」みたいなこと言っていたので、もしかするとオリジナルCMソングなのかもしれませんが‥‥ どなたかわかる方お願いします
「スズキ　SPLASH」のＣＭで使われている曲名はなんですか？ 　いつもお世話になっております。 　タイトルどおりなのですが、現在放送中のＳＰＬＡＳＨのＣＭで流れている曲の名前を教えてください。
昔CMで、TVの前でK1を見てるおじさんが選手に文句を言ってたら、急に場面が変わっておじさん本人がリングに立ってしまう、、、というやつがあったのですが、何のCMか知っている方、いらっしゃいませんか？ 10年前くらいですかね。 バージョン違いで、他のスポーツで同じシチュエーションってのもあった気がします。 なかなか出来が良かったので、もう一度見れないかな、と思ってるのですが、商品を思い出せないでいます。 商品名までわからなくとも、コーヒーだったのか、など商品だけ覚えている方がいらっしゃいましたら、教えてください。
ワンデーアキュビューの広告に出ている女性は誰ですか？
少し前に聞いたCMの曲で 少し聞いただけなので 覚えてませんが はろー はろー 僕の目に映る こんな歌詞の曲知りませんか? ゼミかなんかのCMだと 思いますが 思い当たるものがあれば なんでも情報お願いします
6年くらい前のCMソングを探しています。 何のCMだったかは思い出せないのですが 男のとても低い声で日本語ではなかったです（洋楽？） ポップスでもHIPHOPでもない感じでどっかの民族曲みたいな感じと私は捉えました。 「アッマッミッコッシャンペンエー　ミコミコシャンペンエー　アマミコシャンペンエー♪」と続きます。 手がかりとしては同時期にクイーンのキラークイーンが使われたCMが流れていました。 分かる方いましたら教えてください。よろしくお願いします。
ＢＯＯＷＹの20年～30年位前の資生堂のＣＭソング 確か、センシティブ　ラブ　だった記憶があるのですが、どなたかお分かりになる方 おりますか？
【ナイキの古いCM】 確か90年代～2000年代始めだと思うのですが、ナイキのCMで、マラソン選手（女性）がゴミ袋を持って坂を駆け下りてくるCMがあったと思います。 これが見たいのですが、どこか間違っているのか、古すぎるのか、CMそのものの情報が見つからずに困っています。 確かナイキだと思うのですが、もしかしたら他社かもしれません。確実なのは、「女性がゴミ袋を持って坂を駆け下りてくる」という部分です。 どなたか、お心当たりのあるCMをご存知の方はご教授ください。
１年くらい前のＣＭ又は雑誌の広告等で、キャビンアテンダントのような女性がヘッドホンで何かを聴きながら涙を流してるＣＭや雑誌広告がありました。何の広告（ＣＭ）か教えてください。よろしくお願いします。
新しい消臭プラグのcmで歌っているひとは一体誰なんでしょうか？ とてもきれいな歌声で、男性だとおもうんですが・・・ すごく気になっています！
かなり前なんですが、三ツ矢サイダーのＣＭに使われたグループを探しています。 サビが　「みつけた～・・・・・♪」しか覚えていないのです。すいません これだけで分かる方いますでしょうか？
宮崎あおいさんが東京メトロのcm「tokyo heart」で何気ない場所を彼女が歩きながらカメラで撮影したりするのがあったらしく、見たいのですが。これはtokyo heartの何編なのでしょうか?
タイヤ・自動車関係のＣＭソングを探しています。 def tech・ＭＥＧＡＲＹＵと同じ会社のＣＭソングだったかもしれません。 男性グループもしくは２人組です。 「まーだー、まーだー、まーだー…どこまでも行こう～」こんな感じの歌いだしだったような気がします。 お分かりになる方がいればうれしいです。 宜しくお願いします。
とんがりコーンCM、何て言ってる？乗っけて～？ CMでとんがりコーンの形をした銀色のUFO？みたいな浮遊物体に男性俳優が５人ぐらい（たぶんジャニーズなんだろう） BGMの歌詞なのか、男性俳優の声なのか、浮遊物体からの声なのか「乗っけて～」と聞こえます。 男性俳優が「乗っけて～」と言っているのならば、浮遊物体に吸い込まれそうになったときにあわてふためくのも変ですし・・・ 回答お願いいたします。
T-FM系でやっているau ONAIR MUSIC CHART内でauのCMで流れている百人一首をモチーフにした歌手、曲名がわかりません。 教えてください。
少し前のCMになりますが、レオパレスのCMで、松平健がレレレのおじさんに扮しておりますが、女性が、小池さんに何かを渡し、その後レレレのおじさんから金銭を受け取っていますが、この女優さんはなんと言う方ご存知でしょうか。
アピタ長久手店専門店街のＣＭ こんにちわ、ご覧いただきありがとうございます。 5、6年前に東海地方で放送されていたアピタ長久手店専門店街のＣＭソングをご存じの方はいらっしゃいますか？ 「ああ、新しい幸せに」という歌詞が入ってました。 すごく気になっております！知ってる方がいらっしゃいましたら教えてください！
かなり前に流れていたCMで、Kim WildのYou Cameがバックに流れていたのは何のCMかご存知の方いらっしゃったら教えて頂けませんか。
みんなのホスピタルのCMのアメリちゃんは、池脇千鶴ですか？ 顔は、そのようなんですが、子供の格好してて、なんでわざわざCGを作ってるのかな、と疑問に思い質問してます。
今やってるガッキーがでてる東京メトロのCMに使われている曲は誰が唄っていてなんという曲なんですか？又、発売されていますか？
あるCMに出ている女の子の名前が知りたいです。 どの商品のCMかは覚えていないので自分で検索してもなかなか見つけることができず、皆様のお力をお借りしたい次第です。 CM自体は2010年5月現在放送されています。最近になって初めて見かけました。 CMは明るいイメージで赤かオレンジ系の色の服を着た女の子が踊っています。 ポイントは、同じ女の子が画面に何人も同時に出てきて商品のアピールをしていることです。 女の子は黒髪だった気がします。 なんのCMだったかまったく記憶がないのです。 こんな説明だけで推察できる方がいらっしゃいましたら、情報いただけると嬉しいです。
ガーナチョコのCMソングを担当しているuniverseのボーカルのharuの性別はどっちですか！？
ルフトハンザ機内ビデオ　New York Festival 受賞作品集 ゴールデンウィーク中に名古屋⇔フランクフルトの移動にルフトハンザ航空を利用し、機内でNew York Festival受賞作品集（優良CM作品集）を見ました。その１番最後の作品（別れた恋人を再会させるために、時間を戻すべく街の人々や車、バスがまるで巻き戻しをしているかのように後ろ向きに進んでいく）がとても印象てきだったのですが、そのタイトル、CM企業名、放映国、出演俳優等の情報がどうしても思い出せません。どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら情報提供願います。
最近の日清のカプヌードルのＣＭで、背中に容器の絵が書いてあるタレントさんって、どこかで見た気がしますが、誰なんでしょう？
CMについてです。 CCレモンのCMでカロリーを気にする時代編で おとうとくんが女性に駆け寄るシーンで この女性とは誰でしょうか？ CCレモン側のおねえさんはわかるのですが・・・ どこにも載ってないのでこちらで質問させていただきました。 ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
かみさんともめています。(^^;) ご意見をお聞かせください。 アフラックのCMで新人君が残業しているときに女の子が差し入れを 持ってきますよね？ 最後の場面で新人君は寝ています。 さて、この設定は現実に女性が差し入れしてきたのでしょうか？ それとも新人君の夢の中での願望？だったのでしょうか？ 実際にあんな子に差し入れされたら勘違いしまくりますけどね・・・(^^;)
何のCMか分かる方、回答お願いします。 男性用の汗ふき取りシートのCMなのですが、どこのメーカーのCMでしょうか。 白いシャツを着た男性がシートで汗を拭いているところにグレーの服を着た女性が出てきて 男性の動きを真似するCMです。 分かる方がいらっしゃいましたら、 回答お願いいたします。
へーベルハウスのCMに出演されている孫とキャッチボールをしている少しいかめしいおじいさんについて質問です。この方どこかで見覚えがあります。お名前や代表作などご存知の方がいらっしゃいましたらおしえてください。
キリン氷結で深田恭子さんが出演しているｃｍのＢＧＭで「愛のセレブレーション」という曲がつかわれていると思うのですが、あれってオリジナルですよね？？ オリジナル版はＣＤ化されてるのでしょうか？？
TOYOTAノアのCMソングを教えて下さい。（歌手、タイトル） ?・・・になって踊ろう　　ララララ　ララララ 　
タラちゃんの声で 「おいしいおいしいしんたまご　ぷるるんぷるるんしんたまご」 このCMの商品を教えてください。
山下智久さん出演の生茶のＣＭはどこで見られますか？ 生茶のＣＭの山下智久さんが気に入っています。 一度偶然ＣＭを見たっきり全然見かけません。 あまりＴＶを見ないので仕方ないのですが、どうしてももう一度見たいと思っています。 ＣＭスケジュール等ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
1987～8年くらいのグリコのCMなのですが、CM曲とアーティスト名が知りたくて投稿します。 CMはまんが日本昔ばなしの時に流れていたもので、グリコのどの商品のCMだったかは定かでありません。 CMの内容はアメリカのポップロックバンドのようなグループが歌いながら商品を手に持っているような感じでした。 これだけの情報だけでは雲をつかむような話ですが、このCMには別バージョンがあって、 日本人のアイドル？が同じ曲を日本語で歌っているバージョンがありました。 歌詞は一部分覚えているので手がかりになると思います。 歌詞は♪「抱きしめ～て、あなた～、私のすべ～て、臆病な～のです、・・・」・・・の部分は英語の歌詞だったと思います。 少ない手がかりですが、分かる方いませんか？ You Tube にでも動画がアップされていればいいのですが、自分では見つけられませんでした。
くだらない質問なんですが・・・ 今、ジョージアのCMに出ている、わりとイケメンの俳優さんは だれでしょうか？？？ ちょっと気になってます。 教えていただけないでしょうか？？ すみません・・・
マクドナルドのＣＭソングなんですが、たぶん１、２年前ですがマックのＣＭで男性一人で たて笛を演奏している方の名前を知っている方がいましたら教えてください。 たぶん彼は音楽家ではないかと思います。 このＣＭで癒された覚えがあるので彼のこと知っているかたがいましたら情報よろしくおねがいします。
ヘーベルハウスＣＭのおじいちゃん役の俳優さん 最近、流れているヘーベルハウスのＣＭ「祖父の想い」編（おじいちゃんと孫がキャッチボールしている心温まるＣＭ）に出演されてるおじいちゃん役の俳優さんのお名前がどうしても思い出せません。 参考URL　⇒　http://www.asahi-kasei.co.jp/hebel/topics/icoi/i … かつては松田優作さん主演の「探偵物語」にも出演されてたり、時代劇でも名脇役としてご活躍されていました。 気になって、気になって仕方ないのでどなたか教えてください！よろしくお願いします！！
サーティワンアイスクリームのCMの女の子の名前が知りたいです。昨日2010,5/2のCMでみました。31のHPを見たり検索したのですが、何年も前の情報しかわかりませんでした。
某大手予備校(恐らく河合塾)のCMで使用されていた楽曲についての質問です。 ・数年前のCM ・CMの映像には桜かなにかが映っていた ・たぶんバンド ・バンド名はたぶん○○ジョンソン(うろ覚え) よろしくお願いします m(_ _)m
缶コーヒーのCMで松田聖子さんが歌ってる歌が、 とても綺麗で気になってるのですが なんていう曲名なんでしょうか？ CDになってますか？
ダブリキッド泡クレンジング（水色の容器）のCMに出ている モデルさんをご存知の方、教えて下さい。 http://www.mydove.jp/camp/dp/
最近ＴＶで流れていた、シカ？のアニメのＣＭを教えてください。 ＣＭは、アニメの可愛らしい小鹿（？）が崖のような場所を駆け上がって会社の説明を喋る短い内容だったと思います。 ＣＭに出てきたシカがとても可愛らしかったので調べようと思ったのですが会社名も、細かい内容も忘れてしまいＰＣで検索しても全く出てきません・・・。 こんな風でますます何のＣＭだったか気になってしまい質問致しました。 どなたかＣＭの会社名など知っていらっしゃる方がいらっしゃいましたら、是非教えてください・・！！！ 宜しくお願いします。 ※一応こんな感じだったという画像を描いてみましたが、本当にボンヤリです・・・。
気になっているｃｍソングをさっきからずっと検索しているのですが見つかりません！ 本当に一瞬しか見れなかったので情報が少なすぎます ご協力お願いします。 声はスキマスイッチとかそういう感じの声で 「君をずっと」だか「君をもっと」 とかそういう感じの歌詞で「を」の部分で音がかなり高くなります ここ３日くらいで放送し始めたものだと思います
ハナマルキ無添加味噌のＣＭに流れている曲は何という曲ですか？。 現在ＣＭ中の画面の中でたくさんの人形が歌っている曲です。４０年以上も前に学校の先生が口ずさんでおられたのが耳について離れませんでした。たまたまＣＭで流れているのを耳にして気になって仕方ありません。どなたかご教示ください、よろしくお願いします。
ニッセンのCM曲を教えて下さい。
僕の住んでる場所の近くの大学の１つが、テレビでＣＭを放送する回数が、他の大学に比べて凄く多いです。 ちなみにその大学は私立大学で且つレベルが凄く低いです。 基本的な質問だと思うんですが、ＣＭをテレビで放送する回数が多ければ多いほど、その大学は儲かってるという事なんでしょうか？ それとも儲かってないからＣＭしてるんでしょうか？
最近、メントスのＣＭでこんなのがありますよね。 (うろ覚えなんで、１部間違えってるかもしれませんが;) 彼女「ねぇ、○○くん、メントスをたべるとイヤ事全部忘れちゃうんだってぇ～」 彼氏「そうなんだ」 パクッ(食べた) 彼女「…えへ、何にも起きないねぇ～」 彼氏「・・・きみ誰？」 …というような(笑) まあ、このようなＣＭを１日に何回も見るんですが。 彼女役の女性の名前をご存じの方教えてくださいませんか？ とっても癒されて一目惚れしてしまいました(笑) どうぞ宜しくお願いします(o*。_。)oペコッ
爆笑問題「太田光」さん出演の明治製菓「Wのミント」のCMで流れているBGMを教えてください。
車のＣＭ曲を知りたいです。 アウディだったように思います。 少し前まではちょくちょく流れていたのですが、最近は観なくなりました。 白い壁に細かい溝が彫られていて、その溝に黒いインクが流れて大きな線画になって、 その線画（インクの流れ）に白い車が並走する… そんなＣＭです。 ジャンルはよく判りませんが外国人の男性が喋る様に歌ってます。子供の声も入っていたかもしれません。 リズムはポップなカンジです。 判りづらい説明で申し訳ありませんが、 曲名・アーティスト名をご存じの方 どうか宜しくお願い致します
かなり昔のエスティマのCMソングで、バイオリンかチェロで弾かれている曲をご存知の方はおられますか？教えて頂ければ幸いです。
最近のAXEの汗拭きシート？のCMにでてる男の子が誰か名前わかる方いますか？！
1978～1980年頃の全日空（？）の冬のＣＭ曲のタイトル名と歌手名 確かこれくらいの時期だったと思います。 記憶が定かでなく申し訳ありません。 スキーウェアを着た若い女性がゲレンデで戯れるようなシーンのＣＭのバックに流れていた曲です。 サビの歌詞が 「♪サンライズ　雪のな～かで～見つけたクリスタルエンジェル 　もう一度会いたい～愛しのクリスタルエンジェル」だったと思います。 声は記憶ではＳＨＯＧＵＮに似ていたような気もするのですが、定かではありません。 どうぞよろしくお願いいたします。
KINCHOコンバットの「ババババババババ　バタンキュー」ってCMは、どこの広告代理店が作ってるんでしょうか
ジェンダー広告について。 こんにちは、大学で広告について調査している者です。 今回、ジェンダーの視点から広告（女性のボディーパーツを使うもの）について分析しています。 そこで、足のみの広告（以下にサンプルあります）をみて １．このような広告を見て感じることをなんでもいいのでお願いします。 ２．足を使う意味、効果はなんだと思いますか? ３．女性の足のみが使われることに、抵抗（ジェンダー的視点から差別とか）はありますか? について回答いただけるとありがたいです。 http://www.ltcconline.net/lukas/gender/pages/leg … ↑広告の例です よろしくお願いします。<(_ _)> 追記：来週提出のレポートなので、4/22で締め切らせていただきます…
ヴィダーインゼリーのＣＭの男性 （スーツ来た人がみんなで踊ってるＣＭ） は　山下智久さんですか？？違う人？ あと、自動販売機の下にコーヒーなどの広告が貼ってあると 思うのですが、テンガロンハットをかぶってちょっと 上向きにコーヒーを飲んでいる人（BOSS?）は 滝沢さん（ジャニーズの）ですか？まったく違う人？ 自動販売機の方は漠然としていてすみません 沢山種類もあるでしょうしわからなかもしれないですね どちらも検討違いでしょうか お二人とも特にファンではありませんが、 見ていて　そうなのか？と思ったので質問しました
このCMの曲が知りたいんですがなにかわかりますか？→http://www.nicovideo.jp/watch/sm5289492
現在、缶コーヒーＲootsのＣＭで流れているフランク・シナトラのＭｙＷａｙなんですが ＣＭの曲ように歌詞が入ってないＭｙＷａｙを探しています。 どのようなアルバムに収録されているのか教えて頂けないでしょうか？
資生堂のコマーシャルのアラフォー芸能人が４人(河合その子、薬丸秀美、伊藤つかさ、荻野目洋子)出てるやつの曲名と歌手名教えて下さい
過去に１週間ごとに内容が変わっていくCMがあったと思うのですが、 そのCMをわかるかたいらっしゃいますか。 内容は全く覚えてないのですが、タレントが変わっていくのか、ドラマみたく続いていくのか。 宜しくお願いします。
大和ハウスD-RoomのCM（上野樹里が急におじさんの声に変わるバージョン）で、上野樹里に引っ越し祝いを渡している女の子は何という方なのでしょうか？ ご存知の方いらしましたら、教えてください。
あらゆるCMの情報が網羅してるサイトはありませんか？ 企業名や商品名、出演してるモデルや流れてるCMソングの情報を検索してわかるようなサイトはありませんか？
アコム（アイフルかな？）のCMの女性は誰？ 確かアコムのCMに出ていたと思うのですが、気になって仕方がありません。 髪型は前髪がパッツンのショートヘアーの茶髪で、薄化粧で素朴な感じの子です。 シチュエーションはその子のアップ（照明写真を撮るときくらいの）で会社の説明をしていたような気がします。 タモリはその子と一緒にはいませんが、その子が映る前後に出ているかは覚えていないです。 調べきれなかったので質問しました。よろしくお願いします。
石川遼くんや佐々木希ちゃん、榮倉奈々ちゃんとかが出てるロッテガーナチョコレートの母の日の新しいＣＭの曲を歌ってるのは誰ですか？声が印象的で気になりました。こないだズームインで見ました。
最近TVで流れているAudiの壁に墨を流しいれて絵を作る（？）CMで流れている曲の題名とアーティスト名をご存知の方はいらっしゃらないでしょうか？ もしよろしければ教えてください。。。
土屋アンナが歌ってるauのCM こんにちは。 土屋アンナがステージで歌ってるauのCMで、 「ピ～ン子もビックリ」の後は何て言ってるのでしょうか？ サビ？らしき部分の「au！」の連呼に入る前のトコです。
あのCM確か日本石油のCMだったと思うのですが、ちょうど今頃の季節、毎朝通学する前にTVで見て、さわやかな気持ちで家を出たことを思い出します。70年代後半のCMだと思います。こんな歌い出しでした。知っている方がおられましたら、歌い手と曲名を教えてください。 「あなたを送る朝　光の中　 私にはとどかない　あなたの世界がある この広い　海を結ぶ　オイルロードを行くあなた 私の・・・？」 こんな感じです。よろしくお願いします。
ドコモの広告宣伝費が利用者1人、1万円あたり130円だと聞きました。 あれだけのキャストでCMをやっていて130円は正直安いと思ったのですが、シャンプー(例えば金の椿)のCMも豪華なキャストでCMやっていますが、1本あたりどれだけの広告宣伝費が上乗せされているのでしょうか？？ 大体でも良いので教えてください。
今よく見る、深津絵里さんのKaneboのCMの曲は何ですか？ ブランシール？美白のスキンケア商品です。 なんとなく聞いたことあるのでカバー曲ではないかと思います。 UAさんのような声の女性が歌っています。
コカ・コーラのCM曲の曲名を教えてください。 現在流れているCMで、サッカーの映像が流れているものです。 日本語と外国語が混ざっていたと思います。 なんていい曲なんだ！と気になったものですから。 よろしくお願いします。
ＣＭ出演が決まるとすごく喜んだり、世間的にもいくつかのＣＭに出演している人はすごい何万とお金をもらえるといいますよね。 今人気の芸能人なら分かるんですが…、そんなに見たことのない一般人のような人もＣＭに出ています。また、メインが子供だったりと。そういう人も同じように高いお金をもらっているんでしょうか？それか、出演の仕方(難しい出演をする、体を見せるなど)で変わるものなんでしょうか？
「安めぐみ」さんの出演している「イオン化粧品」のＣＭ曲を教えてください。最近変わったようなんですが、ボサノバのような、やわらかい、気分が安らぐ曲なんです。
1994年頃のCMで、Stevie B のbecause I love you を使っていたものがありました。 たしか「まっさら」と行っていたような気がします。 何のCMだったのでしょうか？教えてください。よろしくお願い致します。
日本酒のCMだと思うのですが記憶がおぼろげでして・・・ 内容はTHE・日本というほど城下町が出てきたり、江戸風情溢れるCMでした。 歌などは無かったと思います。東京でも放送されていたので結構有名ではないかと。。。 あとナレーションに、これもおぼろげなんですが山内一豊も愛した・・というようなフレーズを言っていたので高知県かな?っと思いましたが探せませんでした・・・
このキムヨナがでてるCMに使われてる　曲名を教えてください。
大分前のCMですが、出演している外国人俳優の名前が分かりません CMはツムラのバスクリン 俳優がペンギンの着ぐるみを着て、暴漢から女性を救うという 映画撮影風のコミカルなCMです。 以下、内容です。 俳優「お嬢さん　お逃げなさい」 監督「カーット！」 監督「いやー良い演技だったよ」 場面が変わり、俳優が紹介商品入りの風呂に浸かり良い気分 風呂上りに一本の電話　出てみると監督から。 監督「ゴメン。フィルムを入れ忘れていた」 俳優「何！」 俳優がまたペンギンの着ぐるみを着て撮影の取り直し。 記憶が曖昧なので、細かい違いはあると思いますが大体こんな内容のCMです。 出演している俳優に心当たりのある方、俳優の名前を教えて下さい。
KAT-TUNの亀梨和也が出演する、 Panasonic「ラムダッシュ」のCM ソングを教えてください。 インストっぽい曲です。
ＮＨＫ　ＢＳ２ ＮＨＫ総合ＴＶではＢＳ２の宣伝を流しています。 しかしＢＳ２はＮＨＫ総合と切り離した事業として位置づけられています。 ＮＨＫ総合ＴＶでＢＳ２の宣伝を行うことは、放送法で禁じられた宣伝に当たるのでは無いかと考えますが、皆さんのご意見はいかがでしょう
C.C.LemonのTV-CM「カロリーが気になる時代」篇に出演している女性は誰ですか？ ※小さなお弁当を食べている女性の人です．
どの番組見ればいいですか？
今TSUTAYAのコマーシャルに出ている女優さんの名前を教えて下さい；； たまにテレビで見るのですが、名前がさっぱりで・・・・ 回答お待ちしています＞＿＜
最近のファブリーズのCM「平成家族」の 三男の役をしているのは誰でしょうか？ 知っている方、是非とも教えて下さい。
雑誌モアのCMにでている女の人は誰なんでしょうか？ 教えてください☆
ハミガキ粉　Ora2のcmは 某人物が制作したイラスト フラッシュ、３Ｄモデリングした作品が モチーフとなっていると言う事ですが どこで見ることが、可能でしょうか？ 教えてください。 ハミガキ粉　Ora2のcm
チョコラＢＢの二宮和也さんのＣＭがＴＶで見たいのですが、いつ流れているか（どの番組の後かとか）分かる方教えてください！
アート引越しセンターのCM あの3人で踊ってるCMを見て皆さんはどんな印象を持ちますか？ 失礼な話ですが私は不愉快というかそんな気持ちになりました。 笑いを取りたいのかポッチャリ系の女性に踊らせてますが笑えないしどういうつもりなんでしょうか。 私なら森三中の村上を使いたいと思うのですがあの女性をCMで踊らせるメリットはなんですか？
ユニクロのCMについて 最近ユニクロの「着心地ゼロ」と言ったCMを見かけます。 このCMは内容からして完全に夏物だと思うのですが、なぜ4月なんて早い時期からこんなCMを流しているのでしょうか。 早い時期からこのような事をすることにより認識度を高めることなどが目的なのでしょうか。 よろしくお願いします。
数年前に世界の感動CM特集のようなものをテレビで見ました。 その時にクノールスープのCMで流れていた曲のタイトル、ミュージシャンを知りたいので教えて下さい。 内容は会社の終業後（または早朝？）に清掃に来ている女性が誤って事務所のテレビ電話のリダイヤルを押してしまい、偶然画面に現れた警備員らしき男性と挨拶を交わし、その後も画面を通して何度かやりとりする内、ある日画面越しに一緒にスープを飲む・・・、というものです。 女性ボーカルで何とも言えない雰囲気を醸し出していました。 強烈な印象が残っています。 よろしくお願いします。
今から３０年くらい前の明治製菓のお菓子で「モンチッチ」を起用したものがありました。 そのCMソングの歌詞と、どんなお菓子だったかご存知でしょうか？ 歌詞はうろ覚えですが「モ～ンチッチ モンチッチ～が明治のお菓子にモンチッチ(ナッチッチだったかも知れません）可愛いね 食べよかな（以下の歌詞はかなり記憶が曖昧です）以下略」 このCMソングの正しい歌詞と、どんなお菓子だったかをご存知の方、 ご解答いただけると幸いです。突然思い出してからずっと気になって います・・・ よろしくお願いいたします。
iコンシェルのCMに登場する、ひつじのしつじくんの声は誰が当てているのでしょう？ 最近妙に気になっています。結構可愛らしいので…
CMについて色々質問があります。 番組の間、または番組の終了後・開始前にCMが流れますが、このCMを流す順番や何を流すのかテレビ局が決められているのでしょうか？ 番組はスポンサーがありますよね、これは番組と関わりがあって契約を結んでいたりするのですか？ それと、好きな有名人が出ているCMを見たいとき、見られる時間帯など全くわからないからすぐに見れないですよね。やはりこまめにチェックするしかないのでしょうか？
最近90年代のJ-popオムニバスＣＤのＣＭを見ました。 そのＣＤのタイトルがわかるかたいらっしゃいますか？ どんな曲があったか全然覚えていないのですが…。 広瀬とかいたかな。うーん。 情報少なくてごめんなさい。 ＣＤのジャケがデカデカとうつされ、なつかしい曲が次々と流れていくものです。
メニコンのＣＭで、榮倉奈々の後でＶサインをしている人魚の娘の名前が判る方いませんか？
ソフトバンクの曲について★ 今、ソフトバンクのディズニー携帯のCMで 流れている曲について教えてください★ 曲名と歌手名おしえて頂けたら嬉しいです★
「黒のビエラ」のCMの曲教えてください。馬と、流星の映ったCMで、ギターの旋律が流れるやつです。宜しくお願い致します。
グランド・セフト・オート：エピソード・フロム・リバティーシティ のCMで流れているクラブチックな曲がかなり気になりました。 調べたのですがなかなか出てこないので、 知っている方教えてください！！ よろしくお願いします。
お父さん（犬）のお母さんが登場しましたが、 昔の映像を合成しているように見えます。 お母さん役の樋口さんに顔も声も似ていますが、 それにしては映像が古いような？ 誰の映像でしょうか？
進研ゼミのCMに出てる 男の人の名前が 知りたいんですけど 誰か分かる人居ますか？ 回答待ってます。 よろしくお願いします。
嵐の櫻井翔くんのサイダーのCMはいつ流れているのでしょうか？東山さんのものは何度か見たのですが・・・。時間帯・チャンネル等わかれば教えてください！
ソニー損保のＣＭ曲のタイトルを教えて下さい。 歌詞は「車に必ず乗らなくてはならない訳じゃない」や「だけど空きなんだ」みたいなカンジでした。 宜しくお願い致します
何の結晶でしょうか？ 大分むぎ焼酎 二階堂ってありますよね。 あれのＣＭを観たのですが、最初の方のシーンで映っている何かの結晶が何なのかを知りたいです。 乳白色と淡いパステルグリーンの石（？）です。 ご存じの方、教えて下さい。
ミスドのＣＭに出てる３人の女の子。 シェイキーポップ「私に」篇に出てるちょっと冴えない役の３人の女の子は何て言うタレントさんですか？ ttp://www.misterdonut.jp/enjoy/tvcm/index.html
最近、やっているオードリーが出ている ケンタッキーのＣＭで、偽者の春日も 混じってケンタッキーを食べていますが、 Ａを食べているのがベッキーで、 Ｃを食べているのが、本物の春日と 思っていますが、Ｂのケンタッキーを 食べているのは、誰が春日の変装を しているのですか？
最近流れているジーンズのCMの曲を探してます。 ブランドとかよく分からないのですが、最近流れているCMの曲を探してます＞＜； ハーフっぽい女性モデル（？）さんが出ているCMです。 曲は男性ボーカルのRockな感じでした。洋楽です。 一度このCMを見たのですが、アーティスト名が見れなくて・・・。 それ以来一度も見ていないです。 私の運が悪いだけで、きっとまだ流れているとは思います・・・。 あと、その曲がiTunesでダウンロードできるかも教えて頂けると嬉しいです＞＜ わかる方いらっしゃれば、よろしくお願いしますm(_ _)m
コカコーラＺＥＲＯの、中田英寿が無重力空間にいるＣＭがありますが、この映像は本物ですか？ＣＧとか特撮？？本当の無重力空間を体験したのでしょうか？知っている方いたら教えてください。
いつもありがとうございます。 本当にわからないので教えてください。 最近、ＣＭでよく流れている歌のタイトルと歌手の名前が知りたいのですが、調べても分かりません。 特徴 ・桜咲く　か　桜散る　という言葉が歌詞になっている。 ・テンポが良くて、同じようなメロディーが繰り返す。 ・若い女性が歌っています。 ・最近になってＣＭでよく聞きます。 どなたか教えてください。よろしくお願いいたします。
ジョンソン　「グレード 消臭センサー＆スプレー」にお母さん役で出演している女優さんはどなたでしょうか？子役さんも可愛いですが、このお母さんもたまらなく可愛く綺麗で、理想の奥さんに思えます。
メーカーも車種も覚えていませんが、雨の中、軽自動車で迎えにきて、後部座席に乗り込むちょっとロングヘアーの女子高生は誰でしょうか？ 川島海荷ちゃん？ちがうかな？！
最近、キリン淡麗のCMがサッカー編で、佐藤浩市と抱き合って喜んでいる方はどなたですか？？ 気になっているんですが？ 知っている方教えてください。 他になにか出ている作品とかあればそれも知りたいです。。
味覚糖のCMのクラシックの曲名を教えてください。
洗濯機用の洗剤コマーシャルや、手洗い用の石鹸のコマーシャルで気付いた疑問がありますのでお尋ねします。 これらのコマーシャルで、細菌がだんだん減っていく表現がされているのですが、いつも完全に細菌がなくならず、一つ二つ微妙に生き残っています。 これにはコマーシャル制作上のなんらかの法律が存在するのでしょうか。（過度の表現が禁止されているなど） それとも、完全に細菌はなくなることは無いという企業側の意図でしょうか。 よろしくお願いいたします。
車の車種を忘れてしまいましたがここ最近、（半年くらい前から） CMで流れている曲を教えてください！！！ CMの歌い出しは　♪未来は～通りすぎるけど～　　です。 声はレミオロメンに似ていますが微妙に違います 気になって眠れず、だれか教えてください！
商品や何のCMか忘れましたが、飛行機から三人の女性（真ん中日本人女性、両脇に白人女性）がおりてきて、赤いような服を全員が着ています。 これは何のCMだったでしょうか？ それから両脇の白人女性が気になるのですが、有名な方々なのでしょうか？ 日付的に昨日のオレたち!クイズMANという番組の中のCMであったと思うのですが…わかる人は教えてください！
ｃｍとかからなるのかな？その意味はなんでしょうか
インテルの新しいCMのまゆげのを見たのですが、可愛い子だなぁと思ったのですが、どんなタレントさんなのか知らないのでご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 私の娘が同い年くらいなのでブログなどもしそのタレントさんがやっていらっしゃるようでしたら、教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願いします。
GATSBYのCMのミストくんとは何の動物なんでしょうかね
プロミスのＣＭの女性社員役の女優さんが気になっているのですが、誰でしょうか？ プロミスのＨＰには女優さんの名前が紹介されていないので。 お分かりの方がいらっしゃいましたら教えてください。 http://cyber.promise.co.jp/Pcmain/APA00Control/A …
ブレンディのCMについて 最近良く見るブレンディのCM(女性と女の子が一緒にマフラーを巻いて、切り株？に腰かけてはなしている)の、二人のいる雑木林？の雰囲気がとても素敵だと思ったのですが、場所がどこら辺なのか分かる方はいらっしゃいますか？それとも、あれは単なる合成か何かで作られた風景なのでしょうか？ 分かる方がいらっしゃったら是非教えて下さい！
「ていねんぴ！ていねんぴ！ていねんぴっぴっぴぃ～♪」 「●※△＆＠○◎◆～」？ ニッサンのＣＭの「●※△＆＠○◎◆～」の部分なんですが、 何言ってるか分からんのだよ～？ あれ、何と言ってるの～？ 分かる方いますか？
確かお茶のCMの曲だったと思うのですが、 「はーるかなーるーそらのーなかーでー」 という歌詞の曲がすごく気になっています。 透明感のある女性の声でした。 どなたかご存知の方、曲のタイトルを教えてください！
結構前からやっていて一番最初のＣＭで自分の髪をばっさり切って坊主に、 歌を歌っているという衝撃的なＣＭに出てる女の人は誰ですか？ 今では違うバージョンも流れてますが、坊主がこんなに似合う人いないし 坊主なのに超セクシーだ！と圧巻されました。（別に坊主はバカにしてません。） アジア系の顔にも見えるのですが・・・ お分かりになる方いらっしゃいましたらお願いします。 化粧品のＣＭなんでしょうけど（口紅等を塗るシーンがあるので） その女性に目が釘付けのなってしまい、会社名等いつも見逃してしまいます。
L'Arc-en-CielのペプシネックスのCMが見たいんですけど、毎回流される時間帯とかは判りませんか。
ＪＲ東海の、奈良のCMのBGM、「ダッタン人の踊り」は、誰が歌っているのでしょうか？ CDはありますか？ 「ストレンジャー・イン・パラダイス」とは歌詞も違うようですが。
ある車のCMで「・・・はぜんけい、補助金も」という場面を聞いて見たことあります。よく細かくは聞こえなかったですが、そんな感じに聞こえたので。 一つの例として。ラクティスのCMで「ラクティスはぜんけい、補助金も」と。 結局「・・・はぜんけい、補助金も」という意味がよく分からないのでお願いします。
ミドリ安全のCMの音楽は何語で何と言っているのですか。わかる方教えてください。
ロッテ　FIT'S　CMソングって・・・　大昔のアニメ狼少年ケンが原曲なのですか？　それともまったくのオリジナルですか？　似過ぎですよね。
「女たちは二度遊ぶ」のテレビCMの大きな犬といっしょにいる美女はどなたでしょうか？すごくかわいくて美しいのできになってます。だれかおしえてください！
最近、加藤清史郎くんが出てるコマーシャルで、「純金積み立てコツコツ♪」 というのがありますけど、それでやってる、タイトルのポーズって何なんでしょうか? どういう意味があるのでしょう。 他にもテレビでたまに見かけますよね。古いものだと財津一郎さんのキビシ～。これが元祖なのでしょうか? 教えてください。よろしくお願い致します。 以上
最近のミスタードーナツのＣＭに出演している女性は、何という名前の人でしょうか？ ＣＭでは、ドーナツを食べているシーンが放送されています。
西友のＣＭで、古めのアパートに荷物を抱えて引っ越すのが有ります。ＢＧＭでは女性の声で「西友に、取り敢えず行けや～」と流れ、お買い得の商品が出る、と言うのがありますが、このＢＧＭの歌い方がわざと「西友、ニトリ（あえず）イケア」と聞こえます。 これは何か意味が有るのでしょうか？自分のイメージですと、西友よりニトリやイケアの方に行きそうになるんですが。
「キスをした～くなって　く～るでしょ～」 の あの曲って、何ていう曲名ですか？
最近のＴＶ　ＣＭにアラジンガーという アニメ風な巨大ロボットが、出るＣＭが あります。 ＣＭの元ネタとなったブログや ホームページがネットにあるらしいのですが どこに、あるのでしょうか？ 場所とアクセスの方法を 教えてください。 マジンガーゼットでは、ないようですが ・・・・・・？ 謎のロボット『アラジンガー７』
CM音楽を探しています。 もう数年前に流れていたんですが、傘をさした男性が水溜りのある小雨の中歩いていて、最後に日がさして空を見上げるというものです。 そこに流れていて、洋楽でサンシャ～イン♪と明るい感じのちょっと昔の音楽でした。 心当たりのあるかた是非教えてください！
デジタル放送が一般化しているのに、 あいかわらず４：３比のアナログ（ＳＤ）で作られたＣＭが流れています。 なぜ混在しているのか、教えてください。 よろしくお願いします。
「ちっちゃなことでもうかがいま～す。」（ちょっと違うかもしれませんが）というフシのあるCMは何のCMですか？教えて！ よろしくお願いします。
一番気になっているんですが・・・ 世界の国のいろんな人がかわるがわる出てきて 歌を歌っているＣＭってなんのＣＭでしょうか？ 黒人とか女・男関係なくいろんな人が出てきて画面が変わるんです。 おんなじ歌を歌ってるんですが・・・ なんのＣＭかわからなくて困っています。 そのＣＭの曲がわかる方いましたら曲名もお願いしマス！
２０年以上前のCMですが、中村雅俊さんの出ていたバーコードのCMってありませんでしたっけ？ youtubeでは「マックロード」としてあるようなんですが、見てみましたが私が見たいのとちょっと違ってまして。たしかバーコードが普及し始めた頃のかと思います。
今年のsofina beaut CMモデルは誰ですか？ ほくろがあってかわいい女性です。 宜しくお願いします。
日清の太麺のCMに関取風の方がモーニング娘の曲で踊っているCMが放送されてますが、何故かわからないのですが不快感を覚えます。 たまたま隣にいた方に話すと同じ意見でした、その他にも数人同意見でした。 別に太った男性の裸や関取風の格好が嫌いなのではなく、バックに流れている曲とその振り付けがとくにイラっとさせるのだと思います。 同じ意見の方、もしくはこのCMに好感を持たれている方いらっしゃいますか？
FONTAINEのCMに流れている外人が歌っている曲名わかるかたいたら教えてくれませんでしょうか。よろしくお願いします。
現在放送されているWiiの「おすすめセレクション」のCMで流れている曲の名前をご存知の方いらっしゃいますか？ ディープインパクトの凱旋門賞や、映画の「ナイトミュージアム」のCMにも使われていた曲なのですが、いくら調べても分かりませんでした。 大好きな曲なので名前が分からないのが悔しいです・・・。 友人にも聞かれたのですが分かるわけもなく。 ご存知の方ぜひ教えてください！
Qoo1.5リットル 「季節のフルーツミックス」のラベル裏にあるパスワードでゲット出来る「招き猫Qoo」の待受画像がほしいのですが、パスワードがわかりません。 どなたかご存じありませんか？
関西アーバン銀行のＣＭで、 時代劇っぽいＣＭがあるんですが、その演出方法についてです。 「これまでの借り、まとめてお返し申そう」 と侍が刀に手をかけて、一瞬、カメラの前を敵の背中がさえぎり、 次の瞬間には、さきほどまで映っていなかった（あるいはいるはずのない）人間が突然現れる。 僕なんかは、なかなかカッコいい演出だと思うのですが、 こういった感じの演出、カメラワークって昔からあったものなのでしょうか？ 同じような系統の演出を使った、 ドラマや映画などのタイトル名を教えていただきたいです。 数えきれないほどあるよって方は、その中で最も古い作品をお願いします。 ↓　公式サイトでＣＭの短いムービーが流れてます。 http://www.kansaiurban.co.jp/individual/loan/mok …
ダンボールのロボットの彼氏に彼女が激突するＣＭなんですが、 何のＣＭかわかりません。 教えて下さい。
すべてでは無いですが、目も隠したくなるようなウザいCMが多いと 思います。これはなにか意図があって、わざとウザく作ってるんでしょうか？
　初めまして、質問させて頂きます。 　昔見た、サッカー選手が出演してるＣＭを探しているのですが、ご存知ありませんでしょうか。 　内容は以下の通りです（１回見ただけなので差異がある可能性あります） 　一人のサッカー選手（外人で名前はわかりません）がランニング途中でペースを落とす。 　選手がつぶやく。この時のアングルでつぶやく選手をＡとします。 　Ａ『なぁそろそろ休まないか？』 　アングルが変わり再びつぶやく。このアングルでの選手はＢとします。確認ですが、アングルが違うだけで選手は同じ（独り言）です。以後Ａ、Ｂが喋る度にアングルが切り替わります。 　Ｂ『この程度で休んでられるか！』 　Ａ『大丈夫だって、お前の才能ならコレ位で十分だ』 　Ｂ『まだだ、もっと上手くならないと、もっと強くならないと』 　その後似たような口論が繰り返され・・・・・ 　Ａ『周りを見てみろよ、みんな休憩してるぜ』 　Ｂ『だったらお前もそこに混じって休んでろ。俺はその間に先に行く』 　そう言ってまた走り出す選手。 　・・・・・・・・・と言った内容だったと思います。 　１回見ただけですが、凄い気に入りずいぶん前から探しているのですが見つかりません。 　確かチャンピオン（スポーツウェアメーカー）が似たようなＣＭを流していたのでひょっとしたらそこかもしれません（ちなみに目的のＣＭはサイトにありませんでした）。時期的にはボクサーがシャドーをした後、鏡に映った自分にガンを飛ばされ再び練習を始めるといった内容より少し前だったと思います。 　もし心当たりがありましたらＣＭの会社名を、可能であれば動画のあるサイトを紹介願います。 　よろしくお願いします。
　ＡＬＳＯＫのＣＭで吉田選手と塚田選手を先頭に、ガードマンと一緒に長い階段を登っていますが、どこかの神社かお寺の参道のようにも見えます。 　ＡＬＳＯＫのサイトを見てもロケ地は書いていないのでわかりません。 　http://www.alsok.co.jp/cm/ 　ロケ地が分かりましたら教えてください。 　 　気長にお待ちしています。
安室奈美恵と一緒にハカを踊ってる人らがいますが、あれはall blacks の人らですか？
とんねるずの木梨さんのＣＭで親子で サッポロ一番ラーメンを食べるのがあるそうです。 出てくるお子さんが、我家の子どもにそっくりと最近、良く言われます。 見たことがないのですが、ｙｏｕＴｕｂｅ等の動画サイトでは「契約違反」と表示されて、動画がみれません。 誰か、このＣＭの出てくるテレビ番組を教えてください。 宜しくお願いします。
資生堂マキアジ、マツダデミオ、ソニーブラビア、ダイソンクリーナー、日産フーガなどのコマーシャルのナレーションをしている女性は誰でしょう？ 勇ましい感じの話し方の中に、女性らしさが印象に残って気になります、ご存じの方教えてください。
ベネッセのプラスアイのCMの勉強部屋編にでてる女の子の名前を教えて下さい そのCMです ttp://www.benesse.co.jp/c/cm/cm09_04.html
プロアクティブのCMの、サングラスをかけている男性がCMにでていて、男性と女性が歌っている歌のタイトルとその曲のグループ名を教えてください。
10年以上前のＣＭで「ＤＪがレコードを割って、それでも音を鳴らし続ける」と いうのがあったと思うのですが、分かる方いらっしゃいましたらお教えいただけ るとありがたいです。
気になって気になって・・・(ノ´∀｀*) くだらないかも？でも知りたい。
あの・・・ CMでDMMとTUTAYAのCMってDMMパクってませんか？ ネットで借りて～自宅に届き～ポストへ返却！ って。 まったく一緒に聞こえるのですが？ おしえてください！
今、松岡修造さんの素材動画を探しています。でも↓のような場面やセリフ等が自分で調べても見つかりませんでした。 「吸ってから息を吐く」 「ウゥゥゥゥゥゥゥノ!」 「まだまだおわらねぇぞ!」 「泥んこ、バンザーーイ!」 ロバート 「喉越しパラダイス!」 「朝だ、朝だ～よ～。」 「行くぞーーーーーーー!!!!!」 「zzzzzzzzz。コラァァ!!!!授業中に寝てるやつがいるかよ!」 「何で俺ばっかりこんな目にあわなきゃいけないと思ってんじゃねぇのか?何でついてないと思ってんじゃないですか?違う!!」 「帰れよ!!!」 「集中!集中!」 「メチャメチャイケテマーース!」 「静かだーーーーー!!!」 全部じゃなくてもいいですから、見覚えがあれば教えてください。(とても抽象的な質問ですみません。)
こんにちは。 アイバンク登録のCMのBGMのピアノの作曲者と曲名を教えてください。 http://www.ad-c.or.jp/campaign/support/06/ よく聞くメロディなので、有名な曲と思います。
森永系のアルバイトの面接で「当社の歌をご存知ですか？」と聞かれて、間違えて明治の歌を歌ってしまう （チョッコレート、チョッコレート、チョコレートは～……森永♪） というのを某動画サイトで見たんですが・・・ 森永の歌ってどんなですか？ ものすごーく気になって、かなり頑張って検索したんですが見つからず…。 特定のお菓子のテーマソングみたいなのはありましたが、「森永の歌」らしきものは見つからず…。 ご存知の方、教えてください！
キリンビールのCMで嵐の大野クン松潤・相葉ちゃんの3人が出てますね。 みんな可愛くてさわやかで大好きなＣＭです。 癒されます。何度でも見たいＣＭです。 でも気になったのですがあとの二人はどうしてＣＭに出てないの？ 知ってる方いたら教えて・・・・
今、最新のキューピーハーフCM（福山雅治が貨物列車の中でサンドイッチ食べてるやつ）で流れてる女性シンガーの曲名が知りたいです。誰か知ってる人いませんか？
たまにTVCMで流れているロンドンブリッジの歌の 中国語バージョンは、何といっているのでしょうか。 聞き取れる方、ぜひピンインと漢字の両方で教えてください！
お母さん役の女優さんが　赤ちゃんの脚の間にボールが通り抜けた時 手をTの字にしているのですが あれはどういう意味があるのでしょうか？ わかるかた　回答お願いします。
CMの曲について知りたいのですが、２５～２７年前。サントリーオールドのCMのBGMで流されていた曲で、うろ覚えですがキャラバンと言うロックバンドによる演奏ではなかったと思います。映像はサーカスの一団ピエロ、像使い、ジャグリングしながらなどが、砂漠を行進するというシュチュエーションです。
って 目力（メヂカラ）のことですか？
どこの会社のCMか、教えてください。 ・アニメです。全編にリズミカルな音楽が流れています。 ・ギャグマンガチックな青い鳥が5～6羽、横一列に並んでいる ・そのうちの１羽がアップになり、胸の前で手（羽）を合わせる ・再度、横一列の画面 ・再度、1羽のアップで目が線になりこんな顔→（－_ －）になる ・最後は、全員が横一列で2～3歩前に進んできて、各自決めポーズをとる よろしくお願いします。
去年TVで流れていたCRサイボーグ009～未知なる加速のCMのカウントアップVerのカウントアップの着ボイスがダウンロード出来る掲示板かサイトを知っている方がいたら教えて下さい！！
2010年1月23日のTV東京の”アド街ック天国”のANAのCMで 流れていた曲名を教えてください。 ブルーのバック(空)に飛行機が飛んでいるイメージCMのような映像でした。 聞いた事はあるのですが思い出せなくて... よろしくお願いします。
ミスドのＣＭに出演している女性 (この笑顔120え～ん♪の女性) の名前を教えて下さい。 化粧っ気が全然ないし (多分)一重なのに綺麗な方で 女性の私でも気になります。
最近のセコムのCM「世界の街角編」で 流れている音楽の名前を教えてください。 ずんちゃんちゃんちゃん ちゃーらっちゃちゃ……ってやつです。 ここから視聴できそうです。 ↓ http://www.secom.co.jp/cm/
『どこ行く何する～♪』というフレーズをなんか覚えてるんです。 ・なんのCMだったんだ？ ・誰の曲？ と最近気になっています。 ちなみに嵐の曲の『春風スニーカー』の中に 『どこ行く何する～』と歌詞がありました。 嵐の曲ですかね？ 分かる方　教えて下さい＞＜
平日の昼間、土日の昼間に再放送が多いと思いませんか？しかもCMは一回目の放映と違うスポンサーがついている。一つの番組でCM料二重取り。また本編五分、CM三分の繰り返し、番組を見ているのかCMを見ているのか分からないくらいです。こんな押しつけがましい番組ばかり多くなってきているような昨今、視聴者はなんともおもわないのでしょうか？皆さんはどう思われますか？
天海祐希さんの、英会話イーオンのCMはいつ、どのチャンネルで見れますか？
福山雅治さんがでるＱＰマヨネーズハーフのＣＭのＢＧＭで流れるかったるい女性ヴォーカルはどなたの歌か教えて下さい
最近放送されている、麒麟 淡麗生のＣＭのＢＧＭの「ボーラーレ♪」を歌っている声が ちびまる子ちゃんの父ひろしの声に聞こえます。 同じ人なんでしょうか？
今年になって　こども店長が別の子バージョンのCMを見ました。 加藤清史郎くんも忙しくなってきたから、年が変わったのを機に交代したのかな？と思ったのですが、1月の最初の頃何度か見ただけで　今は清史郎くんにまた戻っています。 どうしてでしょうか？ ネットで検索してもそんな話題が出てこなくて・・私の勘違い？でしょうか でも確かに違う子だったような・・。 違う子のバージョンがあっただけなんでしょうか？
不意に気になったのですが、この頃のCMで、松本孝美さん（名前を間違えていたらごめんなさい）と一緒に出演されていたメガネをかけていた男の人（この当時少し話題になったと思うのですが。とってもカッコよかったので）の事をご存知の方教えて下さい。 宜しくお願いします。
深夜に流れるほんわかCM、。 情報が少なくて申し訳ないですが、あるCMを教えて下さい。 ・深夜1時～3時に流れる ・色鉛筆かクレヨンで描いたような動物のイラスト ・女性の歌（君がいて、、僕がいる、、のような歌詞） ・最後に企業名が出ていた気がします 全体的に気持ちが和むようなCMなので、局や時間帯が詳しく解れば、 是非もう一度見たいので、知っている方、詳しく教えて戴けると有り難いです。 よろしくお願いします。
「気をつけよう 甘い言葉と誘惑星」これ何のCMかわかりますか？
最近、加齢臭って言葉が普通の言葉になりつつあります。 もともとは資生堂が商業用に作った言葉ですが、 ちかごろのCMには加齢臭に何か悪意すら感じるようになりました。 CMを見ていると、家庭内の夫婦仲が悪くて短気なお母さんがいつもモデルに なっている気がするのですが、ああいうのは普通なんでしょうか？ 個人的にはファブリーズのCMとか悪質だと思うんですが、 みなさんはどう思いますか？ もし男女が逆だったらものすごいクレームが来るような気がします。。
イオンのランドセルのコマーシャルでベッキーが出演しているものですが、クマやねずみ等動物のアニメがちょこちょこ出てきます。 とてもかわいくて気になるのですがアニメの画家が誰かご存知ですか？ぜひ教えてください！！
マクドナルドのCMで中村勘三郎らが羽織・袴ででてきます。 バックに流れる音楽はシカゴ（メロディーラインはですが…）、これを歌っている歌手は誰でしょう?
SONY WalkmanのCMで新垣結衣が『小さな恋のうた』を歌いながら持ってる、ピンクのWalkmanの型って何ですか？ Sシリーズというのはわかるのですが……
昨今のCMでは、「詳しくはwebを見てください」という意味で、検索窓のイラストが出ることが非常にたくさんあります。この手法はいつどのCMが始めたのでしょうか。教えてください。
ポッキーのＣＭですが忽那汐里バージョンは良く見ますが、ＩＭＡＬＵバージョンは見たことがありません。 過去の質問を検索すると同様の質問があり、２００９年１０月開始という回答になっていますが２０１０年になっても全然見ません。 何か理由があるのでしょうか？ それとも私の地方だけ見れないのでしょうか？
ファブリーズのCM ファブリーズのCMで、奥さん役が坂井真紀さんから西田尚美さんに替わったのは何故ですか？ 他のキャストはそのままなので、坂井真紀さん降板って感じがするのですが… (某ファミリーカーのCMで、(事件の影響で)家族構成は変わらずキャストが一新された、みたいなのはわかるんですが、今回のは坂井真紀さんだけ替わってるので気になりました。) 検索しても上手く理由を見つけられなかったので、ご存知の方よろしくお願いします。
櫻井翔くんが出ているエイブルのCMをみたんですけど、バックでかかっていた曲が嵐の「LIFE」でしたよね。 なんで今更この曲なんでしょうか？ でもあの曲がかかったとき懐かしくてちょっと嬉しくなっちゃいました！ あまり深くは考えてはいませんが、少し気になったので質問させていただきました。
カーナビのＴＶＣＭ、運転席にいる女の子は誰でしょうか？ 他の動画は一般人のようですが、 彼女たちは特にタレントっぽいのですがご存知の方がいましたら教えてください。
カーナビのＣＭにも出ているこの中央の子は誰でしょうか？ カワイイと思いますがタレントさんでしょうか？ ご存知の方いたら教えてください。 http://www.youtube.com/watch?v=ElAaLbSAu2s&featu …
ドコモのＣＭで、男性ボーカルがカヴァーしている ビートルズの「ALL YOU NEED IS LOVE」ですが、 あれって誰が歌っているのでしょうか？ 元気な曲調で 「(歌部分)ALL YOU NEED IS LOVE♪(間奏)カンカンカンカン・・・」 という感じなのですが。 分かる方よろしくお願いいたします。
三井アウトレットモールのコマーシャルに出演している女性は誰なんでしょうか？ファッションモデル出身ですか？
ここ最近、すごい増えてますよね。 見ない日はまずありません。 カバライオン、ミライオ、TVでよくみる弁護士。 ここで聞きたいのですが、 なぜ、ここ最近増えてきたのでしょう？ ・時代を反映？ ・商法の改正？ なにか明確な理由があれば教えてください。
吉瀬美智子のスバルのＣＭの最後の減税の紹介はトヨタの子ども店長の加藤清史郎の最後の補助金の紹介と似ていませんか？スバルが意識しているのかなと思うような最後のシーンの作りでしたが。
江頭2:50が出ている大阪市北区梅田にある商業施設「HEP FIVE」のバーゲン告知CMはいつから放映が開始されたのでしょうか…？
ペットを家族同様に可愛がることは理解しているつもりですがそれが親子、夫婦となると「えっ、それって公序良俗に反しないの？」と考えてしまいます。 夜には夫婦として合体！と思うと気持ち悪くこのCMになるとすぐにチャンネルを変えています。 このCMが賞を取ったことも知っていますが、私が異常なのでしょうか？
本当に、この男性はエステや特殊メイクの力で女性に変身したのでしょうか。CM内では、一人で二人の役を演じているのでしょうか。 ２役ですか。それとも、それぞれの役を、違う役者さん、別人が演じているのでしょうか。エステや特殊メイクでここまで綺麗になれますか。 このCMのメイキング記事、作成風景が書いたサイトを知りたい。女装変身物で、他にこのようなCMがあったら教えて下さい。 ユーチューブでCMが流れていました。 ​ エルセーヌ CM 1999年 http://www.youtube.com/watch?v=4nYjYjzE0Hs&#8203;
引っ越しで忙しい中でのカップルらしい絡みですがこのＣＭをみたとき皆さんはどう感じました？ 私は彼女なんていませんし、全くもてませんが何故か心が温かくなって笑顔が出てしまいます。。 普通なら悲しくなってすぐにｃｈを変えてしまうと思うのですが、このＣＭはすごくいい感じがします。 ほかの人の感想も聞いてみたいです。
ウエンツ瑛二さん・西山茉希さん出演のダイハツ「COCOA」のCMで、ナレーション（“オシャレな奴にはかなわない”と言っておられます）をされている声優さんのお名前が知りたいです。ダイハツのHPで調べたのですがわかりませんでした。この方は、昨年末くらいまで流れていた、長澤まさみさん出演のNTT「フレッツ」のCMのナレーションと同一人物でしょうか。ご回答よろしくお願い致します。
嵐の、ａｕとのｃｍ契約はいつまでなのでしょうか？
極潤のヒアルロン液のCMに出てくる女性の名前を教えてください。 極潤のCMで化粧水をピタピタと肌に叩きつけてる女性が気になります。 この女性の名前を教えてください。 http://www.rohto.co.jp/hadalabo/lib/cm.htm 参考URL 上から2番目
東京ガスのCMで、「お父さんのチャーハンが食べたい」というセリフを 言う、娘さん役の女優さん（モデルさん？）の名前を教えて下さい。 ほのぼのとしたCMでとても気に入っています。 よろしくお願いします。
GoogleケータイのCMは、歩きながらメールを打ってて 物凄く危険ではないでしょうか？ これだと人にぶつかったり、車にはねられたりしますよね？ Google 検索ストーリー　路上の出来事 Google 検索ストーリー　行き先変更 http://www.youtube.com/watch?v=JLJYFkkAIas
タモリ倶楽部のOPテーマとしてもお馴染みのショート・ショーツですが、 サントリー　フレシネのCMで使われているのはオリジナルじゃなくてカバーですよね。 あれって誰が歌っているのでしょうか？ また、音源が欲しいのですがCDやiTunesで入手可能でしょうか？ ちなみにCMは下のアドレスで見れます。
今から３０年ほど前のＣＭの曲で、♪ハレキシ　イマージネイション　ハレキシ　インマイマイ♪と歌っている曲を探しています。何のＣＭだったかも分からないのですが・・映像は、外人女性が道を渡ろうと左右を見ている・・といった映像だったと思います。
「大切なのは・・・お金なんかじゃない」と 最近テレビですごく流れているDMM.com証券のCMに出ている 金髪のミュージシャンは、誰なのでしょうか？ そもそも、ミュージシャンなのでしょうか？ 役者の方なのでしょうか？ ご存知の方、ぜひ教えて下さい！！
CMに出演している芸能人は、その宣伝している商品などを実際にプライベートでも使用しているんですよね？ 例えば携帯のCMに出ている期間は、その携帯を私生活でも必ず使用しないといけない、と決まりはあるのでしょうか？決まりがなければ、別のメーカーの携帯を使用してもいいのでしょうか？ 誰か詳しい方教えてください。
タイトル通りです。 何年か前にイトーヨーカドーの店内で流れていたのでそれが頭に残っていてもやもやしていたのですが、コマーシャルで同じ曲を聴いて調べてみたものの見つかりませんでした。 曲名をご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えてください。 参考までに ・ttp://www.nomura.co.jp/change/index_01.html ・TVCM名：見方ひとつで、明日は変わる。
何のCMか知らないのですが、 スノーボードに乗った人が滑ったり跳んだりしている映像が流れているCMの曲名が気になります。 画面の左下に「♪○○○○○○（このくらいの文字数）」とカタカナでバンド名か曲名が出ていたのですが見逃してしまいました。 うろ覚えなのですが、曲名がわかる方がいましたら教えて下さい。
　資生堂 ELIXIR PRIOR のC.M.(前田美波里さん出演で使われている曲の 　アーティストとタイトルの情報を知りたいのですが、H.P.でも記載されてません。 　気になってます。 　　 　御存知の方、情報お願いします。 　 　
中川翔子が出ているノートン360のCMで流れている曲（ノートン360オリジナルソング）は 何の楽器が使われているか分かりますか？ メロディーとかではなく、あの音がとても好きなので、知りたいです。
最近のＣＭで瑛太さんが女性と出演していて 「好きだよ。この香り」とか「好きでしょ」とか 言うＣＭは何のＣＭか教えて下さい。 情報少なくてすみません。
J sports で流れている全国高等学校ラグビー大会のＣＭで使用されている楽曲をご存知のかた、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
醤油のCMだと思います。内容は、彼氏役が通り過ぎるミニスカとの女性に見とれて、彼女役に怒られる内容だったと思います。上手く説明できなくてすいません。
通販かにのCMが大量放映されてひまなので少し疑問になったことを質問します。 価格を言う前に、女性が「２ｋｇ！？これではきりが悪い」といって、かにをどんどん増やします。 増えたところで価格をいうのです。 価格を言ったあと３ｋｇで安いと思わせておいて、さらに女性がかにを盛れば割安感でると思いますが、どうして先にかにを盛るのでしょう？
2006～2007年の冬頃のCMで、 気球（風船の下にゴンドラが着いているようなタイプではなく、だいたい 〇＜| こういう形。…魚型？） に女性が映っていて 「Happy you love Happy you love…」（youじゃなくてnew？） と歌っているCMの、曲名と、映っている女性、教えてください あまり当てにならないかもしれませんが「Happy…」のとこのリズムは テテン↑　テテン↓　テテン↓　テテン↑　です。 その後は、歌詞はわかりませんが テテンテン　テン↓テン↑テン↑　テ↑テ↑テン↑　です。
資生堂ザ・コラーゲンののCMの服なのですが、全員の服の色も柄もすごくきれいでかわいいなって思います。私も欲しいのですが、既製品かどうかもわかりません。既製品で入手出来るならぜひ欲しいと思うので、わかる方がいれば教えて頂きたいと思います。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 SoftbankのCMで電車のりかえ偏はどこの駅で 乗り換えているのでしょう？？ すごく気になるんですが、どなたかご存知なら教えて下さい。
現在放送されている『本たらばガニのクリームグラタンピザ‐英会話教室篇』で、最後に『お～いしぃぃいいい！』と叫んでいる女の子の名前を教えてください。 同じ質問があったのですが『直接問合せたほうがいい』との解答のみだったので、質問してみました。
最近、やたら画面が暗いCMが多いような気がします。 特に暗い内容のCMじゃないのに、ただひたすら画面が暗い。 『ZERO』という発泡酒？や嵐が出演しているauのCM、最近だとファイナルファンタジー13のCMなどのような映像です。 どういう意図があってああしているのでしょうか…？ みなさんのご意見をお聞かせ下さい。 もし業界の方の明確な回答が頂けるならば幸いです。
ＣＭに帽子を被って登場することは マナー違反と言われました。 これは本当でしょうか？ 教えてください。
1990年秋から冬に、JR西日本の「シュプール号」のCMで使われた曲名を教えて下さい。 歌い出しが、「愛ある場所へシュプール、空から降りる天使が、雪になり・・・」で、男性ボーカルでした。
私は今テレビｃｍのことについての資料を探しています。ｃｍのことについて発表があるんです。 しかし、インターネットを探しても私が探せる範囲では、よくわからないものが多かったり、詳しく書かれていなかったりで、、あまりいい資料が得られません。。 私は、「テレビcmの歴史」、「作成プロセス」、「製作費」、「日米比較」などを発表したいと思っているんですが、どなたかこれらについて詳しく書かれている本やサイトを知りませんか？？ 発表は正月開けてすぐなので、結構急いでいます・・ よろしくおねがいします。。<(_ _)>
ＣＭのシナリオや内容を考える人の職業名はなんですか？ また、ＣＭ作成に携わる職業は他にどんなものがありますか？
タイトルのとおりなのですが、下記のサイトで見られる、サンゲツのＣＭ（模様替え編）の女の子は誰でしょう？ 過去のドラマで子役とかをやっていた子のような気がするのですが、どうしても想い出せなくて・・・。 間違いなく、どこかで見たことがあるような気がするのですが・・・。 ご存知の方がいらっしゃれば、出来れば名前だけではなく、過去に出演したドラマとか映画とかも判ればお願いします。 http://www.sangetsu.co.jp/cm/index.html
カネボウSALAの沢尻エリカさんや北川景子さんの出ているＣＭが大好きです。 制作会社はどこなのでしょうか？ 調べてみたところ、「制作会社 ADK　TJC 」と出たのですが、インターネットで調べても出てきません。 ご存じの方、よろしくお願いします。
かなり昔のCMですが北海道で販売されていた「屋台十八番」というインスタントラーメンのCMソングを当時「敏いとうとハッピー&ブルー」が歌っていました。 このCMソングのタイトル、もしくはCD化されているか等ご存知の方がいらしたら教えて下さい。 いろいろ検索したのですがどうしてもみつかりませんでした。 曲の出だしは 「鶴が羽ばたく　憧れ胸に秘め　鶴が謎めく　温もり抱きしめて」 　 というフレーズだったと思います。
最近のGAPのCMのことで質問です CMに出てる、黒髪の女の人は誰ですか？？(服は赤のチェックでその中のふくは白と赤(？)のボーダーです・・・)
こんばんは 皆さんに教えてほしいことがあります！CMのことです！ １、外国人の男女が7人とか10人とかいろんなパターンがあります！ ２、服のコマーシャルです(多分・・・) ３、コマーシャルに流れている曲は、出演している人が歌っていて、早い感じの曲です・・・ こんなヒントしかありませんが是非教えてください！！
フレンドシッププロジェクトＣＭのこの曲名と歌手名をご存知の方教えてください。アットホームなＣＭで曲もすてきだなと思います。 http://www.tv-tokyo.co.jp/fsp6/
今やっている、ららぽーと磐田のCMに出てくる子 （男の子）は、誰ですか？
サントリーオールドのCM（父と娘の出てるもの） を制作した会社はどこでしょうか？ ほかにもCMを制作した会社というデーターは探してもあまり見つかりません。 書籍ではなく、ネット上で、CMを制作した会社や広告をした会社の 情報がわかるサイトがあれば教えていただきたいです。 よろしくおねがいします。
メーカーも車名も忘れてしまったのですが、どうにも気になって仕方ありません。 女性がコーラスしている曲なのですが、分かる方いらっしゃるでしょうか？
１２月６日に放送された「すぽると」の放送内であった視聴者アンケートの結果はどうだったでしょうか？質問は「これから遼くんに期待することは何か？」というような内容だったと思います。
googleのCMで今、流れている「ウ～ウ～」な感じでPOPな洋楽の曲名教えていただけませんか？
２代目カリーナEDのCM曲は？ 曲名、アーティスト名わかる方いらっしゃいますか？
松井秀喜選手が出演していたアイスのCM動画が見られるページを教えて下さい！
昔「何にもないのにいい香り～」というフレーズのCMがあったと思ったのですが、何のCMでしたっけ？ トイレの芳香剤？
東海ローカルのテレビCMの放送時間帯を知りたいです。 「寿がきや」と「鎌倉ハム」のテレビCMの放送時間を知りたいのですが、 最近ではいつ放送されているかご存知の方はいらっしゃいますでしょうか？ 最近名古屋へ引っ越してきた友人がいるのですが、 彼に本物のCMを見せたいと思ってるのですが、以前ほど見かけません。 もちろんYouTubeなどのネット動画では見た事があるのですが、 リアルタイムでの放送を確認していません。 現在はもう、テレビ放送をしていないのでしょうか？ ちなみに寿がきやのCMは、宮地佑紀生さんが出演していて、 名古屋の色々な場所で、大勢の人達と歌っているCMです。 寿がきや 鎌倉ハム http://www.youtube.com/watch?v=pkPRuPqdFbs もしご存知の方がいらっしゃいましたら、是非お教え下さい。 宜しくお願いします。
先日「スッキリ」でバドワイザーのＣＭを紹介していました。 とても楽しくて、私の心の琴線を震わせる作品でした。 曲はビートルズなんですが、タイトルを綺麗に忘れてしまいました。 ＣＭの内容と綺麗にリンクした曲です（と言うか曲ありきのＣＭ展開） 電車の窓から見える景色に１～６か７くらいまでカウントし、 シカゴ市民が様々な扮装やパフォーマンスでアルファベットを表したりしていました。 ・ヨーロッパ用のバドワイザーＣＭ曲 ・アーティストは確かビートルズ ご存じの方、教えて下さい
ＮＥＣ　エコＣＭが放送されていますが、理髪店で散髪していて髪の毛 を短く切られてしまう俳優さんの名前が思い出せません！ 俳優さんの髪の毛は長髪の白髪まじりで、ＣＭの最後では短くカットされてしまっています。 ご存知のかたご回答よろしくお願いします。
なんのＣＭか忘れたのですが、ＣＭで流れる歌でサン・ヴィーンという人が歌っているＣＭありますよね？ 何の曲かしりたいのですが、、教えてください。
篠原涼子さんのシチズン　クロスシーのCMの放送はいつ見れますか？ 犬童さんのやつです。11/8から随時とありましたが、未だ見た事がありません。番組や時間帯ご存知の方いらっしゃったら教えてください。
ACジャパンの公共広告機構のCMといっても色々なパターンがありますよね。 緑色の服を着てCMに出てて宇宙人みたいなのも空に飛んでるCMです。 出てくる男子は、たぶん中学生くらいだと思います。 どこかの劇団に所属してるのだと思いますが名前がしりたいです。 ご存知の方が入れば教えて下さい。 よろしくお願いします。
現在放送中の「サントリー角ハイボール」のＣＭに出ている お客さん（男性４人）は誰なのか、知っている方がいましたら 教えてください！！ ４人中２人は「おぎやはぎ」だと思っているのですが・・・・・・
CMに出てくるキスマークは、中村ゆりさんのものなんでしょうか？
Hey!Say!7の出演しているロッテガーナチョコレートのCMについて教えてください！！ CMを見たくて、いろんな番組の間のCMをみているのですがなかなか見ることが出来ません、、、。誰か見たことがある方はいつ見たのか教えてください。お願いします！！
このＣＭをみたとき本当に「はっ」として、 ついスーパー行く度にグラタンを買ってしまいます。 女の子の笑顔が可愛くて明るいＣＭですね！ 詳細をご存じの方教えて下さい。
今、TVコマ-シャル（モデルさんがいろんな国の町を歩いているCM）で流れている、ユニクロのBGMをご存知の方、おられませんでしょうか。
藤原ノリカが出ている「バスロマン」のＣＭですが、ノリカ自身が「ますます　つややか　ノリカさん」とか言っているのを見て、大笑いしてしまいました。もちろん、軽蔑の意味です。 一人暮らしなんで、部屋の中で声を出すなんて、親からの電話以外にはなかったんですがね。。。久しぶりに自分の声を聞きました。 それはともかく、いくらＣＭとはいえ、自分のことをああいう風にいうのってどう思います？？ 私は、「ますます　きらいよ　ノリカさん」って感じですね
最近、TVのCMがやたらと多い気がします。 不景気のせいで広告単価が下がっているから量でかせいでいるのかな、とも考えております。 しかし、過去10年ほど民放をまともに見ていなかったこともあり、感覚的なものかなとも思います。 私の中のCM基準は30分番組だと オープニング-CM1分-前半番組-CM1分orCM1.5分-後半番組-CM1分-エンディング でCMトータル3～4分だった感じです。 しかし、今は30分番組だと10分近くCMが入っている気がします。 そこで質問です。 過去も含めて、民放のCMの比率が分かるサイトや資料はありますか？ 時間帯毎のものがあればベストです。 ○例 TBS 08～12時　番組75%　CM25% 12～16時　番組70%　CM30%
ハーゲンダッツのCMディレクターを教えてください。 海外のトーンですが、日本の方なのでしょうか？ ほか、美味しそうなアイスクリームシズルの映画があれば、お願いします。
曲はレミオロメンだったと思うのですが、 トンネルの中で雨宿りしている男の子が、同じくトンネルの反対側の壁で 雨宿りしている女の子をカメラで撮って軽く睨まれる。といったＣＭを見ました。 このかわいい女の子は誰ですか？新人さんでしょうか？ そもそもレミオロメンじゃない？
ソニー損保CMの『お兄ちゃんは買い物上手』篇で 瀧本美織さんと一緒に出演されているお兄ちゃん役はどなたですか？
この間、ビデオを見ていたら懐かしいサトームセンのＣＭを見ました、しかしビデオが古いこともあり、音質が悪く、何て歌っているかがわかりません。ぜひ分かる方おねがいします。
洋楽に詳しい方教えてください。 以前ＴＶのＣＭで流れていた曲（洋楽）のタイトルを知りたいと思っています。イントロがギターで始まり、「たったらたったらたー　たららららーらー」というメロディが数回続いて歌詞が始まります。とてもアップテンポ（ラテン系ののり？）な男性歌手の曲です。車のＣＭで使われていたような記憶があります。情報が乏しく申し訳ありませんが、どなたかわかる方がいらっしゃったら教えてください。よろしくお願いたします。
TOYOTAのCMに出てる子役とアフラックで歌ってる子は 同じ子なのでしょうか？ 声が似てるもので気になります。 どなたか知ってる方居ないでしょうか・ どうぞお願いします。
松嶋菜々子が出てる「Wiiフィットプラス」のCMに激しく違和感を感じます。 普通ゴルフで「グリーン出てない」って表現はしませんよね？ 正しくは「コース出てない」ですよね？ 「グリーン出てない」って表現は正しいのか？それとも単純にCMプランナーのチェックミスなのか？ゴルフに詳しい方、見解を聞かせてください！
昔のCMについて質問いたします。 おぼろげな記憶なのですが、昔ポテトチップス？のCMに、「開発費をかけすぎて、広告費があまりかけられないので、動画じゃなくて写真を並べたCM」があったように思うのですが、いつの何のCMでしたか御存じでしたら教えてください。
お久しぶりですが、いつもお世話になります。 現在テレビCMで流れている福山雅治さんの「はつ恋」という曲ですが、どこかで聞いたことのあるような曲です。 これはオリジナルなんでしょうか？ それともカバー？ どなたか知っている方いましたら教えてください。
今、放送されているマスターカードのCMの「ローマの平日」編についての質問です。 大竹しのぶさんが出ているのですが、そのCMで流れているオペラの曲名を知っている方はいませんか？
現在放送中の、ニベアのCMに出演している、 かっこいい3人が誰なのか知りたいです。 真ん中はケリーさんですよね。 左右の方は見た事がありません。 ニベアのサイトにも掲載されていませんし、 もしご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。
加藤ローサ出演のスープ春雨のＣＭにて、後ろで踊る女性はどなたでしょうか？
最近やってたＣＭです。 薬品のＣＭ…かな？ナース姿のクマのキャラクターが画面右下に登場するＣＭなんですが、何のＣＭなのかが思い出せません。 情報が少なくてすみません。ご存知の方いらっしゃいますか？
小学館の雑誌「PS」のCMで流れている曲がわかりません。 このCMです。http://www.pretty-style.com/info/cm.html 曲名やアーティストなどを教えてください。
日本生命のコマーシャルで、カーペンターズの「トップオブザワールド」が使われていますが、何度聞いてもカレンの声に聞こえません。また、発音もカレンのとは異なるような気がします。どなたか、歌っている方をご存知の方はいますか？
子どもの頃、この歌を使ったCMが流れていて、覚えやすい歌詞とメロディだったので、よく口ずさんでいました。 大人になって、これが「女ひとり」というタイトルだと分かったのですが、覚えるきっかけとなったCMがいったい何だったのか、記憶の引き出しから出てきそうにありません・・・ 友人と話しても「そうそう！CMで流れてたからよく歌ったよね・・・はて何だったっけ！？」という状態です。 私は30代半ばなので、20年以上前の話だと思うのですが、ご存知の方はいらっしゃいますか？
大分前になりますが、ねこに向かってみほ 降りてきなさいというコマーシャルがあったと思います。確か不動産関係だったかと思います。 どこのコマーシャルか、動画がありましたらＵＲＬを教えていただければうれしいです。 よろしくお願いします。
TVCMでよく使われるジャズの曲名がわかりません 惜しい事に今は、具体的なCMは思いつかないのですが 使用例としては、おしゃれなバーで男女がグラスを傾ける・・ そんなシーンに最高に似合う曲です。 演奏は、サックス（もしかしたらトランペット？）、ボーカルは 一度も聞いた事がないので、インストゥルメンタルだと思います。 情報が少なく申し訳ないのですが、思いつく曲名やヒントがあれば 教えてください。
住宅リフォーム会社の新生ホームサービスのＣＭに、当時人気アイドルグループであった男性芸能人の方がご出演されていたと思うのですが、その芸能人がどなただったのか、グループ名とお名前が思い出せないのです・・。顔はわかるんですけど・・・。 関西ローカルで放送されていたＣＭだと思います。 もしご存じの方がおられましたら、よろしくお願いします。
新生ホームサービスのコマーシャルに、当時人気アイドルであった男性芸能人が出ていたと思うのですが、どうしてもグループ名と名前が思い出せません。 名前が思い出せなくて調べることもままならず・・・。 もうそこまで出てきそうなんですが・・・。 ＣＭをご存じの方がおられましたら、よろしくお願いします。
ついこの間までやっていた（今もやっているかもしれません）、 たくさんの女性が、草原?をいっしょに楽しそうに走っているCMが、何のCMだったか覚えていらっしゃる方がいましたら、教えてください。
北島三郎さんが銭湯で歌っているコーヒーのCMについて 以前みた時は、北島さんにしては音がはずれている気ががしていました。 最近、音が変わって、違和感なくなりました。 とり直ししたのでしょうか？ 私の気のせいでしょうか？
今流行の「招き猫ダック」の歌を歌っている男の子は何故いつもマスクをしているんでしょうか？ ミュージックステーションで歌っている時やCDのCM(？)の時もつけている様でしたが…。 風邪？
今、TVでオンエアーされているメナード化粧品のイルミネージュのCMのバックで流れている音楽のアーティスト名を教えてください。
YouTubeにupされていますが、このCMの曲ってかっこいいですね。どなたかアーティストと曲名をご存じないでしょうか？？
96～97年頃に流れた車のCMソングを知りたいです。 3DCGの鮫と一緒に都市高速みたいな道路を車が走る、みたいな感じのCMです。
今やっている日産ノートのＣＭで、最後にノートが町の中を走っていくシーンがあるのですが、その場所ってどこか分かる方いらっしゃいませんか？ きっと日本ではないんだろうと思うのですが、その町並みがあまりにきれいだったので気になりました。
2000年頃缶コーヒーBOSSのCMに使われていたBGMの曲名について質問です。 上司と部下のやり取りで「俺から見たら最悪っすよぉ」と軽率に事柄を否定して、上司に対して墓穴を掘る部下が最後に、震えながら缶コーヒーBOSSを飲むというCMに使われていたBGMの曲名を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
こんばんは。 電通のCM(？)、「豆しば」をTVで見たいのですが、 どの番組の間のCMでやっているのでしょうか？ ちなみに、東京在住です。 よろしくお願いします・・・！
青山眼鏡グループのCMについてです。 土曜日の9時ごろ、めちゃイケと天気予報の間に入る おそらく北陸限定？のローカルCMなんです。 ピアノの曲に野外ホールそして、 観客席に意味有り気に置かれたメガネと赤いバラの花束 曲　映像ともにいいセンスしてるんですが 詳細がまったくわからないんですよね。 ご存知の方いらしゃいましたら教えてください
二人組みで一人の子の背中を映して、「肌きれい」と言っている子 と言われている子が知りたいです。 吉瀬美智子と今放映されているシリーズの間のコマーシャルです。 最近のコマーシャルは氏名が出て来ないので知りたいのです。 宜しく御願い致します。
CMを見ていると架空のキャラクター（アニメやテレビゲームなどの）を使ったCMをみると思うのですが (1)なぜ架空のキャラクターを使用するんだとおもいますか？ (2)架空のキャラクター使用するCM戦略の意味はなんだと思いますか？
ＪＲ東海の「そうだ、京都行こう」のＣＭ音楽にMy favorite thingsが使われていますが、今放映中のギターがメロディーを弾いているヴァージョンが気になってしょうがないです。 誰の演奏でしょうか？ 試聴できるサイトはありますか？
馬に乗ってみた～いという話になっていますよね。 そのCMの最後、徹平君？が何かをいうと。○○だからといわれているのが、いつも良く聞こえないんですよね～ なんていわれてるんでしょうか？
テレビ朝日のフィギュアスケート・グランプリシリーズの 間にやっているCM、 ポシュロム　メダリスト　ワンデープラスに出てくる スケーターはどなたでしょう？
「トナーがない、かえないとなぁー」 こんな駄洒落交じりのＣＭを出している会社の名前を教えてください。 また上の駄洒落以外にも、さらに駄洒落の言葉が続きます、それらも教えてください。
日本女性が「金麦持って待ってるから～」とか「くろだちえこ～で～す」と大声をだすのは、どんな好印象を与えるのでしょうか？ 何らかの効果を求めていると思うのですが、私には良さがよくわからずにいます。 良い印象をお持ちの方、教えてください。
唱和47、8年頃だったと思うのですが不二家のメロディチョコかなんかのCMにノルウェーの美しい青年が出演しましたがその青年の名前が 思い出せません。どなたかご存知の方おられますか？ 金髪で長髪の青年でした。結構その当時は有名だったです。 CMの中で歌ってた曲もなかなか素敵で印象に残ってます。
目当てのCMを録画するために、 放送期間中のCMが、何時何分何秒に放送されるかを知りたいのです。 ネット上でその情報を掲載している、あるいはそれに類するサイトはありますか？ 以前雑誌に特定のCMの放送スケジュールを掲載していたので もしかしたらネットでもそういったサイトがあるかも・・・と。 ネットでなくてもかまいません。 よろしくお願いします。
昭和のCMですが、チャック・マンジョーネ ( Chuck Mangione )の 「Feels So Good」が、何のCMに使われていたか覚えている方、 教えてください、お願いします。
ハニーズのCMをどう思いますか？
少し前までやっていた車のコマーシャルです。 紅葉の街路樹の中を車が走るもので、日本人男性が歌っていました 澄んだ声でした。 歌手名・曲名教えてください。
西洋人しか出ていないCMを最近よく見かけますが、CMを制作する人はどんなことを思って西洋人しか出ないCMを作るんでしょうか？
関東地方か全国放送か分からないのですが、「渋谷美容外科クリニック」のTVコマーシャルで出演している女性グループ（CMの中では“渋谷クリクリgirls”と表示されています）について教えて下さい。各々の名前、所属プロダクション、オフィシャルホームページのURL、ブログのURL等を教えて下さい。
20年位前になりますが、「遠い世界に」をBGMにしていたCMがあったのですが、正確に何のCMだったのか思い出せません。ご存知の方が見えたら教えてください。 CMは、点滴で使われるような器械でガソリンが一滴ずつ落ちる映像から始まり、ソーラーカーレースの映像につながります。CMソングは「遠い世界に」ですが歌っていたのは五つの赤い風船ではなかったと思います（おおたか静流の名前がキャプションで出ていたような気がします）。昭和シェル石油かそのあたりの石油会社のCMだったような記憶がありますが、正確に覚えてません。 どなたかご存じないでしょうか？
木村拓也さんが出演しているカメラのCMについてです。 カフェテリアにいる時のシーンなのですが そのシーンに出てくるカフェで、カプチーノか何かに絵を描いてるのですが、 それは何という名前の技術？資格？なのでしょうか？？ 上手く伝えることができないのですが もし、この内容で分かる人がいましたら回答を御待ちしています。 ちなみに↓のカメラのニコンさんのサイトアドレスに動画がありますので参考にしてみてください。 http://www.adgallery.nikon-image.com/s640/cm.htm
もう20年も昔の印象に残っていたCMです。 バックに流れるロック調のバラード、曲名・アーティストをご存知の方、お教え戴ければ幸いです。 たまたまYouTubeで発見し、曲名を調べようとしましたが、これがなかなか‥。 当時日石だったエネオスさんに問い合わせてみましたが、広報のご担当から「探せませんでした」のご回答でガックリ。（T_T） ご親切には感謝しておりますが、期待が大きかった分、余計に気になって仕方がありません。 どうぞお助けを。ｍ( _ _ ）ｍ
CMについて、大学のゼミで研究することになりました。それに使えそうな資料を探しています。 具体的には、長い期間放映が続いているCMを２～３個取り上げ、その歴史と変化を分析しよう！という感じです。 例えば、「家庭教師のトライ」を取り上げるとすると、 かつてはドラマ性を強調した生徒と教師の「つながり」を取り上げたCMだったのに、 今では社員に落書きしたり、かつてのドラマのパロディみたいなCMになったりしている。 それはなぜか？家庭教師に対する社会的地位が変化してきたのか？ 広告会社とクライアントの関係も変化してきたのか...といった所を研究しようとしています。 ですが、これに関してどうやって調査していけば良いのかは正直かなり悩んでいる段階です。 正直、一番効果的だと思うのは広告主や広告代理店、制作会社に直接問い合わせたり、取材を申し込むことだと思うのですが、どこまでできるのかがわかりません。 しかし、ある１つのCMの歴史を追う、というのは正直素人にはかなり難しい気がします。 放映されていた頃の「広告批評」や「コマーシャル・フォト」などを調べることは出来たとしても、載っていないシリーズもあったりして全て網羅されているとは限らないと思うんです。 「○○シリーズCM集 1988～2009」みたいに全てパッケージ化されていれば順を追って歴史を調べたりすることが出来ていいのですが、どうやって入手すれば良いのかも分かりません。そもそもあるのかも不明です。 といったところで、かなり路頭に迷っている感がありますが、今は (1) 長く歴史があるCMはどのようにして見つければいいのか？　また、そのCMを見つけた所で、その歴史的背景を探る上でどういった調べ方をすれば良いか？ また、それに適した本や映像などの資料は何か？（出来れば映像集、CM集といった形で入手したい） (2) 広告主、広告代理店、制作プロダクションなどに取材を申し込むことは可能か？ というのが一番解決したい疑問点です。 一つでも良いので、何かご存知の方は返信いただければ幸いです。 その他、この質問全体に対して気付いたことや突っ込み、お勧めの資料、役に立つ問い合わせ先などあれば遠慮なくお願いいたします。 如何せん素人なので、アドバイスをお待ちしております。 宜しくお願いします。
小林聡美さんが出演なさっている超熟のCMですが、 CM内で使われている曲のタイトルをご存知の方いますでしょうか？ 吹奏楽かクラシックの曲のように思いますが… 宜しくお願いします(^o^)/
こんばんは。 何のCMか、わかる方いらっしゃいましたら教えて下さい。 女優さん？が一人、何か食品もしくゎ飲料を持って、 『いい香り！』と言っているものです。 香りを何度も言い強調していました。 最近できたCMだと思われます。 この商品が何だか覚えている方、よろしくお願いします。
昔、ビールのCMでかかっていた曲の名前が分かりません。 ド～レ～ミ～　ソ～ミレド～レミ～　ド～レ～ミ～　ソ～ラ～ソ～ミ～ド～レ～　レ～ミ～ファ～ド(高)～ まではテレビで流れていたはずです。 確か、英語の歌詞が付いていて、アカペラで歌っていたと思います。
昔(かれこれ10年以上前)、深津絵里が出演していたＣＭについてお聞きします。 お菓子のCMで深澤絵里がギターを弾き『冷たい風～冷たい雨～それでも頑張る～♪』といった歌を歌っていたＣＭがあったと思うのですが、何のCMでしたでしょうか？ 当時このCMが好きだったので、できたら動画があるサイトがわかればとても嬉しいです。 宜しくお願いいたします。
宜しくお願いします。 BMLのCMの女の子（子役）は誰ですか?
10年以上前のドラエもんのCM 10年以上前のドラエもんのCMで途中のCMかエンディングのCMかは忘れてしまいましたが、たしか・・日本船舶協会のCMだったと思います。 医師がズラリと集合写真のように並ぶシーンがありました。 このCMを見たいのですがYouTubeを見ても探せません。 どなたかご存じないですか？ この医師の中に私がずっと以前にお世話になった方がいるのです。 お願いします。
どなたのなんて曲かわかりますか？ 検索してもみつけられません。
CMってのは基本アフレコなんですか？ なんかいつも声に違和感を感じるんです。
中国地方限定のＣＭかもしれませんが、広島に本社のあるドラッグストア「ウォンツ」（正式にはハーティウォンツ）のテレビＣＭにでている 女優さんが気になっています。 ＣＭには２バージョンあり 1つ目・・・ラグビー選手の背番号をみて７につく日はポイント何倍デーを思い出して土手を走り出す女の人。 2つ目・・店員さんに服を選んでもらっていて「このひと適当ーー」ってあきれる女性を演じてます。 誰かしっている方、詳しいプロフィールをおしえてください。
2000年頃のＣＭで、山崎努さんと豊川悦司さんの対決シリーズ（卓球編，カラオケ編，焼肉編等）で、劇中に流れていた曲の詳細について知りたいのです。 ご存知方教えてください。 尚この曲は、ウッチャンナンチャンの気分は上々という番組の名物企画 で「バカルディＶＳ海砂利水魚」の改名対決でも度々掛かっていました。
新しいFit'sのＣＭで 健くんが奈良で踊ってますよね？ あの奈良の公園（？）はどこなのか 教えてください。
味の素の軽い長持ち油にでてる男の人の名前を教えてください。 よろしくお願いします
たぶんヘアワックスかヘアスプレーのCMなんですが… 女の子（黒のレザー？のパンツ）がダンスをしながら 髪をいじるCMなんです。 ダンスもちょっとぎこちない感じだった覚えがあります（笑）。 えびちゃんかなー？と思ったんですが、調べてみても そういうCMがなかったので、見間違いかなぁ。 どこのメーカーのCMで、女性が誰だかわかる方いましたら 教えていただけないでしょうか。
単刀直入に質問します。 アクサダイレクトのCMで「アクサで通販」って言ってる女性は誰ですか？　インカムを装着している女性です。（アクサのHPやこちらの過去ログを検索してみましたが、分からなかったので、こちらに質問しました。）
1970年代の関東地方のテレビコマーシャルで、「こわしやさんじはわるいやつ～」というCMソングのものがありました。（放映時間は夕方が多かったと思います） CMはアニメで、最後に少年（恐らく「三次」）が「泣くもんか」と叫ぶもので、薄らとした記憶では工務店系のコマーシャルだったように思います。 この曲が頭にこびり付いていて離れません。 どなたか詳しい情報をお持ちでしたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
ジョージアコーヒーで、片瀬ではないほうのこの人は誰ですか。 片瀬より、こっちのほうが好きなのです。 http://www.georgia.jp/info/
よろしくお願いします。 先ほども流れましたが、焼酎の二階堂のコマーシャルで、 最後の方に流れる絵で、 電柱が四・五本立っていて、遠景に山のようなものが見えるシチュエーションがありました。 あの場所に行ってみたいと思っています。 あれはどこなのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。 出来ればあのＣＭで、左下はトンネル様で、真ん中に人、 右上に山道のような場面はどこなんでしょうか？ あの風景も好きです。 住所がわかりませんか？ いつもすいません。 よろしくお願いします。
チオビタドリンクのCMで、 菅野美穂さんと男の人が、CMの最後で、 笑いながら何か言っていますよね。 それがよくきこえないんです。二人はなんと言っているのですか？
アメリカンホームダイレクトのCMで、アニメ(?)の金髪の小さい女の子が可愛いくて好きなのですが‥。 どこかで見たことのある様な‥ どなたが描いているのか。 他に作品があるのか知りたいです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください!
松田優作さんの息子（と思う）と田畑智子さんのドラマ形式でシリーズ化されていたＣＭなのですが、無人島のような場所に二人で流れ着いた（？）シーンがあったんですが、バックに流れていた歌をどなたかご存じないですか？ たぶん山下達郎さんが歌っているんだと思います。すべて英語の歌詞のようですが・・・
何年か前のマックのノートＰＣのＣＭで、小さな西洋人とずば抜けて大きな中国人（？）が機内で並んで座り、それぞれがノートＰＣを開いてお互いに無言で自慢しあうというのがあったのですが、そのＣＭの後ろに流されていたラップのような曲がなんという曲なのか知りたいのです。どなたか教えていただけませんでしょうか。お願いします。
地デジ関連のＣＭで「デジサポ」というのがあると思うのですが、 その「デジサポ」のCMに出演している、ご老人の名前を教えて下さい。 「デジサポ」のＣＭ自体、複数あるのかも分からないのですが、 今日（９月２２日）の朝、ＴＢＳ系列で６時ころに見ました。 名前を知りたいのは、 ＣＭのなかで、画面の前を横切る、おじさんと言うかご老人です。 そのかたの特徴としまして、 白髪で、眉毛が濃く、面長のご老人です。身長は高いほうだと思います。 ドラマなどでも、脇役でたまにお見かけします。 これだけの情報しかないのですが、 そのご老人のお名前が分かるかたがいらしたら教えて下さい。よろしくお願いします。
私はHDD録画を使うようになってから、番組のコマーシャルを全て30秒送り機能でぶっ飛ばして観るようになりました。だから、私のような視聴者ばっかりだったら、テレビ広告は大打撃を受けると思います。もしそうならば、なにかテレビ局のほうで対策を練っているのでしょうか？
スプレーのワックスのCMで髪クシャクシャしてる子は誰ですか(・・?)
８０年代に放送されていた【世界まるごとHOWマッチ】の スポンサーで自動車系がなかったでしょうか？ 動画サイトでＣＭを調べたいのですが、どこの自動車会社の ＣＭか分からず、辛うじて覚えているのが上記番組中に 数回流れていたＣＭであることのみです。 さすがに各社のＣＭをひとつずつ確認していくのは気が 遠くなりそうなので会社さえ分かれば重点的に探すことが できるのではないかと思ったのですが・・・
数年前に見たCMなのですが、何のCMだったかご存知の方いましたら教えてください。 母と子が駅までお父さんを迎えに行き、 久しぶりに家族そろって家で夕食を食べます。 お父さんはいつも出張に行ってなかなか帰ってこないらしく、 子供は、「お父さん、いつまで居られるの?」というようなことを聞きます。 お父さんは、「まだ時間はあるよ」というような返事をします。 そして、おそらくその日のうちに、お父さんは電車か新幹線で出張に行ってしまいますが、 列車の中でお父さんは、家族がいる幸せを感じています。 という内容のCMで、とても感動的でした。 もう一度見たいのですが、俳優などは覚えていません。 ご存知でしたら何のCMだったか、俳優さんは誰か教えてください。
タイトルのCMの曲って 辻希望さんが歌われているみたいなのですが（のぞみの部分の字が間違ってたらすいません） これって何かの曲の替え歌ですよね？ 私的には 桑野さんが所属していたグループの ララララ～めっ っていう曲に似ていると思ったのですが このCMの曲の原曲を教えてほしいです。
最近までやっていた（まだやっている？）、多分車のCMでドライブしている女性が映ってそのBGMに邦楽（男性ボーカル）が流れています そのうち女性がその曲に合わせて歌い始めるという感じです ノリが良くってかっこいいその曲名わかる方いませんか？ 車のCMかと思うのですが曖昧ですいませんがよろしくお願いします
ＴＶをよく観る者で～す。 ちょっと疑問に思っていることなんですが、上戸彩と東方神起が一緒に出ている「オロナミンＣ」のＣＭで上戸彩がコピーミスをいつもすることに対して東方神起は歌を歌っていますが・・途中までは東方神起が歌っている歌詞が聞き取れるのですが、最後のほうが何回聞いても聞き取れません。 とても些細ではありますが、どなたか歌詞のほうを知っている方は教えていただけませんか？(>.<);;
今現在（2009年9月17日）放送されているBLEACHのCMの曲を教えてください。 曲のテンポはやや早い感じでした。 情報少なくてすいません。 ちなみに映画のCMの「今宵、月が見えずとも」ではありません。
今現在（2009年9月17日）放送されているBLEACHの曲を教えてください。 曲のテンポはやや早い感じでした。 情報少なくてすいません。
森三中の一人と、広末さん以外の 残り２人は誰ですか・・・？ ご存知の方、教えて下さい。
9月14日（今日）放送される 「Qさま!!3時間SP」のCMで使われているBGMを教えてください！ どこかで聴いた事がある曲なのですが、 どこで聴いたのか思い出せません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、 どこで使われていた曲なのか教えてください。 宜しくお願いします。
確か5年くらい前だと思うのですが、ソニーのテレビのCMがVAIOのCMで、スパイダーマンが出てたCMがあったんですが、ご存じの方は教えてください。YouTubeの画像とかあれば見てみたいんですが、それからそのCMで流れてた、音楽も何か知りたいです。
キャッシュワンの広告に起用されている下記ＨＰのタレントさんが気になります。 どなたか情報お寄せ下さい http://cashone.acom.co.jp/def/?p1=cobn078
第一線の旬の女優を贅沢に使って話題にもなっていますが・・・・・ 以前のCMバージョンで、バイクツーリングシーンでライダースーツ(ツナギ)を着て、横顔からカメラ視線へ振り向く女優は誰なのか教えて下さい。 顔はよく見るのですが、名前がどうしても思い出せません。 お願いします。
妻夫木聡さん、小栗旬さん、瑛太さん、三浦春馬さん出演の資生堂ウーノの新ＣＭがお気に入りです。 だいたい５パターンほどあるようで４人のものと小栗さん、瑛太さん、三浦さんのバージョンはよくみるのですが、妻夫木さんのバージョンが見れません。 資生堂提供番組で救命病棟、オルトロスの犬、おしゃれイズムなどはチェックしてるのですが見れません。 この番組でよく見るなど知っている方がいれば教えてください。
09年8月あたりから放映されている、 田中麗奈ちゃんが出てるCM (空中からいっぱいの服の中に落ちていくかわいいやつ) で、かかってる曲わかりますか？ そのままでなくても、 あの曲に似た、よくテレビでかかってる曲がある気がするんですけど、 わかりませんか？
ポッキーのCMが3パターンと言うか3人のパターンで新作らしいのですが、IMALUバージョンって放送されているのですか？ ガッキーが最高なのは言うまでもありませんが、忽那汐里もなかなかでした。結構、名作というか名シリーズだと思っていたのですが・・・ あっ礼二バージョンもよかったですよね。だからと言ってお笑い路線でIMALUはやりすぎだと思うのですがいかがなものでしょうか・・・・？
数年前の確かパソコンのCMだったと思うのですが．．． 昔バンドをやっていて、その女性メンバーが嫁ぐことになったので、 その時だけ再結成して演奏しようとしたけど、みんな忙しい為に 演奏したものをデータにし、ひとりのギタリストがパソコンを持ち込み、 和装の花嫁を前に演奏するCMなんですが、覚えていらっしゃる方は おられませんか？演奏後に花嫁が親指を立てて締めます。 私の文章ではとてもつまらない内容に聞こえますが、とても感動的 だったような．．．。 ご存知であれば、メーカーや商品名、流していた年代など教えてください。 よろしくお願いします。
イオンの浴衣を着て踊っているＣＭの曲を教えてください
(知恵袋でも質問しています。) 結構前(５年以上だと思います)に女性一人がエレクトーンを弾いていて男性二人が後ろのほうで演奏しているヤマハの エレクトーンのＣＭがあったのですが、そのときＣＭで使われていた曲を おしえてください。 記憶があいまいなのでヤマハじゃないかもしれないし、弾いている人の人数も違うかもしれません。 これかなと思うものがあれば自信が無くても教えて頂ければ嬉しいです。
現在、東海地方限定？で大橋のぞみちゃんの出演している『フィットちゃんランドセル』のＣＭが流れていると思いますが、その提供枠をご存知のかたがいらっしゃいましたら教えてください。 スポットＣＭかタイムＣＭか不確定でも『この時間に見ました情報』だけでも教えて戴けると嬉しいです。
たびたびCMやドラマテレビに流れるピアノとストリングスのヒーリングメロディの曲名、作曲家がわかりません。 わかる方教えてください。 有名なフレーズはたぶん変イ長調だと思います。 ↓ラ♭ーーオクターブ上がる↑ラ♭ソミ♭ファーーミ♭ードーーーーー ↓ラ♭ーーオクターブ上がるファミ♭ドラ♭ーーーーソーーファーーーー っていうゆっくりしたピアノのヒーリングメロディです。 詳しい方よろしくお願いします。。
どこの会社の種類とかは忘れてしまったのですが、歌い出しが「あとなんまんまい走っても～、ときめきーがとまらないんだ」だったと思うのですが、だれが歌っているのでしょうか。ついでに曲名もおねがいします。このＣＭ曲は現在も放送されてます.+(´＾ω＾`)+.
日本和装のCM「息子の友達」編に出ている子役の名前が知りたいんです。 知りたいのは太っているほうではなく、バットを持っているほうの子役です。 「おかぁさ～ん」って言って、手を振ってる子です。 その子役の名前を教えてください。 よろしくお願いします。 関連ページのアドレスはhttp://www.wasou.com/course/ad.htmlです。
「何か言った？」で始まるダイハツ「COCOA」のCMですが。 かわいくて気に入っています。 タレントさんが今どき、だけどケバくない子でいいです。 ウエンツに関しては特に言うことはありませんが、 皆さんはあのCMは好きですか？　特に何も？
SMAPが出ているソフトバンクのCMで流れているロコモーションは、誰が演奏しているのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいますか？
Darker Than Black 黒の契約者のBlu-ray BOXのCMが流れていますが そのCMにて使用されている曲がどうしても分かりません。 （化物語８話の冒頭でCMが流れているのを確認しています） 当方、当アニメには全く興味が無く、曲だけが知りたいという状態です。 わざわざサウンドトラックを入手しても該当する曲は見当たりませんでした。 ギターで激しめの曲なのですが、どなたかアーティスト名や曲名をご存知ないでしょうか？ よろしくお願いします。
先日ジムでテレビを見ながらジョギングした時、あるCMのピアノ曲に夢中して、あまり夢中しすぎちゃった結局、CMの内容は何か、どの会社のCMかさっぱりわからなかった。その曲を探すために何日もかかったけど、結果なし。今はもう毎日テレビの前にリモコンを握ったまま、バンバンチャンネルを変えてそのCMを見つかりだそうとしている状態になっていまいます。皆さんぜひ僕を助けてください！ ちょっと手がかりがあるが、まず、そのCMを見たのは8月25日金曜日の午後6時7時ごろでした。具体的なチャンネルは覚えていなかった。また、CMはデジタル技術のアニメみたいなもので、俳優はいない。音声の声優は男女一人づつ、特に印象深かったの場面は、女性の声優さんはなんらかの質問をしたあと、男性の声優は「ええ、」て答えた。そして声と同時に画面にカタカナの「エエ」が映され、更にその「エエ」はパイプみたいなもんになって、外に広がってた覚えがあった。 手がかりは今のところこんなもんで、もし誰かそのコマーシャルを知っていたら是非教えてくだしゃい！！ありがとうございます！
続けての質問、申し訳ありません。 初代の爽健美茶のCМは、上半身裸で両腕だけで胸を隠しているという、けっこう衝撃的なものだったと記憶しています。 あのCМに出演さてていた女性（髪は短くスタイルが良い）のお名前を教えてください。 衝撃的でしたが、爽やかさを兼ね揃えたCМだったという印象があります。
さっき、リーブ２１のCМを見ました。 育毛を実践さてた一般の方が、大きな会場のステージ上で腕を上げて何か叫んだり、 客席の方々に対して何かアピールをしているようです。 ここで質問ですが、あの大会（？）は何をしているんですか？ 具体的に教えてください。 参加資格や目的、プログラムなどの進行に関しての情報がわかれば一番ですが。。 あ、別に私の髪は心配ありませんよ。 単純に興味本位です。
モッズヘアのｃｍで踊っている女のこの名前を教えて下さい
脂ぎった営業マンみたいな男が叫ぶ「自信があるから電話しません」と 言うＣＭはどこの会社のものなのでしょうか？ 最近のＣＭの中で商品とフリーダイアルだけしか印象に残らないものが 増えてきた気がします。 何となくアブない感じがするのですがこの点についても意見を伺いたいです。
ロッテのFit'sのCMの歌って狼少年ケンの主題に似てません? 気になって仕方ありません。ご意見を
イオンのCMで「5と15と25 と 5の付く日はポイント2倍」と言ってるように聞こえるのですが5、15、25日以外で5の付く日というのは何を指しているのでしょうか？「と」と言ってるので5、15、25とは違う日があるのでしょうか？それとも聞き間違えているのでしょうか？
任天堂DSのオトモダチコレクションの優香さんが出演しているCMに使われているガラスの楕円形のテーブルが欲しいのですが、どこの家具かご存知の方教えて下さい。
新日本製薬のラフィネパーフェクトワンという化粧品のテレビCMに出演している女性はどなたでしょうか？　 ご存知の方、よろしくお願い致します。
ソフトバンクのディズニーモバイル?のCMに出てる女の人は誰ですか? 外人さんのCMでなくて日本人?２人ほどのCMです。 ハーフっぽい子の方の名前が知りたいです よろしくお願いします
インテグレードのＣＭに出てくる女優さんはどなたでしょうか？ 宝塚っぽいんですが、今まで見た事が無いので気になって知りたいです。
おばあさんが電話で会話しているCMです。 この設定は、 □電話してきたオレオレ詐欺をおばあさんが撃退している設定 それとも □本当の息子なのに（やや認知症気味で？）オレオレ詐欺と勘違いして会話している設定 どちらでしょうか？ 電話の先のオレオレさんが優しそうなので後者のようにも思えますが。
現在放送中のアフラックCM　まねきねこダック編　で宮崎あおいさんが着用している薄グリーンのワンピースはどこのブランドのものか教えてください！あおいさんの雰囲気にも合っていてとても素敵なワンピースですよね。ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします！
皆さんは「伊右衛門」のCMをご存知でしょうか？僕は見ていて和んでくる「和の雰囲気」と久石譲のピアノの音の組み合わせが好きです。 現在、CMを題材にした卒業論文を作成中で、「伊右衛門」のCMについても取り上げたいと思っています。そのため「伊右衛門」を見た感想、意見を集めるアンケートを実施しました。ご協力お願いします。 　(1)　あなたはこのCMが好きですか？ 　(2)　(1)で好きと答えた方→どんなところが好きなのか教えてください 　　　。どんなことでも結構です。（ex 宮沢りえが好き　久石譲のピ　　　アノが良い。　など） 　(3)　CMを見てどんな感想を持ちましたか？ 　（差し支えなければ大体でいいので年齢を教えてください。 　　ex 10代後半、２０代前半）
CMに関するアンケート調査を行っています。みなさんのすきなCMを教えてください。またそのCMが好きな理由を次の項目の中から選んでください。（複数可）差し支えなければ大体でいいので年齢も教えてください。 (1)　見ていて楽しい、笑える (2)　CMソングが好き (3)　胸を打たれる、感動する (4)　キャラクター、出演タレントが好き (5)　斬新なアイディア、センスを感じる (6)　見ていて癒される、和む (7)　インパクトがある (8)　その他 お答えいただいたアンケートは論文作成の参考にさせていただきます。
タイトルの女優さんが誰だか知りたいのです。 上戸あやに向かって、「なにしてるのかなぁ～？」と言う、 女優さんです。 ご存じの方、よろしくお願いします。
お姉ちゃん役の人が気になるので知っている方教えて下さい。
　Ｓｍａｐがロコモーションの曲で踊りながら進んでくる、Ｓｏｆｔｂａｎｋの新ＣＭに度肝を抜かれました！ 　お犬さんシリーズが飽きてきたところだったとはいえ、いきなりの大転換に家中びっくり！　一体全体、あの新ＣＭはお犬シリーズを作った同じ人がこさえたもんなんでしょうか？あまりの大胆な変わり方に、沸きかえっています。うち的には。 　だれが作ったＣＭかご存知の方、教えてください。また、あのかっこいい振り付け、どなたの振り付けでしょう？　また、あのロコモーションを歌っている人？グループ？の名前を教えてください。　
「NTTコミュニケーションズ」のＣＭの「HOPE」篇で 「未来のはなし?この私がしたらおかしいかしら? 私が恋をするかもしれないでしょ。 会社を起こすかもしれないでしょ。」と 子供たちとバレーを踊ってらっしゃる上品な老婦人は どなたか御存知の方、教えてください。 多分、有名な元バレリーナかとは思うのですが・・・
外国のアーティストが歌ってる曲なのですが、アーティスト名と曲名が 分かる方いらっしゃいましたら、教えて下さい。 視聴できるサイトがあれば尚嬉しいです。 宜しくお願い致します。
東京MXTVで、同じ局の番組 「日曜ビッグバラエティ・２人乗り自転車駅伝」の番組宣伝で 流れている歌は誰のなんと言う曲でしょうか？ （モー娘。の誰かが自転車で旅をする内容です） 英語で男性ボーカルの曲で、 「this is ～，this is　～」と聞こえます。 いい歌だなぁと思ったので、 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、 おしえてください。
イチローについて質問なのですが、イチローは沢山のＣＭに出ていますが、いつＣＭを撮っているのですか？ また、お金は貰っているのでしょうか？
JR西日本のCM曲のタイトルを教えてください。 その曲の流れているCMは、今年(09年）の4月か5月ごろ放送されていて、長澤まさみさんが出演されています。 『新幹線（ダイヤ改正編）』というCMで、長澤さんはOL姿や、友達と弁当を持って話したりしています。 最後に、「新幹線へ、ようそこ」と出ます。 そのCMで流れているピアノの曲のタイトルが知りたいです。 わかる方いらっしゃいましたらお願いします。
今やっているごま油の曲を知りたいです。 ピアノのジャズっぽいんですけど、 わかるかた教えてください。
北島康介や松坂大輔などのスポーツ選手が出演している、アクエリアスのアニメのCMが放送されていますが、あのアニメってどのアニメ会社が作っているのか、教えてください。お願いします。
こんにちわ。 くだらない質問ですが、よかったらお答えください。 キシリッシュのCMで木村拓哉さんが出ているのがありますよね?? あれで『イキパン』っていう言葉が出てきますが、イキパンって何の略ですか?? そして、あんな感じのパンツって、本当はなんていうパンツなんですか?? 皆さん、是非教えてください。
割とつい最近のCMなのですが、 コンロか何か？の上で、細い線で描かれた手が人差し指を伸ばし、 その物体の上をスーっと滑っていくという、お洒落なCMです。 とても好きなCMなのに、商品名を失念してしまい・・・ 教えていただけると幸いです
SMAPのソフトバンクのｃｍで流れてる曲聞いてたら オレンジレンジのロコローション思い出しました。 んでそのｃｍの曲もロコモーション？って言ってるぽいんだけど そしかしてオレンジレンジはこれもパクってたのか！？ なんかパクってるって有名なのでもしかして・・・と思いました。 これって著作権とかでひっかからないんでしょうか？ 相手が訴えない限りセーフなのかな。
日曜の朝、テレビ朝日系で戦隊ものの子供向け番組をやっていますが、その中で何年か前に家族で楽しく過ごしている情景が熱海後楽園ホテルのCMで流されていました。あのCMのBGMが聴きたいと子供が言うのですが、入手しようにも曲名がわからず困っています。この曲を聴くと楽しい家族旅行の思い出に子供は浸れるのだと思います。つい最近、偶然家電量販店でパソコンのデモ用BGMで同じ曲が流れていたので、店員さんにこの曲が入ったCDがほしいのですがと相談したところ、親切に探してくださったのですが、結局どこにこの曲が入っているのかわからず、目的は達せられませんでした。曲名またはこのBGMが聴けるサイトをご存知の方は、情報をいただけないでしょうか？
子供地球基金っていう団体（？）のCMで流れている曲がなんなのか気になります。 CMはCSのフーディーズTVというチャンネルで流れていました。 少ない情報ですが、おねがいしますm(__)m
パピコアイスのコマーシャルで岡田くんと共演している女優さんの名前を教えてください。
http://www.barclaycard.co.uk/personal-home/index … このクレジット会社のCMで、男性がウォータースライダーを滑って自宅に帰るという設定のCMがあるのですが、これに使用されている音楽名がわかりません。 お分かりになるかたが、いらっしゃったら教えてください。 回答よろしくお願いします。
・多分、昔のドコモのCM ・「サンダーバード」の映像が一部使われている ・ビートルズ（？）の楽曲が使われている このキーワードに当てはまるCMを探しています。 詳細が分かる人はぜひ教えてください。おねがいします。 動画のリンクを貼り付けてくれるとありがたいです。
最近見る「プロアクティブ」のCMなんですが かなり高音のボーカルが歌ってる洋楽？の アーティスト名・タイトル名教えて下さい。 公式サイトを見てもさすがに掲載されてなく ご存知の方よろしくお願いします。
俳優さんの名前を教えてください
最近、何か葬儀のCMで元NHKの男性アナウンサーが出ています。 この方のお名前はどなたで、NHKを定年退職されたのでしょうか？ それとも、近頃多い、NHKは束縛されるので退職のパターンでしょうか？ 見たところお若いですが、もう還暦になっているぐらいに見えます。
某ＣＭでぱなしはなしって話しですー。って言っている女の子の名前を教えて下さいm(__)m
パチンコのＣＭとＡＣのＣＭが多いような気がしますが、どうしてでしょうか？
宮坂 絵美里さんが出ているプロアクティブのCMのバックで流れている、ギターのリフから始まる曲名、アーティストをご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
今晩は 随分前になりますが、大友克洋デザインのキャラクターが出演した カメラのCMなんですが その時にかかっていた曲と歌手名が分かりません。 中国語で「ウォーアイニー～♪」と歌ってましたので、日本人歌手では無いのかも知れません。 ご存知の方がおられましたら、教えて下さい。
BGMでよく聞く曲の曲を知りたいと思っております。 どなたかご存知でしたら教えていただけないでしょうか？ 最近はテレビ朝日のニュースやドキュメント（根性ものや少し緊張感のある画像によく）でもよく使われています。 15年以上前に、デビアスダイアモンドのCMでBGMとして使われていました。 いろいろなアレンジがあるようで、先日は歌もついていましたが、 当初は弦楽合奏のような編成で、 全体はDマイナーのコードがついていて、すこしアップテンポで、 ・ファミファレ・・ファソファソ・・・・・ ・ソファソミシ♭ラソ　ファミレ・・・・・というメロディです。 （・は８分休符です） なにか映画の音楽のような気もするのですが・・・ もしご存知の方おられましたら、お教えいただけないでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
あたしの母親のぉ付き合ぃところから、CM見てくださぃ、という案内が来たンだケド、某番組内としか書ぃていなぃので、ずーッとその番組を見るのわメンドクさぃと言ってたので聞いてみましたあ フジテレビ系列のテレビ静岡でぇす♪ 具体的時間知ることできるぅ??
ウイダーインゼリーのCM暑中見舞い編で使用されている曲の名前を教えてください。 非常にいい曲で気になったので質問しました。 ネットにCMがあったのでURLを記載します。 http://www.weider-jp.com/cm/in-jelly3.html よろしくおねがいします。
レコチョクCMで流れてる女性の歌が知りたいです。昨日、銀座のクラブでも流れた曲なんですが。ヒントがなくてわかりづらいと思いますが、知ってる人がいればおしえてください。
昔こんなＣＭがあったのですが（２０年以上は前と思います） そのＣＭは： 画面の真ん中にブレスレットくらいの大きさの金属の輪が置いてある。その輪の上をミニカーかおもちゃがクルクルと走っている。それ自体にはチョロＱのような動力はついてない。 やがてナレーションが入る。 「これはモーターです・・・」 こんな感じのＣＭなのですが、その金属の輪に電気を流すと方向性のある振動が発生してモーターになる、というような事だったように記憶しています。 このＣＭの企業名は何ですか？また、このモーターは実用化されていますか？
カレーとウナギが出てくるCMを歌っている人は、誰ですか？
スティッチのＤＶＤかなんかのＣＭで ＳＰＥＥＤさんがナレーションを務めていますが、 その部分で、沖縄の言葉らしいことを言っているのですが どういう意味か分かりません。 りちゃりばおはな と言っているのですがどういう意味なのでしょうか？ 私たちのりちゃりばおはなだよね～ というような感じで言っていました。
You Are My Sunshineって最近のCMで流れてませんでしたっけ？ 何年か前のキリンやドコモのじゃなくて。 なんでか最近テレビCMで耳にしたような気がして、女性が歌ってたと思うんですが。 勘違いですか？ キリンやドコモ以外で使ってるところありましたか？
稲垣吾郎さん出演の大関のＣＭは、どの番組を見ていたら見れるでしょうか？
「かどやの純正ごま油」のピアノ曲って、 何という曲ですか！？ ピアノで明るい曲です
現在ソフトバンクのCMで2人の女の子がリズムに乗って携帯で話しているやつですが、 左側のハーフっぽい女の子は誰なのでしょうか？ ※もしかしたらディズニーモバイルかもしれません・・・ よろしくお願いします。
ウィスキーのＣＭで、コップの中の解けかけた氷が 「……カラーン…」ってヤツどうやってんでしょうか？ 自分的に予想すると氷をコップに入れてしばらくカメラで撮影「……カラーン…」の部分だけ使ってあとは編集…かな？
ミスタードーナッツ抹茶ドーナツCMで相武紗季ちゃんが夏床で歌う『黒みつ葛小豆ハハハン♪』というメロディーに聴き覚えがあるのですが原曲があるのでしょうか？どなたか教えてください。
今晩は 時期は不確かで、何のCMだかは忘れましたが 俳優の今井雅之がグラウンドに佇み、ふいにとなりに現れた少年に驚くCMです。 その時にかかっていたCMソングが吉田拓郎でしたが、曲名がわかりません。 憶えているフレーズが「♪僕は探～した～」のみです。 ご存知の方がおられましたら、教えて下さい。
男性用制汗剤の「アクスフェクト（だったかな？）」のＣＭなんですが、 お出かけ前にＣＭ商品を「シュー」っとした純朴そうな男子。彼がカフェでサンドイッチ（バケットサンド？）をご注文。店員のお嬢さん、彼から漂う薫りを「スー」っと・・・。お気に召したらしくケチャップでパンに自分の携帯番号を！ ・・・・のＣＭです。 あの、加藤あいみたいな涼しげな店員のお嬢さんが本当に可愛くてお気に入りです。 あの女優さん（？）はどなたですか？ パソコンがないのでメーカーホームページを閲覧できません。 もしリンクを添付していただける場合は携帯電話からも閲覧可能なのをお願い致します。 できればリンク無しで重ねてお願い致します
アフラックのピアノ曲の名前って何ですか？ 「いい時も、悪い時も、～～～～」って 女の人が言ってるやつです！
内田有紀さんCMの計画的な藍色についてなのですが、 CMの中で「昔から浴衣の藍色って虫よけに使われていたのよ。ム・シ・ヨ・ケ」というセリフがありますが、この言葉の意味を考えたのですがどれにあてはまるでしょうか？５の場合はその理由を教えていただけるとありがたいです。宜しくお願いします、 1：話している男性の事を虫に例え、虫除けとかけている ２：話している男性に興味があり、他の男（ムシ）が付かないように ムシヨケと男性にアピールしている←これはないかな（笑） ３：本当に虫除けの効果があるという意味 ４：本当に虫除けの効果があるという意味と 寄ってくる男性（ムシ）除けの事の意味 ５：それ以外
８月１日から、ソフトバンクのCMにSMAPが出演しますね。 今朝、その一部を観たのですが、 ロコモーションの曲をバックにSMAPが歩く映像、とってもステキです。 あの曲を手に入れたいのですが、どなたかいい方法を教えてください。 現在、「僕たち胃の洋楽ヒット」というシリーズの １９７３～７５年版を持っていて、それにグランド・ファンク・レイルロードのロコモーションが入っています。 でも、コマーシャルで聴くロコモーションの方が好きです。 よろしくお願いいたします。
毎年１～２月になると見かける、「おひなさまです、おになさまですぅ～」「どこですか～」「うわぁあー、きれいー！」という女の子が出てくる。 女子は宝生舞でしょうか？　Wikiにも書いてないので
昔、関西方面で流れていた京阪牛乳の「ポッポポッポハトポッポー」というCMですが、どれだけネットで調べても動画がありませんでした。どこで見られるか分かる方いますでしょうか。またビデオ等で動画があるという方はダビングして頂けませんでしょうか。もちろんちゃんとお礼はいたします。どうしても見たいのでよろしくお願い致します。
もうけっこう古いテレビCMです。 「当たれば人生のたいていの問題は片付く」といった 内容のキャッチコピーがあったと思うのですが、 どなたか正確な文言を覚えていらっしゃる方はいませんか？ 名コピーだと思うのですが。
企画内容によってピンキリだと思うのですが… CM制作会社に頼んだ場合、 TVCM30秒の制作費ってどのくらいが相場なのでしょうか？ ※媒体費、タレントギャラ別途
ACのCMで、「AC」って、女性の複数の声で言ってるじゃないですか あの声、最近ちょっと変わりましたよね。 どうしてなんでしょう？理由が知りたいです
どのCMかお聞きしたいのですが、いかんせんほとんど覚えていないのですが CM自体はかなり最近の物でシチュエーションはお店かなにかの中だと思います。お客（男）と店員？（美女）がいて両方とも外人で女性の方がオレンジの頭巾をしていたと思います。 なんのCMかはまったくわかりません。 すごく情報量が少ないのできびしいとおもいますが もし心当たりがありましたら、教えてください。
最近ACジャパン(旧:公共広告機構)のCMでおばあさんが、オレオレという相手に「オレオレさんこんにちは」といい、一見とても和やかなCMなのですが、電話相手が本物の息子なのかそれとも本当の詐欺師なのか読み取れません。 本当の息子なら名を名乗ってもいい気がするのですが、親しいから故に名乗らなかったのかもしれません、ですが本当にオレオレ詐欺だったから名乗らなかったのかもしれません。 深読みすればするほど、どちらかわからなくなってしまいます。 皆さんはどっちだと思いますか？
木村拓哉さんがＮｉｋｏｎ Ｄ９０のＣＭで使用しているカメラバッグはどこのメーカーのものですか？？自分で調べても全く出てこなかったのでよろしくお願いしますｍ（＿＿）ｍ
auのCMに二宮君と出演している女性はどなたなんでしょうか。 CMは屋台で二宮君が金魚すくいをするというものです。 「あたたたたた」ってのも印象的ですw 宜しくお願いします。
少し古いのですが、3年前のマキアージュのCMソングについて質問です！ 伊東美咲さんと松田翔太さんが出演していたCMで、 （「明日、早いんですか？」っていうCMです） 原曲は「My Brand New Eden」山田タマルさんだと思うのですが、 あの誰のアレンジでしょうか？ CDが出ていればそれも教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
最近、ＴＶコマーシャルで昔のドラマの１シーンが起用されているものがあります。 二谷英明さん、大滝秀治さんとともに出演している 中年の女性は　家政婦は見たの「会長さ～ん」の野村昭子さんでしょうかねえ？
最近見るパチンコ花の慶次のCMで、伊達政宗→真田幸村→奥村助右衛門→直江兼続→前田慶次と映り変わる時に流れている女性ボーカルのCMソングがとても気に入っています。 歌手名と曲名知っている方がいれば教えて下さい。
１５～２０年前に流れていた日産のＣＭで、誰のどんな曲がＣＭソングだったかについてご質問したいと思います。概要は以下の通りです。 ・主にテレビ東京の夜９時台の番組の終わりに流れていた。（現在のアド街の枠、当時は徳光氏か関口宏氏のＴＶアットランダム？） ・日産グループの各社の名前がロールで流れている。（日立の木と同じ）背景には歌に併せて花の映像？ ・歌っているのは男性２人ぐみのデュオでアコースティックギター中心のサウンド。 ・最後のさびの部分の歌詞は「サボテンの花に隠された内気な思い気づいてくれるかしら　ああ二年前のクリスマス」と聞こえた 子供の頃の記憶なのでこの程度の記憶しかありませんが、お分かりの方がいらっしゃいましたら宜しく御願いいたします
すでに放送してないようですが、男３人、女性ひとり　のグループが東武鉄道で日光へ行き、少年少女時代そのままに、記念撮影をするとゆう 設定のCMです。あの女性は女優さんですかタレントさんですか？ 名前など、教えてください。みように素敵な雰囲気のお人だなーと思っています。よろしくお願いいたします。
タマホームのＣＭで 最後辺りでエレキが入るんですけど（BGM） あの曲は名前何ですか？ 気になって仕方がないです ps、キムタクがでてるＣＭです
今年(2009年)の全国高校野球選手権大会の「あぁ栄冠は君に輝く」を歌っている人は誰なのでしょうか？ 自分の予想では声のハリからして、上地雄輔さんではないか（最初、徳永英明さんかとも思いましたが、声が掠れていなかったので）と思うのですが。 実際はどうなのでしょうか？
こんにちは。 タイトルの通り宮﨑あおいさんが出ているCMで気になるのがありまして 質問させて頂きます。 実際そのCMを見たのが先月（2009/06）くらいでして 内容はあまり覚えていないのですが、 宮崎さんが廊下をタタタタと走ったりササササと移動する なんともシンプルなCMではあるのですが、その動きがあまりにも 可愛すぎてどこのCMだったか忘れてしまいました。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂ければと思います。 情報が少なくて申し訳ありません。 よろしくお願いします。
「PALZZO東京プラザグループ」のデレビコマーシャルで、 ＣＭの最初に登場する白い衣装の女性の名前を教えてください。また女性の登場と一緒にそこに流れている「ラララララララ……」とハミングされている曲名も教えてください。
最近放映されているシャープのＣＭ　プラズマクラスター　隆太のキッチン探検篇というものなんですが　ＴＶ(地デジ）の画面で見る限りほかのＣＭと映像の雰囲気が違うような気がするんです。ただ、その違いがなんなのかわかりません(ハイビジョン？色の加工？)映像が違うというのも私の勘違いかもしれませんが…。もし何か違いがあって原因のわかるかたいらっしゃいましたら回答おねがいします。
オフィスで「一日コンタクトだと目が乾く」と女性が言っているが、その製品を使うと潤ってオフィス全体が海になり、女性は人魚（？）その上司がジュゴンだかマナティに変身するCMですが、何のCMでしょうか？ あのCMの上司が変身したあとの顔がたまらなく可愛いので、その商品のサイトでCMが見れないかなと思ったのですが、商品名がわからず困っています。
Canonのデジカメ「EOS」コマーシャルで使われている歌 ガイアの夜明け（テレビ東京系 毎週火曜日 22：00～22：54）の番組の間に、毎週Canonのデジカメ「EOS」のコマーシャルが流れています。 そのコマーシャルで使われている歌が、誰の何と言う歌なのか教えて下さい。 女性ボーカルで、少し高音で透明感のある、とても癒される歌声＆歌です。 歌詞は英語なので、海外のアーティストかなと思っています。 CanonのHPを見てみたのですが、この曲が何なのか分かりませんでした。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、是非この歌の題名＆歌手名を教えて下さい。 よろしくお願いします。
確か2003～2004年頃にドコモのパナソニック携帯のCMがあり、変わったCMのため印象に残っています。 このCMを再度見たくてyoutube等を探しているのですが、見つかりません。 CMの内容は下記のような感じです ・折りたたみ携帯で、ふた(画面)の向きが自由に変えられる ・女性数人が上記の特徴を両手を携帯に見立てて表現(左手でふた、右手でボタンのあるほうを表現) ・女性数人はダンサーのような格好をしていた ・CMの音楽は英語の歌詞だった このCMが見られるサイトは無いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
過去５、６年にＪＡＬ、ＡＮＡで使われたＣＭソングを知りたいです。 どなたかご存じの方、掲載ＨＰ等がわかりましたら教えて下さい。 特に探してるのが、５、６年前（かなり曖昧）くらいにＪＡＬかＡＮＡのどちらかの航空会社で使われてたＣＭソングで、ジャニーズ系グループが歌っていた曲を探してます。 どうぞヨロシクお願いします。
以前からずっと疑問に思っていたのですが、 小林製薬の「ニューアンメルツヨコヨコ」のＣＭは他社であれば「使用上の注意をよく読んで正しくお使いください」の表示と警告音を出さない外用薬（外用消炎鎮痛剤）なのになぜか表示と警告音を出しています（ちなみに、同じ小林製薬でもアンメルツフェルビナエースとアンメルシンのＣＭでは使用上の注意の表示・警告音は出していません）。 一方で、同社の水虫薬「タムチンキパウダースプレー」のＣＭはどういうわけか使用上の注意の表示も警告音もありません。他社なら水虫薬のＣＭには必ず「使用上の注意を～」の表示と警告音を出すのに。 どこかおかしいと思いませんか？　 使用上の注意の表示に関して、きちんとした基準って定められているのですか？　 それとも、製薬会社の裁量に任せられているのですか？　 詳しい方、ご教示いただければ幸いです。
2009年の夏に放映されているスコールのCM、 「愛のスコール」に起用されている歌の名前と歌手が知りたいです。 視聴サイト等の添付もあれば幸いです。 よろしくお願いします。
最近やっているベルクラシックのL et lenaのCMで 使われてる歌の名前と歌手が知りたいです。 視聴サイト等も添付していただければ幸いです。 よろしくおねがいします。
ニコニコ動画のゲーム動画で、日本のテレビのCMでは発砲シーンが規制されているとの話(コメント)を聞いたのですが、本当なのでしょうか？ これのせいでFPS等のCMが規制対象になるらしいのですが。
今放送している伊右衛門の川床のＣＭ（宮沢りえが川床に座っていて、本木雅弘が川で水を飲む）はどこなんでしょう？ かなりいい感じなので一度行ってみたいと思うんですが。。。
キムタクのでているタマホームのＣＭ （社長のタマちゃんからキムタクにメールが来てどうこうっていうＣＭ）で使われている歌の 曲名とアーティスト名を教えてください
サントリー「角瓶」ハイボール『来店』篇、小雪さん・おぎやはぎ/袴田吉彦/山崎樹範出演の撮影に使われているバーはセットなのでしょうか？もし実在するお店の様でしたらお店の名前、詳細について教えてください。
エアーサロンパスＤＸのＣＭに使われているクラシック的な曲の題名が知りたいです。
アックスのＣＭ（ホットドック編）に出ている女の人の名前を教えてください。
少し前にやっていた保険会社のCMで 二人の男性が椅子に座っていて、その前を女性が通り過ぎる。 その後、二人の男性がイメージする。 最後の字幕で“人が物を選ぶ時、最高の時と、最低の時を考える。” みたいなのが出るCMです。 その最後の言葉を言った人の名前と正し言葉を知りたいです。 もし、分かる人がいたら教えてもらえますか？ よろしくお願いします。
こんにちは キッズウオーの主役だった女の子がやってる、たしか 「ハイチオールB]のCMありますよね。 赤い服をきて、何か叫んでるやつです　そこで、 ・その子の名前 ・そのCMのBGMの名前 を、教えてください！ それから、あの音楽なんかきいたことあるな～と思ったら、 ドラゴンボールのファミコンのゲームのエンディングだと思ったんです！それは当たってるのでしょうか？間違ってるでしょうか？ それについても知っている人がいたら教えてください・
20年位前のＣＭ 覚えていらっしゃる方いませんか？ 私は昭和５３年生まれで小学生の時に見ていた記憶があるので、昭和６０年代頃に流れていたＣＭだと思います。 必ず土曜日の朝、学校に行く前に見ていた「あばれはっちゃく」や「ケンちゃんシリーズ」を見た後、７時半頃に決まって流れていました。 内容は、雨の中、女性が古い町並みの軒先で雨宿りをしていると、黄色い傘を持った男の子が傘を差し出す。 最後は男の子が一人で歩いて帰る。その時には雨がやんでいる・・・。という内容です。 毎週土曜日に見ていたので、とても印象深いのですが、何のＣＭだか忘れてしまいました。 どなたか覚えていらっしゃる方はいませんでしょうか？
かなり昔にあったウイスキー？のＣＭと思います。 古い町並みにある旅籠に外人が「スミマセン」と言いながら木戸をくぐって入ってくる（旅籠に宿泊をお願いする）出迎えた和服の女性。 部屋の中には「いろり」があり、そこで外人はウイスキーを飲んでくつろぐ・・・ こんなＣＭだったと思います。 ニッカウイスキー？　サントリー？ このＣＭの動画を探しています。 Youtubeで探しましたが見つかりません。 どなたか入手先を教えて下さい。 よろしくお願いします。
チョーヤの梅酒ゼリーのCM(コマーシャル)で若い女の子が３人出て来て踊ってますが、真ん中の女性は一体誰ですか？ご存知の方教えてください。
http://www.suntory.co.jp/softdrink/proteinwater/ … プロテインウォーターで流れているBGM名を 教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
現在、流れているカルピスのＣＭなのですが、長沢まさみ扮する幼稚園の先生が、牛舎で隠れて牛の声を出しているという内容のものです。 そのときに流れている音楽は、クラシック曲をアレンジしているのだと思うのですが、原曲（クラシック）の作曲者と曲名をご存知の方はおられませんでしょうか？ 原曲を聞いたことがあるのですが、どうしても思い出せなくてこのＣＭを見るたびに気になって仕方ありません。よろしくお願いいたします。
　三井不動産レジデンシャルのＣＭで‘朝の散歩篇’や‘家路篇’の撮影場所となった、川沿いの高層マンションの見える所はどこですか？ 　「一番好きな道は帰り道」というフレーズも素敵なので、今月の東京旅行の際にぜひ一度行ってみたいです。
http://www.gaitame.com/gaitame/ad_gallery.html# で使用されているCMソングを教えてください。
・サントリーBOSS（宇宙人ジョーンズ） ・JT ROOTS（ルーツ飲んでゴー） ・明治製菓 キシリッシュ（木村拓哉のシリーズ） ・大塚製薬 オロナミンC（上戸彩のシリーズ） 以上４作品の製作スタッフを教えていただけませんでしょうか？ 自分でも検索してみたのですが見つかりませんでした。 よろしくお願いします。
日成アドバンスの新しいＣＭで使われている歌ですが、誰の曲か教えて下さい！心に響くいい声ですね！
福山雅治が出演しているマヨネーズのCMで、最後に「ヨソヨ・ヨソヨ・ヨソヨ・・・・・」と連発してるやつありますよね？ あの歌はなんと言うか、内に秘める言葉にならない心の叫びをインスピレーションのみにゆだねて如質に表現しているすばらしい歌だと思います。 あの歌の曲名、およびジャンルを是非是非教えていただけないでしょうか。
何のCMだったか思い出せずにいます。 確かお姉さん？と２人の子供が買い物に出かけ、 お姉さんのうしろで子供２人が「何買うの？」「何買うの？」 「お菓子かなー」「お菓子かなー」と 同じセリフを繰り返し言うシーンがあったと記憶しているのですが… 買いに行ったのはお菓子ではなかったと思います。 なんのCMかおぼえていらっしゃる方いませんでしょうか？
テレビCMを今までどのようなものがあったのか等検索できるサイトってありませんでしょうか？？ 例えば新聞だったら http://adv.yomiuri.co.jp/cgi-bin/adrindex.pl?num … などです。
○ー○○さーん、○○○さん、と女性（？）がメロディーに乗せて誰かを呼びかけるＣＭが頭から離れません。 しかしそれ以上何も覚えていません。 メロディラインが書けないかつ音感ナシなのできついですが、イメージは どーどどれーみー、れれれみふぁ という感じです。 １０年以上前にやってたＣＭのような気がします。 あれは何のＣＭで、何と呼びかけていたんでしょうか？ 歌の続きがあった気がしますがどんな歌詞だったんでしょう？ 非常に抽象的で申し訳ありませんがどなたかご存じでしたら教えてください。
BS日テレ系番組『C-POP World 恋しチャイナ!』のテレビＣＭに使用されている曲名を教えて下さい！ 他テレビ番組のＢＧＭやラジオで稀に耳にするのですが、アーティスト名と曲名がわかりません。 ご存知の方、ご回答よろしくお願い致します。 ＣＭは番組ＨＰでもが見ることができます。※下記リンク http://f4.tv/cpop3/index.html
何年か前にみたCMなのですが、学校の教室にいる田中麗奈似の小学生くらいの子の名前をおしえてください。
「おトクってステキ」と言っている今現在放送されているＣＭの曲名を教えてください。 右下には【Eternal∞】と表示されていますが、アーティスト名なのか曲名なのか分かりません。 sweet boxかな？とも思ったのですが違うようですし・・・。 東北の方しか分からないかもしれませんが、よろしくお願いいたします。
最近流れてるCMでサンタクロースがたくさん？でてくるCMなんですが そこで流れている曲ってなんて曲ですか？ 女性ボーカルで右下に「亜紀」?ってでてたきがします・・
最近やってるだしの素、ほんだしのＣＭについて聞きたい事があります 流れているＢＧＭは何なのでしょうかッ？ ちゃんちゃっちゃっちゃちゃちゃちゃ～っていうやつo(^^)o 教えてくださると嬉しいです＾＾
『トリスウイスキー』で子犬が雨の中をさ迷い歩いているＣＭが懐かしいのですが、そのＢＧＭがとてつもなく切ない、聴いてて思わず泣いてしまいました！！その子犬とＢＧＭのメロディーがめちゃくちゃマッチしてて涙が止まりませんでした！この曲はＣＤで入手出来ますでしょうか？
今スヌーピーが旗を振っているCMで、 TスクエアのTRUTHが流れていると思います。 そこで質問です。曲のアレンジで主旋律の音はなんですか？ 私はリコーダーかな？と思っているのですが、 家族はサックスじゃない？と言ったり・・・ なんだかわかんない。と言って意見が割れています。 どなたか教えてください。お願いします。
こんにちは。 松田聖子さんの出演する、九州限定のソフトバンクのCMがあると聞きましたが、 佐賀に住んでおりますが、なかなか見る機会がありません。 佐賀ではありますが、ほぼ福岡県のような場所なので、 テレビのチャンネルは、福岡の電波の方が強いので、 福岡放送局も受信できます。 このCM・・・何曜日のどの番組を見ていたら、 必ず流れるっていうのが分かる方、 お教えください。
最初見つけてから、こんな質問サイトでするのもなあ、と思いながら今回、どうしても気になるので質問させていただきます。ソフトバンクのCMでデカストラップのやつですけど、最初デカストラップを付けているケータイを持ってるのは右手なのですが、 「おかげで筋肉ついちゃって」のセリフのあと、ダンテ・カーバァーを持ち上げてる手は左手です。 どういうことでしょうか、CM制作会社がこんなボンミスするとは思えないし・・・ やはり気になります。なにか考えがあってのことなのでしょうか、教えて下さい。
auのＣＭについて 仲間さんが出ているＣＭで全員の髪が長い。 なんの意図があるのでしょうか？ それともたまたま？
牛乳のCMだったと思いますが 朝だ♪夜明だ♪牛乳がうまい～　会社勤めも結構なもんさ　月月火水木金金♪ なんて男性コーラスが歌っていた牛乳？のCMなんですが、これは元うたがあるものなのですか？それともCM専用ソングなんでしょうか？ 中々コミカルなコミックソングだったので、もう一度聞きたいのでCDなど出ていたら入手したいと思ってます。多分ないだろうな　…………… 謎の歌の正体知っておられたら何とぞご教授ください
ＣＭを何となく見ていて思うのですが、例えば今ロッテのガムのＣＭがありますよね。 佐藤健君と佐々木希さんが出ている噛むとフニャンフニャン…とか良いながら踊るＣＭ。 音楽は確かに入っていますが、あれは後の編集から入れた音楽ですよね。 撮影の時はどうしているのでしょうか？ 無言、無音で踊っているのですかね？ 他のＣＭにもいえるんですが… 化粧品などのＣＭも声は後で入れてるけど本人たちはほとんど喋っていないですよね。 ああいうのも無言で撮影しているのでしょうか？
明日から放送されるスマップ出演のドラクエIXのＣＭが見たいです。 チャンネルを変えていればいつかは見れるのでしょうが・・ できれば前もって、何時からの何処の番組で流れるよってのが知りたいです。 無理ですかね？ お願いします。
Fit'sのCMのサイトで、タムラパンの歌と一緒に流れてくる曲は誰が歌ってるか教えてください。 振り付けのところに行くと一緒に聞こえてきます。 英語でノリノリ（死語？）の曲です。 分かる方よろしくお願いします。
犬が飛んでいる蚊を前足でペチッとたたくＣＭ　なんのＣＭでしったっけ？　できればネットでみたいんですけど　夏限定であまり放送されてないような気がします
サントリーの缶コーヒー『BOSS』のCMのシリーズにトミー・リー・ジョーンズが出ていますが、日本にわざわざ来て撮影をするのですか？　　それとも日本の俳優さんがアメリカへ行って、日本の町並みを再現したセットで撮影でしょうか。　　　有名俳優がわざわざCM撮影ぐらいで日本に来ることは考えにくいのですが、CMの様子は日本のようですし… 　
リプトンのCMに出演している女の子の名前が知りたいです。 高校生の女の子二人が廊下の窓際で談笑しているCMです。 リプトンの５００ｍｌサイズの紙パックのCMだと思います。 前髪ぱっつんのふんわりパーマがかかった、黒髪の女の子です。 （できれば写真付きでお願いします。） 公式HPをみてもよくわかりませんでした。 教えてください。よろしくお願いします。
車のＣＭソングを探しています。 ＣＭには子供が数人出ています。 海みたいな所で子供たちが車に乗り込むみたいなシーンがあるＣＭです。 大きめのサイズの車。 日本の車メーカー。 曲は洋楽です。 最近まで、流れていたＣＭ。 ちょっと、情報が少ないですがよろしくお願いします。
現在LaLaTVのLove&ScandalのキャンペーンCMで流れている女性ボーカルの曲をご存知の方、教えてください。 途中で”I'm missing you~”と入っています。 ケリー・クラークソンっぽいと思ったのですが、違うみたいで・・・
このCMで流れているオペラの曲はなんという曲ですか？ よくいろんな所で聞きます。 ハハハハハハハハアー、 よくオペラの曲は、イタリア語などで歌っていますが、 この曲は、ハとかアが上記のように多いきがします。
こんばんわ。 前に放送していたお酒のＣＭで気になる曲があったのですが、 どうしても曲名がわかりません。 いろいろな花のついた桜の木の下で 男の人と女の人がお酒を飲んでいるＣＭです。 「はなうたとなづけよう」というフレーズがあったと思います。 ご存知の方、是非お教えください。
どうして日本船舶振興会〔現・日本財団〕のＣＭは、番組が終った直後に放映することが多かったんですか。
サラリーマンがとても走っているＣＭですが、 そのバックに流れている曲・・・ 映画「ナイトミュージアム」の中で出てくる曲に凄く似ていると思うのですが、同じ曲でしょうか？ それともパクリですか？ とても気になっています。回答宜しくお願いしますっ！！
ありのマークの引越社のCMに出てくる女性は誰でしょう? 巨大化した赤井さんが出てくるCMに、高所作業車のバケットにのって赤井さんと会話をする人です。 他の質問サイトでの回答では「西丸優子さん」という答えを見かけるのですが、歳や背格好が違うような気がしたので質問させていただきました。
たまぁに流れるウェディングのCMで流れていた着メロの曲教えてください(→o←)
ＭＩＬＫくんの声がすごく気になります。 どこかで聞いたことあるのですが、ど～しても思い出せません。 声優さんだと思うのですが、御存知方教えて下さい。
「CHANGE!」というオムニバス（http://www.neowing.co.jp/detailview.html?KEY=WPC …）CDのCMで流れている曲の中で、「kiss me」と言っている（すいませんうまく聞き取れませんでした）曲の詳細が知りたいのです。どうかよろしくお願いします。
ここ数年（？）テレビの番組の中で、なんの脈絡もなく映画の宣伝を始めるのが目立ちます。例えばうるさいと最近感じたのは、「60歳のラブレター」、「ROOKIES－卒業」、「おっぱいバレー」などですが、これらの押付け宣伝は視聴者にとっては迷惑以外のなにものでもありません。 これらの宣伝費用は、映画制作会社が負担しているのでしょうか？ みのもんたの「朝ズバッ！」では、映画の出演タレントたちが突然現れて長時間に亘って作品の宣伝をしていますが、とても宣伝費が支払われているとは思えません。 ゲストに呼ばれたタレントが最後にチョロっと、自分の出演作や出版した本の宣伝をする手法がありますが、費用をかけない宣伝はこれが限界でしょう。これすらも私自身は好みませんが。 そこで質問です。 映画には、宣伝を目的で作られ、ＣＭ費用も支払ってテレビ放映されているものも勿論ありますが、もしなんの宣伝費もかけずに、偽装宣伝（監督や出演者がいかにもゲストに呼ばれたような体裁をつくろって出演するが、本当は作品の宣伝が第一の目的）のものもあるとすれば、それは視聴者に対して道義上いかがなものでしょうか？　 また多額の費用で番組を提供しているスポンサーは、そのことをどう考えているのでしょうか？ 私がスポンサーだったら、偽装宣伝に使われた費用は、時間割にして返してもらいたいところですが。
サントリー　ハーバルクリア　のＣＭ（ワンピース編）で、吉高由里子さんと共演しているメガネの女性は誰でしょうか？ 知っているお方がおられましたらお教えいただけますと幸いです。 http://www.suntory.co.jp/softdrink/herbalclear/c …
Xbox のCMで放送されているCMの曲（SEAMO）は何という曲ですか？　とてもCMに合っていてテンポも素敵ないい曲なので教えてください。
勉強中の調理師です。 おせわになります。 北大路魯山人が「うまいは甘い」と言ったというキリン生茶のCMがあったと思います。 この「うまいは甘い」という言葉は、元々は何という本に書いてあったことなのでしょうか？ 「うまいは甘い」とは調理技術の上でどういう意味で言われた言葉なのか、魯山人の真意を知りたいと思っております。 なにとぞよろしくお願いいたします。
パピコを使って変な格好をしているのを発見して 目をとっても丸くしているＯＬを演じている人は 誰なのでしょうか？ さっきＣＭを見てこれＣＧ？ってくらい 目が丸かったので、気になって質問してみました。
嵐二宮和也くんは、長澤まさみちゃんと付き合っている問い事を聞きましたが・・・それって本当ですか？ 後、みなさんの意見も語聞かせください。 　　よろしくお願いします！
日曜に放映されている「侍戦隊シンケンジャー」の番組の中間で、バンダイ「侍合体ＤＸシンケンオー」のCMが流れますが、このCMの声を担当されているのはどなたでしょうか。 迫力のある声が素晴らしくすっかりファンになってしまいましたので、教えていただけませんでしょうか。
エミー・ロッサムが出演しているマウントレーニアの挿入歌についての情報をさがしています。 ａｕの携帯なのですが、その曲を配信しているサイトを知っている方がいましたら、教えてください。 お願いします。
最近いいCMを見ない（耳にしない）のですが、 おすすめがあれば教えてください。 あまりぶつからないのは、 ナイターを見てるせいでしょうかね～ 当方が気に入っていたCMの例： 　　JR東海の「いまふたたびの奈良へ：冬の室生寺」 　　明治安田生命の「生まれてきてよかった？？」（小田和正？） 　　「かくかくしかじか四角いムーブ」？でしたっけ？ 　　「ミラバケッソー」？ 等です。
「大人が飲んだら逮捕だぞ」っていうCMみたことありますか？ なんかの飲み物のCMなんですけれど・・・ そのCMにでてた女の子が、かわいいな～と思いました！！ あれって誰なんですか？おしえてください
皆さんは、Ｍａｔｃｈの「大人が飲んだら逮捕だぞ」のCM見ましたか？ ふと疑問に思ったことなのですが、現に通信制高校や定時制高校に通っている大人（昔大仁田さんも定時制高校に通っていましたが、普通に高校生クイズには出ていました）でも逮捕されてしまうのでしょうか？ 本当に悩んでいるので、教えてください。
佐々木蔵之介さんと誰かが一生懸命走っている、紳士服のAOKIのＣＭ（ドライクール）で、かかっている曲が気になっています。 携帯（ソフトバンク）の着信音に使いたいのですが、曲名もダウンロードできるサイトもわかりません。 教えてください。お願いします。
岡田奈々さんを久々に見ました。 お綺麗でなにより、 1975年のポッキー初代ＣＭガールとなっているのですが、そのはるか前からポッキーあったし？調べたら、1966年が最初みたいで 奈々さん以降は、お歴々が並んでいるのですが、後生に名前を残しの奈々さんで、最初の発売から10年間で消えていった人は数知れず、後になって、初代と付けたような気がしてならないのですが 誰か覚えている人いませんか？
無料のペットゲームGREEのCMでかかっている曲の名前は何ですか？
ケチャップでホットドッグに携帯電話を書いていた店員さん、どなたかご存知ですか？調べても出てこないので・・・
“いいちこ日田全麹”三和酒類株式会社の CMについて質問です。 坂本冬美さんの歌に乗せて的場コウジさんが侍姿で 座しているCMのロケ地はどこでしょうか？？ 京都・・・それとも鎌倉？？ かなり由緒ある素敵な感じで、是非訪れてみたいので 宜しくお願いします。
ぷっちょ、リカルデント、ポッキーなどをはじめ、１つ１００円くらいの商品は、あんなにたくさんＣＭを流していて利益でているのですか？ ＣＭは１回いくらで放送できるのですか？ ＣＭ１回１００万× 一日１０本× ９０日＝ ９億 ガム１００円の原価などを引いた利益３０円の場合 ９億÷３０円＝３０００万個 でやっとプラマイゼロです。ＣＭは一回いくらですか？
こんにちは。 この前何気なくテレビを見ていたら安愚楽牧場のＣＭがやっていて、 そのシュールな映像が非常にツボに入りました。 確か男性がステーキとかすき焼きを食べている横で牛がそれを見てて、 「グッジョブ」みたいに親指を立ててたと思います。 普段あまり流れてないみたいなのですが、 もし「この番組の時やってるよ」とご存知の方が居たら教えてください。お願いします。
プロテインウォーターのCMで細マッチョに扮している中村獅童と松田翔太って、細マッチョですか？同性の私からみると違うようで違和感を感じます。腕なんか！お二人共、筋肉ないし一般的な普通体型と思うのですが。女性から見たら、どう思われますか？ 私が思う細マッチョの有名人はブルース・リー、山本KID、松井稼頭央。ちなみにゴリマッチョは、ボブ・サップ、シュワちゃん、角田信朗です。
auの企業ＣＭ「リサイクル感謝」でＢＧＭで流れている口笛のような曲は何というのでしょうか？
ドラマの最後にエンドクレジットがでます。アーっという間に流れていくんですけど、あれで本当に宣伝になるんでしょうか？衣装提供のメーカーが気になるんですけど、A、A、AMACAこれくらいしか読めません。　
お手数お掛けして誠にすいませんが このＣＭ曲がわかりません。 とても懐かしくて、せめて歌い手さんの名前だけでも知りたいのですが、 どなたかご存じの方はお教えください。 お願いします。
ホンダ「フリード」のＣＭの「ちょうどいい」と言っている男性の名前をご存じの方いらっしゃいましたら、教えて下さい。
３年前くらいのＣＭについて知っている方がいれば、教えてください。 舞台はアメリカでしかもニューヨークっぽくって水道管が破裂して大渋滞している男ばかりの中に一人の青い服を着た綺麗な女性がただ一人歩いて来て工事の警備員に止められて可愛くにっこりと笑って立ち往生するという感じのＣＭです。多分、宝石か何かのＣＭだと思うんですが、何の会社のメーカーの商品のＣＭだったかどうしても思い出せないのです。 　フジテレビ系列でよくやっていました。 　もし、なんの会社の商品のメーカーのＣＭだったか、知っている方がいれば、教えてください！！ 　どうか、お願いいたします！！
プロテニスプレイヤーの錦織圭が出ているゲータレードのCMがとにかくかっこよくて気になっています。 公式サイトで曲は THA BLUE HERB の書きおろしだということまではわかったのですが、 30秒版や60秒版で最後にはいっている「君は強い」というナレーションと「ゲータレード」は誰が読んでいるのでしょうか? 曲と同様にILL-BOSSTINOさんなんですかね？
JUDY AND MARY のポカリのCM ２０００年にやっていた、JUDY AND MARY　の“Brand New Wave Upper Ground”という曲のポカリスエットのCMが見られるサイトがあれば是非教えてくださいm(__)m 昔うっすら見た記憶があるのですがどんなだったか全く思い出せません。。。 できることならもう一度見てみたいと思っているのですが・・・ ちなみにYouTubeでは見つかりませんでした(；一_一)
雨上がり決死隊が出演しているバイク王のＣＭで 「牛プレゼントバージョン」がありますよね あの黒い牛 変じゃないですか？ 牛の目の位置がおかしくないですか？ 合成でしょうか それとも、本当にあんな顔の牛がいるのでしょうか
今アニソングランプリのCMで流されている曲(複数)の題名って何ですか？
『キングダムハーツ358 2days』のTVCMをご覧になった方はいらっしゃいますか？？　私は大阪に住んでいますが未だにCMを確認できません…。発売まであと一週間なのにまだCMが流れている様子がないということは今回はCMを流さないのでしょうか？？？　　観たことがあるという方は確認ができた時間帯と放送局を教えて頂けませんでしょうか。
こんにちは。 四国の徳島県から素朴な質問をさせてください。 徳島には四国放送という放送局があります。 その四国放送が「住まいる徳島」という本を発行して売っているのですが、このＴＶコマーシャルのテーマ曲が木山裕策さんの「home」です。 木山さんのファンの私としては、すごくうれしかったのですが、木山さんの公式ホームページを見ても、「住まいる徳島」のテーマ曲になっている事は書かれていません。 勝手にテーマ曲にしているのだとしたら、問題にはならないのでしょうか。 そう考えると、とても腹が立ってきました。 そして、今度は「カラオケ大会」のＴＶコマーシャルのテーマ曲に「崖の上のポニョ」が流れていました。大橋のぞみちゃんが歌っているオリジナル曲です。 ジブリが許可するはずがないと思うのですが、こういう事は地方局では普通に行われていることなのでしょうか？ 昔は薬局のＴＶコマーシャルにゆずの曲を使ったりしていました。 歌手の皆さんにしてみると、勝手に使われることによって、すごいイメージダウンだと思うのですが、許されることなのでしょうか？ もしも、告発するとしたら、私はどういうふうにすればいいのでしょうか？ 詳しい方、ぜひ教えてください。
プチウナのＣＭ中に流れている音楽が好きではありません。 合成の声(？）のような音がキンキン頭に響いて、聞いてられません。 テレビを見ていないときでも、耳について頭の奥に残っている感じです。気持ち悪くなりそうです。 コーワにＴＥＬしても良いのでしょうか？
田舎の家で坊主頭の兄弟がすいかを食べて、お兄ちゃんが ごろんと寝転んで宿題だか歯磨きだかをやったか？と 聞かれて「あとでやる～」と返事をするCMを目にしました。 出張先の宮崎で、朝の8時～9時頃に適当に見ていたので チャンネルや番組を記憶していません。 何の商品のCMで、関東で流れている時間やチャンネルが お分かりの方がいらっしゃいましたら教えて頂けませんで しょうか。
ソフトバンクのCMのホワイト家族のサーフィン編で 上戸彩ちゃんが着ている、ピンクっぽいモコモコした感じのパーカーが、どこのものなのか知りたいです。 できれば、同じものを購入したいなと思ってます。 どなたか知っている方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
最近よくグリコのドロリッチのCMに出ている、日本人の女性が気になっています。 金髪で、目がくりくりしている女性です。 彼女の名前はなんていうんでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
現在、大塚愛さんが出演しているＣＭは複数あると思いますが、 「Ｏｎｅ　×　Ｔｉｍｅ」をＢＧＭにして出演しているＣＭが、 何のＣＭで、何の番組（全国ネット）で見られるかを教えてください。 てんとう虫が飛んできて、愛さんの鼻に止まるシーンのあるＣＭです。 「Ｏｎｅ　×　Ｔｉｍｅ」は、こちらで試聴できます。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/2809835 よろしくお願いします。
現在、大塚愛さんが出演しているＣＭは複数あると思いますが、 「クラゲ、流れ星」をＢＧＭにして出演しているＣＭが、 何のＣＭで、何の番組（全国ネット）で見られるかを教えてください。 たしか、ＣＭの最初の数秒だけ愛さんの顔がアップになって、 原っぱで歌っているような情景だったと思います。 「クラゲ、流れ星」は、こちらで試聴できます。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/2809835 よろしくお願いします。
こんにちは デニーロが運転しているスバルのCMソングを教えて下さい。 懐かしい感じがするので昔の歌かと思います。 よろしくお願いします。 http://www.subaru.jp/about/cm/legacy/index.html# …
タイトル通り教えて下さいm(__)m
20歳くらいの女の子が「お父さん」と言いながら ビールを注いだり、雨にびしょぬれになって「お父さん」 と切なく言ったり、風呂上り姿を見られて「お父さん！」 と怒ったりするCMが昔ありましたよね。 できればyoutubeでもう1回みたいと思うのですが どんな企業のCMだったか忘れたのです。 どなたか覚えていませんか？どうぞ宜しくお願いいたします。
あれは８５年～９０年頃だったでしょうか・・ カセットテープのＣＭで ＡＸＩＡかＴＤＫかＭＡＸＥＬＬかうろ覚えですが アニメ映像と英語の歌の流れてるＣＭがあったと思います その曲がスターダストレビューの 「木蘭の涙」のサビ部分にとても酷似してた気がします アーティスト名、曲名を調べたいので この辺の正確な記憶お持ちの方いらっしゃらないでしょうか？ 昔からモヤモヤしてたので‥ぜひとも今回はっきりさせたいです
名曲だと思いますがあれだけ色々な商品のＣＭばかりに 使われていると 聞きたくなくなってきました
今の日産セレナのCM（男の子が海に飛び込もうとするCM）で流れるCMの曲を歌っている歌手と曲名を教えてください。 曲は「いつの事だか思い出してご～らん～」っていう懐かしい曲なのですが曲名が思い出せません。 よろしくお願いします。
現在、放送中のテレビタックルのエンディング曲が誰の曲かわかる方いらっしゃいますか？ 男の人の声だったような気がしますがそれ以外はわからないです。それではよろしくおねがいします。
関西に在住の方に質問です。 ジャンカラってどの番組に提供しているかご存知の方いらしゃいませんか？ ＣＭに知人が出るとのことで、１度みてみたいんですが、ジャンカラのＣＭ自体あまりみたことがないので…。天津や麒麟が出ているときはゴールデンタイムにしていたかなぁと思うのですが。 何時ごろ、どのチャンネルでＣＭを見た！っていう情報お待ちしています。
読売新聞ＣＭに出演しているあの角材に乗ったり平均台に乗ったりしている方は誰なのでしょうか？検索したのですが、見当たりません。 ご存知の方いますか？
沢山出ているけど誰が何の楽器をしているか教えてください。
多分ケープのＣＭだったような気がするんですけどあの女の人は誰ですか？？お名前をおしえてください☆☆
タイトル通り教えて下さいm(__)m
判る方がいたら教えてください。 ２００９年５月現在、ＪＴさんのＣＭで使われている曲『The Last Rose of Summer』の歌手って誰なんでしょうか？ http://www.jti.co.jp/knowledge/tvcm/81101/index. … 声の感じから、ＹＯＵＴＵＢＥで曲名検索すると出てくる『Ｃｅｌｔｉｃ　Ｗｏｍａｎ』ではないように思います。 （もし販売されているなら）ＣＤの有り無し等も教えてもらえるとうれしいです。 よろしくお願いします。
10年以上前に山瀬まみさんが出ていたお菓子のCMで、バックで2人の男の子がバイオリンを弾いていたCMがあったと思うのですが、そのCMのお菓子の名前を覚えていらっしゃる方、教えていただけませんでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
本木雅弘さんが出演していたJAVAティーストレートのCM曲の曲名を誰か教えてください。
中島美嘉さんはKATEの全CMに登場してますか。 本人が出ている場合はもちろんありましたが、 他の方は出てませんでしたでしょうか。 美嘉さんのメイクも、あまりに変わりすぎて、ちょっと見ただけでは、本人かどうかもわからなかったもので。 （特に数年前と今を比較すると別人です）
小池栄子の出ているCMでインドネシア？でマッサージされているCMなのですが何の商品でメーカーはどこでしたか？
お世話になります。 最近のAudi A3 SportbackのCMで使われているピアノ曲のタイトルをご存知の方、ご教示下さい。
虫よけバリアのＣＭをネットで見たいんですが、どこか見られるところはありますか？ YouTubeなどで探してみたんですがないんです…。 あと出演者の男性の名前を知りたいのですが 知っている方、いらっしゃったら教えて欲しいです。
日産NOTEのCM「ブラじゃないよ～」 これ、結局なんて言ってるんでしょうか？ 「ブラじゃないよ～」 「＊＊＊＊矯正サポーターだよ～」 ＊＊＊＊部分が聞き取れなくって。
福山雅治さんが出演しているキューピーＣＭ「セロリと壁」編でラップが流れています。 CiENという方が喋っていることは分かりましたが、あれはなんと言ってるんですか？ ＣＭ終盤で「ヨソヨ　ヨソヨ　ヨソヨ・・・」と連続して言ってＣＭが終了しますが、「ヨソヨ」の前に「タベラレマス！」と言ってます。 もしかして全部日本語だけど、外国語に聞こえるような喋り方をしているのでしょうか？ わざと聞きとり難くしているだけで、喋ってる内容はキューピー製品に関することを喋っているのかな？と色々考えます。 ＣＭが流れる度に耳をすまして一言一言聞き分けようとするのですが、どうもよくわかりません。 ＣＭで何と言ってるんでしょう？ 何が「タベラレマス！」なんでしょう？ すごぉ～く気になります！！！ ↓ＣＭ http://www.kewpie.co.jp/know/cm/mayo/mayo_13.html
お世話になります。 ＣＭに出演しているタレントが不祥事を起こすと、ＣＭ差し止め損害金とかをスポンサー企業から請求されると聞きます。 つい最近もそういう事件がありました。（別に誰とは言わないが・・・） もし逆だったらどうなるのでしょうか？ たとえば某タレントは不祥事で自動車メーカのＣＭをフイにしましたが、逆に彼の出演したＣＭの自動車がリコール隠しで何件もの交通事故の原因になっていた・・・というような事件があり、彼のイメージも 「あ、リコール隠しのＣＭに出ていた奴だ！」 てな感じで悪いイメージになってしまった場合はスポンサー企業はタレント側に何か保障をするのでしょうか？
あのＣＭの最初でてくる長さんが合成だってわかるのですが、その後もずっと合成ですか？！ なんか途中からどうしても 長さんのそっくりさんに思えて仕方ないんですよね…(-.-;) 違いますよね…？
どなたか教えてください！『ＡＬＬＩＥ』のＣＭで流れている歌を歌っている歌手と曲名を教えてください！
電話会社ＫＤＤＩができた当初、よくこんなＣＭが流れていました この映像では浅野さんですが、主に永瀬正敏さんとトヨエツさんの三人で演じられるシュールなものが多かったです。 そこで気になったのですが、このシリーズを担当していたＣＭディレクター、監督はどなたなのでしょうか 詳しい方、お願いします
最初はなんて言っているのかわかりませんが その続きの歌詞が ＊＊＊＊（わからない部分）,今日はいままでのどんなときよりすばらしい赤い糸で結ばれてる光のあの中へ この曲が判る方いましたら教えてください。 ゼクシィHPをみても曲名は出てこないんです・・・
「ほっともっとなんて食べたことなかった」 と女の子が言っている、ほっともっとのCMで流れているピアノ曲が気になります。 「ほっともっとのお弁当、値下げしました」とナレーション(?)の男の人が言っているCMです。 曲名や作曲者名を知っている方がいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
一度チラっと見ただけなので、よく覚えていないのですが、 フレッツ光のCMで、ポンポン（チアリーダーみたいな）を持って踊っている女の子は誰なのでしょうか？ かわいいですね。
■25年以上前のウイスキーのＣＭです。 ■画像は外人男性が自転車ロードレースで走っていて、最後にパンクしたのか自転車を肩にかついで息子のところへ帰ってきて微笑みます。 ■音声は布施明が♪負けちゃ～い～けないよ～　あい～つに～な～んてぇ～　負けちゃ～い～けないよ～　ゴールは～まだ～遠い～　♪と歌っています。 ■「エンブレムを胸に男はゴールを目指す」のような音声が入ってたと思います。（エンブレムがウイスキーの名前かな？） 以上、あのＣＭを見る方法があったら教えてください。 よろしくお願いします。
ガムのCMで噛むとフニャン♪ニャンニャンニャニャニャン♪ってあるのですが、あれが一日中頭から離れません＞＜何か良い方法はありませんか？
今日のＱさま！！のＣＭの中で、激安の洋服屋さんのＣＭがありました。Ｔシャツ２９０円・・・などなど。会社名、ＨＰアドレスなど知っている方、教えてください。よろしくおねがいします。
PSPのCMで流れてるTOM TOM CLUBの曲のタイトルはなんですか？
放送事故などでＣＭが流されなかったり、あるいは悪い印象を広告主に与えた場合は、広告料の返還請求がなされるのでしょうか？　 小さなネタでも良いので、具体的なスポンサーと局のやりとりをご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 (特に金銭的な契約がどうなるのかに興味があります。)
サントリー「ラッキーサイダー」のＣＭで、早変わりしながら女性が歌を歌ってますが、初めて聞いた時に凄まじい音痴さにビックリしました。 ただ、あまりにヘビーローテーションで流れるので、何度も聞いたせいか、あまり音程ズレてる感じがしなくなってきたのですが、単純に、感覚がマヒしてきただけでしょうか？ 音程には自身無いのですが、あの歌は音痴ですか？
「意外とかかった」 「通信費！」 と、門出の言葉風の ＫＤＤＩのギガ得プランのＣＭ。 オンエア当初は最後のセリフが 「私たち」 「卒業します！」 だったと思うのですが 最近の流れているのは 「私たち」 「見直します！」 になってませんか？？ 何か表現上まずいことでもあったのでしょうか？？
it'sのCMの佐藤健さんと佐々木希さんんｐ全身の画像がある場所知りませんか？公式ではなく、画像がダウンロードできるところがいいです。
現在のコカコーラのCMソングはなんという曲名でしょうか。鳥人間が出てくるCMです。
以下のサイトにある日本生命のCMで、 白いブラウスに紺のスーツを来ている女性は誰か教えてください。 http://www.nissay.co.jp/okofficial/kojin/present …
コカコーラでやっている「にぎやかな食卓」編のCMの 曲を歌っているのは誰でしょうか？ ハスキーで力強い歌声がいいなあと思ったので。
カテ違いかもしれませんが、一応CMソングということで、ここで質問させてもらいます。 タイヤのCMで使われてる鉄腕アトムの英語バージョンです。 メロディーは知っているのに、口ずさめない！ 英語歌詞を知ってる方　いらっしゃいましたら、是非教えてください。
はじめて質問します。 どれほど前か忘れたのですが、たしか2000年以降です。 おそらく高級車（車種不明、国産かどうかも…）で車種ボディの周りを蛍光灯の残像しながら動きまわるという映像（CM?）ものを見ました。 かっこ良かったので仕事の参考資料にしたいと思い、見直したいのですが 探せども全く個人の調べる量では見つかりません。 （残像、自動車、CMで検索してみましたが） どなたか自動車のCMに詳しい方、教えていただけましたらと思います。 よろしくお願いします。
昔、ワルツの音楽に合わせて、２台の車がぴったり躍るように併走しているのが話題になったCMがありました。この車種を覚えている方がいらっしゃいましたら教えて下さい。宜しくお願いします！
２０年位前のポカリスエットのCMで、シンディクロフォードが大きな鳥に乗っているCMに使われている曲をご存知の方がいらっしゃったら、教えてください。
現在（２００９年４月）放送中の「トラフル錠」ｃｍ　の曲のタイトルを教えて下さい。 出演タレントは松田百夏さんです。 よろしくお願いします。
最近のケープのCMは、「気になるの～♪」や「うれしいの～♪」などと言ってますが、 映像の口元は「まじめな子～♪」、「いけない子～♪」のままじゃないですか？ なぜいきなり変わったのでしょう？ 私も前々から気になってたのですが、 なにか苦情でもきたのでしょうか？
３日程前、「ばか～っ！おれが散歩させてるんだ！」と犬が言うＣＭを見ました。インパクトが非常に強いＣＭでしたが、何のＣＭだかわかりません。ご存知の方がいらっしゃいましたらお教え下さい。どうぞよろしくお願い致します。
アジエンスのCMでナレーションをしている人は誰でしょうか？ 以前からずっと同じ人でしたか……？ ご存知の方、宜しくお願いします。
そう　楽するには 一度しゃがむの 深く深く落ち込んでも 未来は私に・・・（うろ覚え） ボーカルは女性でした 何かのCMソングだったと思うのですが 思い出せません 好きな曲だったので 曲名を是非知りたいです 誰か分かる方いませんか？
三年ほど前に放送していたCMについてお尋ねします。 寝具（ベッド）のCMなのですが、CM俳優さん（？）が外国の方だったので、おそらく海外のものだと思います。 登場人物は三人いて、結婚を控えた新郎、新婦さん、そして友人らしき男性です。 男性が新郎を寝具売り場に連れていって「このベッドがオススメ」みたいなこと言って、新郎は「そうだね……zZ」と、そのベッドで熟睡してしまうのです。 場面は変わって、結婚式会場になり「彼が来ないの」と泣いている新婦さん。そんな彼女を「僕がいるじゃないか」と男性が慰める、という感じのCMだったのですが…思い出して気になっています。 分かりにくい説明になってしまって、ごめんなさい。もしご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけると嬉しいです。
タイトルどおりです。 そういうCMがバブル時代にあった、ときいたのですが、ご存知でしたら教えてください。 いただいたご回答には必ずコメントお返しいたします。 よろしくお願いします。
いえもん茶のCMのBGMはあれは曲なんですか？ あの音が耳に残り気に入りました ぜひ詳しく知りたいです
「CR天才バカボン 41才の春だから」のＣＭでフライトアテンダントのCMがありますが、あのCMに出ている女優名分かる方いますか？ 宜しくお願いします。
今流れているSo-net（ソネット）のCM（黄色のナース服・篠田麻里子）の曲名とアーティストを教えて下さい。
今CMで流れている、新HAKUといもののBGMを歌っているアーティストって解るでしょうか
ＩＯ光のコマーシャルの唐沢君の鼻がおかしいのですが、どうしたのでしょう？付け鼻なのか、整形に失敗したのか気になってしょうがありません。
内田有紀出演のAUBEのCMを見てみたいのですが、どこのサイトを探しても映像が見つかりません。 どこかのサイトで見れるなど、情報ありましたらおしえてください。
今ビヨンセが出演しているクリスタルガイザーのCMの挿入歌を教えて下さい。おそらくビヨンセ本人が歌ってるのではないかと思いますが、分からないのでご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
深キョンが出ている氷結 アペリティフのCMで使用されているグラスがかわいくて、探しています。 取っ手がなくて、まるくポテっとした感じです。 ロックグラス、たる型グラス等でネットで色々見てたのですが、ありそうでないんです。 類似しているもので良いので、もし知ってたら教えてください！ よろしくお願い致します。
「品川近視クリニック」のコマーシャルで水の中から女性タレントがでてくるシーンがありますが、このタレントさんの名前は？
かなり前ですが、ＴＶＣＭに出ていた男優さんの名前を教えてください。 化粧品のポンズのＣＭで警察の取調室で柴咲コウが刑事さんに詰問されているんですが、この刑事役の方です。数年前に一度しか見たことがないのですが、コカコーラのＣＭで確かＢＧＭは桑田佳祐です、観覧車の中で家族がコーラを飲んでいるんですが、その父親役の方でも出ていました。 なんとなく渡辺謙さんに雰囲気が似ていたような…。ずっと気になっているんです。お願いします。
民放では番組冒頭や最後に「提供」と表示され、スポンサー紹介の画面が表示されると思うのですが、 放送時間内にその企業のＣＭが流れているのにもかかわらず、スポンサーとして表示されないことがあることに最近気づきました。 有名な上場企業なのですがなぜでしょうか？ ナレーションが入るかどうかは、広告料の違いかなと推測できるのですが、同様でしょうか？ ちょっと気になったのでご存じの方教えてください。
日本赤十字社「春の献血」キャンペーン、田中将大選手と藤原紀香さんが出演しているTV CMで使われている曲のタイトルと作曲者を教えてください。
カシオのダイナミックフォトのｃｍに関してですが、見られなくなると見たくなるのがｃｍマニアの悲しいところでして・・。 何方か、見ることの出来るサイトをご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。あっ変わってる・・と思うと、あの胸元が妙に恋しくて・・よろしくお願いします。
グンモーニング、ミスター高須！ ですとか、院長が砂漠をクルマで駆け抜けたり、 格好付けているシーンとか、 笑ってしまいそうになるのですが（失礼！）、 あのＣＭの目的って何でしょう。
CM専門の俳優っていないのでしょうか？ 日頃テレビのCMを見ていると、他にドラマや映画に出ているタレントばかりを目にします。CMってのは企業と実際に色々と関わることになるので、そこらへんで専門性が発生してCM専門の俳優というのも出てくるのではないかと思っているのですが・・ CM専門のタレントってのはやはりあまりいないのでしょうか？事情に詳しい方いらっしゃいましたら教えていただけると幸いです。 もしCM専門の俳優さんが居るのなら、その人の名前を挙げて頂けると幸いです。
最近まで放映されていた（最近）見ていないCMの曲が 気になって気になってしかたがないので質問します。 女子高生らしきロングヘアーの子が町で弾き語りをする（している） 場面があって、登場する人物が「あきらめちゃうの？」とかっていう感じの セリフをその子に言ってた気がします。 曲の印象は、椎名林檎的な雰囲気の曲、言葉の言い回しだったと思います。 ギリギリの記憶なので説明は十分ではないですが 心当たりあるかたお願いします。
最近のカルピスＣＭで 好きな人をカルピスごしに見ていてカルピスを取られる ＣＭがあると思うのですが そのＣＭに出ている女の子は誰ですか？ 最後に『ガキ』的な事を 言う人です お願いします！
はじめまして。 今年の3月に放送されていたコープネットのCM曲のタイトルが知りたくて質問に来ました。 豚と水田の出てくるCMです。 流行の歌ではなく、音楽の教科書に載っていそうな雰囲気の曲でした。 タイトルをご存知の方、是非教えてください。 よろしくお願いします。
２００９年３月２４日に放送された music lovers dream live 2009 のCMで流れていた曲を教えてください＞＜ （参加アーティストの曲ではなく、BGM的に流れていた曲です） ちょくちょく聞く曲なのですが、 いつもわからなくて・・・ お願いします！
今、ソネットのＣＭで桃色のクマと一緒に踊っているショートカットの女の人（黄色いコスチュームを着ています。）は誰か教えて下さい。 髪型を参考にしたいと思っています。
TREND MicroとかゆうウイルスバスターのCMに出てる女優？女の人な名前ってわかりませんか？ とても気になります！
うろ覚えで恐縮ですが 佐々木蔵之介さんが出演しているお茶のCMで 流れている楽曲を教えてください。 画面左下に「♪ドライブレイン」と書いてあった気がしたのですが 検索してもヒットしません。 どなたかご存知の方、教えてください。
子役の吉田里琴ちゃんのデビューのcm、 「爽健美茶」のcmはどこで見れますか？
YOUTUBEで見かけたのですが、この心霊ＣＭ特集は本物だと思いますか？？ （ちょっと怖いので気をつけてください。）
現在放送中のＡＣのＣＭで、（ネットは人を傷つけるものではありません）とＣＭ中にセリフが流れるのですが、このＣＭ中で街中を逃げ回ってるような制服を着た高校生はどなたでしょうか？とても気になります。（代理質問となります。）　 ご存じの方ぜひよろしくお願い致します。
１０年以上前だと思うのですが、 焼きそば（UFO?）のおまけで、日本史の年号をゴロで覚えられるミニ冊子みたいのなものがついていて、 「３分待ってる間に覚えてね」といった感じでCMをやっていたように記憶をしています。 確か外国人のお姉さんが出演していたような。。 そのCMで桜田門外の変（1860年）のかなり強引なゴロが 紹介されていたんですが、ずっと思い出せずに気になっています。 曖昧な情報ばかりですが、もしご存知の方がいらっしゃったら 教えていただけたら、と思っています。 よろしくお願いします！
POLA Apex-iのCMに出演している元バレリーナは誰ですか？
化粧品のCMでインテグレーインテグレーって音楽ありますよね?? あれって本当はなんの曲ですか??
毎月19日に流されるイオンの５％オフのCMソング（ラッパの演奏）で、最初のパパパッパッパッパッパッパパパ～♪の部分て音1個足りなくないですか？ 何度聞いても変な感じがします。質問というか、同じ思いの人はいるかなという感覚です。 宜しくお願いします。
つい先ほど、ＣＭで宝くじのナンバーズのＣＭを見ましたが、そこに出てるグレイのスーツを着た男性はどなたでしょうか？改札口を通ったり他の会社員やＯＬらとともに走ってるような描写のＣＭです
先程チラっと見たデジカメか何かのＣＭで、女性の胸の谷間の上を小さい人が歩いてる（？）ＣＭがあったのですが・・・あれは何のＣＭですか？？ 是非教えて下さい
パナソニックの追っかけフォーカス搭載のビデオカメラのＣＭで流れているＢＧＭの曲名が知りたいです＞＜ ＣＭは、入園式にお母さんが子供をビデオカメラで撮っている風景です。 あの曲の雰囲気が大好きで、毎回見るたびに曲名を探すのですが…(汗 もし知っている方がいらしたら教えてください！
宮崎あおいがラジオのDJをしているアフラックのCMでバックに流れているピアノの曲は何という曲でしょうか？
ＴＶ番組見て思ったんだが・・・ ＣＭ多すぎだろ！！ もしかしてＴＶ局って CM入れる代わりにその会社から金でももらってんじゃないのか？
はじめまして。 いきなりですが、 ギターを持ったユースケ・サンタマリアさんと篠原ともえさんが出演していて、二人で 「手作りの～」 「手作りの～」 「おべんとも～」 「おべんとも～」 「よろしくね！」 「俺！？」 と、歌っているＣＭについての詳細が知りたいのですが・・・ 調べてみて、二人が以前「カロゴンズ」というユニットで、カローラワゴンのＣＭに出演していたことは知りました。 ですが、このＣＭは最近のものだったような覚えがあるので、調べてみたのですが見つからず・・・ 知っている方がいましたら教えてください。
小学一年生４月号のCMが流れていますが、付録のドラえもんのピアノ？を弾いている女の子のことをご存知の方いらっしゃいますか？ うちの子がこの子をとっても気に入ったみたいなので、詳しく情報が分かればと思ったんですが、新人さんなのか検索しても出ていないんです。 どこの事務所所属されているのか、お名前他ご存知の方教えてください。よろしくお願いします。
最近流れている、とんがりコーンのCMに出ている、男性グループは誰ですか？ 沢山の女の子に追っかけられるCMです。 過去、今井翼君→嵐 だったと思うので、ジャニーズのグループですか？
ほっかほっか亭のＣМの方々のプロフィールとか、 あるのでしょうか？ 最後の決めポーズに、はまっています＾＾
誰でしょうか？ 最初、柴咲コウさんかなとも思ったのですがCM後半のアップになるあたりの顔は別人のような気がします。 ご存知の方いらっしゃったら教えて下さい
２００９年３月７日から始まったとやらの、 藤原紀香さんと、大沢たかおさんが出演されている、 ユニクロのカラージーンズのCMは、どの番組の合間に見ることができるか、見た方で、何の番組の合間だったか覚えている方がいらっしゃったら、ぜひぜひ情報がほしいのですが！！ よろしくお願いいたしますm(__)m
カップルが出てきて女の人が「気持ちいい」と言うと 男の人がボタンを押すと、周辺が自動的にゴルフコースに変わる内容で、 何のＣＭだったかわかりません。 知っている方、教えて下さい 読みづらくてすみません。
こんにちは。 ＵＲのＣＭで、自転車を整理している年配の男性は誰ですか？
今、坂本冬美さんの曲が酒のＣＭで流れてますけど あれはどういう曲で、なんのＣＤを買えばのってますか？
たしか数年前まで放映されていましたが、出始めは小学生位だったのが中学生位の女の子が出ていました。母娘で出演していましたね。誰だかわかる方はいらっしゃいませんか？
いいちこの、ＣＭで畳のうえで侍の格好で胡坐をかいているタレントが遠目でわからなく、いいちこを飲んでいるときなど、気になってついつい飲みすぎてしまいます。 ご存知の方教えてください教えてください。
長年、愛読していた「広告批評」が来年で休刊ということで、ショックを受けている学生の者です。 皆さん、広告業の雑誌で何が１番好きですか？
東京電力のCM『でんこの電気日記』で、でんこちゃんと一緒に出ている男の人の名前は何ですか？ 又、でんこちゃんとはどのような関係なのでしょう。 知っている方が居られましたら回答よろしくお願いします。」 あと、「でんこ」でつづりは合っていますか？
最近流れている、アルベルトのＣＭに使われている曲を教えてください＞＜ 聞いたのは数日前なので、今も流れてるＣＭかも知れません。 校庭？みたいなところで女子学生が出てるやつです！ 女の人の声で、バラードではない曲でした。 情報少なくてもうしわけないんですが・・・。 ご存知の方教えてください！
だいぶ前に嵐全員が出てたCMで、洋楽が流れているverがあるじゃないですか？？ その曲の題名を教えてください！！ サクラ偏とかがあったやつなんですが…。 教えてください！！ 分かりにくかったら、質問してくださって結構です。 よろしくお願いします。
愛知・東海地方で、相棒ＤＳの米沢・伊丹バージョンのＣＭを見た方はいらっしゃいませんか？ どの番組で見られるのか探しています！ メ～テレを一応チェックしているのですがまだ一度も見たことがありません。どの時間帯で見たとか、どの番組でみたとかあれば、教えてもらえませんか？
教えてください。 「大橋のぞみちゃん」が出ているユニクロのＣＭですが のぞみちゃん以外に出ている人を教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
ＣＭソングを探しています 何年も前のＣＭで手掛かりがあまりないのですが、出だしが「旅の途中で～君に出会った～」みたいな感じだったと思います、 定かではありませんが… 男性が歌ってたと思います
ふと思い出したＣＭがありました。 おそらく８０年代後半だったと思うのですが、以下のような感じです（記憶がななり曖昧です） ・洋楽の男性ヴォーカルのミドルテンポの曲が使われていた。 ・綺麗な女性が出てきて、その後に男性が出てくる。 ・場面は夜のビルの屋上のプールだったような？（これはかなり曖昧） カメリアダイアモンド系のＣＭかと思ったのですが、該当するものを探すことが出来ませんでした。 具体的な情報がほとんど有りませんが”これかも？”って情報がありましたら、なんでもいいので教えてください。
現在放送中の上戸彩出演のメンズプラザアオキのルーキー割のＣＭ（就職活動のスーツＣＭのようです）でＣＭ途中に学生の一人がスーツを着て登場するのですがその時左側にいる男性はだれでしょうか？とても知りたいです この男性はＣＭ前半で上戸彩が教室に入ってきた時もＵＰで写っています。
「♪にばいにばーい」って歌うCMが思い出せません。 歌詞はその部分しか思い出せないです。 なんのCMか教えてください。
堀北真希さんが出演されているdocomoのTVCMで、堀北さんがアルバイトを始めて、そのアルバイト先の男性に「かわいいね、その携帯」といわれるCMがありますよね。 そのCMで堀北さんに「かわいいね、その携帯」と話している俳優さんが気になります。 何という名前の方なのでしょうか？ 最初、声の感じや雰囲気から瑛太さんかなと思っていましたが、よく見ると違いました。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。
２～３年前（もしかしたらもう少し前かもしれません）に放映されていた郵政公社（だったと思いますが、確実ではありません…）のCMに使われていた曲をご存知の方がいたら教えて下さい。曲名、歌手名などはわかりませんが、女性が歌っている静かな曲で、「♪ま～る～で～ひとすじの～」という歌詞でした。歌詞検索サイトで探しても見つからなかったので、どなたかご存知の方がいたら教えてください。ずいぶん長いこと気になってて困っています。よろしくお願いいたします。
現在流れているサントリーのウイスキー角瓶のCMについて質問です。 こちらの「来店」篇です http://www.suntory.co.jp/whisky/kakubin/cm/index … 私の見ている地域は静岡県なのですが、キャッチコピーに 「静岡の夜はハイボールから～」 と入ってました。 これは静岡限定とわかるのですが、他地域でも「○○の夜は～」と入っているのでしょうか？ 教えてください。
こんにちはお願いいたします 少ない情報ですがつい昨日見たCMでバックのBGMがZeppelin風で気になっているCMがあります（曲はオリジナルだと思います） ・現時点で放映中 ・若い女性タレント（髪型は頭頂部にまとめたような髪型だったような・・・） ・赤い背景（とはいっても、赤い壁紙ではなく、赤とかピンク色で作られた部屋のような？） ・髪型とかヘアメイクのCMだったかアイスのCMだったかそれも微妙 ・なんか液体を手から垂らしていたような？いないような？ ・とにかくギターがかっこいい 以上です！ わかる方がいらっしゃったら奇跡ですがお願いいたします！！
ゲーム　メイプルストーリーのCMの女の子は誰でしょうか。 ファーストフード店？で緑の帽子を被った女の子が、メイプルの言葉を聞いて、ゲームがやりたくなり走るCMです。 よろしくお願いします。
「苦い恋より甘い恋 冷めた恋より暑い恋」 のフレーズのＣＭを探しています。 どなたか出演者や商品名が記憶のある方いらっしゃいませんか？？
「NTTのエコ」をテーマにNTTのCMで流れている曲はなんという曲ですか？私が見たのは「イチロー自転編」でした。 アコーディオン的な、ヨーロッパの大衆酒場で流れてそうなリズム。 前にも別のCMで使われていたはず… ずーっと前から１フレーズだけ耳に残っているのですが曲名わからず気になっています。
このＣＭに出ている方々は全員ミュージシャンなのでしょうか？ わたしが知り得る限りでは MICHI スチャダラパー　大橋のぞみ　シーナ&ザ・ロケッツ 他が全く判りません。 判る方、おねがいします。 参考までに↓ http://www.uniqlo.com/uniqlo1000/
渡瀬恒彦さんのセリフは何と言ってるのでしょうか？ 奥さんの事を２回言ってるように聞こえるのですが。
２００９年２月２４日現在放送中のＯＣＮのＣＭで、 インターネットに繋がらなくて困っている女の人は誰だか教えてください。 ＣＭの内容は、「一人暮らしで、ネットにも繋がってないと無人島にいるみたい」といって 孤独になってる女の人のところに、相武紗季さんが助けに出てくるんですが、 知りたいのは困ってる女の人です。 妙に気になっています。 知っている方、いましたら教えてください。
先月から放送してる、ヴィダルサッスーンのＣＭで安室奈美恵ちゃんが着用してる、パールのネックレスが欲しいのですが、 どこで買えるかご存じの方は教えてください。 よろしくお願いします。
パナソニック社の「新型・ルミックス（FX-40）」CMに、 「NEXT LEVEL」と言う楽曲が使われていますが、 この楽曲は、誰が歌っているのでしょうか？ また、CD化の予定はあるのでしょうか？ この２点を、大至急回答お願いします。
最近よく目にする全国陶磁器フェアin福岡2009のＣＭ。 これに使われている曲の名前をお願いします。 陶磁器フェアの公式サイト http://www.tojikifair.jp/
気になって仕方がありません。 ２月２１日（土）８時から放送予定のあさひ系『朝だ!生です旅サラダ』のＣＭを観た方に知っていたら教えて頂きたいです。 今週はグアテマラの特集らしく、ＣＭ中にグアテマラの映像が何カット か出てきます。その内の最後の方に流れる女神像？が一体何なのか どういう名前なのか気になって仕方がありません。写真か映像かで一度 は観たことがあるような像なのですが、お分かりになる方がいたら教えてください。放送を見れば分かるとは思うのですが、気になって調べてみても分からず、余計に知りたい気持ちが高まっています。 グアテマラに詳しい方でも結構です。 その像はどうやら高い場所に建っているらしく、像は男女どちらかは はっきり分かりません。両手を横に広げている像です。 回答よろしくお願いします。
1996年のポカリスエットのＣＭ撮影場所についてお尋ね致します。1996年のポカリエットのCMは2パターンありまして 1つは静岡県沼津市千本浜海岸の防波堤を中山エミリさんと友達が歩いているパターンでなのですが、私が知りたいのはもう1つのパターンで男女みんなで遊んでいるシーンで最後に中山エミリさんと池内博之？さんが展望台（監視所？）のような所で海をみつめるようなパターンの方です。 このCMが撮影された海岸と最後に出てくる展望台がある場所なのです。 以前他のサイトで質問してご回答いただいた中で千葉県の内房線 竹岡駅付近（1995年のタイアップがあったとのこと）ではないかということでに実際にいきましたが 目的の海岸にある展望台はありませんでした。 よろしくお願い致します。
ジャイアンが明かに上手くなっているカラオケUGAのコマーシャルで、 ジャイアンが歌っている歌のタイトルを教えてください。
だれのなんというタイトルなんでしょうか？ もし、ＣＭオリジナル曲だとしたら音源を入手することはできないのでしょうか？ よろしくお願いいたします！
大分県麦焼酎「二階堂」のCMに使われている曲で たんたんたんたんたんたんたんた～んたんた～ん という感じの曲なんです。 ノクターンっぽい感じの曲なんですよ。 「苺ましまろ」というアニメのOVAでも使われている曲です。 誰かわかる人いらっしゃらないでしょうか？ 回答お願いいたします。
リングに蝶野がいるアルコール飲料のCMのバックで 流れている曲は何でしょう？
明治チョコレートのCMで木下ゆきなさんと競演している人は誰ですか?名前を教えてください。
PanasonicのデジタルビデオカメラのＣＭの曲がとても気に入ったのですが 曲名等分からなくて困っています。 ご存知の方教えてください。 Panasonicのデジタルビデオカメラ「カード愛情サイズ」で 入園式の桜並木の下で綺麗なママさんが子どもを撮っているＣＭです
死人が乗る猫バスみたく、死んだおじいさんがバスに乗って黄泉への旅をしているのですが、生きている (設定のはずの) 家族員までがなぜか同乗していますので、意味不明です。バスに乗っていく = 家族も死に向かうということになります。 解説お願いします。
教えて下さいませ！！ ＴＶ－ＣＭでひかりＴＶのひかりカエサルの声優さんはどなたでしょうか？ ムーヴコンテ【ダイハツ】の声優さん（生瀬勝久さん）かなぁ？と家族で盛り上がっております。 ひかりＴＶのホームページ http://www.hikaritv.net/services/ にあるフリーダイアル ０１２０－００１１４４に電話して聞いてみたのですが、「ちょっと調べます」３０秒ほどで「わかりませんでした」でした。 （ＴＶ－ＣＭ始めたんだから、想定問合せには入れて欲しいところです） メールでひかりＴＶに問合せていますが、わかるかたいらっしゃいましたらお願いします！！
コカコーラ社の「新・コカコーラZERO」新CMに、 「WILD」と言う楽曲が使われていますが、 この楽曲は、誰が歌っているのでしょうか？ また、CD化の予定はあるのでしょうか？ この２点を、大至急回答お願いします。
アコムのＣＭで流れている曲は販売されているのでしょうか？
うちの３姉妹の時間にやってる にんべんのCMの歌の歌詞 ぐつぐつわくわくのあと「みーみー」って聞こえるんですが なんていってるんでしょか？
1996年のポカリスエットのＣＭ、ＢＧＭはＺＡＲＤの「心開いて」女優の中山エミリさんが出演していたＣＭなのですが最後に流れる海岸にある展望台の場所がどこかわかる方いらっしゃいまいませんか？日本中の色々な海岸に行ったことあるのですが、あのＣＭに出てくるような展望台（監視所？）みたいな所はみたことがありません。 回答いただいた中で沼津市ということが判明しましたが、できれば沼津市のどの海岸場所か具体的にわかれば教えていただけないでしょうか？沼津市自体広いもので行ってみるとなると分かりづらいものですので。よろしくお願い致します。。ＹＯＵＴＵＢＥ（ポカリスエットＣＭ ２パターンありで片方にはその場所でません）で動画ありますのでご覧になられてお分かりになられた方いらっしゃいましたら教えてください。お願致します。
もこみちが、ドリンクを飲む前は、しょぼくれた顔なのですが、飲んだらすっきりしたもこみちの顔になるCMですが、あのしょぼくれた顔の人はPro野球のピッチャーの人でしょうか？ なまえは忘れました。
ＨＵＤＳＯＮのゲームソフト『はたらくヒト』にＨｅｙ！Ｓａｙ！ＪＵＭＰのメンバー３人と共演している（プロ）ボディビルダー（雑誌に載っていたＣＭのダイジェスト写真では『つまみ枝豆』さん似）、ニベア花王のＣＭで吉瀬美智子！？さんと共演している男性、積水ハウスの～メゾンのＣＭで香里奈さんと共演している男性は誰ですか？ ※３人の内ひとりだけでも良いので教えてください。
1996年のポカリスエットのＣＭ、ＢＧＭはＺＡＲＤの「心開いて」女優の中山エミリさんが出演していたＣＭなのですが最後に流れる海岸にある展望台の場所がどこかわかる方いらっしゃいまいませんか？日本中の色々な海岸に行ったことあるのですが、あのＣＭに出てくるような展望台（監視所？）みたいな所はみたことがありません。 以前他のサイトで質問してご回答いただいた中で千葉県の内房線 竹岡駅付近ではないかということでに実際にいきましたが目的の海岸にある展望台はありませんでした。ＹＯＵＴＵＢＥ（ポカリスエットＣＭ ２パターンありで片方にはその場所でません）で動画ありますのでご覧になられてお分かりになられた方いらっしゃいましたら教えてください。お願致します。
ゼクシィのCMで、渡部豪太さんと共演しているあの女優さん、なんていうんですか？
「Korea sparkling」というキャッチフレーズで最近（２００８年）放送されている韓国観光公社のＣＭで、ＢＧＭが流れています。 この曲の情報を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
ちょっと前にCMで見たんですけど、最近のなのに白黒で人形のキャラクターが登場していたんですけど、どこの会社の何のCMかわかる人いますか？確か、キャラクターはひょっこりひょうたん島のキャラクターだったと思います。よろしくお願いします。
15秒ぐらいのスポットＣＭを流す場合、関東圏、東海圏のＣＭ料金(制作費は別)はどのくらいなのでしょうか？？ どうか宜しくお願い致します。
大泉洋さんと柴咲コウさんが出演されている、グリコのガム「POSCA」のCMで流れている曲のタイトルをご存じの方がいらっしゃったら教えてください。エレクトロっぽいような感じの曲です（打ち込み？）。お願いします。
外為オンラインで「あなたの為だから」 「あなたの為だから」と言われてケーキを取り上げられてしまったり、残業を押し付けられたりしている山田優に似ている女優さん。 最初、この女優さんは山田優だとばかり思っていたら、中学生になる息子から「絶対に違う」と指摘されてしまいました。 誰ですか？。
２００７年のユニクロのCMに佐藤江梨子さんと松山ケンイチさんが出ているものがあったと思います。 それに、ユニクロのホームページだけで公開していた特別編は、最後に男の人はいなくなってしまいました。 あれは結局どうなったのでしょうか？ 　知っている方、もしくは自分はこう思う！という方、是非教えてください！ 乱文で申し訳ありません…
「犬を連れて買い物をしている７０過ぎで持病持ちの人」を演じている男性タレントについて教えてください。 さえない老人を演じている割には、よく見ると渋くて結構いいオトコみたいです。若い頃の画像なんか見てみたい♪
トーキョーブックマークのＣＭに出演されている、髪の長い女性はどなたでしょうか？ 最後のほうで、写真を撮るとき右側にいる女性です。 よろしくお願いします。
どうしても思い出せなくてもう何年も探し続けてる曲があります。 子供の頃に見たCMでどこのメーカーの車かも分からないのですが初代「インテグラ」のCMの頃の車のCMで使われていた曲を探してます。 同時期にインテグラのCMを見た記憶がありますが曖昧かも・・・。 最初はギター（？）から始まり、少し経って男性が歌います。 歌詞のニュアンスは「たんた～ん　たんたたんっ　たんたんたんたんたったたんたん」こんな感じで、英語も話せなく子供だった為、歌詞全く分かりません。これだけで探せるとは思ってませんが分かる方いらっしゃいませんか？　 ずっと頭から離れなく自分なりに検索しましたがお手上げです。
今、フジの『トライアングル』を見ていたら 水嶋ヒロさんが車のCMで流れた気がしたのですがっ！！ なんの車のCMか分かりますか？？ ご存知の方がいたら教えてください！！
キットカットのCMで流れている歌は誰のなんという歌ですか？ 「あ～なたの～××も　あ～なたの××も・・・」という歌詞です。 切ない感じの歌です。 教えてください。よろしくお願いします。
ＦＯＸチャンネルの番組と番組の間に主要ドラマの１カットが次々に出てくるＣＭのバックで流れている曲がわかりません。女性ヴォーカルが歌っているのですが、曲の途中で「tic tac tic tac」という歌詞が耳に残る曲です。曲名とアーティストがわかる方、是非教えてください。
飲料水「朝日すらっと」の CM に出演している方の名前を教えてください。
何処かに既出かと思いますがＣＭで相葉くんに手袋を渡してる女性の名前を教えてください。
ランチパックのCMの男の人は誰ですか？？
いま、ＴＶで流れている毎日新聞社のコマーシャル （女性記者の取材風景）で使われている曲の 曲名、アーティスト名を知りたいのですが、 ご存じの方がいましたら、ご教示よろしくお願いします。
うしろにいる２人の名前が分かる方よろしくおねがいします。
↑トヨタの車のＣＭです。このＣＭを見ると何故かイラッとします。 友人に言ったら「そんな事はないよ。あんたは子供が居ないからひがんでるのよ！」と言われてしまいました(ーー;) そういうつもりではないんですが、私だけなんでしょうかね～。 皆さんはこのＣＭどう思いますか？ またどんなＣＭにイラつきますか？
標題の通り，オトナグリコのCMで28歳のタラちゃんがたこ焼きを 焼いているシーンの，「夕日が丘駅」のロケ地がどこなのか気に なっています． ご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください． 感覚的に小田急線の駅っぽい気がしているのですが…
最近のＣＭで、ＣＭに出演しているキャラクターの「正体は誰？」みたいなことをやっていたものがあったのですが、何のＣＭだったか思い出せません。 出演しているキャラクターは、確か変身ヒロインのような感じだったと思います。 正体はグラビアアイドルの誰かのようで、確かその商品の公式ＷＥＢサイトのほうでは、正体を当てるクイズのようなものも行われていました。 こんな情報しかありませんが、わかる方がいらっしゃいましたら、お願いします。
教えてください。 最近流れているブックオフのCM。 西島さんがナレーションしているのではなく、キャンペーンのCMです。 http://www.bookoff.co.jp/campaign/20090101/index … の、右側。 クライングボーイのCMで、最後、 「空くじナッシング」というような台詞を言っている方が誰かを知りたいです。 高い声、、絶対にどこかで聞いたことあるんです。 私自身、声優さんが大好きなので主にアニメなどで活躍されている声優さんか、もしくは他のCMで良く聞いている方かもと思っています。 よろしくお願いします。
現在の資生堂マキアージュのＣＭで流れてる曲を教えて下さい。よろしくお願いします。
東京電力の柏崎原発の現状のCM (下記URLの「現状のお知らせ 11 篇」） http://streaming.tepco.co.jp/cm/kk_genjyo/index- … のBGMに流れている曲の名前がわかるかたいらっしゃいましたら教えてください！
1988-1989年に放送されたオリエント時計「YOU」のＣＭソング（外国人）を教えてください。中森明菜出演です。
最新のゼクシィのＣＭで部屋で雑誌を見ながら「フェア予約する？」とか言っているバージョンの中で、大きなカエルのようなぬいぐるみがあります。あまりにもかわいいのでぜひ欲しいと思ったのですが、あれが何で、どうやったら手に入れられるかがわかりません。もしご存知の方がいらっしゃったら教えていただけますか？ よろしくお願い致します。
ミニミニのＣＭで接客側を演じている女性についてご存知の方 教えて下さい。 白い衣装（お客役）の相手をしているショートヘアーの女性です。 宜しくお願い致します。
現在新型FITのCMで流れている洋楽は何と言う曲ですか？
テルモは家庭用医療品を販売していますか？ 例えば、湯たんぽとか もし、病院用しか販売していないなら、テレビコマーシャル（CM)を出す意義は何ですか？
福山雅治さんの出ている缶コーヒーのＣＭがうっとうしくて、 不愉快でたまりません！ 福山さんが、部下（後輩？）かなんかに、「人からどう見えるか って、そんなに重要？」とか、「嘘を付くのは、もうやめよう・ ・・」とか、嫌みたらしいことを、皮肉たっぷりにボソっと言う のが、ものすごく気分悪いです！ こんな回りくどい言い方しないで、言いたいことがあったら、 はっきり言えよ！　ネチネチ言ってんじゃねえよ！ って、画面の向こうの福山さんを殴りたくなってしまうのは俺だけ？ 別に福山さんが悪いわけじゃない（当たり前だ！）のに・・・。 何でこんなＣＭ作成したのでしょう？ こんな上司（先輩？）だったら、すごい最悪な職場。 制作サイドの真意が全くわかりません。 こんなこと思っているのって、俺だけなのかな・・・？
うたばんの終盤の方だと記憶していますが、 赤いワンピースの女の子が草原に立って歌を歌っていて 最後に少しフェードアウトして草原の中で人に囲まれて 歌を歌っている。そんなCMなのですが、曲名と歌手の文字を 見逃してしまいわからずじまいです。 CMの内容と社名も覚えていない為どなたかわかる方 いらっしゃったら教えていただきませんでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
「お部屋探しはminimini」でお馴染みのｃｍで ひとりで出ている女性は誰なんでしょうか？
葛根湯顆粒<満量処方>「漢方の達人」篇のCMで宮崎あおいさんの相手役（達人役）をされている俳優さんのお名前を教えてください。 あの方の声が好きで他のCMでも気になっていたのですが、名前が分かりません。 ぜひ知りたいのでよろしくお願いします。
頭の片隅にあるのですが、昔見たＣＭが気になってしかたありません。 実写です。 針葉樹林？杉？が周りに生えていて、おそらくその真ん中あたりの木を 男の人が(ふんどし着用かな？)木に登っていて？上の方を切り落として、木が倒れて、ウォーー！って叫んでいたようなＣＭがあったと思うんです。 男の人のナレーションつきです。木が倒れるだけのＣＭだったと思うので、衝撃で、なんとなく覚えております。 おそらく２０年前のＣＭです。何のＣＭだったか気になってしかたありません。 知っている方教えていただけると嬉しいです。
どんなＣＭでも、すごく美味しそうに思えるのでしょうか？
たぶん、アウディのＣＭだと思うのですが、車のＣＭであることは確かです。そのＣＭは早いテンポでチェロの音がしています。そのＣＭに使われている曲のタイトルと、アーティストを教えてください。お願いします
イチロー選手も出ている、エネオスのＣＭで、 バックに流れている曲のタイトルを教えていただけませんか？ もしかしたらどなたかが、カヴァーしている曲だと思うのですが、 このＣＭ内で歌っているのは、どなたなのかも、 ご存知の方いらしたら、教えて頂けませんか？
♪♪シャディーのサラダ館　小さなお店 あれこれカタログショッピング(オシャレー)シャディーのサラダ館 ンーン　ンンンンーン　ラララランララン(ハミング)♪♪ ↑上のシャディのサラダ館の歌ってどなたが歌ってるんでしょう？ ご存知の方おられましたらどうぞ教えてください。 ちなみに「クレヨン社」の方ではないようです。
コルゲンうがい薬のCMに出ている女の子って誰ですか？ 最後に家族で「ガラガラ・・・」とうがいしているCMです。
小田急電鉄のＣＭ、「新宿テラスシティ」篇に出ている女性の名前を 知りたいのですが、どなたか教えてください。
DMMのCMで水着姿で出てる人って誰なんでしょうか？？ 結構タイプだったので教えて欲しいのですが・・・
現在放送中の山崎ランチパックというパンのＣＭにでてるグレイのような色のスーツを着てる男性はだれでしょうか？ 先輩女性のような方からパンを貰ってるような場面や走ってる場面が映っていました そして、もう一つ。積水ハウスのシャーメゾンのＣＭで黒色と紫色のラインのはいった服を着ていたと思いますがこの男性も誰なのか 是非知りたいです！！ 代理質問になります
この年末年始にテレビで流れていたバーゲンのＣＭで「あ～、恋がし～たい～」と繰り返していた曲の名前をご存じの方はいらっしゃいませんか？ 教えていただけたらうれしいです。
潤る茶に出ている仲間由紀恵さんの鼻の穴が大変なことになっているような気はしませんか？
先日日本テレビ系列で　DEATHNOTE the Last name が放送されました。その番組の予告ＣＭを12月頃から放送してましたよね。そのＣＭの中で流れていた曲が耳に残り、探したんですが見つからなかったです。どなたか知っている方教えていただけませんか？
こんにちは！ ものすごく気になっているCM曲があり、探してみたのですが結局わかりませんでした。どなたか教えてください。 覚えているCM出演者は国仲涼子さんです。でも、他にも複数の出演者がいます。（国仲さんがカメラに向かってピースしているのが印象に残っています。） 歌詞は「あ♪ああ♪あああああ♪」っていう感じです。 それほど昔に流れたCMではありません。もしかしたら現在も流れているかも。 情報が少ないですが、宜しくお願いします！！
今のアロンアルファのＣＭで　二階建てバスの天井をはがしています。 あれって・・・ 今都内で走っている二階建てオープンのバスを使ってるのではないでしょうか？ もともとオープンのところに板を載せただけ？ だとしたら　がっかりです。 今までアロンアルファのＣＭは奇想天外な内容で でもアロンアルファの性能で驚くべき映像を作っている と思っていました。 どうなのでしょうか？
ルミネのCMでおなじみの脱力キャラ「ルミ姉」の声ですが・・・ なんだかあちらこちらで『CHARA』がやっていると言われてますよね？ （Wikiでもそのように記載していますが。） 私と友人達の間では放映開始の当初（もう１０数年前）から、 あの声は間違いなく『土屋久美子』だと言っていました。 『CHARA』がやっているのなら当時もっと話題になったはずだと思います。 確かにあの独特の脱力系ヴォイスは二人ともに共通しています。 しかしながら、『土屋久美子』の声を知っている私としては、 どう耳を澄ましても『CHARA』の声には聞こえません・・。 『土屋久美子』さんは最近あまりTVでお見かけしていませんが、 ルミ姉CM開始当時はけっこう色んなドラマに出演しており、 若手個性派女優といった感じでした。 『土屋久美子』さんを知らない世代から「CHARA説」が広まった だけなのではないでしょうか？ 真相のわかる方いたら是非教えてください。
アコムのTVCMでジョギングしているポニーテールの女の子を時々見かけるのですが、名前をご存知の方いらっしゃれば教えて頂けないでしょうか？すごく可愛くて、とても気になります。
toyotaのsetteのcmで七人の女性が出ていますが、、 真ん中のショートカットの女性は誰ですか、、 昔、ジッパー≪雑誌≫でモデルやってたような、、 昔、何処でも一緒のcmに出てたような、、 ご存知の方、、よろしくお願いします、、
ロト6CMの伊東美咲さんが着ている洋服（上）はどこのブランドのものでしょうか？ すごくかわいいので探しているのですが情報が乏しく困っています… ご存知の方がいらっしゃいましたらぜひご教授ください！！ どうぞよろしくお願いいたします！！！！
イオンのトップバリューのランドセルのCMで ベッキーが歌っている[ハルハル] って曲があるのですが… その曲ってフルでないのですか? 着うたゃ着うたフルを探してます。 こうゆうCMでの携帯用の着うたフルなどないのでしょうか?
auの現在流れているCMで相葉君バージョン(ランニング編)で、 手袋を拾ってくれる女の子は誰なのか、知ってる人いませんか？ かなり、ぐぐったのですが、見つけられませんでした。 誰か教えてください！
（１）明治安田生命のCMソングは何という歌でしょうか？ 歌は詳しくないのですが、あの透明感のある歌声は たぶん小田和正（？）さんの歌ではないかと・・・ 投資で大損をしている折に心にしみるように響いてきました。 （お恥ずかしいしだいです） （２）ぜんぜんべつのCMですが、「ミラマゲッソ」とかなんとか いっているのは、なんと言っているのでしょうか？ よくテレビを見ていればこんなばかな質問をせずにすむのですが、 気になってしょうがないので、よろしくお願いします。
ダイハツのムーブのＣＭで 「かくかくしかじか四角いムーブ」っていうのがありますが、 あの鹿？のキャラの声って、細川俊之さんで正解ですか？ 私はそれが気になって仕方ないのですが、娘はＣＭの度に 「かくかくしかじか」 「かくかくうしうし」（新年バージョン） と、ケラケラ笑いながら真似しています（苦笑） どちらも楽しくて、おもわずダイハツのショールームに行ってみたく なります♪ で、声優さん、ご存知のかたいらっしゃいましたら、私の疑問を 確証に変えていただけませんか？？？（けっこう自信あるんですけど） よろしくお願いいたします。
積和不動産東北「MAST」（見つかりマスト♪）のＣＭに出演しているメガネの男の子は誰ですか？ご存知の方、教えてください。宜しくお願いします。
確か5年以上前だったと思うのですが、テレビCMで、小雨のなかを中高生くらいの女の子が人をかき分けて走り、その後どこかで立ち止まって壁を背にして、涙を必死に拭っているような感じのCMがあったのですが、何のCMだったのかが思い出せません。 女の子が微かな記憶では宮﨑あおいだった気がしたので（定かではありません）、クノールカップスープや緑水などを調べましたが分かりませんでした。 曖昧で少ない情報ですが、これだけで「あのCMかな？」と思われた方いらっしゃったら教えて下さい。
ガリバー　100車種CM「まとめ編」　の曲名がわかりません。 どなたか教えてください。 http://jp.youtube.com/watch?v=YMMR1XZclTA
大晦日（おおみそか）から元日にかけて放送される 新春初売りのＣＭで、 「元旦から」と言っていることもありますが、 「元日から」のほうが正しいと思うのですが。 みなさん、どう思いますか。
１月３日　テレビＣＭにて、四人くらいの制服を着た男子高校生がゲームをしていましたが確かガンダムと表示が出ていたと思うのですが機種やタイトルの正式な名称さえ見忘れてしまいました　そのＣＭの前半だけ見てゲームのＣＭだとわからず席を離れてしまって、、、 男子高校生四人くらいがレストランのところでゲームをしているような感じだったのですが。。 知ってる方がいらっしゃたらぜひ教えてください！！
ガキ使年末スペシャルのCMで使用されていた曲の名前教えてください
渚カヲルが出てくるCMで流れている曲の名前を教えて下さい。CM始めに伊吹マヤがでてきます。
嵐、相葉雅紀くんのファンですっ（≧▽≦） 彼のCMバーモンドカレー（ハウス食品）が、２００９年の元旦からテレビCMで放映されているようですが、どの番組で放映されているか教えてください！ ちなみに私は関西地方です。
関西圏に住んでおります。 テレビCMの「ホンダCars 初売り」に出演している女性は　誰なのでしょうか？ 情報お願いします
太陽エネルギー？のＣＭで、オー・ソレ・ミオを歌っている方の名前が知りたいのですが・・・よろしくお願いします。
度々質問させていただきます。 DMM.comで今X JAPANのカウントダウンのCMが流れていますが TOSHIのあと、HIDEの前に写っているのは誰ですか？Taiji？それともPATA？ 持っているのはベースに見えますが・・PATAがギターとベースどちらもできるみたいなのでどちらなのか自信がなくて；；；
年末、X JAPANのカントダウンライブのCMをよく見るようになりました。 DMMのCMでは「tears」が使われているのはわかりますが、 フジテレビ721のCMで使われているあの曲のタイトルを知りたいので質問させていただきます。 聴いたことの無い曲ですがなんだがスーっと体に染み入ってきていい曲だなぁとおもって気になるのでよろしくおねがいします！
少～し～ 動いた～ね～ 息を～ してい～る～ね～、、、 こういう歌詞を唄っているタイトル名と歌手名を教えて下さい。
確か１０年ほど前だったと思うのですが 「エブリバディ・サムライ・スシ・ゲイシャ！ビューティフルフジヤマ、はっはっは！」 という外国人のカタコトのような歌（うろ覚えなので間違っているかもしれません…）を使用したCMがあったのですが、何のCMだったのかさっぱり思い出せません。 もし分かるという方いらっしゃいましたら、教えてください～！ 友人と昔懐かしいテレビの話で、あれ面白かったなぁと盛り上がっていたのですが、何のCMか分からず気になりまして。（笑） 一応探したのですが、既出の質問でしたらすみません。
こんにちは。 CLUB競馬のCM、４人のメンバーが鍋を囲むバージョンで、 蒼井優ちゃん「小池くんのこと好きかも」 小池徹平くん「えっ？」 蒼井優ちゃん「　　　　　　」 優ちゃんはなんと言っているんでしょうか。よく聞き取れませんでした。 今日みかけたＣＭは違うバージョンになってしまっているようですが… お分かりになる方、教えて下さい。よろしくお願いします。
２００４年から２００５年くらいにホットペッパーのＣＭが人気になりました。映画のような画像に関西弁でアフレコするやつです。 http://www.hotpepper.jp/doc/cm/ このＣＭ製作者は他に「タンスにゴン」の沢口靖子のＣＭもやっていたそうです。 沢口靖子がロックを歌っているところに「沢口靖子かわいいなあ」。つづいて沢口靖子を遮るようにタンスにゴンの商品が映し出され、「あ、タンスにゴン、じゃま！」という自虐的ＣＭです。 電通か博報堂かの大阪支店の人らしいですが、他にどんなＣＭをてがけていたのでしょうか。
くら寿司のＣＭの新しいバージョンが流れていると聞き、ぜひ見たいと思っているのですが、私自身一度もくら寿司のＣＭを見たことがありません。 どなたかくら寿司のＣＭを見られた方がいらっしゃれば、どこの地域で何時頃に見たか教えていただけないでしょうか。 実は子供のお友達が出ているようなので、一度見てみたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
お兄さんが登山しているＣＭで （意味もなく？（笑））ガチャピンが隣にいるバージョンがありますが なにか設定的に意味があるのでしょうか？ （ないとは思いますが・・・）
グッドイヤーのスタッドレスのＣＭで 鉄腕アトムの歌が日本語のときと英語のときがあると思います。 この違いは何でしょう？ ＣＭ商品に違いがある？ （ついでに　両方のＣＤ等も教えてください）
今やっているカップラーメンのＣＭで、 「○○でも、○○でも、(何個か続く)や～め～ら～れ～な～い～」 ってゆう歌のＣＭありますよね？ 狩野英孝が出ている・・・ あれがなんのＣＭだか思い出せないんです。 分かる方がいたら是非教えてください。 変な質問ですみません。 よろしくお願いします。
最近流れているオルビスのＣＭで、南海キャンディーズのしずちゃんと山ちゃんを足したような顔の女の人、あのちょっとイラっとくる顔の人は誰ですか？ オルビス抱えてドスッとジャンプするバージョンのです。 何をやってる人なんですか？
こんばんは ゆうちょ銀行が他の金融機関へ振込みが出来ます～　見たいな内容のCMが流れていますが、真ん中に立って話している女優さんの名前を知っている方教えてください。
つい最近から放送してる佐藤さんと大泉さんと小池さんと 出演してるあの競馬のＣＭなんですが・・・・ 蒼井優さんが何て言っているのかイマイチ分からない箇所があります、 ４人が鍋を囲んでるシーンなのですが、 台所に立っていた小池さんに「私小池君のこと好きかも」って 蒼井優さんが言って小池君含む男性陣一同驚いた表情見せますよね？ その後に蒼井優さんが言っている「だって・・・」に続く セリフが何回聞いても何て言っているのか分からないんです、 どなたか分かった方いますか？？
「俺のお尻は今、猛烈に感動している！」「もう迷わん！」などと言っている人ってアムロ・レイの声優の古谷徹さんですか？ 別の人が似せてるだけって話も聞いたのですがとても気になってます。
大泉洋さん、小池徹平さんなどと一緒に出ているCMで、 蒼井優さんの最後のセリフが聞き取れません。 小池君のことが好きなんだけど～といった意味のセリフのあと、 CMの一番最後のセリフです。 何度見てもわからないので、教えてください。
高須クリニックのCMは何種類か見かけますが、その中のひとつで CMが始まると同時に「グンモーニンミスター高須」と言う女性は 野村沙知代さんでしょうか？ 声も顔も似ているように思えるのですが、最近TVでもお見かけしないので 本人なのかどうか分からなくてモヤモヤしています。 分かる方、いらっしゃいませんか？？
最近のキューピーマヨネーズの 福山雅治が出ているCMの曲教えてください。 ラップっぽいのですが....
今日テレビで見たのですが、フィリップスシェーバーのＣＭの最後に 写っていた男性の名前を知っている方はいらっしゃいますか？
出ている３人組は、誰ですか？ 宜しく、お願いします。
むかし織田裕二が出演していたサンテFX(目薬)のCMを見れる方法ってありますか。 あの正真正銘本物の「キター」ってやつですよ。 久しぶりに見たいんですよね。 よろしくお願いします。
お世話になります。 早速ですが、オデッセイのCM。 あれはなんでしょうか？何を訴えているんでしょうか？ ジョージクルーニーが駐車券らしきものを購入して終わり・・・ んで第2弾はセルフGSで給油。 なんなんでしょう、これ。 SBのブラッドピット、キャメロンディアスも なんだか、豪華なハリウッド俳優使って誤魔化してる だけの気がしたのですが、これはちょっと・・・ 余計なお世話ですが、こんなCMに大金使って、 メーカー勿体無くないですか、と思ってしまいます。 このCMになにかテーマがあるのであればご教示ください。
今井美樹の曲が使われている「焼酎かのか」のCMの男性モデルさんはなんて名前なんでしょうか？
和服をきた男性が和室に座っているという物静かな画に、女性の歌声が流れているいいちこのCMの曲です。 調べてもなかなか出てこないので、どなたかご存知の方お願いします。Youtubeなどのアドレスでもいいので。。
日本郵政局の年賀状のＣＭを録画したいのですが、何の番組を録画したらいいと思いますか？ ちなみに嵐の櫻井翔さんが出演されていて、年賀状シリーズ第２段の「書く篇」３０秒を録画したいです。 よろしくお願いします。
最近一人でテレビを見てることが多い２０代女性です。 質問は「暗い映画・CMの増加には何か意味があるのでしょうか？」 です。 ～～～～～以下はこの質問を抱くに至るまでの説明です～～～～～ この頃 美しいCMとか、愉快なCMが減ったな～・・・と思うのです。 （美しいとか愉快とかは人によって異なりますが 明るいものやユーモアに富んだもの、情緒豊かなものです） 去年なんかは、クリスマスソングのCMがよく流れていて、クリスマスが近づくにつれて心が躍りました。 そして、あ～年末だなぁとも感じた記憶があります。 けれども最近は心臓に悪い、暗いCMが頻繁に流れ、不思議に思っています。 明るいものも流れていますけど、特に暗いものが多いと思うのです。 たとえば、ミステリーゲーム・殺戮系ゲーム（失踪どうこうとか。。。最近暗いニュースが多い中、失踪・誘拐などの事件を娯楽として宣伝することが、フィクションであっても不快です） 宇宙人か何かに地球が支配されるとか、鏡がどうこうというホラー映画、災害をテーマにした映画、戦争映画、番組の宣伝・・・等 （それから暗いものではないですが、パチンコのCMも目立ちますね） 趣味関心は人それぞれなので、いろんなテーマの宣伝があって当然だとは理解できるのですが、それにしても最近は気持ちが暗くなるようなCMが目立ちます。 こういう暗いものを皆さんが好む傾向にあるということでしょうか？ 景気が悪く、物騒だからですか？ それから戦争に関しては目をそらしてはならないテーマなので、このように宣伝することは大切なことだとは思います・・・が、 終戦日前後でもないのに※、なぜ最近はこうも戦争をとりあげているのでしょうか？ただのブーム？それとも何かの前兆？ ※終戦日前後にしか流してはいけないというの意見　ではなく、例年は戦争について考えさせられるTV・CMが夏にピークを迎えることが多かったと感じているのです 年末のおめでたいムードにそろそろ浸りたいのだけれど、戦争映画などのCMを見る度に戦時中苦しんでいた人の心境を考えると、胸が締め付けられ、とても悲しくなります。 深夜の時間帯に恐ろしいCMを流すのであればまだ良いのですが、８時くらいでも普通に流れています。 CMって予告なく突然目に入ってしまうのでショックが大きいです。 私が敏感になりすぎているだけなのでしょうか？ 「それならテレビを見なければ済む話！」 というような回答はお控え下さい。 暗いCMを目にしないためにはどうすれば良いかという質問ではないので。 ・このように暗いCMが流れることには何か意味があるのか？ ・客観的に見られて、質問者：私の思い過ごしなのか？ その点が気になるのです。 「くだらない」と思われた方はすみませんがこの質問を無視してください。 どうぞよろしくお願い致します。
数年前に車のCMで青い空の元、きれいな海の上の車が走っていくCMに使われていた曲のタイトルが知りたいのです。 そのCMでの歌いだしは「青い空の～　で始まって ターターター　ターララー　タララララララララララ　ターララー ターララー　タラララーという感じなんですが。 わかる方いたらぜひ教えて下さい。
今日見たスカパーのＣＭなのですが、そのＣＭの中で踊っているお姉ちゃん（家族が順番に紹介されていた気がします）は誰か分かる方みえますか？ かわいい方だったので気になって質問しました（笑）。 ごなたかご存知の方、教えてください。 動画等の紹介でも嬉しいです（誰だか確認しやすくなるので）。 よろしくお願いします。
トヨタ自動車の「マークX」のCMソングを歌っている歌手と曲名をどなたかご存知でしょうか？CM内容は三國連太郎さんの息子さん？が出演しているCMです。
2006年から日本盛の「晩酌」のCMで使われていた曲はなんていう曲ですか？ 確か寺島進さんが出演していたように思います。 メロディーさえ覚えていないのですが、急に聞きたくなりました・・・。 教えていただけるとありがたいです。
過去のもので、エレクトーン製品の宣伝CMだったと思います。 CMに少しストーリーがあって、 教室で楽器演奏の打ち合わせをしているところに、エレクトーンの少女が譜面をもってやってくる。 最終的にみんなで演奏します。 このとき演奏している曲はオリジナルのものでしょうか？ どこで聞くこと（見ること）ができるでしょうか。 このCMに関して何かご存知の方は教えていただきたいと思います。
DOCOMOのSTYLEシリーズのCMで、堀北真希と絡んでいる いぶし銀の俳優は誰ですか？
太鼓の達人Wiiに出ている女の子の名前知ってる人いたら教えてくださいｍ(＿　＿)ｍ
ソフトバンクのお父さん犬は実は2匹いるらしいのですが、 名前を教えてください。
最近のＣＭで、 父親が着てるＴシャツに【父】 息子が着ているＴシャツに【息】 ここまでは良いんですけど 娘が着ているＴシャツは【狼(オオカミ）】なんです。 意図的でしょうけど、どんな意味があるんでしょう？ 気になって仕方ないんですけどー
いま放送してると思うんですけど、auのＣＭで松潤と共演してる女の子…どっかで見たことあるけど誰なんでしょう? 赤い傘を持って「ＤＣ1枚分待った」って言ってる女の子です。 お願いします。
しばらく前のテレビＣＭですが、店頭でおじさんがクレーム（納期遅れだったかな？）を言っているシーンから始まり　店員さんがメーカーに電話をします。メーカーから部品業者に電話が行き、最後はクレームのおじさんの携帯に問いあわせが来るというシュールなＣＭです。とても印象深くもう一度見たいと思ってるのですが、何のＣＭだったか思い出せません。誰かお分かりの方は、いらっしゃいませんでしょうか？
笑福亭笑瓶さんがコンタックのＣＭで「赤と青のつぶつぶ～」と歌っていた記憶があるのですが、詳しく覚えている方いらっしゃいますか？ できれば歌詞を教えてください。
話題になったり、好感度を高めるような、うまいテレビCMを昔から何度も作って放送する企業があります。 私見ではソニーやサントリーが、そういった会社であったように思えます。 しかし、テレビCMはどこも広告代理店が取りまとめて作るなら、各社のテレビCMは、その都度の当たり外れはあっても、 平均すれば横並びな出来になるのではないでしょうか？ どうして、何度も人気を集められるテレビCMを作って流す広告主企業というのが存在するのでしょうか？ 広告制作費に掛けるお金の違いで、優秀な制作者を集められる，大量の広告投下が行なえる以外に、何か理由があったら教えて下さい。
ソフトバンクのＣＭ、白戸家「チラシ」篇に出ている女優さんはなんていう方ですか？
チョコボールのＣＭの「クエックエックエッチョコボール～」の続きを分かる方いますか？
90年代(おそらく後半）に日本テレビNNNきょうの出来事の 終わりの方にバックで流れていたピアノの曲について知っている方が おりましたらどんな情報でも結構ですので教えてください。 とても切なく心に残るピアノの曲で検索しても手ががりもなく、 ずっと詳細を知りたいと思い現在に至ります。 おそらくキャスターは鷹西美佳さんだったかと思います。 どうかよろしくお願いします。
ウエンツ瑛士出演キシリクリスタル飴CMのモデルの名前を教えてください。向かって右側の美形のモデルさんです、できれば経歴など他の出演CMも教えてください。超タイプです。
タイトル通りなのですが… 『大分麦焼酎　二階堂』のCMを作っている会社を知っている方は居ませんか？ 大好きなCMなので作っている会社が気になっています。 音楽・詩・映像共にすごく綺麗で大好きです。 あと、自分でCMを録画したいと思っています。 『この局のこの番組で良く流れてる！』 という心あたりがありましたらぜひ教えてください！ 頑張って録画したいです。 ちなみに広島在住です。 CM集としてDVDでも出れば嬉しいのですが…さすがに出てないですよね？；
２００８年１２月に放映されている、アネトンせき止めZ液のCMに出てくる女優さんはどなたでしょう？ グーグルやヤフーで検索しても、出てくるのは商品ばかり 是非、知っている方いたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
現在スカパーのＦＯＸチャンネルで「ＦＯＸジャパンNo.1」のＣＭがあります 24やプリズンブレイク、ゴーストなどＦＯＸの番組の様々なシーンが流れ 最後にDr.HOUSEがパンパンと手を叩き、感謝をこめてと言う文字で終わります このＣＭにかかっている歌のタイトルとどなたが歌っているか教えて下さい 宜しくお願い致します
黒髪の女子高生が電車に乗っていて、 乗り合わせた赤ちゃんとお母さんの親子を見て その女の子が何かを感じ取るといったような ほのぼのとした感じの ＣＭなんですけど、ＣＭの会社はおろか 内容さえもあやふやです＞＜ そのＣＭに流れている曲名が知りたいのですが、 歌っているのは女の人で アカペラかピアノ？でシンプルな感じで 確か歌い始めは『も～う少し～♪』みたいな感じです；； 情報が少なすぎて伝わりにくいと思いますが、 このＣＭは何のＣＭか、 もしくはこの曲は誰が歌っているのかなど わかる方がいましたら教えてください！ ※このＣＭは今も流れてます。
最近、深夜枠でちらほら見かけるのですが、CR花の慶次のコマーシャルで、とびきり斬新なCMソングがあり、探しています。 おりゃおりゃおりゃおりゃドッカーン！ドッカーン！男男♪天下天下♫といったのりのりなソングなのですが、曲名をご存じな方はいらっしゃいますでしょうか？ 目覚ましソングにしたいです！！ 宜しくお願いします。
最近スーパードライ『ウマイギフト編』に出ている男の人が 気になります。名前をおしえてください。他に不二家のクリスマス ケーキのCMにもでています。
イオン・トップバリューのCMでベッキーと白熊の着ぐるみをきた子供たちが踊っている、ランドセルのCMの曲名わかる方いますか? お手数かけますがわかる方宜しくお願いします!
ポニーテールの元気な女の子が踊っているCMが3年ぐらい前放送されていたのですが、どの会社、どの商品のCMか思い出せません。 大勢の人の前で、「ぱっぱぱ～♪・・・」みたいな歌詞にのっておどっっていたのですが・・・ ポッキーのCMを見て思い出したのですがどうしてもなんのCMだったのか思い出せません。どうぞよろしくお願いします。
たぶん広島県のローカルＣＭに出演されてた と記憶しています。 画像を入手できましたから添付します。 モデルさんだと思います。 ご存知の方いらしたら些細な情報でも 構いません。 お手数おかけしますが 宜しくお願い致します。
ＣＭこころの女性のお名前を教えて下さい！ 下記から映像が見れます。 http://www.e-cocoro.co.jp/04_media/cm/index.html
いつもお世話になっています。 ウィスキーのＣＭを探しています。 社名が分からないのですが、男の人が語りながらウィスキーを飲み 「その時男は・・・」的なことをいっているＣＭです。 出来れば、ＣＭに出ている役者さんの名前を教えていただけら幸いです。 この情報だけで分かる方がいましたら、分かる範囲でかまわないので情報をいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
ちょっと前ですが、ポカリのCMで香取慎吾が水たまりを ジャンプするので使われている曲って誰の居曲でしょうか？ ポカリのホームページでも見れますが分かりません http://www.otsuka.co.jp/poc/docs/main.html よろしくお願いします
今やってるsoftbankのCMの曲名はなんですか？ ロッキーチャックの歌っぽいやつです
ＪＲで山下達郎のクリスマスイブが流れるＣＭは、ＣＭの名作としてテレビのＣＭ特集とか、この間終了したジャニーズのグループ（グループ名がわからないのですが）のバラエティー番組のパロディーＣＭを見たりして、懐かしさというかよく説明できないのですが、なぜか涙腺がゆるんできて胸がこみあげてくるのですが、どうやったらシリーズ化までされたあのＣＭを見ることができるのでしょうか。　　　こうして書き込みをしながらでも、切なさがこみあげてきます。　　　教えていただきたくお願いいたします。　　　また、いまのところ不可能であるとするのであれば、なにとぞこの質問を見てらっしゃる関係者の方がいらっしゃるのでしたら、前向きなご検討を考えていただけたら幸いです。
日本通運のＣＭの音楽のタイトルを知りたいのですが・・・・ あれは何という曲でしょうか？ ＣＤとかは出てますか？
今現在のメリーズTVCMのオルゴールBGMは何と言う曲でしょうか？
赤井さんがあんなに大きくなったのは、なんでですか？
あるCM曲のタイトル・アーティスト名が知りたいです。 1～2回しか見ていないので、記憶がかなり曖昧です。。 １、10月～11月(現在も？)の期間で宣伝していました。 ２、たぶん"お茶"のCMだったような気がします。(違うかもしれませんが、かなり和風なイメージだったので…) ３、ピアノの曲です。ただ、久石譲の「Oriental Wind」(伊右衛門のCM曲)ではありません。 ものすごい単音の弾きっぷりで、単調な切ない感じの曲でした。 ざっくりとした説明しかできず、申し訳ないですが、よろしくお願いします。
15年以上前のCMだと思うのですが・・・。 赤玉パンチのCMで、女の子が男物の白ワイシャツだけをまとい、ギターがメインのBGMに合わせてふらふらとした感じで踊ってるCMソング名を覚えている方いませんでしょうか? 『曲:立花ハジメ』と書いてあり、女の子はぽっちゃりしてた頃の宮沢りえだったような記憶があります。 どちらも無名ではないのでネットで検索すれば出てくると思ったのですが ・・・。 何年のCMだとかでもいいので、何かわかる方がいらっしゃればよろしくお願いいたします。
ＣＭソングなのかもわからないのですが。 もうすぐ３歳になる娘が“あなたの笑顔を見ていたら～♪”と歌っていました。聞いたことがなかったので、どこで覚えたの？と聞いたら、“テレビで…おにぎりとか…”とよく意味がわからない答えでした。 何度も何度も歌っていて、とても気になるので、これだけの歌詞ですがわかる方いらっしゃいましたら教えてください！！！
最近さかんに放送しているゆうちょ銀行のCMです。 カウンター越しに制服姿の職員が立っていて、真ん中の女性が 「他行へのお振込ができるようになります」という台詞を しゃべっています。この女性は誰でしょうか。 ネームプレートに「小○○子」と書いてあるように見えますが 小さすぎてすべて判読できません。気になって仕方ないので どなたか教えてください！！
ナレーションの原稿が載っているサイトをご存じないでしょうか？ ＣＭ、ドキュメンタリー、ドラマなんでもかまいません。 自分でも検索してみたのですが、なかなか見つかりません。 急ぎなのでよろしくおねがいいたします。
TVではないのですが、msnのホームページ等に貼り付いている企業広告「O-net」の若い女性はだれでしょうか？
少し前によく流れていた 「ウイルスバスター2008簡単編」のCM （http://www.trendmicro.com/ftp/jp/support/dl/prod …） に出ている女性は何と言う方でしょうか？ 雑誌などでちょくちょく見かけた気がするのですが。。。
ちょっと前に　市村正規さんが出てた　ビールのＣＭで・・・ 始まりの歌いだしが　ヤ～～～～ヤヤヤヤ～のＣＭなんですが 最近テレビで　番組の中でちょっと流れたりもしているんですが・・・ こんなんで　申し訳ありませんが　よろしくお願いします。
大人げないという人もいるかもしれないが　あえて書きます。 サザエさんのCMが不愉快でなりません。グリコのチョコのです。 最新の　イクラがIT社長　タラちゃんが　たこ焼き屋ってなんなんですか？あの設定は？ サザエさんのマンガの中で　タラちゃんは将来たこ焼き屋になるって設定があるのなら我慢しますが、そうでないのなら　ぜひグリコに抗議したいです。 あの優しくてかわいいタラちゃんが「おれ、昔からイクラちゃんだけには負けたくなかったんだよね」って強い発言に　職業がたこ焼き屋って　ひどすぎます。 （たこ焼き屋の職業を悪く言うつもりはないですが　タラちゃんのイメージから２００％かけはなれてます） タラちゃんはあの優しい性格をいかした職業に就かせるべきです。 老人介護とか　先生とか町のお医者さんとか　そういう職業にするべきです。　あのデスマス言葉の上品なタラちゃんのイメージをあのCMは見事に壊してくれてます。 あのCM見てると　イクラが王子で　タラちゃんが　落ちぶれてって　まるで　真面目に頑張ってる人が落ちぶれて、わがままで　傍若無人のイクラが成功してて　なんか不愉快です。 それかいちばんいいのは　二人とも普通のサラリーマンか公務員あたりでよかったです。マスオも波平もそうなんだし・・ イクラがIT企業の社長なんてのも突拍子すぎてリアリティがないです。これを作った人はイクラびいきなんでしょうが、それならまだ　小説家あたりで（いささか先生のような）いいのでは？その方がまだリアリティがあります。父親が編集者だし。 長くなりましたが、いろんなサイト見てると私と同意見の人結構多いみたいです。 大人げないかもしれないが、人の夢を壊すようなCMに抗議したいです？ それともあの長い原作の中にタラちゃんが「たこ焼き屋になりたいです」って言ってるんですか？ それならいいですが、そうでもないのに、変な風にタラちゃんをしてほしくないです・・ 抗議するにはどうスレばいいのでしょう？ただ　電話やメールだけすればいいんでしょうか？ 嘆願書とか取り扱ってるサイトってないんでしょうか？ 本当　不愉快なCMです。即刻中止にしてほしいです。
宜しくお願いします。 クラシックかオーケストラ大会の海外コマーシャルを探しています。 3人の若者が車でクラシックかオーケストラを聞いてドライブしています。 赤信号で停車しようとしたところ信号待ちをしている歩行者を見つけます。 一人の若者が音楽をラップに切り替え歩行者を睨んで威嚇します。 車を走らせ音楽を戻しクラシック？を楽しみながらドライブを続けます。 実はクラシックかオーケストラ大会の宣伝でしたというオチです。 若者は今はやりのギャングスタのような格好をしていたかと思います。 車はオープンカーでやはりラップのミュージックビデオによく出るタイプです。 それぐらいクラシック（オーケストラ）は良いよとアピールされていました。 確かクラシックとかオーケストラコンサートの宣伝だった記憶があります。 インターネットの動画でたまたま見てそれ以来見つけることが出来ません。 どなたかこのコマーシャル動画がどこにあるかご存じないでしょうか？ 十分な回答が得られましたらポイントを付与後に締め切らせていただきます。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けましたら幸いです。
ドコモのFOMAエリア拡大中のCMで「あなたの街でつながりにくい所はありますか？」と言ってる人の声がかなり癒し系声で気になります。 CMの冒頭で発言していてその後に学校やレストランでもエリア拡大中をPRしているCMです。 もしかしたら中国地方限定のCMかもしれません… 誰の声か、わかる方いらっしゃいましたらどなたか教えて下さいッ。
一週間ほど前に見た外国のCMです。学芸会の着ぐるみの様なワニが森を歩いていて、周りの小動物を虐殺するというすこしグロいCMです。このCMを知っている方、このCMを見る事が出来るサイトを教えてください。（カンヌに出品されていたと思います）
最近見た（11/15頃）CMで、香取信吾、吉永小百合出演のBlu-Rayが使えるTVのCMだったような気がします。 これが何のCMかわかる方教えてください！ できれば、その映像か画像が見られるとうれしいです。 宜しくお願いします。
資生堂granasのCM（鈴木京香さん、maikoさん出演）で諏訪内晶子さんが演奏しているヴァイオリンの曲名とできれば作曲家の名前を教えてください。
僕、日曜AM７時３０分～の『遠くへ行きたい』を見るんですけど、 そこにJRgroupのCMを見るんですよ。そのCMで少女が登場するじゃないですか。 その子、僕的に可愛くて、名前なんかが知りたいんですけど・・・ 知りませんかね？
10年くらい前、時計のＴＶＣＭで 藤谷美和子さんの歌が流れていました。 タイトルをご存知の方、教えてください。
三洋のパチンコ新機種「CR加山雄三～海とエレキと若大将～」のCMでの声は ご本人の声でしょうか？相手の女優さんの声はご本人のものとは思えないの ですが…？
Ｂｕｏｎｏ！が出ているピザーラのＣＭはいつ放送される事が多いですか？教えてください！
TVのCMで、観覧車みたいなところでの 「キス・・・する？　うっそー」 というCMに出演している女性をご存知の方いらっしゃいますか？
セブンイレブンのＣＭで少し前まで「セブンイレブンいい気分♪」という キャッチコピー(？)があったと思いますが、その音程を教えてください。 また、ハモる場合はどうなるのでしょうか？ できしたらそれも併せて教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
少々古い話です。私が高校生だったから約20年前から始まったコマーシャルだったと思います。最近までやっていました。英語の曲ですがなにか日本人が唄っていた節廻しでしたね。ゆったりした曲でした。春日井の関係者がいればなおいいのですが。是非知りたいのです。よろしくお願いします。
1990~1996年の間に放送されていたと思われるおそらくは関西ローカルのだと思われるCMを探しています。 内容は笹、または竹林？の中を着物を着た女性がいて、口いっぱいに何か食べ物を頬張っているという内容を記憶しています。 私はこのCMが何だったのか気になって仕方ないのです。 はたして、何のCMだったのか？女性は何を食べていたのか？ 記憶が曖昧ですので、詳細をご記憶の方は教えて頂きたいと思っています。 放送時間帯は、夕方ニュースの天気予報の放送枠にABCテレビ（朝日放送）で流れていたと思います。 私の記憶が正しければ、カネテツデリカフーズか、別寅のCMのような気もします。 できれば、このCMを再び拝見したいとも思っています。 誰かご存知の方いませんでしょうか？ また、この着物を着た女性は綺麗な方だったと記憶しているのですが、この女性をご存知の方はいませんでしょうか？私はむしろ、こちらの方が気になってるのかもしれません。 どうぞ、宜しくお願い致します。
松阪の焼肉一升のＣＭでお殿様と姫様とご家老が出てくるＣＭがありますが、お殿様役のかたのプロフィールが知りたいです！ どなたかご存知の方おみえになりませんか？？
曲の歌詞は「キラキラの キラキラの お星さま飛ぶよ～」 って感じです。 よく深夜アニメの間のＣＭなどで流れたりしてました。 わかる方は曲名、できれば歌手もよろしくお願いします。
今はもう流れていないかもしれませんが、画面いっぱいにグランドピアノが並びモーニングorタキシードを着用した外国人全員でピアノの大合奏をする、とてもダイナミックでインパクトのあるCMです。クラシック系の曲です。何のCMかは覚えていません。少ない情報で申し訳ありませんが是非この曲を教えて下さい。よろしくお願いします。
HISAMITSUの湿布のCMが気になっています。 梅宮辰夫さんと高橋克典さんが上半身裸で湿布を貼るのですが あの体は本人なのでしょうか。特に梅宮さん。 高橋さんはドラマ等でも上半身裸のシーンを見たことがあるので 本人だと思うのですが、梅宮さんは…CG？ すごく引き締まっています。黒光りしているのはドーランだと思いますが 分かる方、いらっしゃいますか？
それを見ることができるところ、知りませんか。
1971年から2008年までのネスカフェゴールドブレンドのTVCMはどこで閲覧できますか。
パナソニックから発売のデジタル一眼レフカメラ LUMIX G1の CMに出てくる男性俳優の名前を教えてください！ 「茶室に和服姿の女性が5人、手にはLUMIX G1。 足を崩し外にいる男性をサッと撮る」 …というCMなんですが、この最後に出てくる男性は どなたでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
いつもお世話になっています。 1979年に出たオリンパス OM-10の歌のタイトルが分かりたいです。多分 CMのモデルは「大場久美子」さんで知っていますが。 流れ出る歌の歌詞はこのようです。 「僕は地図はいらないよ。どんな時も、どんな時も・・・」 誰のどんな曲なのか教えてください。
夜中や早朝によくハウス食品のＣＭを立て続けに観ます。 ハウス食品という大手企業があんな時間帯にＣＭをバンバン流すのでしょうか？早朝は主婦向けなのかもしれませんが、夜中は誰に向けたものなのでしょう？
ノッティングヒルの恋人の主題歌を使ったCMがあったと思うのですが、原曲と違ったアレンジの具合が気持ち悪いので、どんな方が歌ってるのか知りたいです
リプトン紅茶のＣＭに　 真木ようこさんと一緒に出ている方はどなたですか？ 俳優さんでしょうか～ モデルさんでしょうか～ ご存知の方が居られたら教えて下さい。 宜しくお願い致します
花王　スタイルフィットのCM曲はなんですか？　渡辺満里奈がでてるやつです。
ＣＭで胃を握りつぶすようなＣＭがあって ストレス社会に耐える胃に！みたいなキャッチコピーのあるＣＭって誰かわかりませんか？説明下手ですいません・・・
うちの会社である商品をＴＶＣＭで売り出そうと考えています。 ある会社に頼んだところ、制作費が法外（タレント出演料以外）で、それが適正なのかどうかを判断することができません。 その会社（広告代理店）は、役員のコネクションで、それが適正かどうか判断することもなく話が進んでいます。 場違いな質問かもしれませんが、ＴＶＣＭを作成するのにどのくらいの金額がかかるものなのか、教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
今から25年以上前と思います。 料理天国という番組の間に流れた、サントリーのCMで 黒人男性がウッドベースを弾いているものがあったかと思います。 曲が印象に残っているのですが黒人男性が誰なのかも、曲名もわかりません。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
栄養ドリンクのＣＭで熊のぬいぐるみにドリンクを渡されている女優さんの名前を教えていただきたいです。よろしくお願いします。
現在放送されているケンタッキーのｃｍで流れている歌の歌詞を教えてください。（男の子と女の子が泣きながらチキンを食べているｃｍです。）よろしくお願いします。
CMのBGMを探しているのですが、 そのCMについてよく覚えていないのでお手上げ状態です。 そのCMというのは結構前にやっていた車のCMで、 有名な印象派絵画の中を車が走り抜ける感じで、 最後にモネの「日傘の女」が出てきます。 登場した車に関しても全く記憶にないのですが、 とにかく「印象派の絵」が出ていた記憶だけあります。 このCMに関する情報なら何でもいいので、 「あれのことを言ってるのか？」というのがありましたら、 よろしくお願いします。
ソフトバンクのＣＭの曲名や楽譜について探しています。 ソフトバンクで流れている曲名を知っている方はそれだけでいいので、教えてください。できれば楽譜がのっているページがみたいです。お願いします！
小雪のＣＭで、ウイスキー「角」に流れてる曲ですが、 あの歌声は誰ですか？
何のコマーシャルだかは全く覚えていないのですが、エリック・サティのジムノペティに日本語の詞をつけて、女のが歌っているのですが…。 歌っている人、日本語の詞をつけた人など知っている方、いらっしゃるでしょうか?
アビバのCMに出ている女性が誰なのか気になっています。 ご存知の方は、どなただか教えていただけたらと思います。 CMは、アビバ（http://www.aviva.co.jp/）のCMギャラリーで見れるはずです。
チェッカーズの曲でＨＥＡＲＴ　ＯＦ　ＲＡＩＮＢＯＷ（ハートオブレインボウ）というのがあります。 これのコンサートの映像ではなく、宣伝用かＰＶのＤＶＤはありますか。 この曲の入ったＤＶＤは何枚かあるのですがどんな映像なのか わかりませんでした。 ご存知の方教えてください。 よろしくお願いします。
やずや「皇潤」ＣＭのロケ地をご存知の方、教えてください。 （三國連太郎さんが坂道を上がって行って、大きなお寺が映るＣＭです。）
渋谷のスクランブル交差点のオーロラビジョンからビデオレター（メセージ）みたいな物を流したいと考えているのですが、情報がなく、どこに問い合わせたらいいのかなど検討がつきません。 何か情報をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答いただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
キリンビール・ストロングセブンのＣＭで伊藤英明が着ているコートを教えてください。
こんにちは。 最近ＣＭで流れていた曲がとても気に入り、 ここ何日か検索したりして探したのですが、 見つからず、お力をお借りしたいので、分かる方がいらっしゃいまいたら、お願いします。 車のＣＭ…だったと思うのですが、 （車が颯爽と走っている…ものだったと思います） 最近の曲ではなく、結構古い曲だと思います。 歌っているのは外人の男性で、歌詞も英語です。 なんだか、爽やかな感じのする曲です。 音符に書き出しました。 ソーソラシレー　レーソファ♯ミレシー シーミ レドレミー　レシソーラミラー ミミミミーレミレミレ （同じフレーズがもう一度流れています） 気になって気になってモヤモヤしています。 よろしくお願いいたします。
