こんな質問お恥ずかしいのですが… ※超機械音痴です 自分がどこのプロバイダー？なのかって、どこを見たらわかるのでしょうか？ 作業完了報告書の控に、NTTぷららと書いてるのですが…これでいいんですか？ アダプターのPPPの設定は、パソコンを購入した電気屋さんで設定してもらえると聞いたのですがほんとですか？
プロバイダをOCNから変えたいのですが、メールアドレスを色んなところで利用してしまっているため、乗り換えがめんどうです。 なにか良い方法はありませんか？
私の死後も残るウェブサイトをつくりたいです 写真と文章です 今使ってるプロバイダーも私が死んだら解約されて ftpサーバーも消されますよね 有料サービースにしろ、やっぱり死んだら 料金も払い続けられなくて、消えますよね 私が死んでもできるだけ長い間残るサービスはないですか 無理？ もう出版しかないのかなあ どうでしょう 教えてください
3年ほど前に洗濯機を購入し、ネットの契約もすると安くなるとのことでNTT 光とYahooBBを契約しました。 特に気にしていなかったのですが、二社で毎月1万円にかかっていることに、今さら気付きました。 契約時に２年縛りかなにかの説明があった気がします。 安く家でスマホやタブレット等複数の端末でネットを使っています。 現在NTTとYahooのルーター？機械が一台ずつつあるのですが、Yahooを解約しNTTのみの契約で使うことは可能でしょうか？ NTT東日本のホームページ見たのですが、Wi-Fiガード？プロバイダーを契約しないとネットは使えません等書いてありよくわかりません。 電話で相談する前に、こちらで少しでも情報知りたいので、どなたかよろしくお願い致します。
契約が何月ですか？
ヤフーＢＢを使っています。 貧乏なので、過去に１回だけ ４ヶ月滞納しましたが、完済したら 強制解約されませんでした。 今月、また４ヶ月滞納になりそうです。 向こうは来月完済すれば、解約にならないと 言っていますが、さすがに来月完済できなければ 強制解約になるでしょう。 ヤフーを解約になると ケータイのように「ブラックリスト」にのり フレッツ光やau光と契約できないのでしょうか。 そうだとすると、強制解約になる前に フレッツ光と契約すればいいのでしょうか。
現在、フレッツ光ネクストのスーパーハイスピードタイプを使っています。 ・島根県に住んでいて、早朝と午後から夜１０時くらいまでネットを使うことが多いのです。エキサイト光(転用)にすると、速度が遅くなる可能性が大きいのでしょうか？ ・また、転用の場合、工事不要ということですが、確認の問い合わせをしたところ、エキサイト側から「住宅環境などにより異なるが、NTTから光コラボ会社への切替の工事は必ず発生する」という回答をもらいました。本当に、工事が必要なのでしょうか？ ・さいごに、スマート光にも関心を持っています。メリットデメリット等、どんな情報でもいいので、教えていただきたいです。 ―以上、１つでも分かれば、ご回答のほど、よろしくお願いいたします。
ホスト名：xxx.ngnont01.ap.so-net.ne.jp このホスト名の"ngno"は地域名の"長野"だと思いますが、その後ろに続く文字列の意味を教えてください。 "nt"とか"01"とかは何を表しているのでしょうか？ プロバイダはso-netです。 よろしくお願いします。
インターネットについて。 現在イーモバイルのポケットWi-Fiを使用しています。 9月に引っ越すため解約の電話をしたところ更新月が4月のため、今解約すると約３万ほどの違約金がかかると言われました。 毎月約五千円ほど支払っていますが正直使う頻度はそう多くありません。 そこで、違約金を３万払って今解約するか、 五千円ずつ支払いインターネットを使える環境にしておいて4月を待って解約するか、どちらがいいと思いますか？ 引越し先ではみんなドコモなためドコモ光にしようかと考えています。 アドバイスお願いします。
自分が利用しているプロバイダーを知りたい。
インターネットプロバイダを変えたいと思っているので、相談です。 九州在住で実家ぐらしで今はインターネットプロバイダーは大手のOCNと契約しています。 知る人はしっていると思いますが、OCNということで、かなり回線速度の低下がひどい状態です。 1年位前は16時頃から2時頃までにかけて速度が動画を閲覧することすら難しいくらい低下するという状態で 今に至っては全時間帯、不安定な状態が続いています（夕方から夜にかけてはずっと、朝から昼はずっとではないが頻繁に） ついこの前に増設工事が行われたようですが、本当に「ちょっと」マシになった程度で相変わらず。 もうこれは改善の見込みは０だと判断し、家族にその旨を伝えました。 ですが、ただ変えるだけというのは難しいと言われました。その理由は、長年契約してるプロバイダだから、今は２千円ちょっとしか払わなくてよく、料金が他のプロバイダより1000~2000円程安いというのと 専用のメールアドレスを使っているためそれに関連した設定などを1からすべて設定しなおさなくてはならないため、速度が改善されるという点以外、メリットがない。ということでした。 ただだからといって変える気が全く無いわけではないというのと、多少料金が高くなったり、設定しなおさなくてはならない手間があっても「メリット」のあるプロバイダがあれば変更を考える、それを調べて欲しい。と言われました。 前置きが長くなりましたがここで質問です。 これらの条件で「変えよう」と思えるようなオススメのプロバイダを教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
ジェイコムからケーブルテレビの加入勧められて 明日午前中に工事する予定なのですが 私はケーブルテレビ加入しないとテレビみれないと思っていたのですが今日接続したらテレビ見えました。 今からでもジェイコムで契約解除することは可能でしょうか？ジェイコム契約しないでネット接続も他でした方が安いと思いました。
現在、サークルで「nifty掲示板」を使用しています。 しかし、2016年 10月 4日（火） 10時で、サービス提供終了との事です。 http://board.nifty.com/blog/information/2016/06/ … ここで質問ですが、これに代わる同じような、良い掲示板はありますでしょうか？ 詳しい方がいましたら、ご回答、よろしくお願いします。
ドコモ光、ソネットの解約時期について相談です。 夫婦共々、スマホをガラケーにして、スマホを格安SIMにしたので、ドコモ光に加入している意味がなくなりました。 ただ、ドコモ光の契約が2017年3月末なのと、ソネットが2017年1月なので、損得からいつ解約すればいいかわかりません。 次のプロバイダもまだ考えていませんが、価格ｃｏｍなどキャンペーンを使いたいと思っています。 格安ＳＩＭがマイネオを選んだので、セット割はできません。 どのように変更すればいいか、アドバイス願います。
現在のａｕ光回線でso-netに契約しています。携帯もａｕで家族で使用しています。 引越し先は NTTのフレッツ光回線の地域で、ちなみに 〇〇村のつく森の中です。 引越し後 ａｕの携帯を継続して使用 ノートパソコン1台（有線）i pad 3台 を使用したいと思います。 お得で 良い プロバイダーなど wi-fiを使用するために必要なアドバイスをお願い致します。
niftyを長く利用しています。以前フレッツからau光に切り替えました。ホームページでネット通販などもしていて多少の料金もかかっていますが、毎月7,130円ほどの請求が来ています。最近では携帯などとのセット料金もすすめているようですが、現在はあくまでも家でのPCでの利用のみです。料金の詳細がよくわかりません。niftyは当分の間は利用させてもらうつもりですが、光を解約してもっと安価な契約をするべきなのでしょうか。よろしくお願いいたします。ちなみに携帯はソフトバンクのガラケーです。
【現在の環境】 ガラケー２台（ドコモ／緊急・家族連絡の電話用） デスクトップ１台（ワイヤレス機能なし／Yahoo! BB ADSL 50M 通常タイプ ） 月の料金￥11300（ＮＴＴ￥1700／ＹＢＢ￥4600／携帯２台￥5000） 今回、１台の携帯をスマホに変更しようと検討しています。 これを機にネット環境を見直そうとしたのですが、どこから着手していいか 分からなくなってきました。 ・ネット（動画・ＳＮＳ・ネサフetc）は自宅ＰＣでの使用がメイン ・自宅を無線にしたい ・固定電話不要 ・スマホは外出先で些事の検索事に使えれば良い ・携帯はキャリア変更しない ・携帯以外の合計金額が現在の合計（￥6300）を上回りたくない 光固定回線かモバイル回線か、プロバイダのプラン変更か解約・乗り換えか、 ＰＣの無線（子機？ルーター？）購入はプロバイダが決まってからの方が 良いのか…などなど どこから考えたら良いですか？
お世話になります。 ①問い合わせ先について ②落ち度は、どこ（ユーザー、家電量販店、ソフトバンク、NTT）にありそうか？ ③今後どのように進めるのが解決に近いか？ 色々と調べたのですが、上記について最適な解決方が見当たらなかった為教えて頂きたいです。 発端は、本日付けで、銀行口座にソフトバンク名義で「￥25,920＋月額料金」の引き落としがありました。 何かの間違いかと思い、急ぎソフトバンクのBB会員サポートのホームページを確認。 すると、「SoftBank 光　開通工事費」という明細で6月分の請求として工事費が請求されておりました。 ソフトバンク光の契約は家電量販店にて3月に行い、工事費無料キャンペーン適用の契約を行いました。 その後、別途工事費無料キャンペーンの依頼書を郵送（以前の住所がわかる1ヶ月以内？だったかの証明書を添付し）を、契約書に記載があった「工事後3ヶ月以内に必着」にぎりぎりでしたが、送りました。 この時、家電量販店の担当の方に事前に確認をとっていた「送る証明書は以前の住所が記載された住民基本台帳カードのコピーだけで大丈夫ですよ」の言葉を信じ、住民基本台帳カードのコピーを添付。 また念の為、（1ヶ月を少し経過していましたが）前住所を記載した住民票のコピーを同封し、家電量販店の担当者に確認した旨を記載「担当者名を記載」して、送付しました。 上記のように、今思えば少し不安の残る内容でしたが、依頼書送付後は一切の電話やメール、手紙といった連絡はなく、安心していた矢先に今回の引き落としが突然やってきました。 私としては、納得がいかないので、クレームを入れたいと考えておりますが、どのようにすれば良いかアドバイスを頂きたいです。 ソフトバンクのユーザーサポートは繋がらない解決しないで有名だという事で、「総務省電気通信消費者相談センター」、もしくは「一般社団法人電気通信事業者協会」が良いかと考えておりますが、アドバイス頂きたいです。 生活がかかっていますので真剣です。 回答お待ちしております。 よろしくお願い致します。
まだフレッツとプロバイダ料金を別個に払っていますが、 コラボで割安になるなら変えてもいいかなと思っています。 ググったところ、モバイルのSIMセットで行う方が割安感はあるみたいですが ドコモのgalaxy S6の分割を組んでいて大きなキャッシュバックなどがないと恩恵は受けられないのかな… と思っています。 SIM使用も含めて一番割安なプランを選択したいと思っています。 ネット使用料を格安にするプロバイダ。 SIM含めて乗り換えるだけの価値のあるプロバイダやプランをご存知の方、 知恵をお貸しください。
去年、ア○マンショップでアパートを紹介してもらい、入居しました。 入居日にインターネット契約に関することであとから代理店から電話がかかってくるとのことだったのですが、こちらは引っ越し準備で忙しいというのに電話口で 携帯会社はどこだのプロバイダーは決まっているかだの携帯料金が安くなるプランだの延々としゃべり続けられました。10分ぐらい・・・ そこでもう不信感が募っていたのですが、不動産会社側の代理店ということだったし、ネットに関する知識がなかったのでお任せすることにしました。 フレッツ光との契約は難なく完了。 プロバイダーはヤフーｂｂに勝手になってました（携帯はドコモだと言ったのに！散々電話口で垂れた格安プランの恩恵はありません） すでに契約してしまったものは仕方ないし、Yahooなら大手だろうし、まあ別にいいやと思って使用していたのですが・・・ つい最近この代理店から、電話が何度もかかってくるようになりました。 要は「料金請求が別々になっているから一本化すれば安くなる。転用承諾番号を教えてくれ」というものでした。 一本化できるんなら最初からそれにしてくれよ・・・とまた長々とした話を聞きながら思ったのですが、 これって普通のことなんでしょうか？ 胡散臭いことこの上ないのですが、何しろ不動産会社の代理店だし、向こうは名前からアパート名、電話番号も知っているのです 転用承諾番号を教えても大丈夫でしょうか？デメリットはありますか？
教えてください。 メールも各サイトへの接続も一回一回ID.パスワードしないと表示されない (ツールのインターネットオプションの所をいじっていたら変になった。) 宜しくアドバイスお願いします。
たまにサイトなどに、空メールを送ろうとすると、メールプロバイダーの選択みたいなものが出てきます。それらを進むと、ドメインやサーバー名など、いろんなものが出てきて、空メールが送れません。　どこで設定して出てこないように送受信出来るよいになりますか？　教えて下さい！　無知なのでよろしくお願い致します。
株式会社TOKAIとTEC（東海ネットワーククラブ）のちがいはなんですか？ プロバイダーとだけおききしているんですが 子会社ですか？ 東証一部と説明されたのですがおなじかいしゃか子会社かなんかべつのものなのかよくわからないので詳しい方教えてほしいです
新しいプロバイダーと契約したのですが、以前のプロバイダーに解約の手続きが必要とのこと。 　しかし前プロバイダーの情報がどこかにしまい忘れてしまいました。何かいい方法はありませんか？
ADSLが今年度で終了というプロバイダと契約しています。 光に変更すると通信料金が今の2倍になります。 sonetあるいはniftyなどはまだ継続するようですが、乗り換えるかこのままのプロバイダで光コラボで変更するか、又はdocomo光などにするか迷っています。 アドバイスお願いいたします。
ここ数年、毎月プロバイダー料金４６４６円を支払っています。最近これって妥当な値段なんだろうか？と考えるようになりました。ちなみにniftyで固定電話も使用しています。固定電話の料金はいったいどこから落とされているんだろうと疑問に思っていましたがこのプロバイダー料金に含まれているのですね？少しでも料金抑えれるなら…と思い質問させて頂きました。宜しくお願いします。
JCOM 1Mコース　2,980円（税抜）よりも安いコースはしってますか？インターネットを少し使いたい程度で3000円以上払いたくないのです。集合住宅、光回線です。
wi-fiルーターの設定の際にプロバイダ指定のユーザ名とパスワードがいるらしいのですがどうすればわかるんでしょうか。うちはインターネットマンションです。
Windows7のパソコンについて質問です。 2012年にJ:comと契約をしました。 1年たち引っ越しをして、 違約金を払い解約しました。 しばらく実家でパソコンを放置しました。 2016年にまた引っ越しをしました。 WiFiを使うためにJ:comと契約しました。 月4000円の支払いです。 WiFi可能な家＝放置してたパソコンでインターネット接続！！ と、なりますか？ 工事が必要な場合、J:comにお問い合わせでよろしいでしょうか？
私の家ではヤフーＢＢと契約していて、ルーターなどのサービスを利用しています。 自室で利用すると速度が速くないので、最初は中継器を買おうと思っていたのですが、ネットで調べると、回線があまりよくない場合、中継器を利用してもあまり意味がないというとのことでした。 私は詳しくないのですが、そういう意見があるならばあまり利用したくないな、と思いました。 なので、ヤフーＢＢとの解約を検討したいと思います。 ネットで調べても詳しいやり方があまり出てこないのですが また、解約後のおすすめのルーターなど、ありますでしょうか？
NTTフレッツ OCNを契約しています。 プロバイダー乗り換えを検討しています。 殆ど 動画 iPhoneに接続しています。 PCは有りません。 1)何処のプロバイダー乗り換えが良いでしょうか？ 2)乗り換え時 しばらく ネットの繋がりが不可能で 動画など視聴出来ませんか？
恥ずかしながら、双方それぞれの役割がよく分りません。 詳しい方ご教授下さい。
フレッツ光から他社に乗り換えたいと考えています。 特典などはあまり必要ないと思うので、一番回線速度が速いものが良いです。
インターネットなどについて詳しくないのでうまく説明ができないと思うのですが質問させてください つい先日インターネットのプロバイダから、一晩でインターネット回線の上り通信量が10ＧＢを超えていると警告が来ました。 よくあるP2Pなどでの違法DLなどは一切行っていないし、何か変わったPCの使い方をしたということもなくいつもどうりに、動画サイトを見たりブログを見たりしていただけなのですがこんなに急激に通信量が増えるのは普通はありえるのでしょうか？ 自分のPCに何かあったのでは？と思いウイルスソフトを使ってスキャンしてもウイルスは見つからなかったです ネットワークと共有センターで通信の診断をしてみたのですが、普通にインターネットに接続できているのなぜか「DNSサーバーと通信できません」と出てきて自動では修復できないと言われてしまいます 通信量の増加と何か関係があるのでしょうか？ 分かりづらい説明で申し訳ないのですが何かわかることがあれば教えて下さい、お願いします
今まで、回線業者フレッツ光でプロバイダ－OCNで契約しておりましたが 此度、プロバイダ－のみyahooBBに乗り換えました。 しかし、初回認証がどうあっても完了せず、ここで相談させて下さい。 ショートメールにで告知された認証ID、認証パスワード打ち込むのですが 何れも接続できません。 ①コントロールパネル＞ネットワークと共有センター＞ 新しい接続またはネットワークのセットアップ 結果 エラー691により接続失敗 ②フレッツ接続ツールから接続 結果 エラー691 ③光電話ルーターの設定画面からYahoo BBの設定を追加 結果 接続不可 当方環境 win7　32bit　　ひかり電話ルーター：PR-400NEです。 やはり、下記に当方とまったく同じ、現象で質問をされている方が いらっしゃっるのですが、その解決方法が記されてはいません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
プロバイダと初めて契約します。宣伝などは要りませんのでおすすめのプロバイダを教えてください。 割引サービスなど面倒なものがないシンプルなプランが選べるもののほうが助かります。
先日、スマホをiphoneに変えてipadも購入し、Wi-Fiをつけました。現在わが家のパソコンはXpで動きも遅いのでほとんど使えません。 ネットはipadでできるので、使わないパソコンのプロバイダーを解約しようと考えていますが、 プロバイダーを解約しても、スマホもipadもこのままつかえますか?
速度はそれほど求めていません。 速度より安いほうがいいです。 もともとＡＤＳＬだったのですが不安定になり解約して、 現在ＹＭＡＸ回線を使っています。 今４０００円程度の費用なのですが、それと同等か安くて オススメの回線・プロバイダがあれば教えてください。
自宅でのインターネット環境について。 私はオンラインゲームなどはしません、主にPCではネットサーフィンをします。 今回引越しをすることになり、新居でのインターネット環境について調べたところ、ネットサーフィン程度ならモバイルWi-Fiを使った方が安く済むし充分だとの情報を見ました。 自宅でモバイルWi-FiでPCを利用されてる方はどれくらいいらっしゃるのでしょうか？ また、利用料金は毎月どれくらいかかるのか教えていただければと思います。
プロバイダのexciteはクレジット支払いのみだと聞きましたが、 ①クレジット情報をネットで入力する必要がありますか? ②フレッツ光の回線は私名義ですが、パパのクレジットカードでも支払いOKでしょうか フレッツ光に新規で入るので、NTTをとおしてプロバイダはexciteに入ろうかと思います。サポートダイヤルには繋がりにくく、こちらで質問させてもらいました。宜しくお願いします。
YBB ADSLの解約をしようと問い合わせセンター0800-1111-820 に電話し、音声ガイダンスに従って進んだのですが、電話での解約にはカスタマーIDを確認してもう一度かけ直して下さい。と言われ何度かけても同じ事の繰り返しで解約できません。186-0800-1111-820 でかけても同じ事でした。どうすれば解約出来るのでしょうか。
皆様使われてるプロバイダはどこでしょうか? 乗り替えではなく新規にフレッツ光に入り直すのですが(サポートやセキュリティ面でやっぱりフレッツがよかった)、プロバイダをexciteにしたら安いかなと思いまして。でも遅いと価格こむでありました。実際問題おそいのでしょうか exciteをプロバイダでお使いの方おしえてくださいm(_ _)m
現在 OCN 使ってます！ マンション隼 タイプで 西日本NTTです。 PCは無いので スマホ YouTube のみです。 そろそろ 2年になるので 違約金のかからない内に 他のプロバイダーへ乗り換えたいと思いますが 何処のプロバイダーが 良いでしょうか？ 宜しくお願いします
現在，【ビッグローブ光「ひかり」コース】に契約しているのですが，退会し，プロバイダをOCNに変えようと思っています． そこで先日，上記コースの退会手続きを進めていたのですが，「重要なお知らせ」という欄に，「光回線の撤去工事を行います」のような文があるのに気づきました．(正確な文面は忘れてしまいましたが，そのようなニュアンスの内容が書かれていた気がします) ここで質問なのですが，【ビッグローブ光「ひかり」コース】を退会してしまうと，プロバイダ解約と同時にフレッツ光の回線契約まで解約されてしまうのでしょうか？ 私としては，ビッグローブさんのプロバイダ契約のみ解約し，フレッツ光の回線契約は残したままでOCNさんと契約したいのですが・・・ どなたか，同コースを退会した経験のあるかた，もしくは知識のある方がいらっしゃいましたら，回答の程，よろしくお願い致します．
現在戸建てに住んで居て、ケーブルTVなのでケーブルTVのネット回線を利用wifiでネットしてます。 ノートPC、タブレットでネット検索、買い物、動画はたまに見る程度、ゲームはしません。 １５メガコースで月3150円。 家族でそれぞれOCNモバイルのシムカードで外出先でネットしてます。 こんど嫁さんの母親もタブレットでネットがしたいと言う事で OCNやiijなど3000円前後でフリーSIMｶｰﾄﾞが３まい選べるのにして モバイル通信のみにして、家のケーブルTVの回線を休止したほうが割安になりそうですが、 問題は今自分たちが家では15メガコースで全く問題なく使用できているのですが 自分たちのような使い方だとケーブルTVの回線使いネットしても無駄なような気がしてます。 なのでモバイル通信のみで足りるような気もします。 自分がガラケーでスマホでは無いので値段も安くなってきたので スマホに変えようと思います。 OCNで通話が1台でき、3枚のSIMフリー3枚 ３GB＝2900円前後、５GB＝3300円前後みたいです。 たぶん3枚でシェアするので3で割って一人1GBということだと思いますが、 ３GBもあればネット検索、買い物、ラインする程度なら足りるでしょうか？ またケーブルTVの回線を休止してモバイル通信だけでのデメリットなどあるでしょうか？
先日，「プロバイダの料金とインターネットの料金を合わせて請求するため，インターネットの利用料金がお安くなりますよ」と電話があり，契約してしましました． そして書類が届いてみると，BIGLOBEの「フレッツ・まとめて支払い」というプランで契約されていました． 私はこのBIGLOBEのプランを契約する前，OCNのプロバイダサービスと契約をしていました． ここで質問なのですが，OCNのプロバイダは自分で解約しなければいけないのでしょうか？
本日スターキャットの営業の方がみえて、回線を変えるとお得になりますと説明を受けました。 現在NTTのフレッツ光とプロバイダーがOCNを利用しております。 現在の料金がNTTが4800円程度とプロバイダーが1000円程度かかってます。 それがスターキャットにすると4500円程度になるそうです。 工事費が無料で契約解除の違約金はキャッシュバックしてくれるとのことです。 料金的にはスターキャットに変えた方が安いのですが変更した場合何かデメリットはないでしょうか？ なんでも今回二次募集とのこで、一定数に達すると契約できないのでお早めにと言われております。 変更した方がいいのかアドバイスいただけると助かります。
ソフトバンクで契約している物なのですが、今日、5月1日が通信制限解除日なのですが、夜中1時48分にあと277メガで通信制限しますと言う連絡が来ました。何故なのですか？以前にもこう言う事があったので誰か答えていただくと有難いです。
我が家のプロバイダがどこか知りたい？
プロバイダーに関して教えて下さい。独自ドメインを取得して、自分の所でサーバーを立ち上げれば、プロバイダーは必要なくなると思うのですが、どうなんでしょう、もしそれが可能ならば、ドメイン管理料金はプロバイダー料金に比べて非常に安いですし、メールアドレスも自由に作成する事が出来ます。セキュリティに関しても、サーバー用のものを使用すればいいと思います、ところで、Windows2000にはサーバー版が有りましたが、7以降では無くなってしまったのでしょうか、そうであればLinux等を使用する事になります、よろしくお願いします。
ネットの公開性に疑問があります。 外の環境から自宅までつないで試したいのですが、固定IPでないのでいい方法が思いつきません。 動的IPをメモして接続でもいいのかもしれないですが、いいのでしょうか。 確認方法や、なにかいい方法があればおしえてください。
一週間ほど前に光コラボレーション事業？を名乗る男性が訪問してきました。 ついつい安くなるとかこのマンションの住民にお願いしてるといったよくある歌い文句で、申込書に「名前」、「電話番号」、「生年月日」、「住所」、「手書きのサイン」を書いてしまいました。 サービス内容としては工事一切なし、NTT東日本の回線そのままで安くなるといった感じです。 しかし、サービスを受けるには転用が必要で、転用承諾番号が必要ということがわかり、ちょっとおかしいなと思って忙しい振りを装いまた後日といった感じで帰ってもらいました。 その後、渡されたパンフレットをよくみたところ確かにNTT回線はそのままですがプロパイダがその訪問会社に変わるらしいということがわかりました。 プロバイダは変えたくないですし、プロバイダが変わるといったことは言わなかった(濁した感じ？）、そして実際に本人確認をしていないのに免許書で確認したということにするといった行為で不信感がつのり断ろうと思っています。 しかし、手書きで雑ながらも申込書にサインしています。 転用承諾番号は発行しておらず、その会社に伝えていないのでサービス自体はまだ受けていません。 このような状況でキャンセルはできるのでしょうか？もし相手がゴネタ場合どのような対処ができるのか？ 知恵のある方ご教授をお願いいたします。
住まいは九州の一戸建てですよろしくお願いします
３年ほど前からタブレットを使用（docomoと契約　月額約6,000円）しているのですが、今回、パソコン購入を考え、先日　量販店へ行き、いろいろ説明を聞いた後、パソコン購入し何れかのプロバイダーとインターネット接続契約すればdocomoとの契約を解約してもパソコンはもちろんタブレットについても従来と変わらずインターネット通信が可能であり月々の負担額は現状と変わらないですよ、とのことでしたが、私、超初心者（会社勤め時代はすべてシステム部門まかせで個人的には社内間メールと表計算したものを本部への提出程度）なので、よく理解できないのですが量販店の店員が言うことで間違いないのでしょうか？　お教えください。質問要旨がわかりづらかったらゴメンナサイ。
今年の１月に会員を解約しましたが、約10年間毎月、OCカードからヤフー会員410円×2の請求が届くのですが、二重登録した覚えがありません、今月の請求は、410円のみでした、早急に止めたいのですが、直接ヤフーとも連絡が取れないし、もし私が間違って二重登録しているなら、そのIDやパスワードを教えてほしいです。
お世話になります。 ふとしたことから、自分の利用環境においてポケットWifiを利用する方がひょっとしたらお得なんじゃないかと思えるようになったのですが、いろいろわからないことがあり、有識者の方にお知恵を拝借しようとこちらで相談させていただくことにしました。 まず、私のネット利用環境をお伝えします。 本宅：デスクトップPC、タブレット、スマホ利用。Yahoo ADSL 12Mｂ＋無線LAN。 　　 （NTT電話代金の支払いはしていないので、YahooADSL利用料金は約4000円） 仮宅：ノートPC、タブレット、スマホ利用。KDDI 光回線。 　　 （NTT固定電話はなしで、光回線についてくる光電話も利用。料金は約6000円） 携帯料金は、カケホーダイではなく、パケット通信を重視したプラン（auでLTEフラット？とかってヤツ）を契約しており、だいたい月々7000～8000円くらい。（カケホーダイではないので、できるだけ携帯から電話しないようにしている） おおよそ、上述のような感じであり、総額すると月に2万円近くネットに支払っていることに。 で、よくよく考えたら、ポケットWifiを持ち歩くようにすれば、本宅、仮宅のYahooADSLとKDDI光を解約できるので約1万円がポケットWifi料金だけになるのかなぁ、と。あとスマホの方も、カケホーダイにして、パケットの方はポケットWifiにスマホを接続すればいいのかなぁ、と。 ちなみに、ネットゲームはしません、ネットでやるのは動画の閲覧、ネットサーフィン、スマホでRadiko、Youtube程度です。（光テレビも見てません） 以下、質問です。 1.最も知りたいのは、こんな私ですが、ポケットWifiで事足りるのかってこと。 （速度の問題や通信上限があったりする？） 2.事足りるとして、ポケットWifiのオススメは？（すこし調べた処ではWimaxがよいとか。） 　契約時のキャッシュバックも興味ありますが、iPadとか何か特典があるものがいいのかとも思います。 3.現時点で思いつく現在の利用状況の解約による困り事として、ヤフオク用の登録IDの件です。 　たしか、ヤフオク用にIDをつくっており、そのメルアドが○△□＠ybb.ne.jp です。 　ADSLを解約したら、このybb.ne.jpはどうなってしまうのか。 4.3.以外で私が忘れてしまっているが現状の利用環境を解約したら困る可能性があることがあったら教えて下さい。（ちなみに、ADSLもKDDI光も、最初の2年縛りはもう過ぎているので違約金は不要かと）
希望日調査表というのが入ってました。 インターネット専用モデム、機器の設置、ご利用方法の説明、テレビ端子の交換、電波測定と書いてあります。 オーナー様と契約してるとあるのですが怪しい業者ではないですよね？
NTT西のフレッツ光からソフトバンク光に乗り換えようと思っています。 ソフトバンク光は対応するプロバイダがヤフーBBのみと聞いたことがあります。 現在プロバイダはOCNを使用しているのですが、現在のOCNのメールアドレスをそのまま 使用したい場合はどうしたらよいのでしょうか？
先日、現在利用しているyahoo BB ADSLからソフトバンク光への契約変更を行ないました。 わからない点があったので、サポートセンターへ問い合わせた際に「ONUを４月８日着で送付する」と言われましたが、結局、本日届きませんでした。 そのためサポートセンターで電話したところ「確かに４月８日着にはなっていますが、立ち会い工事の際に工事業者が持参するかも？」と頭に来るような、あいまいな返答で終話されてしまいました。 そこで質問ですが、もしyahoo BB ADSLからソフトバンク光へ変更された方がおりましたら、ONUは自宅へ宅配便で届きましたでしょうか？それとも工事業者持参でしたでしょうか？ あまり評判の良くないソフトバンク光にCMにつられて安易に申し込んでしまったのを、今は後悔しております。 よろしくお願いいたします。
自宅のpcで使用しているプロバイダーを知りたい。
XBOX ONEの初期設定でネットワークの接続設定があるのですが、どうやっても接続できません。 接続できないと先に進まないので困ってます。 有線設定なのですが、こちらでできるととしては「IP設定」、「DSN設定」、「代替MACアドレス」の入力だけなのですが、ここになにを入力すればいいのでしょうか？ XBOX３６０の時はプロバイダのユーザーIDとパスワードを入力すればIPの取得等は自動で行われて接続できていました。 しかし、XBOX ONEではそのプロバイダ情報の入力はできません。 よろしくお願いします。
現在戸建て住宅でフレッツ光を契約しています。 月額5,200円＋プロバイダ料金2,500円 docomo携帯を使用しているのでドコモ光などを 検討しているのですが、たいして安くなるようには 思えまなく、プロバイダ料金が高いのでそれを安い プロバイダに変更するだけで済むのではと思っています。 最近au光なども対応地域になったのでそちらも 検討しようと思うのですが、どれが最適なのか がわかりません。 戸建てでおすすめの光プランはありますでしょうか？ どれも似たようなプランなので考えれば考えるだけ 迷ってしまっています。
私は今、Docomoのスマホを使っています。 今までもDocomoだったのですが、つい最近(三月下旬に)スマホに変えました。 ちなみにDocomo歴は8年目以上１０年目以下です。 あと、前々からフレッツ光回線を利用していて、それをDocomo光回線に変えると 割引が聞くと言っていたので、申し込みだけはしてきました。 ちなみに、まだ開通はしてないので今、その申し込みを取り消しても、キャンセルという形になるので解約料金はかかりません。 私はどうしてもパソコンでもインターネットをやりたいので、Docomo光よりももっとお得なインターネット回線探しています。あとプロバイダーも… 新しく変えた携帯はもう解約できないので…(解約料金がかかるので) 携帯はDocomoで、それに伴ってお得になるプロバイダと光回線って何がありますか？ インターネットに詳しい方教えてください（＞＜）！！！ 価格ドットコムなどをみて調べたのですが、自分が未熟でよく内容を理解できなかったので、詳しい方から教えていただきたいです！
2016年3月いっぱいでプロバイダの契約満了月で解約しました。別のプロバイダに申し込みしたのですが、まだそちらのルーターは届いていません。旧プロバイダの返却キットがまだ届いていないためそのまま光のルーターとパソコンに繋がっています。 そのせいか今までどおりインターネットに接続できています。プロバイダ解約してもルーターがそのままなら関係ないのでしょうか？ また、パソコンの設定のことで使用しているDELLに問い合わせたときにこのことを尋ねたのですが、「NTT光に有線で繋がっているから」 とのこと。 ネットで調べると「プロバイダがないとネットに繋がらない」とありますが、プロバイダ解約してもネットに繋がる現象はどういうことなのでしょうか？ DELLのサポートが言っていたように、NTT光に有線で繋がっていればネットができるとしたらプロバイダなしでもネットができるということでしょうか？
今、スマホはイオンのスマホ（biglobe)と契約しています。 プロバイダーはUQ mobileです。しかし、速度が遅く、光と契約を考えています。 そのついでに、電力会社、スマホ、プロバイダー、全て同じとこにまとめてお得になればと考えています。 光工事費などがかからず、あわよくば、キャッシュバックなどあるとこはないか探しています。au softbank,楽天…どこかオススメなとこをしっている方アドレスよろしくお願いいたします。
とても初歩的な質問で恐縮ですが、簡単に教えてください。 パソコンがあるのでインターネットを使いたいのですが、インターネット回線会社とプロバイダーの２つを選ばないとダメなんですよね？ そこで今はどことどこの組み合わせがオススメなのでしょうか？ 以前（よく分からずに）NTT東日本（フレッツひかり）とYahoo! BBで契約して、トータルで月額４千円位でしたが、１年前に海外に行くために解約して、１年経った今、よく考えてから改めて選び直そうと思ってます。 まず希望としては安さ。但し、ネットは容量（ギガ数）の制限は無しで使いたいです。 そしてプロバイダーのメールアドレスは（Yahoo!メールとG mailの）フリーメールを使うため要らないです。 通信速度は速いに越した事はないですが、フレッツ光は以前ハイスピードタイプで使っていて十分だったのと、スマホは持って（てもスマホでネットは使わ）ないので、ひかり通信であれば、それ以上の速さは要らないかと思います。 ちなみに、今から携帯電話も購入しなきゃいけないのですが、１年前まで使ってたauのガラケーを（利用休止を解除して）使うか、海外で使ってたシムフリーのスマホの使うか迷ってるので、何かパソコンの方と併せて良いセットというかプランがありましたら教えてください。
インターネッツ回線について 今までNTTのフレッツ光を利用していました。先日、プロバイダーとネット料金をまとめると安くなると言われて、コラボひかりに変更しました。今までのプロバイダーを解約するように言われたので、電話で解約手続きをしましたが、この場合、プロバイダーは新たに自分で契約しなくてはいけないのでしょうか？パソコンはほぼ使っていないのですが、プロバイダーを解約してしまったので、今後はどうすればいいのでしょう？ よくわからないまま、切り替えてプロバイダーな解約をしてしまいました。
4月１日に北海道の東部の田舎の町に単身赴任します。 この町は光回線はカバーされていますが、転居先は１戸建てで光回線は来ていないので 新規に回線を引かなければなりません。 今回の単身赴任は２年、長くても３年です。 5月に回線開通とすると、契約期間は2年未満もしくは3年未満です。 こんな条件で割安にインターネットを使用するにはどんな契約が良いんでしょうか？ 期間が短く限られているので、途中解約における違約金・解約金を考慮して、割安な契約を探しています。 利用条件はこんな感じです。 ・現在契約しているプロバイダーは解約しました ・スマホはまだ使っていません（そろそろ携帯からスマホにしても良いかな、とは思っています） ・PCのスペックは高いです ・転居先は、〒099-4405　北海道斜里郡清里町　 ・戸建て ・WIFIは使わなくても良い ・インターネットはかなり使います ・youtubeでHD１０８０ｐ動画をスムーズに見られる ・利用制限無し ・6ヶ月での転居もあり得る。 以上のような感じです。 割引や契約に詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
ネットに詳しくない者です。 ３人家族で、戸建てに住んでいます。 夫がフレッツ光の契約をし、パソコン一台使用していますが、ウチは時々しかパソコンで、ネットを利用していません。 毎月の契約料金は、6千円以上です。 解約なら今がチャンスと、夫が言います。 夫は私より、こういう事に疎いです。 勝手に契約を結んだあとは、わからないと言って、私に何とかしろと言います。 私は、調べものだけなので、ある程度のネット閲覧ができれば、十分だと思っています。 WiFiは、使いたいです。フレッツは、2年契約らしいです。 住んでいるところは、街中なので、電波はいいと言われました。 パソコンのメールは、ヤフージャパンのみで、使っています。 携帯は、家族でドコモです。 このようなアバウトな質問で申しわけありませんが、この状況は勿体無いように思います。 光でも月額料金を安くできますか？ 光以外でも、なにかお勧めはありますか？ 答えにくい質問で申しわけありませんが、何かしら、アドバイスをいただきたいです。
下記の条件でなるべく安い有線のインターネット接続はどんな会社（プロバイダー）がありますか？ ただしＰＣのジャックにさして使う、有線（コード）の物に限ります。 ①東京都●●市で使用 ②戸建住宅 ③固定電話は不要（追加で、セットで契約しません） ④携帯電話は不要（追加で、セットで契約しません） ⑤通信速度等は気にしないので旧式（ＡＤＳＬ的な）ものでもＯＫ どなたかご存知の方ご教授ください。
現在、NTT光回線（フレッツ光・ハイスピードコース隼）、プロバイダはOCNを利用しています。ネット環境・電話・自宅のテレビをすべてケーブル契約に乗り換えようと思っています。（スマホがauでスマートバリューを組みたいのもあって）ただ、ケーブル光回線の１Gbps契約をしてプロバイダは継続してOCNと思っています。ただ、OCNの契約プランにケーブル回線だと「バリューコース」というものになるらしく、OCNのホームページのプラン案内のページを見てみると （なお、本プランでもOCNでのインターネット接続は可能ですが、その場合15円（16.2円）/分の通信料金が別途かかります。） と書いてあり、ケーブル光回線にしてOCNプロバイダのバリュープラン（メールアドレスを残す契約）にするとインターネットを見るたびに１分につき１６円かかると取れます。毎日４時間は自宅のインターネットを使っている私としてはそれをみると１ヶ月分の請求金額が恐ろしくなるのではないかと不安になって、ケーブルインターネット契約に迷いがあります。 安心できる回答やアドバイスがあれば教えてください。また恐ろしい金額にならないためにはどうしたらいいのかも教えていただけると助かります。よろしくお願いします
こんにちわ。4月から新しい職場に変わり独身寮に入るのでその際のネット開通について質問させていただきます。 個人でネット開通しようと思ったところ、寮の説明欄に「NTTコミュニケーションズCODEN光サービス対応」と書かれていました。この場合個人で契約してもいいのかどうか不安に思い質問させていただきました。 ちなみに寮の固定電話番号？がわからず住所検索でも出てきませんでした（プロバイダの固定電話番号検索の際に発覚）。寮は病院のマンション型の独身寮です。 やはりまずは確認した方が良いでしょうか？確認も寮の電話番号がわからないので病院にまずかけなければいけないため、出来れば仕事のこと以外で病院の方へ電話をするのは控えたいと思っています。
プロバイターをOCNに変更した時gooのメールアカウントはそのまま使用出来ますか。
昨年6月に転居しました。それまではsoftbank光を使用してましたが転居先のマンションが宅内工事不可という事で光は解約しsoftbankAirを契約しました。Airの料金は携帯もsoftbankなので合算請求にして貰っていました。 ですが、今日ポストを見たらAirの料金12月〜2月分の請求が届きました。 11月までは合算で払ってたのになぜいきなり請求が来るんですか？ 携帯の料金は今月請求分まで支払済みなってます。 合算請求で契約してるのにいきなり切られる事はあるのでしょうか？ オプションのYahoo契約は個人で契約してるので昨年二重払いになってたので解約しましたがその時に合算請求から外れるとは聞いていません。 娘もAirの契約をしてましたが入った時からYahooのオプションには入らなかったのですが携帯がsoftbankなので合算請求にして貰ってます。 いきなり請求が届き驚いてます。 なぜこんな事になってるんでしょうか？
ｊcomからﾄﾞｺﾓ光に乗り換えをしました。（ネット+電話）　　先日工事完了し、パソコンにてプロバイダー設定を試みているのですが、まったく上手くいきません。 取説、ネット等見て操作していのですが・・・・　 月末までは、ｊcomと契約しているのでネットは使えます。 パソコンほぼ初心者です。 今、使用機器は NTTゲートウェイ　RV-S340NE パソコン　ウィンドウズ8.1 Wi-Fiルーター　NEC　PA-WF1200HP 有線LANケーブル有り プロバイダー　楽天　　ユーザーID,パスワード情報有り です。 ご存じの方、どうぞよろしくお願い致します。
３年ほど前に光ファイバーを使おうかと思ったのですが、ご利用可能地域ではなく・・・・仕方なくADSLにしました・・・・速度を計測したら２Mでした・・・・ その時はゲーム機(PS3やPSPなど)を使っていたので、ADSLでも不満はありませんでした・・・・ ですが、今年からPCのオンラインゲームにハマり毎日しています。ですが、回線速度のせいかよく落ちて困っています・・・・ なので、光ファイバーに変更したいのですが田舎過ぎて自分で探しても繋げれるプロバイダーがありません・・・・ ご利用可能地域か最初に聞いて、使えると言われたので申し込み手続きをしたのに、翌日にご利用可能地域ではないので使えないと昨日ソネット光にも断られました・・・・ 自分流にネットでも探してるのですがお手上げです・・・・ ご存じの方よろしければ教えてもらえないでしょうか？ 長くなってすみません。宜しくお願い致します。高知県在住。
私は西日本在住の主婦です。 この度、わが家にもネットを引こうと思ってるんですけどオススメのプロバイダーは何処ですか？ 3LDKのマンション。 フレッツ光、ジェイコム導入のマンションです。 回線仕様料とプロバイダー料込みで月額3500円以内で押さえたいです。 初期費用もなるべく安くでみんなが使っても遅くならないで動画も普通に観れるといいです。 動画を良く見ると思います。 娘がiPhone6Ｓ ios9.2、主人と私はAndroid、パソコンはMac、OS 10.5 、テレビにChromecastを付けました。 娘はイオンモバイルの格安SIM、主人はdocomo、 私はSoftbank(６月に格安SIMに移る予定です) ちなみにオススメの無線LANルーターも探しています。 価格は8000円以内で。 一応、考えていたのはエレコムのWRC-1167GEBK-1 (5400円程)だったのですが、iPhone6Ｓ ios 9.2に対応しておらずネットでの評価があまり良くありませんでした。電気屋さんにすすめられたのですが。 もうひとつは、価格コムで一位だったNEC Aterm WG1200HP PA-WG1200HP(7280円程)だったのですが、Mac OS.10.5 に対応していませんでした。 10.6からでした。(対応していなくてもwi-fi接続出来るのでしょうか？、それとも、バージョンアップしなければならないのでしょうか？やった事無いですが…) どなたか詳しい方宜しくお願いします。
先日引っ越しをしました。引っ越し前にインターネットの手続きを済ませていました。引っ越し先ではVDSL方式での利用という事で無派遣工事と言われました。 先日接続に必要な機器が届きインターネットに接続できてしまいました。 予定の利用開始日まではまだ一週間あります。 今からインターネットを使っても大丈夫でしょうか？高額な料金請求されないでしょうか？
yahooの会員登録を止め消去を待っていますが、期限がかなり過ぎても消去してもらえません。 以前yahooのサイトで明らかにyahooの人の仕業と思われる、データー改ざんが行われ、世界的にも 信用のある企業と思っていましたが、この業界では当たり前のことなのでしょうか。 それから意見を書くと、差出人不明の変なメール（英文字やアダルト系）が送られてきました、変な メールはめったに来ませんので、見当はつきます。 当方７２才でパソコンは詳しくありません。 よろしくお願いします。
最近ネットの速度が昼間から午前2時あたりまで急激に遅くなりました。 今まで(約２～３年間)はどの時間帯でも下り約20Mbpsは回線速度測定サイトで出たのですが、最近は3Mbps以下で酷い時には0.2Mbpsしか出ないです。 サイトの閲覧なども時間が掛かります……。 どうすれば元の速度に戻せますか？ 通信制限でもかけられたのでしょうか？ プロバイダーはwakwakで光回線マンションタイプです……。 OSはWin７　64bit HomePremiumです。 普段YoutubeやLINE、ニコニコ動画などを見るくらいでしかネットは使ってないです。 レポートなどの調べものもままならないので4月までには解決したいです。
次のような環境でPCを使っています. PC1:Windows10　Desktop PC2:WindowsXP　Desktop　プリンター接続 PC3:Windows10 Note PC1,PC2は有線LANで,PC3は無線LANでそれぞれつなぎ,PC2の配下にあるプリンターの共用を行いいずれも順調に稼働していました. 最近Internet回線をSo-netのau光ギガ得からSo-netNuro光に変更しましたところ次のような不具合が発生しました. 1）PC2からPC1は接続されており（ネットワーク上にアイコンが表示される）,PC1ファイルを見ることができるのですが,PC2上にPC1のアイコンは表示されるのですが,アクセスができなくなっています. 2）PC1,PC2の両方のパソコンからPC3のパソコンは回線変更以前は双方向にアクセスできたのですが,回線変更後は双方向ともアクセスできなくなりました（アイコンも表示されません） いずれのパソコンもInternetの接続は順調にいっています. このようなトラブルを解決するにはどのような手順で問題を解決していったらいいのでしょうか. Windows10付属の問題解決のソフトを動かしてみたのですが,問題が解決できないとのメッセージがでて役に立ちませんでした.
会社で総務担当をしております。3拠点をVPNで接続していますが、今回プロバイダーの変更を予定してます。新プロバイダーの担当者より、固定アドレスが変更になるので、銀行のインターネットバンキング等の固定アドレスを先方に開示している場合は、固定アドレスが変更した事を先方に報告するように言われてます。 私の認識では固定アドレスを届けていて運用している社員はいないと思うのですが、念のため確認をしようと思います。 そこで質問です。約100人の社員にメールで問い合わせるつもりですが、どのような内容にて問合せをすればよいでしょうか？よろしくお願い致します。
鳥取の者です。フレッツ光隼を利用していて、プロバイダはＯＣＮなのですが１年ほど前からゲームのネット対戦にとてもラグが出るようになりました。 特に夜がひどいのですが昼もひどい時があります。 そこでインターリンクというプロバイダの無料体験を試してみました。 すると、ＯＣＮよりはマシでしたが、やはり昔比べてラグが出ます。 夜９時に回線速度を測ってみたところ、ＯＣＮだと１～５Ｍ程、インターリンクだと１０Ｍほどでした。ＮＴＴの回線のみの計測は７１０Ｍと普通に出ていました。 何か改善策はないのでしょうか？ 田舎だからインターリンクでも遅いのでしょうか？
自宅のインターネットとスマートフォンですが 現在auを使っております。インターネットに関しては プロバイダーもauです。 もう10年以上auにお世話になっております。 ただ面倒なのは承知ですが、そろそろ変更しようかと 思っております。ちなみに母と同居しておりますが 母はドコモのガラケーを使っています。 ドコモを検討しているのですが如何でしょうか？ 一番重視したい点は月々の利用料金です。 その他サポートの対応とサービスです。 それからポイントサービスの充実も候補に あげたいと思っております。 今はインターネット代金とスマホ代は auのクレジットカードを使っており ポイントも貯まるので良いのですが まだ物足りない部分があります。 アドバイスを頂けましたら幸いです。
10年ほど前に契約し、4年前に解約した（と思い込んでいた？）プロバイダサービスの料金が毎月引き落とされています。 ソフトバンクBBという会社に毎月3900円ほど引き落とされていて、解約したいのですがどこに問い合 わせれば良いのかわかりません（yahoo!BBの窓口で良いのでしょうか？）。 現在は「Yahoo!BB 光 with フレッツ ver エンジョイネット」というプランでインターネットを利用しているので一応そこでのプロバイダ料金ではないかと疑いましたが、料金表をみても明らかにおかしい気がしたので今回質問させていただきました。
「BB.excite」の「光コラボレーション」の評判をいろいろ調べていたのですが、4つの言葉が混在していることに気づきました。 　・excite 　・excite光 　・BB.excite 　・BB.excite光 最初は同じかと思っていたのですが、だんだん「BB.excite」という会社に「BB.excite光」というサービスがあり、「BB.」がついていないものは略称ではないかという気がしてきました。 すごく初歩的な質問かもしれませんが、教えてくださいませ。m(_ _)m
私はどこのプロバイダーに入っているか、わからないんですけど、それを知るには、どうすればいいでしょうか？。
Yahoo！ジオシティーズという、HP作成無料・有料サービスがありますが、ｈｔｍｌファイルをアップする際に必要なサーバー提供はどうなっているのでしょうか？ Yahoo！があらかじめどこかのプロバイダと契約しているのでしょうか？ それは他社の同様のHP作成有料サービスでも同じことでしょうか？他社もどこかのプロバイダと契約しているものなのでしょうか？ 初心者につき、ちんぷんかんぷんで相すみませんが、どうかご教授頂けると幸いです。 ご回答お待ち申し上げております。
短期間の固定回線の契約についてアドバイスください 来月から半年ほど独身寮のほうに入居するのですが 短期で契約する場合違約金が発生しないプロパイダはやはりないのでしょうか？ 自分の場合、wimaxなどは通信料の制限に引っかかりそうだったので避けたいと考えています 違約金を払う前提で光回線、ADSLなどで契約するか wimaxを複数契約して制限に引っかからないようにするか・・・ アドバイスお願いします。
同じＮＴＴでもフレッツやビッグローブ。 マンションタイプなので、ビッグローブのが安いので申し込みをしました。 なぜ、価格を下げれる？ 顧客を増やす目的はわかりますが。（累計で収入が増えるのもわかります） そこで疑問ですが。 なぜ安価のネット契約にみなさんは切り替えをしないのでしょうか。
YahooBBのプロバイダ契約について質問です。 【状況】 　２年前に今のアパートに引越しを期に不動産会社の代理店を通して、インターネットの新規申し込みをしました。その際、別のプロバイダでntt光を利用していたため、オプションを受けるために母名義であれば新規でオプションも受けれるということで代理店を通してyahooBBの申し込みをしました。その後、引越しを完了しyahooBBから電話があり、手続きをした際に「電話に出てるのは契約者ご本人ですか？」と言われ違う、契約者の息子が使うということを伝え自分の名前、住所（契約者とは違う）も伝え契約手続きを完了しました。その後、母名義の請求書と自分名義の請求書がきて、それぞれ母のほうは、千円程度、自分のほうはオプションがついた料金を払い続けてしまいました。料金が違うので２重請求になっていると思わず、仕事の忙しさもあり特に確認しないまま、その後２年ほど料金を払い続けてしまいました。今のアパートに引っ越してからインターネットの回線が頻繁に切れるので（今までのプロバイダではそんなこと無かった）BBに問い合わせをしようとしたところ、そういえばと思い２つ請求が来ていることをついでに確認の電話をしようと今日しました。そしたら案の定２重契約が発覚しました。自分の契約には不要なオプションもついていたので高くなって見たいです。早速母名義のほうは解約し、自分の名義は不要なオプションも解約しました。いずれにしても調べたところyahooBBのルーターの回線の悪さがたくさんの方が訴えていたので、４月で２年契約が終わるので別のプロバイダにかえるつもりです。そして２重契約になっているのがおかしいと「契約内容の確認の窓口」に伝え、１月の請求書の支払期日が過ぎていたので（２月に合計で支払うつもりでいた）１月２月３月分は支払わなくていい、４月からオプションを引いた金額を払ってくれればいい、納得はしていないがとりあえず、オプションの窓口と、母名義の解約の窓口に電話しなければならなかったので話は終えました。そして母名義の解約の窓口に電話したら2014/4月に引越し、申し込み、利用していたが、なぜか利用が１０月からになっていたので２年契約の違約金５千円を請求されました。話がおかしいので上の者を出せといい、５千円は無しになりました。最後に契約の段階のことを確認したい、２重になっていることがおかしいと伝えたがこちらでは確認できないの一点張りであきれたので一度電話は切りました。 【質問】 　自分名義のオプションは自分が悪いにしても、母名義で払っていた２年分は返金させることは可能でしょうか？。これは自分が悪いのでしょうか？お願いします。
来月引越します。 で、ネット回線を引こうと思っています。ですがネット回線の速度が早いの方がいいです それべ 値段がと色々考えだのですが ケーズデンキ光、SoftBank光で迷ってます この中でいいのはどちらですか？どちらも口コミが悪いのは分かっています。 マンションタイプでいいのがあれば教えてくださいあと、ケーズデンキ光かSoftBank光はどちらがいいかも教えてください いろいろ書いてすいません自分にとって大切な事なので
2年前に長年使っていたplalaからyahooBB光Withフレッツ（ホームタイプ）に変更しました。 当時の料金プランは2年割でYahoo1200円/月、NTT4500円/月の計5700円/月で、2年過ぎるとNTTが700円/月加算され6400円/月になるような書類がありました。このときASUSのタブレットがタダでもらえるオプションサービスに目がくらみ「バリューパック」という通常価格は2553円/月だが2年間は963円というのがあったので契約してしまいました。 2年たってこのパックの中にあった光BBユニット（467円/月）だけを残して、全く使用していない「地デジチューナープラス」などは返却しようと思ってようやくつながった電話案内で聞いたところ、全く要領を得ない女性から1時間にわたって（すぐ電話を保留にされて誰かに相談している？）聞き出した答えは、 ①個別のオプションサービスはそれぞれ単独で契約可能。したがって私が希望した「レンタルルーター（BB光ユニット）だけを新たに契約する」ことは可能。 ②現在利用しているWifiは「Wifiマルチパック（980円）」に含まれ、これを解約しても、BB光ユニットだけでは無線は使えず、市販のWifiルーターはBB光ユニットには接続できない？ので無線は使用できない。 との納得のゆかないものでしたが、1時間も電話と格闘し、一言ずつ保留にされる攻撃でついに撃沈された次第です。 そこでご存知の方に伺いたいのですが、BB光ユニットには有線LANポートがついていますので単純にこれに市販の600Mbps 無線LANルーターなどをつなぐだけでは使えないものなのでしょうか？ またsoftbankには大きな不信感があり、いっそのことプロバイダー乗り換えキャンペーンにでものっかて替えるのもありかとおもいますが、今回のようなことがあると、メールの問い合わせはできない、電話はつながらないなど解約手続きのわずらわしさを考えると、僅かばかりの金で余計なことはしたくないというのが本音です。解約するなら今月（2月）いっぱいまでですこし急いでいます。 皆様からのご助言がいただけると幸いです。
２ちゃんねるの書き込みで、刑事事件になりそうな場合、警察がIPアドレスを元にプロバイダに発信者情報開示請求を行うと思われるのですが、概ねどのようなことが分かるのでしょうか？ 発信者の住所、氏名、家の電話番号・・などでしょうか？ 又、IPアドレスからは住所や氏名などは分からないものなのでしょうか？ ２ちゃんねるやプロバイダは警察から依頼を受けた場合、必ず情報開示する義務を負うのでしょうか？ どなたかお分かりになる方、ご回答お待ち申し上げております。
インターネット回線についてよく分からないことになってしまったので助けてください 現在の回線業者がヤフーBB プロバイダーがネクシーズでした 本日、AUひかりにしたいため、この２つに解約の電話をし、2月までとのことで、解約手続きを済ませました 次にAUひかりへ申し込みをしたら、回線的に、AUひかりの工事が終わるまでフレッツ光を解約しない方が安くなりますよと言われました これがよく理解出来ませんでした 回線業者とプロバイダに解約の手続きをしたので、もう全てだと思ってましたがフレッツ光にも解約する必要があったのですか？ フレッツ光に加入してるかも分からないのですが 工事を終えたらフレッツ光に電話して解約をすれば良いのでしょうか お金がかからないようにするには何をしたら良いのでしょうか
現在は回線がソフトバンクBBです プロバイダはおそらくヤフーBBなのですが 家族が全員AUの携帯やスマホなので、AUひかりにすれば安くなると思い、変更したいのですがどのような手続きをすれば良いのでしょうか 解約したいところと新しく契約したいところ、２つに連絡をすれば良いのですか？
4月から進学で一人暮らしをするのですが、光回線のプロバイダをどこにすればいいかわかりません。 代理店はラプターが評判が良いと知ったので、その会社が扱っているプロバイダの Yahoo! BB、 SANNET、 So-Net、 i smart の中から決めようと思います。 どれにすれば快適なネットができるのか、オススメする理由も含めて教えて下さい。 よろしくお願いします。
今回家の電話回線を、ＮＴＴフレッツ光に申込みをしようと思います。 パソコンを、Poketwifiでつないでいましたが、容量不足とかも出ています。家の中で使用するので、Poketwifiを廃止して、パソコンを無線ランで接続しようと考えています。 フレッツ光用のプロバイダーは、10種類位あるのですが、金額とサービスも異なっていて迷います。 選択の方法を教えていただけませんか。
私はNTT西日本の隼に加入していて、先日プロバイダを新しく契約しました。なのでPPPoEのページの「IPv4 PPPoE」のところからユーザーIDとパスワードを入力し設定しました。そして確認のためにWindowsの設定→ネットワークとインターネットから確認するとイーサネットではなくダイヤルアップ接続のところに接続先が追加されていました。前のプロバイダではイーサネットになっていたので出来ないことはないと思うのですが調べても解決できませんでした。一応このサイトhttp://faq.so-net.ne.jp/app/answers/detail/a_id/ …(windows-8.1-%2F-windows-8)の通りやりましたがダイヤルアップ接続先が追加されただけでした。もう自分だけでやっても状況を悪くするだけなのでこの項目に詳しい方解決策を教えて下さい。
最近、仕切りに「Yahooが最新設定になっていません」との警告の表示が出るのですが、どういうことでしょうか？放置しているとしきりに出て、Ｘを押してもまた出るという具合です。またどうすればいいのでしょうか？最近、FacebookのPasswordを変えたりしたことと関係があるのでしょうか？
先日、引越しをしまして、面倒や時間を要さず移行できるであろうと、ネット環境も以前（フレッツ光＋ＯＣＮ）と同じ環境を構築しようと考えましたが、 NTTに電話したところ入居完了した先の集合住宅には光設備がないとのこと・・・。 転居の手続きにすらしばらくかかるとの事。 この際時間がかかるのであれば、コラボ光などへの切り替えを検討しようと思います。 ＯＣＮ光を使いたいのですが、おそらくは光回線が部屋まで届いていなければ意味がないと思うので フレッツ光にて転居手続き開線工事まで行った後に転用するのがよいのか、 全て解約の後、ＯＣＮ光に新規で開通まで行ってもらったほうがよいのか、どちらだと思われますか。 詳しい方、ご助言お願いします。
昨年末ネット回線をau光からsoftbank光に変更しました。　 それにともないau光のプロバイダbiglobeを解約する為、ネットからbiglobeホームページで解約手続きをし、biglobe側から退会申し込み確認メールが送られてきました。 これにて解約終了と思っていたのですが。 今日になってbiglobeから支払い請求書が送られてきて、「あれ？」と思いbiglobeへ連絡したところ、biglobeの契約が二重で行われているため解約出来ていない方の請求があると言われました。 「？？？？」と思いながら、詳しく話を聞くと２０１２年に契約し、それとは別に２０１４年に無料のＩＤを取得されていると言われました。　全く身に覚えのない話で「そんなことは知らないと」告げますが、「ネットから契約されています、biglobe側で勝手に契約することはありません。」の一点張り。 昨年末解約出来ていたのは、無料の方でお金のかかる方は解約できていないと言います。 そもそも複数ＩＤを取得する訳がなく、無料の方の契約書も支払い請求書もありません。（biglobe側いわく無料なので請求書は送られないということ）でも退会手続きはある？？ この様な話があるのでしょうか？　　解約していたと思っていたが、解約できていなかった３か月分の支払いはしなくてはいけないのでしょうか？　　相談するには「消費者センター」で良いのでしょうか？ 詳しくわかる方是非教えてください。　よろしくお願いします
ビスタはもうすぐ使えなくなるのですか？ ウインドウズビスタのノートパソコンを家庭で愛用しておりますが、 一週間ほど前から、ネットやユーチューブ等を閲覧していると、画面の上部に、 「ウインドウズＸＰとビスタはサポートされなくなった為このパソコンではグーグルクロームのアップデートが受信できなくなります」（画面の原文のまま）という文が表示されるようになりました。 ヤフーのＡＤＳＬ契約で、ネット等で調べ物をしたり、旅行サイトで予約したり、またユーチューブで動画や音楽を聴いたり・・という程度の使い方なのですが、何か支障がでるのでしょうか？ ネットに繋がらなくなったり、画面が更新されなかったり、ユーチューブが観れなくなったり・・・と、普段使いの状況で、何か不具合が出ますでしょうか？ そもそも、アップデートって何？って感じで、よくわかりません・・・。 よろしくご指導くださいませ。
現在、au光回線で某プロバイダと契約しているのですが、１７時位から回線が混みあいます。 プロバイダーというものは大手であればあるほど、夜の回線は落ちていくものなのでしょうか？ 軽く調べてはみたのですが、いい口コミや悪い口コミなど様々で何を信用していいやら... 料金プランなどは気にしないので時間で不安定にならないプロバイダーがありましたら教えて下さい。
以前質問させてもらいましたが、質問の情報が少なかったので、改めて質問させていただきます。ドコモ光を契約して、プロバイダーはぷららなのですが、プララには速度制限のようなものは発生するのでしょうか? 契約するときに、遅くなるようなことを言われたのですが
プロバイダのユーザー名がわかりません。メールアドレスとは違うのでしょうか？書類が見あたらず、困っております。(パスワードだけはなぜかメモに控えていたので大丈夫です)
奈良県宇陀市に引っ越しをしました。 自宅でパソコンを用いて仕事をするため、インターネット回線を引こうと思ったのですが 色々と調べてみるとかなり限られてきてしまい、結局何をどう選べば良いのかわかりません。 詳しい方、お答えいただけますと助かります。 ・２階建て４宅が一軒になったメゾネット？の賃貸物件 ・デスクトップPC２台（Windows１、Mac１）、ノートパソコン２台、スマートフォン１台（※うち仕事に使うのはデスクトップ２台。通信が必要なのはインターネットでの検索やファイルアップロード、メール程度ですが） ・電話なし（不要） ・光がとおっているエリアだが、この賃貸物件には光回線が通っておらず、管理人に許可を得て工事が必要 ・ADSL回線はたぶんほとんど通っておらず（検索しても対象外と出ます）、ネットで調べたところ対象になりそうなのはYahoo!BBとNexyzBBくらい？ ・１年で実家に戻るため、工事費などには費用をかけたくない 以上の条件で考えたところ、Yahoo!BBは２年契約なので候補外となり、NexyｚBBはあまりよくわからないのですが月額5000円を超えそうです。 それなら、（あまりよくわからないのですが）WiMAXやモバイルデータ通信のような無線インターネットサービスを利用する方が良いでしょうか？ それとも、高くとも対象となるADSLのプロバイダを探して契約する方が安心でしょうか？ 他にも各パソコンでインターネットをあまりストレスなく利用できるサービスがあるのでしょうか？ 必要な情報がありましたら補足いたします。 よろしくおねがいいたします。
Pコネクトというプロバイダーから電話があり、父が対応しました。 その時、相手はPコネクトという社名を語らず、NTT関連の会社だと思わせるような事を言い、 料金が安くなると言ったそうです。 父はすっかりNTT関連の会社だと勘違いし、言われるがままパソコンを操作し遠隔操作をされるソフトをインストールしてしまいました。 そしてプロバイダーを変更されたようです。 私は直接対応していないので、詳しくは分かりませんが、 下記のURLに記載されている手口と同じだと思います。 http://sysknow.jp/blog/?p=604 後日、契約書を記載して返送しろとの書類が届きましたが、まだ返送しておりません。 この場合、まだ契約書を出しておりませんが、契約したことになるのでしょうか？ やはり解約するには違約金を払う必要がありますか？ よろしくお願いします。
プロバイダでは各会社において、ある一定期間ログの保存をされるそうですが、こちらに保存される内容にアクセス先のサイト(アクセス履歴のようなもの)も保存されるのでしょうか？ 例えば、1月1日10:00にYahooにアクセスしたとか、googleにアクセスしたとか、そのようなアクセス先の情報まで保存されるのでしょうか？ 不安に思ったのが例えばﾓﾊﾞｲﾙﾊﾞﾝｷﾝｸﾞ等にアクセスする場合もアクセス内容が保存されているとセキュリティ的にどうなのかと気になりました。 どなたかご存知の方よろしくお願いいたします。
約7年程前にyahoo!BBをお試し期間に契約しそれから引っ越しをしました。 慌ただしかったせいか、モデムは返却しましたがキチンと解約していなかったようで7年間月々390円を払い続けてきましたが馬鹿らしくなりyahoo!BBののサービスセンターに電話をして解約手続きをしようとしたら、契約時の電話番号が分からなければ解約の入力手続きが出来ないとの事。 私は契約時は携帯電話の番号で登録しましたが7年前から何度か携帯を変えており、以前の携帯番号が分かりません。 申込書も引っ越し時に失くしてしまったしこれからも払い続ける事に矛盾を感じます。 サービスセンターに電話が繋がるまで一苦労だったのに。 キチンと処理をせず、また申込書を失くした私の手落ちでもありますが、このような場合どうすればよろしいでしょうか？ 知恵を拝借願います。
新築を立てインターネットの環境を整えようと思い、ドコモ光を契約したのですが、このドコモ光には、スマホのモバイルネットワークのような、通信制限はあるのでしょうか。 ドコモの店員さんに使いすぎると遅くなるようなことを言われたのですが。
月額４０００円くらいで、インターネットの回線を引く（表現があっているか解りませんが）ことはできないでしょうか？ WIMAXと言うのがお手頃だったのでｔｒｙ版を利用してみましたが、電波があまりよくありませんでした。そこで、長岡市のＰＣデポに相談してみたのですが光回線を進められ月額料金も６０００円くらいかかるようです。 当方としては、Youtubeがストレスなく見れる程度の通信速度で構わないので、プロバイダー料金も含めて月額４０００円くらいにしたいのですがお勧めの加入先がありましたら教えてください。
この度引越しに際し、プロバイダが転居先住所地は対応エリア外との事で、プロバイダを新規に変更することにしました。 　せっかく変更するので回線速度の速いプロバイダを選ぼうと思い、「かもめインタ－ネット」と言うプロバイダと契約し、回線設定も済ませました。 　そしていざネットを利用してみると、引越し前より極端に回線速度が遅くなってしまい、色々試してみましたが原因がハッキリしないので、詳しい方にご意見を伺いたく、ここでご質問させて頂きました。 【引越し前】 アパ－ト　回線業者：㈱TOKAIケ－ブルネットワ－ク 　　　　　サ－ビス：ひかりdeネットマンション(300M)+ケ－ブルプラス電話 　　　　　プロバイダ：㈱TOKAIケーブルネットワ－ク 　　　　　光回線は電柱から直接部屋まで引いてありました。 【引越し後】 一戸建て　回線業者：NTT西日本 　　　　　サ－ビス：フレッツ光ネクストHS隼 　　　　　プロバイダ：かもめインタ－ネット 　　　　　引越し前の住所からは10ｋｍぐらいしか離れていない田舎の隣町です。 ■回線速度について(PS4での速度測定) 引越し前 ダウンロ－ド･･･80～125Mbps アップロ－ド･･･50～85Mbps 引越し後 ダウンロ－ド･･･40～60Mbps アップロ－ド･･･1～10Mbps 引越し前はモデム→ル－タ－→ハブ→PS4で計測してました。 引越し後はモデム→ル－タ－→ハブ→PS4、モデム→ル－タ－→PS4、モデム→PS4など色々試しましたが速度は変わりません。また、時間帯も平日昼間や夜間や深夜など様々な時間帯で試しましたが変わりませんでした。 NTTのカスタマ－サポ－トに連絡し、家まで来て頂き接続状況を確認して頂きましたが、解決はおろか原因の特定に至ってない状況です。 対応して頂いたことは、 ①モデムの不具合が無いか確認 ②他社プロバイダ－のNTT所有のIDでの速度確認(BIGLOBE) →結果、モデムは正常。②は速度変わらず。 結局今のプロバイダさんに連絡してみてはどうか、と言うことになり帰られました。 質問は、 ①なぜ今の環境で速度が出ないのか？ ②引越し前と引越し後で速度に著しい差が生じるのはなぜか？ ③下記仮説は合っているか？ と言う3つです。 私なりに仮説を考えたのですが、 ㈱TOKAIケーブルネットワ－クさんはNTT西日本管内です。 かもめインタ－ネットさんはNTT東日本管内です。 転居前・後ともに私の住所地はNTT西日本管内です。 そこで、回線の流れとして 転居前･･･自宅→TOKAIサーバー→NTT西日本サ－バ－→ネット 転居後･･･自宅→NTT西日本サ－バ－→NTT東日本サ－バ－→かもめサーバー→NTT東日本サ－バ－→ネット 通常の流れが合っているのか分かりませんが、つまり自宅とプロバイダの住所地が、NTT西日本・東日本で別れている場合、何らかの迂回で回線に影響しているのでは無いかと言う事です。あるいは迂回することでPINGに影響してそれが回線速度に出てきてるのでは無いか。 長々とすみません。 明確な回答でなくても構いません。推論でも結構です。ご意見を伺わせて下さい。
Goo!も、OCNもNTT系列の運営だと思いますが、なぜTOPが別々にあるのですか？ 社内事情や大人の事情を書いてもらえるとうれしいです。
Yahoo! BB 光からOCN光に変えようと思っています。 OCNに申し込んでから Yahoo! BB 光を解約したほうがいいですか。 教えてください。
今、２階建てのアパートに住んでいます。 今、Yahoo! BB光に入っています。 これをASAHIネットに変えようと思っています。 ホームコースになります。 マンションコースになります。 教えてください。お願いします。
今、２階建てのアパートに住んでいます。 OCN光だと戸建ての契約となり, 集合住宅より高くなるのですか。 教えててください。お願いします。
Yahoo! BB 光からOCN光に変えようと思っています。 どのような手続きを踏んだらよいのでしょうか。 わかる方、教えてください。 ちなみに無線LANで使用しようと思っています。 セキュリティ関係もできれば教えてほしいですけど。 お願いします。
今、インターネットするのに ＮＴＴ東日本に毎月4430円 Yahoo! BB 光に毎月1641円払っています。 これをOCNに変えると変えると いくら安くなりますか。 それと、ひかり電話はどうなりますか。 知っている方。教えてくださいお願いします。
ブロバイダーを変えようと思っています。 今度はＮＴＴ直傘下のブロバイダーにするといいと言われました。 ＮＴＴ直傘下のブロバイダーはどんなものがありますか。 知っている方、教えてください。
Hi-bitの悪評を聞き、解約をしようと思います。 【現在の状態】 ・回線工事は済んでしまっている ・接続はしていない 上記の状態で、光ギガの解約だけは可能ときいたんですが、どういう手順で、どう説明して解約できるのかがわかりません。 分かる方、教えていただけないでしょうか。 また、工事費用はどこからどういう風に請求されるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
現在、自宅と離れたところに平面駐車場を所有しています。 その駐車場に電気と防犯カメラを付けたいと思い、防犯カメラの取扱店に相談したところ、電気工事とインターネット（DVRをインターネット経由で見る為）が必要と言われました。 電気工事に関しては問題なく進んでいるのですが、インターネットの契約をどこと行うかに悩んでいます。 DVRにしか使わないので繋がっていればよく、とにかく月額料金が安いことが希望です。 インターネット契約はどのくらいの費用でできるでしょうか？ ご教授よろしくお願い致します。
どちらも変える場合手続きと工事含めてどれくらいの時間がかかりますか？ またいろいろ乗り換えのキャンペーンをやっていますが変えるのに適した時期はありますでしょうか？
auひかり×BIGLOBEで契約してるのですが夜に遅くなります。住まいは関東、戸建てなんですが今のプロバイダのおすすめをおしえてください。 昼間で平均的に60ー70ｍｂくらいです。 無線だとその十分の一くらいしかでません。
Wimaxからwinax2へ乗り換えるつもりです。 今、月々4000円弱かかっており、 さらにヨドバシ契約のためワイヤレスゲートオプションが強制されています。 これをできるだけ安くしたいのです。 wimax2というのは、安いところで月々いくらぐらいで使えるものなのでしょう？
現在「OCN 光 with フレッツ」で2年割契約をしているのですが、諸事情で2年以内での解約を検討しています。その際次の①②の違約金がかかります。 ①「OCN 光 with フレッツ」を2年以内でプラン変更or解約：違約金5000円 ②2年割をつけていて2年以内で解約：違約金1200円 ①についてはプラン変更をするという回避方法があると聞いたことがあるのですが、プラン変更をすると②の違約金が発生します。①②両方を回避する方法はありますか？もしもあるならば教えてください。よろしくお願いします。
安定性、回線速度を考えると、やはり有線が良い。 https://mostworks.wordpress.com/2013/01/24/logic … →とありますが、 ネット回線は、安定性、回線速度を考えると、やはり有線が良い？のでしょうか？ 有線だと、長く使っていると、断線することがあるし、（別に、ちゃんと固定すればいいだけかもしれませんが。） 無線なら、ケーブルがないので、楽だと思うし、断線しないと思うのですが・・・。 ネット速度も、互角ですよね？変化なし。 でも、上記に、安定性・回線速度ならば、無線より、有線が良い、とあります。 これは本当ですか？ 私としては、断線はとても困ります。 動画配信する場合でも、ネットゲームするにも。
インターネット接続サービスはフレッツ 光ネクスト 隼でISPはniftyですが、 　メリット的にはISPはNTTに変えたほうが何かと得じゃないのかと、ちらほら声がかかります。 現状のままがよろしいのか！NTTがいいのか迷っております。 　NTTとniftyとでしたらどちらがよろしいでしょか！？ もしNTTに変えた場合は現在使用しております、メールアドレスは@nifty.comは変わりますよね 　それぐらいのリスクは仕方ないとしまして・・・ 値段もそれほど変わらないだろうから、後は 　希望内容としまして、追加料金なしで、 １）メールアドレスは最低３個は追加料金なしでほしいです。 ２）同掲示板の投稿用に使用しております、自分ホームページがありますが、 　　ホームページの開設はできますか？ 　以上よろしくお願いいたします。
今まで使っていたお気に入りやアウトルック2007のメールは見ることはできるのでしょうか？ みることができないとすれば、どのように保存して、新しいプロバイダーから見ることはできますか？ 教えてください。
2ちゃんのスレは削除される事はありますか？ 永遠にネット上に残るのでしょうか？ 過去のものは、有料会員になれば見れると聞いたことがあります。 無知で申し訳ありませんが、教えて下さい。
インターネット回線速度上げる方法は？　プロバイダーはどこがいいでしょうか？ 現在　ＤＴＩを使用しています。 ＮＴＴ隼　1ギガ　で契約しています。 ところが　ＷＩＦＩを使用していますが　回線速度が上がりません。 プロバイダーの問題もあるようですが、 費用も経済的にしようできて　速度も安定して使用できる方法を教えて！！
勧誘の電話があり、NTTが別に作ったプロパイダーなので安心ですよ。と言われたのですが、本当なのでしょうか。
本日インターネット工事をしました。 いざネットを無線で繋げようとしてもつながりません。 （プロバイダはTCOMで、無線を飛ばすものは、NECを使用しています。） サポート（TCOMさん）に問い合わせたところ、NECのモデルは管轄外なので対応不可といわれました。 大元のプロバイダから、NECの機械に信号がでていないようなものですとサポートの方に言われましたが、その信号の出し方がわかりません。。。 どなたかわかる方いらっしゃいますでしょうか。
ワイモバイルのインターネット回線のプロバイダ契約を解約予約をしました。 が、解約時は電話だけで解約になり、解約番号等一切なしで解約となっています。 もし解約ができていない場合は2年縛りなので、再度2年自動契約になり、解約時に解約金が発生します。それを避ける為に解約予約をしています。今一、解約の文章もメールも一切できないというのが安心できません。過去にもワイモバイルで連絡したにも関わらずしっかりとできていなく、こちらから反証できない為、料金を支払いした経緯があるからです。 解約時にわかったところでその時に解約できていなければ、こちらで言ったといっても聞いていない。言った、聞いていない等々の水掛け論になるのは必至です。解約当日に来てくれて解約すればいいと言っていましたが、１月1日のみでしかもワイモバイル店舗のみでの解約しかできず、それが可能かどうか、しかも１月1日は休みの店舗も多く、開いているかどうかも今の時点でわからないとの事。 色々と掛け合ったとの事を担当者は言っていますが、メールすらできないのは何でか理解できない。 他の方はこういう縛りがある契約の解約時にはどういう対応をしているのでしょうか。 また、他社はどうなのでしょうか。 経験者の方よろしくお願いします。
一旦パソコンの電源を落とすと、次に電源を入れた際にネットに繋がらなくなります。 ネットに繋がるようにするには、画像右の 「 パソコンのような形をしたアイコン 」 をクリックし、接続させるための操作をしなければなりません。 イチイチこの操作をするのが面倒です。 「 Internet Explorer 」 のアイコンをクリックすれば直で繋がるようにしたいのですが、どのような操作をすれば良いですか? つい最近のことですが、ひょんなことからプロバイダを OCN から 「 E-NEXT 」 という会社が経営する 『 U-Pa！ 』 というプロバイダに変更することになり、今月からそのプロバイダです。 これが関係しているのでしょうか? なお、画像のアイコンですが、ネットに繋げられない状態の時は、右側のようになっていて、繋げられる状態になると左側のアイコンになります。 （ 見辛くて申し訳ありません ）
引越しにあたり現在のCATV経由のネット環境から変更の必要が生じました。引越し先の集合住宅の部屋に光回線が通っています。まずNTTとフレッツ光の 契約をしてから、どこかのプロバイダーに乗り換えるのが手順でしょうか？
自宅(マンション）は、J-COMもeo光もどちらとも、 回線可能で、auショップでもWIFIなどの関係もあり、加入を勧められて考えていますが、 J-COMかeo光とどちらが良いか教えてください宜しくお願い致します。 できれば、安くて特典が多い方が良いと考えているんですが...
入居日も決まりあとは引越すだけなんですが パソコンを所持しているのでインターネットについて不動産屋に聞いたところ、 パソコンのインターネットは手続きが必要とのことで 家電購入の際に手続きすれば安く済むと言われたんですが パソコンを買わなくてもインターネット回線の手続きは家電屋でしてくれるんでしょうか？ 今は実家で親がインターネット回線の手続きなどしてくれたのでどうすればいいのかわかりません… 今実家ではコードを2本接続してインターネットに繋いでいます。 パソコンはノートパソコンです
今NTTから電話がありました。１週間前に「○○日までに光に契約したら特典がある」 というチラシがポストに入っていたので、その件だと思って「光なら結構です」と断ると、 ADSLサービスが終わるようなことを言うので「どういうことですか」と聞くと 「お客様が現在使われているADSLは白黒テレビのようなものです」 と、説明が始まりました。話の途中で「結構です」と言うと、 「お客様にご面倒がありましても一切責任は取りません」という 捨て台詞のような言葉で切りました。その言葉にびっくりしてすぐに 名前を聞きましたが切られた後でした。 電話を切られた後、どうしてNTTの営業の電話で脅されなければならないのかと NTTの請求書を探して電話しようと思いましたが、すぐ捨てるので見つからず ここに書き込んだ次第です。近くADSLは終了するのでしょうか。
実家のインターネットのプロバイダーが勝手に解約になって、問い合わせをしたら、NTTからの連絡を受けて解約にしましたと…NTTに問い合わせると別会社なので勝手にすることはありませんと…またプロバイダーに問い合わせするとインターネットから解約されたみたいで…と解約確認は書面で送ることに設定されてます。というが解約されたらしき日から20日たっても届いてない。 家のものは誰も解約手続きしていないのに勝手に解約になっているってことは、情報漏えいの可能性があるってことですよね？！ ちなみに解約時に必要なIDは登録当初に送られてきたIDで簡単に覚えられるIDではなく、またパスワードは後から変更したものですが父親は何に変更したか覚えておらずそのIDでログインしたことすらないです。
ヤフーＢＢ光を契約してＢＢユニットが届く予定ですが これって使うメリットは接続が簡単になる以外にありますか？ 速度がどうのっていう話があるみたいなんですがよくわかりません 現在の契約内容はフレッツ光ギガスマートプラン+yahooという内容です 光工事が終わってＮＴＴのルーターを工事の人が設置してくれたのですが このルーターは無線もついていてこのままwi-fiも使えるみたいなんですが この無線ＬＡＮを使うとＢＢユニットを径由しない事になりますか？ そしたらなおさら意味ない気がしますが ＢＢユニットじゃないと速度出ないとかあるんでしょうか メリットデメリットについて詳しい方おしえてください
ＰＣ超初心者の57歳男です いじくっているうちに、メールアドレスが変更になっってしまったのですが。 そのメールアドレスの確認ができなくて困っています。 どなたか御教示ください。よろしくお願いします。
いきなりの長文失礼致します。私は今現在ネットはＮＴＴ西日本(光プレミアム)、プロバイダーは朝日ネットを利用しています。先日株式会社東名から「ネット料金が安くなりますので、当社の転用サービスを利用しませんか？」と電話がかかってきました。早口で、まくしたてるように説明を受けました。何やらＮＴＴから転用サービス云々の番号を受けて下さいだの、朝日さんにその旨を電話連絡して下さいだの言われました。私はプロバイダーを変えたくないので(プロバイダーを変えるとネットＩＤなど各種登録してあるサイトに連絡しなくてはいけなくなりますので)担当者に「プロバイダー(朝日ネット)を変更する気はありませんそれでも安くなりますか？」と聞いたところ「多少安くなる」とのことでした。その時は多少でも安くなるならと思いＯＫしました。ＮＴＴから番号を所得して東名さんに連絡しました。朝日ネットさんにその旨を連絡しようと電話したら一向に繋がりません。電話がダメならと思いネットで連絡しましたが返答がありません。東名さん曰く10月19日にはサービスが開始されるとのことです。ちなみに契約書類などは東名さんからまだ届いておりません。手続きが面倒なうえ多少しか安くならないでは、私には転用サービスのメリットがないように思えて来ましたのでこの話はなかった事にしたいです。この状態でも東名さんと契約したことになるのでしょうか？この話をやめる場合も違約金が発生するのでしょうか？
今月末にマンションに引っ越すので、一戸建て、フレッツ光、ぷらら、ルーター・モデムレンタルの現在の回線を解約しよう調べたら移転手続き（移転工事\7500）というのを見つけました ￥7500かかるなら解約して引っ越し後に新規契約する方が良いのでしょうか？ マンションはインターネットを引いてないので個人契約・工事になるそうです。 まったく知識がなく、現在のぷららもパソコン購入時に電気屋ですすめられたのを使い続けているので安いのか高いのかも良く分かっていません。 現在より安くなれば良いなと色々見てみたのですが良く分からなくて困ってます 16戸のマンションで個人契約する光回線でおすすめがありましたら教えて頂きたいです。個人契約だとマンションの戸数は関係なく一軒家の料金になるのでしょうか？ 宜しくお願いします
2015年10月3日本日、Toppa!というところからインターネットの「がっちりパック」とかいうサービスの申し込み書類が届きました そんなものに契約した覚えは無いのですが「申し込みありがとうございました」と書かれてました …実は身に覚えがゼロというわけではありません　少し長くなりますが… 自分は4月にマンションで一人暮らしを初めて、その時はso-netというところのフレッツ光（この書き方おかしいですか？よく分かってないので変かも知れません）で契約しました 8月入ってすぐ？玄関にOCN光の人という男が来て「OCNに転用しましょう！1500円安くなりますよ！」と言ってきたのですがどうでも良かったので適当に流してて帰ってもらったら8月5日にOCNから電話がかかってきて「転用の方法をサポートします。お手数ですがパソコンを開いて下さい」と言われました。 （ここまでするか～普通～？）と思いながらも1500円安くなるならOCNでも良いかもなと思いながら一応言われたとおりに入力をしました。名前、住所や電話番号ぐらいでクレカに関する事とかは入力しなかったとお思います（多分してないと思います…）胡散臭かったので一応注意して入力はしました。 その結果、8月19日まで使える「転用承諾番号」を手に入れました。「後日、書類が届く」ともいわれたので、取り敢えず種類が届いてから考えるかとしていたら 8月13日ぐらいに「OCN会員登録証在中」の封筒が届きました。内容は支払いの手続きと、会員番号、請求番号、認証ID、パスワードが載った紙。あとは返信用の封筒 この頃にはOCN光より今のフレッツ光で十分だなって気もしてましたし、ここでスルーすればもう終わりだろうとなにもせずにスルーして今の10月3日まで来ました。転用承諾番号も期限切れしてますしね そうしたら本題、今日ポストをみたらToppa!の申し込み書類が来ていました こんなのやった覚えはないんですが、アカウントIDや接続パスワードがついていたので入力してみたらたしかに自分のマイページが出来上がってました。8月8日に申し込み、9月29日に利用開始となってます。時期的には上のOCNの頃なんですが書類を読むと「同じ会社がやってるOCNとは別に請求します」みたいな内容ぐらいでした。あとこれはプロバイダってやつですよね？よく分かってないですが so-netと同じような感じのものですよね？一応現在使用しているプロバイダをIPドメインSEARCHというところで調べた所「netname: So-net」これは今もso-netを使っているということですよね？ 書類によると9月29日からtoppa!利用開始と書いているから本当に開始していたらすでにso-netではなくてここにtoppa!と書かれてる…のですかね？すんません toppa!、OCNのマイページから料金請求確認をした所 toppa!→9月分　「指定された月のデータがありません。」（でもこれはまだでてないだけかな…） OCN→「利用状況」は全く利用してない様に書いてあり、「請求情報」では「お支払期限　2015年9月30日 収納済 」とあります（使ってないから0円収納しましたってことかな？金額はどこにもなし） ここまで書いておいてtoppa!とOCNと全く関係なかったらそれでいいんですが、なんの金銭トラブルも発生していなければそれでいいんですが、次の平日・月曜日にtoppaさんに電話を入れて覚えがないんですよーという旨を伝えて内容をキャンセルしようと思うんですが なにか間違ってること、気をつけるべきこと、こうするべきことがありましたら教えていただけませんか？
以前フレッツ光を契約していました その時つけてもらったプロバイダーは解約手続きしていません また再契約したいと思うのですが、開通工事はしなくても良いのでしょうか？すぐにネットが使えるのでしょうか？ お願いしますm(__)m
キャッシュバックの大きいお得なプロバイダーと契約しようと思っていたのですが、ネットの新規契約をする際にマンション全体がフレッツ光となっている場合には直接ＮＴＴとの契約をしなければならないのでしょうか？
価格.com からSo-net 光 (auひかり) マンションを申し込むと現金48,800円 キャッシュバックとなっておりますが、このプランが一番お徳でしょうか? マンションがフレッツ光となっておりますが、こちらのプランを申し込むことは可能なのでしょうか？
とくとくBBで利用しているWIMAXが使えなくなりました。 場所を移動すると問題なく使えるためルータの故障ではありません。 とくとくBB　WIMAXは２回線契約しています。 (故障した時のため二回線契約したほうがいいととくとくBB担当者に言われたので契約。) 自宅周辺は、wimaxルータ２つとも(mobile slim .mobile cube)パワーランプが赤と青に点滅し、ネットができません。 問題が生じたのは、今から、3ヶ月前。 それまでは、普通に使えてました。 接続不良でプロバイダに問い合わせると 「障害情報はないのでルータの故障だから、wimax2に契約更新してくれ」の一点張りでした。 しかしそれでは、また二年縛り.. 故障はしてないので、UQmimaxへ調査依頼して欲しいというと「考えときます」とだけ言われ電話が切れました。 それから一ヶ月程経ち(今から二ヶ月前)状況が変わらないので再度電話したが全く通じないのでメールを送りました。 しかしメールも全く返事が来ないまま日が経ち(その間も電話やメールは何度もしてます) そして２週間前、突然電話がきました。 「只今とくとくBBでwimaxをご利用のお客様でwimax2に乗り換えれるチャンス！キャンペーンのご紹介をしてます」と広告の電話でした。 メールも電話も来ない旨を伝えると、担当者から折り返しすぐに電話しますとのことで待ってみると８時間後、折り返しの電話がきました。 契約者からたくさんメールがくるのでメールがチェックできなかったので返事できなかったとよくわからない謝罪？をされました。 私が「三ヶ月まえからネット使えない毎月8000円ずつ支払ってるのに対応できないのはおかしくないか」といっても「ネットが本当にできない状態か調査してないのでわからない。」 終いには「使えなくてもそのまま解約月まで待って下さい、そうしたら解約金はタダになりますので。」とアドバイスを受けましたが その方が言うように高い違約金を払って解約するべきなのでしょうか。 バカにされている気がしてなりません。 せめて、ネットが使えなかった時期の返金を、そして解約金の免除をお願いしたいのですが不可能でしょうか。
こんばんは。 現在、A社（仮名）とインターネットのプロバイダ契約をしています。 サービス内容に特に不満はありません。 先日、某大手通信会社の関連子会社を思わせる名乗りでB社（仮名）から電話勧誘がありました。 すでに他社のサービスを使っていること、メールアドレスが変わると不便になること、現在契約中の会社に違約金を払わねばならないことを理由に勧誘を斷ったのですが、 メールアドレスはＡ社のものをそのまま使えます、Ａ社に支払う違約金はB社が支払いますと言い切られてしまいました。 また、パソコンやネット接続の作業はＢ社の人？に賴めば作業してくれるらしいです。 すこし前の質問で、「Ａ社の、数百円の安いプランに変更すれば、メールアドレスはそのまま使える」という仕組みは理解しましたが、Ｂ社がＡ社への違約金を払ってくれるなんて都合のいい話が本当にあるんでしょうか？ インターネット（特にプロバイダ関係）はあまり詳しくないので、違約金の話は半信半疑です…。 同じようなことを言われ、実際に違約金を払ってもらった方がおられれば、お話を聞きたいです。 よろしくお願いします。
今年の４月から、ネット環境をぷららのひかりＴＶセットに変更したのですが、契約した覚えのないWOWOWの基本料金が８月～発生し、支払うかトラブっています。 これって、どうにも支払わないといけないものなのでしょうか？ WOWOWなんて、一切利用してもいないし、利用できるのも知らないなかったんですけど、知らないうちに無料期間が終わっていたようです。 どうにか支払いを回避する方法はありませんか？
光コラボのbbエキサイトが今のところ一番お得なのでしょうか?
光通信を検討しておりますが、プロバイダーが多くどこにするか迷っております。現在はｙａｏｏですが、プロバイダーの優劣はあるのでしょうか？
たぶん1年ほどで引越しをしますので契約期間や解約手数料なしのプロバイダーを探しています。 ご存知の方教えてください。
こんにちは。 プロバイダがたくさんありすぎて悩んでいます。 よければおすすめを教えて下さい。 これから私は家を出るため、 父と母だけになる前にネット環境を見直したいのです。 現在は神奈川県(静岡より)で 戸建て光回線、 プロバイダはPCDEPOのozzioです。 家で毎日パソコンを使ったり、 スマホ等でWi-Fi接続してるのは私だけです。 父はたま〜にパソコンを触ります。 携帯は家族全員ドコモです。 父は、スマホとタブレットをそれぞれ契約。 母はスマホのみです。 光回線、 低価格、 接続安定、 ウイルス対策ソフト有り でおすすめのプロバイダありますか？ ASAHIネットを考えましたが、ウイルス対策ソフトがなかったので迷っています…。 父はネットサーフィンは好きだけど、 あまり詳しくはないので、PCDEPOで言われるがままパソコンを買い、 たくさんのオプションを付けていたようです。 サポートがあって安心ではありますが、その分高額だし、サポートが必要になる場面もそんなにないので、必要最低限にして、 固定費を下げてあげたいです。 どうかアドバイスよろしくお願いします。
両親が暮らす実家のネット環境を整理中です。 ネットや電話が安くなるから、とプロバイダ変更をすすめられた母。 変更するのはいいのですが、前のプロバイダを解約せずにほったらかしだったことに私が気付きました。 4社目を契約しようとしていたところ、慌てて止めました。 1社は申込手続き中だったのですぐに取消、もう1社のポケットWifiは解約手続しました。 のこる2社はbiｇlobeとhi-hoです。 が、いまどっちを実際使っているのかがわかりません。 接続業者(？)はNTT西日本のプレッツ光ファミリータイプです。 元々biglobeを使っていたのは間違いありません。 hi-hoを契約した直後、母が緊急入院したことがあり、hi-hoに設定を切り替えたのかがはっきりしません。 そこで、いま、どこのプロバイダーを使ってネット接続しているのか、どうやったら自分で調べられるのでしょうか？ 素人にもわかりやすいように教えていただければありがたいです。
ネット回線契約するなら どこがいいですか？ ネットには詳しくありません。 全くそれぞれのメリット、デメリットが わからないのです。 無知でもわかるように教えて下さい pc自体、まだノートかデスクトップどっちを使うかすら決まってません pcですることは主にExcelとWord、ツイキャス配信、ハンゲームなどのオンラインゲームです。 希望をいえば邪魔くさくない無線がいいですが優先でも構いません。 ネット契約するとpcが安く買える会社など ないんですかね？ 誰か教えて下さい〜〜 できれば7G上限など制限なく、使えるのを探してます！
光コラボレーションのデメリットは？ 現在、いままでのフレッツ光（with フレッツ）のサービスを申し込んだばっかりなんですが。。。 （光コラボレーションだと工事が遅くなると聞いたので。 また、withフレッツだとwifi付ルーターを無料でレンタルできると聞いたが、 光コラボだとモデム（フレッツテレビに該当するサービスをつけるとwifiなしルータ）のレンタルになると聞いたので） 光コラボレーションに転用を考えています。 ですが、料金がやすいこととトレードオフでなんかデメリットはあるのでしょうか？ また家でwifiを使いたいのですがどうすればいいのでしょうか？ あるいは、転用してもwifi付きルータを返す必要はないでしょうか？（工事は必要ないと聞いたので）） よろしくお願い申し上げます。 補足 ＜光コラボだとモデム（フレッツテレビに該当するサービスをつけるとwifiなしルータ）のレンタルになると聞いたので＞のところですが、sonetの人に聞いたらこう言われたのですが、フレッツテレビに該当するサービスをつけたときにwifiつきルータを貸してくれるプロバイダはありますか？
私はauスマホはありますがPCは持ってません、何故か月々の料金が気にかかりそればっかり考え事しています。 そこで質問なんですがひかり通信をするとして私の考えは、ひかり通信のみで電話のセットはいらないのです。 1、スマホ料金は旧LTE料金 2、スマホ側にはPC購入したらカケホとデジラの(2GB)メールする位にする 3、PC側は検索か動画する位 4、口座振替希望 5、プロバイダ経由でネットのみで契約出来るか？ おねがい出来ますか？
新たに回線を繋ごうと思いますが、正直会社が多過ぎて、どこが良いのか分かりません！ パソコンは持っているので、 新規契約でパソコン５万割引 などもいりません！ ですが、検索すると割引が多い会社が上から出てくるし、どれも似たり寄ったりなので、余計に迷います！ 知人に、その中でよく使うサイトとかがあればその会社にすれば？ と言われましたが、全ての会社の専門、得意分野を調べるほどの時間がありません。 業者のかたでも、結構です！ ご教授、お願いします！ ちなみに、マンションで戸数は約60！ 政令指定都市の、中心街から少し離れた場所に住んでいて、取り付けの工事はマンションまで回線が来ているので、部屋の工事のみとなっています。
近々実家から出て一人暮らしします。 これまでは家族が契約してるフレッツ光を無料で使っていましたが、新居マンションにフレッツ光回線が繋がっていて今後は自分で契約することになります。 それで質問です。 ちょうどドコモのガラケーからスマホに変更予定で、少しの割引もあるドコモ光（プロバイダ利用料不要）にしようと思っているのですが、引越し屋さんを通して契約すれば安いだの、洗濯機・冷蔵庫購入と同時なら安いだの言われ、結局どこにするべきなのかが分かりません。 安い安いと言うところはキャッシュバックで２年ぐらい安いらしいですが、５年１０年と使い続けた場合の月々の利用料やプロバイダ利用料はいくらぐらいなのでしょうか？ また、ドコモ光ならパソコンで利用中のメールアドレスを変更する必要ないが、他のところは変えなければいけないらしく、それならば大きな割引はなくともポイントがたまっていくドコモがいいのかなと思ってしまいますが、どなたか詳しい方、客観的なご意見をお聞かせください。
現在OCNのADSL・３Mを契約しています。 ダイヤル通話料／ＩＮＳ通話料 合算 70円 〔ＯＣＮ・インターネット〕 ＡＤＳＬセット３Ｍ基本料 合算 1,980円 基本料セット割引 合算 -110円 ＡＤＳＬご利用料金 内税 950円 ＡＤＳＬモデムレンタル料：５４０ ＡＤＳＬ無線ＬＡＮレンタル料：４１０ 回線使用料相当額 合算 158円 〔消費税等〕 消費税相当額（合算分） 非対象等 167円 で合計が 3,215円 です。 １００MのOCN 光 with フレッツ フレッツ 光ネクスト ファミリー・ハイスピードタイプ OCN月額基本料 1,100円 フレッツ光利用料金 4,500円 --------------------------------------------------- ルーターレンタル料？ ホームゲートウェイ 100円 無線LANカード追加 100円 などで、5600円～6000円ぐらいだと思うのですが、 光ファイバーの無線LANカードの親機に差し込むカードは 普通に買えるものなのでしょうか？ 出来れば、5000円以内で収めたいのですが、 光ファイバーで5000円以内というのは無理なのでしょうか？ ADSLがまだしばらくは大丈夫でしょうがもう新規加入を止めたようで、 今後、光ファイバーのみになっていくと思うのですが、 1年間で3万3600円の増額になるので 負担が大きいです。 出来れば、現在の負担額に年間で＋1万円の 月の支払いが4000円ぐらいが良いのですが、難しそうなので、 5000円ぐらいでなんとかしたいものです、 アドバイスよろしくお願いします。
お世話になります。 現在、会社でeo光を利用していますが、メールサービスについて お聞きしたいです。 メールアドレスは、会社用のアドレス（別会社で取得）、eo光のアドレス 二つがあります。 そして、会社用のアドレスから転送設定で、eo光のアドレスに送られてくるようにしています。 メールソフトはeo光のサーバーで設定していますが、相手に表示されるアドレスは会社用のアドレスです。 なぜ、こんな面倒臭い設定にしてるのかというと、eo光のメールアドレスウイルスチェックに加入しているかです。 会社用のアドレスには、ウイルスチェックのサービスがないので、このようにしています。 そこで疑問なのですが、転送でもeo光のウイルスチェックサービスは適用されるのでしょうか？ そもそも、ウイルスチェックサービスは必要なのでしょうか？ 会社には、別にウイルスバスターが入っております。 よろしくお願いします。
「SoftBank 光」の利用を考えています。 月額利用料金のプランに「戸建て　5,200円」「集合住宅　3,800円」とあります。 私の家は３階建です。 ２階と３階に私の家族が住んでいます。 １階は、お寿司屋さんとお蕎麦屋さんに貸している状態です。 このような場合、私のプランはどちらになるのでしょうか？
Yahoo!プレミアムの会員なのですが、Yahoo! BB「プレミアム」プランの案内がありました。 費用は安くなり、内容も充実する方向で、デメリットが感じられなかったので、申し込もうと考えています。 Yahoo! BB「プレミアム」プランの申し込みをした場合、Yahoo!プレミアムから自動的に乗り換えられますか？ それともYahoo!プレミアムは自分で解約する必要があるでしょうか。
ＮＴＴぷらら（フレッツ光）からＳｏ－ｎｅｔにプロバイダを変更すると現在の価格よりも月2,000円安くなると代理店から連絡があり、転用の手続きをすることにしました。 それまではＮＴＴに6,500円程度支払っており、Ｓｏ－ｎｅｔからの請求は5,000円弱になったが、ＮＴＴからも依然としてひかり電話代として3,000円程度請求されています。 Ｓｏ－ｎｅｔにも申し込みをした代理店にも確認したけど、お互いなすりつけで明確な回答が得られずです。これは完全にだまされたと言うことでよろしいのでしょうか。あるいは安くなる別の方法があるのでしょうか。
タイトルの通りですが、繋がってもかなり速度が遅く、yahooトップページを開くだけでも20〜30秒かかります。 ページによっては繋がりません。 スピード測定というのをしてみましたが、 下り113.20kbps 上り136.51kbps となりました。 何やら使い過ぎで速度規制がかかるとも聞きましたがこんなに遅くなるんですか？ 基本的にネットサーフィンしてるだけでゲームや動画鑑賞はしないので、そんなに使ってはいないと思うのですが…
お世話になります。 来月、初めての一人暮らしを始めることになり、 インターネットの契約を考えているのですが、 どれを選ぶのがベストなのか悩んでおります。 マンションで使えるのがフレッツ光と言われたので、フレッツ光前提でお願いします。 フレッツ光を選ぶにしても、プロバイダの種類がたくさんあるようで、 さらに、同じプロバイダでも「フレッツ光代理店」で契約すると、 かなり高額のキャッシュバックがあるようなんですが、 その場合、代理店に余分にお金を払うのでしょうか。 いまいち理解できておりませんが、 お得に契約するコツなどございましたら、 教えていただけないでしょうか。
以前フレッツADSLを使用していましたがWimaxにしてから少しは快適になりました。 しかし今月に入ってなぜか2本経ってたアンテナが一本になったり無くなったりして困っています。 契約当初から確実に遅くなっています。 USENスピードテスト：0.635 ~1.3 Mbps　これは遅いのでしょうか？ ただ、来年の一月にならないと解除料が発生します。 また、Wimaxは速度を下げていきwimax2＋へ移行のする旨のDMが来ました。 wimax2＋は7GBの制限があります。（7GB以降128kbps) ですのでまたADSLにしようと思いましたがこちらも終了するようですので選択肢としてはフレッツ光しかないのでしょうか？ 契約前は外でも家でも使えるようWimaxにしましたが、格安simとテザリング可能なタブレットがあれば外でも使用できます。 格安simはありますがテザリング可能なタブレットを購入予定です。 ただ、フレッツ光は高いので家庭用で速度制限のなく光以外で他に選択肢があれば教えて下さい。 光しかないとすれば月に安くする方法があれば教えて下さい。 携帯キャリアはauです。 現在、Wimax利用料金は月に3963円　（nifty）です。 月に5000円以内に出来ればいいですね。
プロバイダを乗り換えませんか？という電話勧誘が時々来ますが、いつも「メールアドレスが変わってしまうのは面倒だ」という理由で断っていますが、今回、「そのまま使えますし、料金も今までより安くなります」という説明を受けました。本当でしょうか？ 　今現在、回線はNTT西日本のフレッツ光。プロバイダはTNC（愛知県や岐阜県、静岡県あたりのプロバイダ）を利用しています。 　NTTコミュニケーションという会社（おそらくOCNの子会社）から電話があり、 ・プロバイダをTNCからOCNに乗り換えても料金が安くなるか同じ という話と共に、以下のことを言われました。 「TNCもOCNも、どちらもNTT西日本の提携プロバイダなので、今現在TNCで使用しているメールアドレス****@**.tnc.ne.jpはそのまま移行できる」 　そんなはずはないのでは？TNCのメールアドレスをなぜ他会社のOCNが使用できるのか？ 　TNCの料金プランを安いプラン（数百円レベル）にしてメールアドレスだけ残し、OCNの安いプランに乗り換えれば、トータルで月額使用料が安くなると言いたいのでしょうか？ 　そう質問したら「違う。メールアドレスをそのままOCNで使用できる」などと言っていました。 　おかしくないですか？嘘の勧誘ではないですか？OCNのホームページを見ても、そんなことは一切書いてありません。
度々質問失礼します。 前回の質問では本題じゃない方が強調されたため回答が得られなかったので。 OCNのひかり電話を解約するためにはまず電話番号とか名前を登録してからでないと解約できないですか？料金は発生してるのですが一回も使っていないので登録事項もなにもしてないです。
私は電話機がアパートにないですし携帯もってるのでそれ使うのでひかり電話サービス解約したいのですが、OCNのまいページから解約しようとすると解約手続きが出来ません。 ①一回電話に関しての登録事項を登録してからでないと解約できないのでしょうか？ ②余談？ですが後KS電気で契約結ぶ時、インターネットが出来ればウィルスソフトとか（もう他のもので登録済み）オプションサービスはいらない。なのでプロパイダの料金と基本料金だけにしてもうらうようにといったのですが請求書みたらOCNオプションとかひかり電話等勝手に契約されていて、ひょっとしてアパートごとに本人の意思には関係なくオプションサービスとかは契約させられるケースとかあるのでしょうか？でも解約は契約したらすぐに出来るそうでそれなら最初から契約したくないとおもいました。 なんか派遣社員？らしい人の態度もあまりよくないものでしたし・・・・・・怪しい・・・・
最近、ソフトバンク光受付デスクというところから「フレッツ光とヤフーBBの一本化…」という勧誘電話が入ってきます。 これって、いわゆる「囲い込み」なのでしょうか？ よく話を聞かないと分かりませんが、長時間話すと丸め込まれそうで… やはよ、メリットもあるのですか？
お世話になっております。 プロバイダー変更を考えているのですが、 接続毎にIPアドレス？が変わるプロバイダーを 教えて下さい。 (神奈川在住です)
よろしくお願いいたします。 インターネット契約についてです。 現在、YahooBBマンションタイプ光（100Mpbm）を契約して2年に近づきます。デスクトップPC有り（ショボい型有線繋ぎ・屋内ではiPhoneはルーターからWi-Fi） アパート自体は100Mpbm以上の回線は大家との交渉が必要のこと。 YahooBBのカスタマが好きでないのと、どうせならこれを機会にキャッシュバックやらの特典が欲しいという意味で「解約？他社乗り換え？」を検討しています。 携帯はソフトバンクです。 屋内のWi-Fiですとほとんどパケ使いません。しかし、ちょっと３日出かけると３日1G制限にかかります。 ここで、今まで通りキャッシュバックやら特典付きを探し有線回線で契約しWi-FiでiPhoneを使うか… それともWiMAX2にして、PC.iPhoneを共に使うか迷い中です。 PCは機械が6年落ち無名メーカーなので100Mpbm以上あっても体感速度は変わりません。実際有線でも30〜45Mpbmでした。（インターネット測定） iPhoneはiPhone5sとiPhone4を使っています。iPhone5sはパケ放題ですが、iPhone4は通話だけの契約です。（iPhone4は屋内ならWi-Fiできます） もうすぐ、iPhone6プラスの機種を買ったらそれをメインにしてパケ放題にして、iPhone5s、iPhone4は通話だけで使おうかと…（やはり屋内だけWi-Fi） しかし、WiMAX2を契約すればiPhone6プラス新機種だけパケ放題にして、古い二個はWiMAX2で使えるかなぁ〜と。（外でもWi-Fi） なので、現在悩んでいるのは、普通にプロバイダー契約して屋内のPCを有線にして、スマホはiPhone6プラス以外は屋内Wi-Fi。 もしくはWiMAX2を契約して、パソコンもWiMAX2、iPhoneも全部のiPhone外でWiMAX2で繋ぐ。 これ、回答者様ならどういたしますか？ よろしくお願いします。 iPhone6プラスを買ってからはiPhone6プラスだけはパケ放題はやはり契約しようかと思います。 せっかくだからキャッシュバックやらの特典は欲しいてす。 auひかりも考えたのですが……。 この状況でお得な方法はありますでしょうか？ YahooBBの2年縛りは９月末までです。
ニフティ歴１８年くらいかな　最初から同じプロバです ところが合併の時に　インフォシーク　に勝手に替えられてしまったようです ip.アドレスで当初発覚 こんな人　他にいますか?? また　その逆の人とかもいますか?? 或いは　初めて入ったのに　入った方と逆にされた人とかいますか?? ちょっと気分が悪いのですよね　私はインフォシークに入ってはいないので 当時　問い合せても　振り分けられた　としか回答はありませんでした 勝手にされて　失礼ですよね
コントロールパネルのネットワークと共有センターの[ネットワーク設定の変更]で[インターネットに接続します]で[新しい接続をセットアップします]を選びブロードバンド(PPPoE)でISP入力欄でキャンセルし、また[ISPがありません]から[ISPから取得したCDを使用]をクリックしキャンセルしました。 これによって接続はされてませんよね？
メールアプリが不調で、こちらで質問をしたところ「プロバイダに問い合わせてください」という回答がありました。 しかしパソコンど素人なので、そもそも自分のプロバイダが何なのかわかりません。 ・自分のパソコンのプロバイダはどこで分かりますか？ ・プロバイダに問い合わせるにはどうししたらいいんですか？ ・メールアプリが不調でメールの送信、受信ができないのですが、それでも問い合わせはできますか？ どなたか詳しい方、教えてください。
plalaなのかso-netなのか知りたい 確認くんを使ってもkddiってことしかわからなかったです
現在ＯＣＮを契約中なのですが、請求書をしみじみみたら、なんだか高いような気がしたので質問させていただきました。 請求内訳ーーーーーーーーーーーーーーー ＮＴＴ東日本ご利用分　６９２４円 　　内訳　フレッツ光利用料　５２００円 　　　　　にねん割　　　　　－7００円 　　　　　フレッツテレビ伝達サービス利用料　４５０円 　　　　　ひかり電話（基本料）　５００円 　　　　　ひかり電話対応機器使用料　３００円 　　　　　ナンバーディスプレイ使用料　４００円 　　　　　ひかり電話（携帯電話等への通話料）　１６０円 　　　　　ユニバーサルサービス料　２円 代金回収代行サービスご利用分　２２７円 ＮＴＴ東日本分（小計）　７１５１円 ＮＴＴファイナンスご利用分　９１６４円　 　　内訳　ひかりテレビ利用料 　　　　　ＮＴＴぷららご利用分 合計　１６３１５円 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー このＮＴＴぷららというのは、調べたらプロバイダみたいなんですが、契約した覚えがありません。 もしかして、このぷららというプロバイダにいつのまにか加入していて、ＯＣＮと二重でプロバイダ契約していることになっているのでしょうか？ それとも一戸建てのインターネット利用料ってこんなものですか？？
電源を切り10分ほどしてからONにしましたが、 ホスト名しか変わりませんでした 2011年のサイトに、モデム、回線、ルーターの電源を切れば変わるとあったのですが、 仕様が変わったのでしょうか？ それとも、もっと長い時間が必要なんでしょうか？
２年契約の縛りがなくなりイーモバイルからdtiに変更しました。 まったくの無知なのでお優しい方どうか教えてください。 ルーターの設定をしようと試みたのですが、パスワードがもともと設定されていたらしくログインできない為アクセスできません。本日始めてルーターにアクセスしたのに設定用パスワードを求められることもなくIDとパスワードを要求されているので、初期化しないとダメみたいなのでこちらは半分諦めました。 それゆえコントロールパネルから新しい接続先でdtiのIDとパスワードを入力し、接続はできているみたいです。教えて君だったかな？現在使用しているプロバイダを確認するとdtiになっていますので。 そこで質問です。 今現在イーモバイルのプロバイダの接続をできなくしたいのです。 いろいろ調べて試してみたのですが・・・はいバカです。できません。 昨日電話で解約をし、本日から使用できなくなると言うお話なのに使用できるので困っています。 余計な請求がくる恐れがあるので接続できなくする方法を教えてください。 ルーターでの設定でしかできないのでしょうか？ 本当に無知なので教えていただける方いましたらバカに教えるつもりでお願いします。
現在　DTI　プロバイダーを使用しています。 しかし、時々　大変遅くなり　１M－２M　１M以下のスピードになったり　困ってます。 NTTの光回線です。 プロバイダーにより　スピードが変わると聞いたことありますが このDTIは　いかがでしょうか、 お薦めの　プロバイダーありますか、 よろしくお願いします。
先日、光サポートセンターというところより電話があり、インターネットが安くなるので転用番号を教えて下さいと連絡がありnttの関連会社ということで、転用手続きを電話で行ってしましました。 数日経ち不安になり、調べてみると会社名をはっきり覚えていないのですが、ハイビットいう会社で評判がよくありません。一週間前に電話で手続きし書面はまだ届いていないのですが、このまま契約しても大丈夫でしょうか？また、解約出来るのでしょうか？
インターネットでヤフーのホームページを起動すると活字の大きさが小さく表示されてしまいました。原因はわかりませんが、従来の大きさに戻したいので手順を教えてください。
インターネットのブラウザーの縁をつまんで移動させようとすると全面表示なってしまいます。 メモ帳などに書き込むため、画面には二面を表示させたい場合がありますが、移動させようとしたとたんに全面表示がうっとしい。どこで自動的全面開放操作を解除できますか。 教えてください、よろしくお願いいたします。
KDDIのADSL12M電話共用タイプを利用していますが、ADSLが廃止される事になり変わりのものを探しています。 何年か前にもっと速いものに変えようと思ったのですが、基地局まで2980ｍ、損失42dBで変えてもあまり意味がないし、12Mが安定していると聞いたのでずっと使ってきました。 光にする予定はなく（対象外の為）、ADSLならやはり12Mがいいのでしょうか？ 速度については動画がちょっと遅いですがたまにしか見ないので特に気にしてません。 現在の料金は月額セキュリティを含めて4500円ぐらいです。 KDDIから移行推奨されたのはJCOMのネット40Mと電話のセットですが、事情があり固定電話は変えられません。 ネット単体で料金が現在の4500円までで探しているのですが、おすすめはどこのプロバイダでしょうか？ 速度は12Mにこだわっている訳ではなく、どれが安定しているとか分からないので基地局の距離などでベストなものを教えて下さい。 パソコン購入時にネット契約してそのまま一度も何も変更せずに10年以上使ってきたので、他のプロバイダの事についてもよく分かりません。 詳しい方教えて下さい。
助けてください。 現在私は大学生で1人暮らしです。昨日ジェーコムサービスの契約をしてしまいました。 昨日アパートの電波出力レベル測定などメンテナンス作業の定期的点検ということで無料だったのでお願いしたところ、いつのまにか契約の話になっていました。最近引っ越したばかりで、現在住んでいるアパートはジェーコムでないといけないのかと思い契約してしまいました。それを親に伝えたところ猛反対されました。 設置工事は今月の29日ですがその前に契約破棄をすることはできますか？ 自分の軽率な行動にとても後悔しています。助言をください。お願いいたします。
GoogleがWebの履歴等の個人情報を収集していますが、この情報はどういった形で保管されているのでしょうか。それをGoogleの従業員が自由に閲覧することは可能なのか、Google側のコンピューターに従業員が個人情報にアクセスしたことや閲覧履歴が残っているのでしょうか。知識のある方、教えてください。
インターネット・サービス・プロバイダーの”あっとビービー”を利用しています。 ＮＴＴ正規代理店の株式会社東名と契約しています。 今日、その東名さんから電話があり、「フレッツ光（？）の料金が月々５，２００円から４，４００円に、プロバイダーの料金が月々９５０円から８００円にそれぞれなるので、ＮＴＴさんから転用承諾番号を取得して、それを教えてください。」と言われました。 最初は「詐欺か？」とも思いました。 けれど「”ＮＴＴ　転用”で検索してもらえばＷＥＢからでも取得できます。」との事だったので、検索してみたら、実際そのようなページがありました。 それなりに手間がかかる手続きです。 そこで質問です。 なぜこのような「転用」が必要な事態に、なぜなったのですか？
私は今中２です。 アダルトサイトの動画をみようとして18歳以上ですか？と書いてあり、はい。を選択。 また18歳以上ですか？と書いてあったのではい。を選択したら 登録完了という文字が書いてあり、 有料のを登録したみたいな感じのが書いてあり請求すると書いてあって すごく怖くてすぐ消してよく文字を見なかったのですが、 請求は来るのでしょうか？ 登録はされてるんですか？ 安心できる根拠を教えていただきたいのです 友達にも親にも相談できずすごく怖いです。 私の住所とか電話番号とか、18歳以上と押しただけで簡単に漏れるんですか？ とても不安です 助けてください。
数個のｇＴＬＤのドメインを移管するのにそれぞれの認証コードAuth Keyを取得しました。 認証コードは登録先によっては6～16桁と桁数が異なることは調べて存じているのですが、基本的なところで質問があります。例えば「12345-6789/」や「123456789-12345^」というような記号が末尾についているコードが届いた場合、コード自体には「/」「^」をも含めるのでしょうか？含めたものをコードとして申請に使用したところコード入力間違いのため申請却下となりました。再度認証コードを取得しましたら前回と同じものが着ましたのでコード間違いではないと思います。そうするとやはり「/」「^」の部分を含んだのが原因かなと思い、登録予定の企業に問い合わせしたのですがケースによりますとの返答のみではっきりとはわかりませんでした。「/」「^」はコードに含ませないのでしょうか？ご回答なにとぞよろしくお願いいたします。
ネットのことに疎いので質問します。 フレッツ 光ネクスト 隼　ソネットがプロバイダで７月から３年目になります。 速度など特に気にはならないし、電気屋で契約した時にプロバイダは指定されていたのでこのままいたのですが、プロバイダのここはおすすめだというのはあるでしょうか？良し悪しみたいなのはあったりしますか？
以前ここで質問しました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8980224.html so-netがいいという回答があったので早速契約して設定しました。 が・・・ 下りの速度は0.4M（OCNの時は同じ時間帯で0.7M） フレッツ西日本の回線速度測定では92.81 Mbpsという結果が出ているのでプロバイダに問題ありと思っているのですが、他に何か原因あるのでしょうか？ PC環境や接続機器やケーブルなど確認もちゃんとしました。 どなたかお助けを・・・m(_ _)m
つい最近プロバイダを変えてみたのですがインターネットの接続が頻繁に途切れてしまいます。 原因がプロバイダなのか　自分のルーターやモデムの設定が悪いのかわかりません 今月中は２重でプロバイダ契約してる状態です。 環境　プロバイダ BIGLOBE　→　府中インターネット os win7 モデム PR-S300SE ルーター WZR-900DHP2 モデムとpcは直結で ps3 ps4はルーターに有線接続　　弟のps4　家族のpcは無線接続 それぞれ時間は異なるのですがたびたび回線が遮断されるみたいです あとpcをシャットダウンするといちいち再接続しなければなりません。 原因分かりそうな方よろしくお願いします。
現在利用しているのは「フレッツ光ネクスト 隼 マンションタイプミニ」と「OCN」の組合せです。 フレッツの料金シミュレーションで計算するとフレッツ3420円+OCN810円＝4230円 実際の請求は3420円+900円＝4320円です。 シミュレーションは初月無料表記なのでこの差はわかります。 しかし、OCNのサイト（他サイトも同じく）では月額料金が3600円という表示になっています。 この違いは何でしょうか？ 900円と3600円の差が大きすぎてチンプンカンプンです・・・
回線速度を改善するにはいろいろな方法があると思いますが、 その1つで回線速度に不満でプロバイダをOCNから別のところへ乗り換えた方に質問です。 1、速度はどの程度改善したのか？ できれば夜中の混雑時間帯に同じサイトで計測した結果が知りたいです 現在私の速度が酷いと1M未満なので・・・ 2、So-net、BIGLOBE、plalaなど数多くありますが、どれを何を基準に、何が決め手で選びましたか？ 私の環境は賃貸マンション住まい フレッツ西日本 光 隼 マンションタイプ 有線で接続。 混雑時間帯は1M未満になる。空いてる時間帯でも10M未満の結果が出るサイトが殆ど。 利用目的は主に、ブラウザゲームやPS3オンラインゲーム、Youtubeなどの動画サイト利用です。 ネットワーク機器や配線を調べて買い替えしても改善しなかったので・・・ 他の空き部屋が埋まると同じ時期に回線速度の遅さが目立ったので、プロバイダを変えてみようと思い、こちらで質問しました。 お願いしますm(_ _)m
賃貸マンションで利用しています。 http://kakaku.com/bb/speed.asp 測定日時 ：2015/05/10 22:24:47 回線種類 ：光ファイバー(マンション)（フレッツ光(NTT西日本)） 下り速度 ：0.7M(747,945bps) 上り速度 ：1.6M(1,594,762bps) 測定結果が残念なことになっています・・・ 夜中のみ使用していますが、混雑時と重なっています＞＜ 深夜の1時を過ぎてやっと5Mが出るか出ないかといった感じです Youtubeなどでゲームなどの動画を高画質で楽しもうと思うと途切れ途切れで見られるものじゃありません・・・ 回線速度を向上させるように機器や配線や簡単なプログラムを変えましたが効果なし＞＜ プロバイダを変えて変わるものなのでしょうか？ 名古屋市内なのですが、同じ地区に済む実家のマンションではKDDIの回線で20M近く出ていたと思います。（こちらの方が世帯が多いのに何故？） もし、乗り換える場合検索で良く出てくるのが、BBexiteやAsahi-netが出てくるのですが、こちらを選ぶのが無難でしょうか？ 「検索によく出る＝集中して遅くなる」となれば結局遅いままで意味が無くなるのではないかと不安です OCNは都心部では不評のようですし・・・ お金がかかるだけに慎重になっています＾＾； とにかく現状の下りが1Mも出ない遅さをどうにかしたいです。 何か改善方法あればアドバイスお願いしますm(_ _)m
現在使っているビッグローブから他社に乗り換えようと思っているのですが、 無線LANやパソコンの設定を変えなきゃならないでしょうか？ また手続きは面倒でしょうか？
明らかな差が有りますか。 とくにPDFと動画の展開で。
メアドは自分勝手に考えて設定または送信しようとしたら 自宅serverまたはそれ経由での国際機関から そのつづりのメアドは使われておるとの無効通知が来ると思いますがどうかな。 20年前からdigital通信はやっておりますが、 どうもproviderの役割がわかりません。 通常はNTT/KDDとweb siteとの仲介との表現で役割の説明になっておりますが、 個別の仕事の記述をせねば説明になりません。そこで、 s/h-w別に/ともに何をしておるのか列挙してくだされば幸甚です。
プロパイダー解約するとインターネット接続はできなくなりますか。今月末で更新時期きれるので解約しました、OCN光に契約今日しました、解約したプロパイダーはヤフーBBです、お願いします教えて下さい。
今、auのiphoneを4台契約、マンションにau光が来ていないので、auスマートバリューの関係でwimaxのWi-Fiルーターでインターネットをしています。 NTTフレッツ光(ギガビット)の勧誘も頻繁に来て思わず契約しそうになるのですが、auスマートバリューの関係で(iphone1台に付き月に1450円の割引有り)なかなか解約の勇気が有りません。 wimaxのWi-Fiルーターも2年縛りで解約に1万近くかかります。 ただ、wimaxのWi-Fiルーターのスピードが遅く又、回線も不安定で友人が自宅に来ると「これはこれは...！インターネット回線難民だな~」と何時も言われます。 様々なプランが有り何を組み合わせれば快適に安くインターネットが出来る様になるか分かりません。 どなた様か最適なプランとか組み合わせをお教え頂けないでしょうか。宜しくお願いします。
現在、フレッツ光西日本、フレッツ光プレミアムファミリー、フレッツあっと割引プランで運用中です。２００９年４月に契約しました。月々の請求費用は６,８２５円。内訳はフレッツ光プレミアムＦ使用料：5.400円、フレッツずっと割引：430円、発行手数料（明細請求書)：100円、収納手数料：50円、消費税：409円、プロバイダ(OCN):1.296円 となっています。２年縛りなどは無いそうです。以前からネット接続料金は安くなっていると聞いていましたが、ひと月前に友人が新規契約・NTT西日本フレッツ光ネクスト隼、Ｗeb光もっともっと割・戸建て・６年間 3810円/月の内容でした。私も勧められたので、契約しようとした所、新規契約限定との事でした。発行手数料（明細請求書)：100円、収納手数料：50円は、Ｗeb利用で削減できますが、現状よりもリーズナブルにするには、光プランやプロバイダ選択をどのようにすればよいですか。教えていただければ幸いです。４月終了のキャンペーンが多いとのこと、できればお早目にお願いします。
光ギガ　ハイピットの ISP規制は、ゆるいですか？キツイですか？
１年ほど前実家からマンションへ引越し一人暮らしをしています。 入居手続きの際光の導入工事を頼み、プロバイダも管理会社に任せたところOCNになりました。 スピードテストをしてみたところ、下り速度は平日の早朝や日中で20～30Mbps程度、夜間に至っては平日21時で画像の有様です。 土日の夜には2Mbpsを下回る事も。 日中はともかく、夜間は動画を見るにも度々再生を止め読み込みを待たねばならず、Wi-FiでiPhoneを使う際も4G回線に切り替えた方が速いくらいです。 パソコンには有線で接続しています。 回線プランはスーパーハイスピードタイプ隼とかいうもので名前だけはすごいです。 マンションは速度が出ないという話は聞いた事がありましたが、いくらなんでも遅すぎるのでは…。 そう思いOCNを評判を調べたところやはりかなり不評なようで、特に夜間は速度の落ち込みが酷く公式でも謝罪しているそうです。 ちなみに実家にいた頃は家族で使っていましたが夜間でもストレスがないほど速かったです。 ADSLを利用していた時でさえ2Mbpsなんてことは稀でした。 これまでプロバイダなんてどこも同じだろうと思っていたんですが、これはやはりOCNが特別遅いという事になるんでしょうか？ だとしたら違約金（1200円）を払ってでも他へ移りたいんですが、どこかオススメのプロバイダはないでしょうか？ 静岡在住です。よろしくお願いします。
現在、NTT西フレッツ 光ネクスト　スーパーハイスピードタイプ 隼でOCNを契約しています。 しかし、光とは思えないほど回線が遅くなる事が多々あり、他のプロバイダに乗り換えようと考えています。 主な用途は動画、お絵描きチャット、skype、映画(TSUTAYA TV、GYAOなど)、オンラインゲーム(アクション)です。 今の時間帯での回線速度は、下記URLの測定の通り8.15Mbの4.37Mbと酷い有様で光とは思えません。 http://www.speedtest.net/my-result/4293854690 Yahoo、BB excite、so-net等も調べてみましたが、どれがいいのか決められず困り果てています。 重たくならない所でお勧めを教えてください。 宜しくお願いします。
インターネット契約について プロパイダをocnで契約しようと考えているのですが、 OCN 光 with フレッツ と OCN 光  というのはどう違うのですか？料金を見ると60円ほど差がありますが通信速 度はどちらも同じようです。キャンペーンの類なのでしょうか。 http://service.ocn.ne.jp/hikari/wflets/ http://service.ocn.ne.jp/hikari/ocnhikari/
ケーブルTVのJCOMで電話、テレビ、ネットのセットで１０年前から加入しています。 料金は１ヶ月、税込６３００円です。 電話は残して(月基本料金１４００円)、 テレビはアンテナたてて、ただにして、 あとはネットをどれにするか迷っています。 現在、２０Mでなんの問題もなく使っています。 安い方法有るでしょうか？セットでトータル安ければ合わせたいです。 テレビを立てると、月額税込４８００円(JCOM、電話、ネットで) です。 本当は、６３００円でもBSがSTBを通差なければ そのまままにしたいです。 ちなみにスマホはDOCOMOかけ放題プラン(２台、２Gプラン) で変えるつもりはないです。 NTT電話権利休止中です。一戸建てで、家族で利用しています。 アドバイス宜しくお願い致します。
安くておすすめのネット会社を探しています。 来週あたりにアパートに引越す予定です。 しかし、まだネット会社を決めていません。 今まではTokaiを使っていました。 希望の予算はひと月3000円代です。 一つ気になる点があるのですが 元々引き続きTokaiにしようと思っていたのでTokaiに電話した時、「アパートの設備(?)をお調べします」と言われました。 よく分からないのですが、自分で自由にネット会社を決めていいんでしょうか？ ちなみにTokaiの有線ですと開通に1ヶ月かかり、料金も高いのでやめました。 無線ですとすぐに使えるのでしょうか？ ネット会社のことについて全く知識がなくて申し訳ありませんが、教えていただけると助かります。
恥ずかしいほどの初心者です、 よろしくお願いします。 yahooBBフレッツ光の契約がそろそろ２年なので この際、ドコモのガラケー２台(１５年超)をスマホに　 そしてドコモ光への乗換えを考えています。 そこで質問なのですが ①ブロードバンドを変えないといけないですよね、 　その際　メールアドレスも変わってしまいますか？ 　yahooのオークション、クレジットカードの登録など 　今まで通り使えるのでしょうか、 ②現在、yahooBBフレッツ光に6,000円ほど支払い 　ドコモに月13,000円ほど(ガラケー2台、スマホ1台学割あり) 　の支払いですが　乗り換えた場合、料金は現在とトントンくらい 　でしょうか？ 今までは何を質問していいのかさえ分からず　ここまでやってきましたが すべてのタイミングが合致して調べ始めました、 ところがやはり自分だけでは限界があり…周りに詳しい人もいないので 質問させていただきました。
NTT光契約をしました。工事日の予約をしたのですが、空いている日が少なく、こちらの希望は通らず仕方なく向こうの指定する日にしました。ところが工事の時間になっても来ませんでした。問い合わせをしても、いつもの保留音で切断。３回問い合わせをしても同じ保留音切断。今まで契約していたプロバイダーとのインターネット契約が今月で切れるのでたいへん困ります。他のプロバイダーと契約したいのですが問題はありますか。
最近プロバイダーの乗換えの電話勧誘が多い中OCNからからと名乗る電話勧誘がありました。 その人が言うには、最近他社乗り換えの詐欺まがいの電話勧誘が多いためOCNが二年割りとして対応するとのことでした。 OCNから直接電話口で２年割の電話勧誘は実際行われているのでしょうか？ これもまた新しい詐欺まがいの件なんでしょうか？
プロバイダをUCOMに変更したのですが、クレジットカードの請求書をチェックしていると下記3件、身に覚えのない項目が記載されていました。 BBサービス　　　999円 BBセキュリティ　999円 i-store　　　　　999円 調べたところ、sbbホールディングス（株）という会社からの請求のようなのですが、何じゃそれ？という感じ、まさに青天の霹靂のようなというか、降って湧いたようなというか、まさに何じゃそれ？でそんなサービス受けた記憶もないし、第一、何のサービスかも何も分かりません。こちらはUCOMのプロバイダサービスを申し込んだだけなので合点がいきません。UCOMの決済はクレジットカードなのでその情報を代理店に電話で話しましたが、それを悪用されたのでしょうか？ そこで質問です。UCOMのサービスを受けておられる方で同じような目に遭った方いらっしゃいますでしょうか？ それと、これはひょっとして新手の詐欺ではないかと思います。これって犯罪ではないのでしょうか？
長崎市で住んでいますがインターネット接続しようと思ってるですが、インターネットプロバイダーどっちが良いですか？ 教えてください。
来月末に新築が完成予定の者です。 そこで、家のネット契約についてなのですが、どうするのがお得でしょうか。 今のところ、考えている候補は以下の通りです。 ①携帯はドコモを利用しており、来月2年更新月であるため、その時にドコモ光にする。 ②ノートPCを購入予定であるため、その時にフレッツ光と同時契約してPC代を安くする。 ③普通にネットから契約 ④量販店でネット契約 色々ありすぎて頭が混乱気味です。どうぞよろしくお願いいたします。
質問です。 先日、代理店から電話があり、Pコネクトは今使ってるプロバイダーより1000円ほど安くなるから切り替えしませんか？と言われたので、今より安くなるならと契約する事になりました。 そして、次の日リモートサービスから連絡があり、PCの設定をしました。 しかし、設定に1時間以上かかった上に、通信がかなり遅くネットが見れない状態でした。 それなのに、設定を終わりにされそうになったのでキレてしまい、やっぱり契約を解除したいと伝え、担当の方から折り返し電話するとゆう事だったので、電話を切りました。 配線はすぐに元の配線に戻しました。 数時間後に担当の方から連絡があり、解約するなら違約金を払うように言われました。 すでにPコネクトの回線になってるから、今まで使っていたプロバイダーの回線ではないから、違約金が発生するとのこと。 元のプロバイダーの機械を使ってるのに？と疑問でした。 なので、元の配線に戻したら通信が早くなったのはなぜか聞いた所、私が使っている無線機が悪いと言われ、月々300円で無線機を貸してるから、それを使うように言われました。 無線機を買ったばかりなのでそれは困るし、解約すると言ったのですが、しつこく言うので少し考えさせてほしいと伝えました。 それで電話を切ったのですが、やはり解約したいので折り返し電話したら、電話に出ない状態に。 次の日電話したら定休日だったので、翌日電話をしました。 今度は電話に出たのですが、担当から折り返ししますとの事でした。 しかし、どんなに待っても連絡なし。 もう1度電話しましたが、しばらく待たされて、至急担当に連絡を取って連絡させますと言われ、電話を切られました。 それから連絡が取れていません。 このままほっといても大丈夫でしょうか？ あと、こうゆう場合は違約金を払わなきゃダメでしょうか？ ちなみに、元のプロバイダーに連絡をして、今通信が切り替わってるのか聞いてみた所、今まて通り通信されてるとの事でした。 答えよろしくお願いします。
ドコモ光のプロバイダセットでプロバイダが沢山あってどれにしようか迷っています。 おすすめはどこでしょうか？
プロバイダに届いた自分宛のデータはどうやって、自宅と直通している局舎(および)自宅まで 届くのですか？プロバイダまではネットワーク部のIPアドレスを頼りにされてきますが、 プロバイダより内は個人個人のIPアドレスでルーティングされていくのですか？ プロバイダや自宅と直通している局舎は当然としても、県内すべての局舎の ルーターも自分のIPアドレスを知っているということでしょうか？ わかりやすく教えて貰えるとうれしいです^^ あと、同じ地域(同じ回線,プロバイダで近所の人)と通信する場合でも一度プロバイダの 拠点(東京？)まで送られるのか(地域で折り返さないのか)も教えて貰えますかm(_ _)m
Yahoo知恵袋にも出しているのですが、なかなか回答が得られない為、ここにも投稿させて頂きました。宜しくお願い致します。 以下URL見たのですが、回答されている内容がちょっと難しいので簡単に教えてくださる方お願い致します。 ↓ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/16448.html 以下質問です。 １、ISDN提供地域が条件と記載されていますが、まずはNTTに電話して確認することが必要ですか？ ２、開業が可能となった場合、費用としては大体いくらくらいあれば参入できますか？ ３、簡単に安く開始できる方法はありますか？ もしプロバイダー事業参入が難しい場合は代理店を視野に入れています。 http://livestar-partner.com/ 以上、どんな情報でもいいのでご返答お待ちしております。 ------上記URLの内容を記載します。-------------------------------------------- 開業地域の検討 ＩＳＤＮ提供地域が条件となります。 また、同一市外局番でも収容局により、回線の状況が異なります。 ＩＮＳ６４の空き状況はもとより、光ファイバー敷設も検討しておく必要があります。 設置場所が決まりましたら、管轄ＮＴＴに回線の調査依頼を行います。 ドメイン名 よく目にするのが、http://www.yoshidai.or.jp/といった様なアドレスですが この「yoshidai.or.jp」という部分がドメイン名です。 地域に密着したプロバイダーであれば、親しみやすい名称が重要です。最近で は多くのドメイン名が登録されているので、事前に調べる必要があります。 商標と同じドメイン名の場合は注意が必要です。 １．初期費用 　　同時接続数により設備が異なります。ＩＮＳ１５００を利用して同時接続人数が多い 　　システム構成の方がコスト的に大変得です。 　●16人までを同時接続可能とした場合ＩＮＳ６４を８本で16回線として利用 　　ＩＮＳ６４×８本 　　　　SII NS-2482-30　NS-281x1(8BRI)　　　　　　　　　　2,198,000円 　　同時接続人数の追加には、上記システムを複数利用します。 　●23人までを同時接続とした場合 　　ＩＮＳ１５００×１本 　　　　SII NS-2484-10　NS-341x1(1PRI)　　　　　　　　　　1,780,000円 　　同時接続６９人まで、システムアップが可能です。 　　４６人までの同時接続には、NS-341-1 PRI/DSP拡張ボード　　600,000円 　　６９人までの同時接続には、NS-341-2 PRI/DSP拡張ボード　　600,000円 　●接続バックボーンの容量 ルーター 　 　　128K以下 YAMAHA RTA52i 49,800円 　　192K - 1.5M Ascend Pipeline-130P　　　　　 422,000円 　　3M - 6M CISCO 7505 約1000万円 　●回線工事費 　　バックボーンを提供する一種事業者により異なります。（下記は例です。 　●ＵＰＳ（常時インバータ給電） 　　1KWA/700W　　　　　　　OMRON BU100XR　　　　　　　138,000円 　●ＳＷ　ＨＵＢ 　 　 　　1.5M NON Cashe PCI 16 100M　　　　　　　　　 160,000円 　　　　Cashe SSR 2000　　　　　 1,200,000円 　　6M ArrowPoint 3,400,000円 　●Ｃａｃｈｅ 　 　 　　キャッシュサーバー設置により、バックボーンへの負担が減りレスポンスが 　　向上します。（同時接続人数が多い場合に効果を発揮します） 　　1.5M以下 CasheFlow 110　　　　 1,800,000円 　　1.5M以上 CasheFlow 500ec　　　　　 3,000,000円 ２．月額維持費用 　１．管理費はユーザー数で決定します。 　　　商業プロバイダーの場合は１５万円 　　　５００名まで　月額１０万円（消費税別）です。 　２．サーバーは、弊社よりレンタルとなり、月額64,000円／台 　　　INTEL Pentium 700MHz MEMORY 256MB HDD 20GB Linux 　バックボーン 　　１）スーパーＯＣＮ128K　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　月額約110,000円 　　２）ＯＣＮスタンダード　1.5M　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　月額約350,000円 　　３）スーパーＯＣＮ　1.5M　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　月額約680,000円 　　４）ＯＣＮエンタープライズ　6M　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　月額約990,000円 上記の社内利用とは第三者への営業行為がない利用状態の事です。 同時接続人数を多くするのであれば、ＩＮＳ１５００がお勧めですが、ＮＴＴ設備の確認が必要です。対象地域については、最寄のＮＴＴに問合せ下さい。 と、ま～考えれますだけでもこのくらいの費用は必要ですし大手の資本がバックにでもあれば別ですが現在のネットの動向から推測すると新規事業は立ち上げない方が懸命だとおもいます。 どうしても、このような分野でとお考えならば、セキュリティー分野（関連事業）がよろしいかとおもいます。 ------------------------------------------------------------------------------------------ どんな内容でもいいので、どしどしお待ちしておりす。
ホームページ初心者です。作成したページやサイトを更新してプロバイダーに転送すると、プロバイダーには、使わなくなった古いファイルや写真などがどんどん溜まっていくのですか。
初めまして、DELL INSPIRON N5010を今月で約四年間使用しています。下記についてご教授お願い致します。家庭内固定でバッテリーは取付けた状態でACアダプター使用。 御多分にもれず、過充電のためか「95%が使用可能(電源に接続:充電していませんん)となり充電できなくなりました。検索にでてくるいろいろ事を実行しましたがダメでした。 バッテリーのみで「20%が使用可能まで・・・」使用しましたが、充電しません。 バッテリー不良と思いネット(Anazon)で純正の新品を購入、今日入荷早速取り付けましたが、結果は交換しても同じで(同じ表示)、充電できません。 バッテリーメーターの、バッテリー耐用期間で、「バッテリー充電を無効にする」のボックスに✔をいれ再起動しても✔が外れません(正常時は、外れていたと思いますが定かて゛はありません)。ACアダプターでは、正常です。 パソコン本体が不具合となつたものでしょうか、純正新品で購入バッテリーと、もともとのバッテリーが不具合なものでしょうか。 当方判断に苦慮しています、アドバイス頂ければ幸いです。
OCNブログの閉鎖にともなってGooブログへ引っ越ししたいのですが、引っ越しはどうやるの？
月額いくらでしょうか。 自分：光で６０００円 ちょっと高くないかと思いまして。 ただし解約違約金があるのですぐ変更ができないっていう（涙）
ocnサイドバー設定ページ設定教えてください
先ほど、So-net代理店からNURO光の勧誘電話がありました。 「お住まいの地域が３月からサービス提供エリアになりますので、フレッツをご利用中の方に移行手続きをしてもらっている。」 と言われたので、「フレッツはなくなるの？」と思いつつNTTからの電話だと思い込んで名前・住所・生年月日・現在利用中のプロバイダを教えてしまいました アドレスとモデムの番号？か何かを聞かれたときに、NTTなら聞かなくても知ってるのでは？こんな時間に電話が来るの？とだんだん不審に思い「NTTですよね？」と聞いたらSo-net代理店だと言われました。最初にNTTのエリア担当と名乗っていたような気がするのですが。 「３月開通だから今申し込みしないと順番待ちで４月になってしまう」「現在より2000円は料金が安くなる」など色々言われ、怪しかったので慌てて断ったのですが個人情報を全て言ってしまった事が不安です･･･。勝手に申込みされたり何か悪用されたりしないでしょうか？ 後日また電話すると言っていたのですが無視しても大丈夫でしょうか？ 代理店の説明でフレッツ利用中の人は全員NURO光に移行しないとダメなのかと思ってしまったのですが、このままでも特に問題ないですか？ 宜しくお願いします。
ご質問させて下さい。 現在フレッツ光とniftyでネット環境を作っておりますが、niftyの毎月の使用料が7180円となり、家計を圧迫しております。 そこでwimaxを自宅と外で使う方法で通信費を削減しようと考えたのですが、外はともかく家だと光に比べてwimaxでは速度が遅く、そのうち耐えられなくなるのではと推測され、やはり家ではプロバイダーに契約すべきかと考え始めるようになりました。 できれば光回線で、或いはかなり安くなるのであればＡＤＳＬでもいいかなと思うのですが、どこか格安のプロバイダーをお教え願えないでしょうか。 お得なキャンペーンなどもよろしければお教えください。 参考までに現在の携帯契約はソフトバンクのiphoneでしております。 何卒宜しくお願い申し上げます。
フレッツ光 2段階定額(ライトプランM)は たくさんネットを使うと6000円いってしまうのでしょうか？ どんなに使っても4300円？か5000円くらいって言われたのですが また電話代はネット料金とは別ですよね？ 電話代とネット料金とプロバイダ使用料込みで4600円ぐらいのサービスが提供されました。とフレッツ光の人から電話されたのですが、 どうしたらいいでしょうか？ 教えて下さい。
プロバイダのniftyを解約するときって、３月１６日に解約の手続きをしたら、３月３１日まで使えて、３月分の料金を支払うという流れになるのですか？
各プロバイダの速度せいげんについて。一番早い、速度上限等あわせてオススメはどこになりますか？
今、コマーシャルでしているeo光で光の回線とプロバイダーが違うと速度が遅くなるって本当？
携帯電話回線で月１５GBコースとか、月５０GBコースとかが出て選択できる未来は来ず、ずっと７GB以下で、それ以上は固定回線使ってくださいってなる可能性が高いんでしょうか。
アパートに住んでいるんですが、アパートはかなり古く光回線を繋いでいる方がいなさそうです。 フレッツ光のマンションタイプの方は、アパート内の契約件数に比例して料金も変わると聞きましたが、やはり私以外に契約してないと値段は高くなるのでしょうか？大体値段はいくらくらいになるんでしょうかね？ また、プロバイダなのですが、OCNとYAHOOBB!のどちらかで迷っています。 簡単に長所と短所を教えてもらいたいです。
教えてください。 パソコンやインターネットについて詳しくないものですから、ご教授頂ければ幸いでございます。 私も父親も詳しくなく、それぞれの家でおそらく高い月々の料金を継続契約している状況です。 私の父親も定年になり今の支払い条件を継続すると破たんしてしまうことは目に見えております。 現在の父親の契約状況を整理いたしますと、①インターネットプロバイダーがOCNで、一軒家のため 月々6800円ほど、②所有している携帯がスマートフォンがアイフォン5S 月々7,000ほど、③固定電話が現在光電話を利用しており、使用頻度は高い状況であります。ちなみにアイフォンはまだ契約して7か月くらいです。 現在この3つの条件を不便なく継続しつつ料金が安く抑えられる方法を検討しております。 私が考えておりますのが、①インターネット SO-NET(検索してみたらキャンペーンをしていた)、②スマートフォンからガラケーに機種変更(アイフォン売却？)③光電話。この場合プロザイダーはどこで契約したら得なのか。契約するには電気屋さんより直接のほうがいいのか。 または、インターネットをWIMAXにして、電話をNTTにしたほうがいいのか悩んでおります。ちなみにパソコンは外で使うことはありません。携帯はauなためスマートバリューを使用したほうが得かなと考えております。 大変無知なため、詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
初めてインターネット契約をするのですが どのプロバイダが良いのかわかりません。 自分に合うプロバイダがわかりません。 毎日インターネットは使用しません。 使っても一日多くて３０分くらいです。 ネットサーフィンのみしかせず、動画や音楽は見ません。 できるだけ安いのが良いです。 できれば、月４０００円以内が良いです。 ＡＤＳＬでも全然ＯＫです。 １０Ｍ以下でも大丈夫だと思います。 ＯＣＮなどが安全、ベストでしょうか？
プロバイダがDNSサーバを管理していてそこで個人IPアドレスの振り分けを行い、 WAN内のサーバをルーティングする役割のルータが存在してプロバイダのネットワークを管理していて、別のプロバイダも個別のルータで自分のネットワークを管理している、 そしてすべてのプロバイダのネットワークを管理する僕の知らない大元の管理組織が存在する。 どこまで合ってますか？自分で調べた上での予想イメージなのですが実際はどんな構造なのでしょうか？ネットワーク全体の構造が知りたいです。
現在、フレッツ東日本で、プロバイダはToppaです。 私が住んでいるマンションは、たった７世帯で、ここに引っ越しする際、 引っ越し業者のキャッシュバックの特典につられて、Toppaでもいいかと、 安易に決めてしまいました。 ７世帯しか入ってないから、２００M出ますよとも言われましたが、すぐに後悔することに。 通常は、夜中の２時、おそらく、他の世帯が寝てからしか、まとな速度が出ません。 会社から帰ってきて、夜中２時ぐらいまでは、グーグルマップの地図すら、途中で止まります。 航空写真なんて、まったく見ることも出来ないほどです。 例えば、容量もたいした事もないフリーソフトなどをダウンロードすると、87分とか出て途中で止まります。 速度を調べると、ダウンロードで5Kバイトぐらいしか出てないんです。 ところが、夜中2時を過ぎると、6000Kバイトを超えます。 昼間の他の世帯が仕事でいない時は、同じように早い速度が出ます。 今までは、違約金の事もあり、我慢するしかなく、スマホで代用していました。 Toppa、月1200円程度ですので、安かろう悪かろうです。 現在の契約内容は ◎フレッツ 光ネクスト ◎Toppa ライトプラン ライトプランだからダメなのか？・・・さっぱり分かりません。 やはり、今の状態では困るのでプロバイダ等を変更しようと思うのですが、 フレッツのままでいいのか、au光にするかも悩むし、プロバイダもどこがいいのか分かりません。 たとえ、乗り換えても、今と同じような状態で変わらないようであれば、 料金が高くなるだけ意味がないし。 何かお知恵をお貸しください。 よろしくお願い致します。
ひかりＴＶでどうしても見たい番組があるので加入を検討しています。 始め方がいまいちよくわからないのですが、インターネットで見るテレビなので すか。インターネットは使っていないのですが、それでは視聴できませんか。 パソコンで見るんですか。テレビで見ることはできますか。 何か必要な機器はありますか。 よろしくお願いいたします。
私は４月から豊橋市でひとりぐらしで大学に通います。コンピューターとかは詳しくないので選べないので生協で親に買ってもらおうと思います。生協から案内が来ました。インターネットをしたいのですが、生協にも案内があって、ふつうにうちで使っているヤフーとかNTTとかいろいろあってよくわかりません。実家では親がヤフーでやっています。名古屋の姉はマンションにネットがついていました。私のところにはないです。自分ではいろいろできそうもないのでヤマダ電機とかでたのめばいいでしょうか？生協は接続をみてくれると書いてありました。何からすればいいか教えてください。
メインの使い方は自宅固定回線目的です。 ・WiMAX 　7G制限と3日3G制限がネック。 　普段の使う分には3日で3Gあれば充分ですが、例えばOSのリカバリー後のアップデートとかoffice2013を再インストールする時に大量に通信します。こういう時に3日3G制限が困ります。 ・SoftBank Air 　持ち運びが出来ないのがネック。 　外でインターネットをすることは今のところ年に数える程度しかないですが、やはり外でも使えるに越したことはないです。 それぞれ一長一短があって、迷います。
こんにちは。 現在、夫婦でガラケーを使っていますが、嫁がスマホ(iphone6）にしたいと強く希望しており、今回iphoneに変更する予定です(現在、ソフトバンクの携帯のため、ソフトバンクのiphoneにするつもりです)。 これに伴い、これまで2人で5000円前後だった通信費が、+7000円くらになりそうで、　毎月かかるPCからのネット接続方法および固定電話を見直したいと思います。 現在は、ケーブルTV(JCOM）のパックで毎月5500円の固定費、固定電話の使用量1500円くらいで、計7000円前後の使用料です。 　私なりにいくつか調べたのですが、結局のところどれが最安なのか、今一つわからないです。 　ソフトバンクiphoneを使う場合で、NET接続方法＋固定電話料金が最も安くなる方法をおしえてください。 　　尚、家族が皆ソフトバンクのため、ソフトバンク以外への乗り換えは想定していないです。また、固定電話も必要だと考えますので、固定電話をなくすことも想定しておりません。「携帯キャリアはソフトバンク、固定電話あり」を前提とした情報をお願い致します。 　　＜参考＞ 　　　　・Yahoo! BB ADSLバリュープラン12M(BBフォン セット)：価格.com経由だと22,240円キャッシュバック　付 　　　　・ホワイトBB　スマホBB割　：毎月1522円スマホ料金を割引 　以上 　
こんばんは。 数ヶ月前にも関連して質問をしましたが、また心配になったので質問させていただきます。 数ヶ月前にプロバイダの勧誘を受けました。一時は申し込むために氏名、住所、生年月日、NTTのIDを業者に伝えてしまいました。その後、その業者に問い合わせ解約したいと伝えるとあっさり応じてもらうことができ契約を回避することができました。 その後、プロバイダ勧誘について調べてみるとかなり悪質なものが横行していることを知りました。その中にパソコンを業者に遠隔操作させプロバイダを変更するといった危険なことをする業者もいることを知りました。私の場合は遠隔操作されることはなかったのですが、業者に伝えた個人情報（特にNTTのID）を使って接続されているPCを遠隔操作されてしまうことはあるのでしょうか？ 現在は光回線は解約しWiMAXを利用しております。 詳しい方、回答よろしくお願い致します。
NTTの携帯電話とNTTの光回線利用のインターネットのセット割合は、いつごろから実施されるのでしょうか。詳しい方お教え願えませんか。NTTは料金が高いように思います。
宜しくお願い致します。 先日プロバイダーから通信制限を受けてネット回線が遮断されました。 プロバイダー側では24時間で15Gバイト以上のデータ転送量があったからだとの事でした。 原因は息子が多分、違法な映画のダウンロードやPSPゲームの使用によるデータ転送量が原因だと思われます。息子には止めるように警告は致しましたが・・・・・。 現在ネットの回線は復旧して頂きました。 そこで教えて欲しいのですがPSPによる対戦ゲームではどのくらいのデータ転送量があるのか素人にも分かるように教えて頂けませんか？ 宜しくお願い致します。
こことここはNTT西日本とNTT東日本で月額料金が別けられているのに http://www.プロバイダー乗り換え.jp.net/ocn.html http://www.プロバイダー乗り換え.jp.net/sonet.html ここは動的IPと固定IPで別けられているのは何故ですか？ http://www.プロバイダー乗り換え.jp.net/kamome.html かもめインターネットにNTT西日本もNTT東日本も無いのでしょうか？ あと、ここに"※上記の金額以外にNTTにお支払いただく回線費用がございます。" と書いてありますが、かもめインターネットも上記のOCNとSo-netの月額料金表に載っていた総額という物があるという事でしょうか？ だとしたら、上記の管理人はかもめインターネットの月額料金表から総額を省いたという事でしょうか？ http://www.kamome.or.jp/price/
auHOMESPOTCUBEについて質問です！ 今の家のネット環境はこれです。 ONU ｜ auHOMESPOTCUBE ｜—iPhone ｜ AppleTV AppleTVは有線でauHOMESPOTCUBEから繋いでいます。 iPhoneはauHOMESPOTCUBEにWi-Fi接続です。 で、今回ひかり電話の解約をしたので、ONUにルータ機能がなくなるからauHOMESPOTCUBEにプロバイダ設定してくださいと言われました。 ですが、アクセスしてもWAN設定がありません。パソコンだったらできるみたいなのですが、自分はパソコンを持っていないので、iPhoneでやるしかない状態です。 わかる方やり方を教えてください！
Tracertで追跡して、Who isで確認して国の名前なども表示されるが、本当にその表示された国にそのサーバーがあるかわからないという話を聞きました。 よくよく考えるとそのようなことが可能なのでしょうか？ IPアドレスは各国に決められた番号が割り振られていて、さらに各国のISPが管理しているはずです。 例えば自分が自宅でwebサーバーのためにIPアドレスが欲しいけど、今国内（日本）のIPアドレスが枯渇しているので、海外の空いているIPアドレスを取得します。そうするとサーバー自体は日本にあるけど、IPアドレスは海外帰属のものなので、tracertするとあたかも海外にあるように見える。 ということが可能なのでしょうか？しかしどうやってそのようなことが可能なのかその裏側の仕組みを知りたいです。 そもそも海外のISPの空いているIPアドレスを日本国内のISPに移管してもらうことができるのでしょうか？ IPアドレスの売買の話を聞くのですが、誰が売って、誰が購入しているのでしょうか？ ISPなしで企業間で取引もできるのでしょうか？ その場合は企業はどうやってそのIPアドレスを管理しているのでしょうか？グローバルIPアドレスを管理できる自社サーバーなどがあるのでしょうか？ 企業はISPを通さずIANA、 APNIC, JPNICと直接IPアドレスの取引も可能なのでしょうか？ 以前に「マイクロソフトがノーテルのIPv4アドレス66万個を、750万ドルで購入」という記事を見ました。これはノーテルがカナダのISPと契約していた複数のIPアドレスをマイクロソフトが主に契約しているアメリカのISPに移管したということでしょうか？ 自分はIPアドレスは必ずISPが管理しているという認識があります。でも何が違う気もしています。考え出すととても混乱してしまいます。 ネットワークの仕組みに詳しい方、ご教授頂けるとうれしいです。
レンタルビデオ店「助けて！若者のレンタルDVD・BD離れ… なんでお前らDVD借りて見ないの？」 http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20150106 … CDが売れないのも本が売れないのも全部インターネットのせいですよね。 文章や画像や低画質動画やAMラジオ音質の通信、先進国レベルの最低ラインの帯域をベストエフォート64kbpsと定めて、それ以上の上り下り回線が0.1Mbps増えるごとに月5000円課税するだけでも、インターネットから多くの日本国民をリアル店舗に引き戻せると思います。 回線を規制したらYoutubeやニコニコなどの外国サービスだけでなく、著作権に触れるグレーなサイトも実質機能しない状態にできます。国内の健全なネットサービスも巻き添えを食らうと思いますが、本が売れれば印刷屋さんや運送屋さん、CDが売れればCDショップが人を雇えるんだからトータルで見れば日本国内は好循環だと思います。 外国のサービスや国外の回線は国内法では規制しようもないですが国内はいろいろ合法的にできるはずです。一般家庭向けの回線を絞って余ったところを国防警察医療福祉などが余裕をもって利用できる。こっちは非課税で国民の幸福につながる有効活用ができるはずです。 何でそうなってないのか教えてください。 グーグルや中国が日本にインターネットという情報戦を仕掛けている。 国民を不幸にして日本経済を破壊するインターネットをどうして日本政府は放置しているのか教えてください。
Y1MobileのPoket WiFiを契約しインターネットをする場合、別途プロバイダ契約は必要ないのでしょうか？
POP,POI,APの意味・違いがわかりません POPとは拠点・機器(ルーター)どちらのことですか？ 拠点なら、プロバイダが持つ地方拠点(自社ビル)のことですか？ (プロバイダのルーターを設置してある拠点全般(自社ビル、データセンター等を含め)のことをいうのでしょうか？) POIも、回線業者がISPにトラフィックを渡す拠点ことなのか、何か特定の機器を指しているのかよくわかりません。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20110 … 上記の図の「アクセスポイント」とは＝POI、POPどちらの事でしょうか？ これらの意味と違いをわかりやすく教えていただけたら…と思います。
フレッツADSLモアIIIに対応(契約できて)していて月額1000円前後のプロバイター(ISP)を紹介して下さい。 幾つか条件があります。 一、自分のところの回線を切り売りしたり、それを買って使ってるプロバイダーも多いのでどこの回線を使っているかもお願いします。 例えばAプロバイダーが回線を切り売りしていてBプロバイダーがそれを買っている場合、AとBは一緒の回線を使っていることになるので、同一プロバイダーと見做せますので。 二、一ヶ月で解約しても違約金が発生しないところをお願いします。 三、ぷらら・楽天ブロードバンド・DION・BIGLOBE・U-netSURF以外でお願いします。 四、ルータ再起動でIPアドレスが変化しない。(半固定IPアドレス・実質固定IPアドレス)でない(動的IPアドレス)ところをお願いします。 五、出来ればIP電話サービスがあるところ。
年明けに引越しをします。 その際にフレッツ光は新規契約で既に引越し先に開通済みです。 光電話も開通確認済みです。 プロバイダの引越し連絡をするのを忘れていて、 電話したところ正月休みで１月４日までお休みです。 そこで教えて頂きたいのですが、 ・引越し先で１月４日より前にネットをする事は可能でしょうか？ 　（テザリングやポッケトwi-fi等ではなく） ・プロバイダが休みで聞けないのですが、プロバイダの引越しは電話にて 　即日移転先で使用出来るようになるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
これは、地域限定のプロバイダ―でしょうか？
教えてください インターネットをＮＴＴのひかりネクストで利用しています。プロバイダはyahoo!光で無線ＬＡＮパックというのもはいっています。 申込時に無線ルータを購入して、モデムを返却する？ことで月々の使用料金が安くなると説明をうけて無線ルータを購入しましたが、単純にyahooBBのモデムを外して無線ルータを繋げてもインターネットができませんでした。 １．レンタルのモデムを返却してもネット環境を維持できる方法 ２．無線ＬＡＮパックとは何を指すのか について教えてください。 モデムのレンタル料金、無線ＬＡＮパックの料金を節約したいと考えています。 その為に多少の機材を買いますことは、仕方ないと思っています。 画像添付します。 ＮＴＴひかり回線の終端装置＝yahoo!BBモデム＝無線ルータと繋がっています
質問の方失礼いたします。 私は現在dynabook(Windows8)を使用しております。 つい先ほどまではインターネットを使用できていましたが、現在はインターネットに接続するためYahooのマークをクリックすると【ダウンロードの表示と追跡】というような表示が出てきており使用できません。 このような場合どのように対処をしたら良いのでしょうか？ 文がわかりづらく申し訳ありませんが、回答の方をよろしくお願いします。
先日フュージョンコミュニケーションから楽天ブロードバンドへの切り替えの勧誘電話が来ました 弟が出てとりあえず値段が下がるからokしたということで一週間後にIDパスワードを送付してきて、遠隔にて申し込みとのはなしです それを断ろうと電話したらキャンセルは承っていない、違約金はないがキャンセル自体はできないとの 一点張りでした。現在のプロバイダの値段がはっきりわからないといったら次の請求書が来るまで登録の延期をしますと言われました。 請求書が来たらすぐに電話くださいといわれ今回は延期でごまかしたのですが、今後は着信拒否していても構わないのでしょうか？違約金もないのにキャンセルはできないと言う話はおかしくありませんか？
毎日回線が重過ぎて困ってます。プラウザをひらいて読み込むまでに１～２分かかることが多いです。測定サイトで図ったところ１６０ＫＢ／ＳでＩＳＤＮ並みの速度です。 現在のマンションの回線はぷららのＭブロードセレクトというやつで１００Ｍです。マンションの世帯数５４世帯です。なぜこんなに重いのでしょうか。 ＮＴＴ西日本のはやぶさの一戸建てタイプを申し込んだのですが、ベランダからアンテナ線を引き込まなければならず美観の問題で許可をもらえませんでした。 個人で無線のインターネットのようなものを申し込むことは可能でしょうか？無線のほうが今より回線は早いでしょうか？また、ぷららに対してもっと回線を早くするように工事を求めることは可能でしょうか？ 以前管理会社に色々相談しましたが、検討しておくといわれてずっと放置するクソったれの会社です。だれもあてになりません。困ってます。
通常のフレッツ網やISPのインターネットへの繋がり方は自分なりに勉強したので一定の理解があると思うのですが、3G、4G回線がどのようにインターネットに繋がるのかいまいち理解できてきいないので質問させて頂きました。 【通常のISP契約のインターネット（NTTフレッツやKDDI）】 自宅モデム→NTTやKDDIのインターネット網→ISP（ISPが他のISPやIXに繋がっている）→インターネットへ 【3G、4Gのインターネット】 スマートフォンなどの端末→無線基地局（無線ハブ）→ローカル交換局（無線ハブ）→ゲートウェイ交換局（ルーター兼モデム）→ISP（携帯会社が独自でISPを持っている？）→通常のインターネットと同じ ※（）の中は自分なりにインターネットに例えて理解しようとしてみました。 質問は下記になります。 1．上記のような理解で正しいでしょうか？ インターネットに接続するならばISPの存在が必要だと思いますが携帯電話会社はISPを独自にを持っているのでしょうか？ 【また最近IIJmioやイオンsimなどの格安Simというのもがたくさん出てきました。】 2．格安simの会社はどの部分を携帯電話会社から借りて運営しているのか？ 3．格安Sim会社は携帯電話網の中のISPの役割を担っているのか？ 4．無線基地局とスマートフォンなどの端末はどのように認識しあっているのか？ 5．電話番号で紐づけられていると思っていたのですがそうするとデータ通信のみのプランの場合どうなのかという疑問が沸きました。MACアドレスで認識か？ 3G、4Gのがどのような経路でインターネットに繋がっているのかもしご存じの方がいらっしゃいましたらご回答頂けるとうれしいです。 よろしくお願いします。
IPアドレスを変更したいのですが、こちらはプロバイダーを変更することで可能でしょうか？ ある通販サイトで個人が特定されており困っております。 相手はなぜ、私のパソコンが特定できるのでしょうか？ メールアドレスなど全て変更しています。 調べたのですが、IPアドレスとMACアドレスで特定できると聞きました。 MACアドレスはどうやって変更できるのでしょうか？ どうぞ宜しくお願い申し上げます。
BBエキサイト使ってます。遅くて嫌気がさしました。おすすめのプロバイダ教えてください。
MVNOの質問です。 諸般の事情で、今後頻繁に結構長い時間自宅を離れるようになります。 MVNOはすでにヨドバシsim+白romで契約して、スマホ用のサイト程度なら問題ありません。 今後「自宅で使うようなレベル」での使用量になるため、「速度がせめて5Mbps以上」「制限がかからない」という2点でのMVNOを探しています。 出てきたのが ・ぷらら ・U-mobile です。 スマホに挿しますが、実際スマホを端末として使う事はなく、テザリングしてwindowsノートで使う用途になります。 評判を見たら ぷららは3Mbpsだが、使用量制限はない、品質は概ね好評 U-mは無制限LTEを謳っているが、速度品質にばらつきがある 値段はどちらも3000円以内 用途はPC向け自分のサイトの更新(1日20回程度) 艦隊これくしょんを最低限の時間(1-2時間程度)情報収集のために接続する 2ch似の掲示板サイトに常駐し、画像(1枚300kb程度)を1日30-50枚ダウンロード、記事もアップロードする(もちろん可能な限りダウンサイジングはします) youtubeは利用しない 他、アップロードダウンロードの用途は想定しない 現在480円で運用していますが、ワイヤレスゲートのAPが利用圏内にあり、重宝していますが、他のMVNOは使えない・・・ 上記の用途で3000円まで、 ・使用量無制限 ・速度に規制はかからない ・速度そのものは3-5Mbpsで足りる ・他のネットサービスは使わない ・実際2社の速度はどの程度か ぷららかU-m、あるいは別の何かを探していますがどれもこれも1G 3G 7Gで通信不能になるものばかり。 そして高い。 オススメか、何か他のアドバイスあればお願いします。 端末も禅フォン5に買い替え予定です。
ADSLから解放されて、漸く光が入ることになりました。遅いけどね…。 25Mから1.5Gはまさに夢です。 それで「ビッグローブ」に加入すれば、今よりもお安くなるということ。 いま加入している「FUSION GOL」なのですが、解約の仕方が分かりません。 NTTさんの話では 「電話一本で解約できますよ」と言われましたが、どこに電話を掛ければいいのかさっぱりです。 すみませんが、教えて頂けないでしょうか。
今回　プロバイダのTOPPAについて質問があり投稿させていただきました。 　来年度に引っ越しを控え、ネットのズバット引っ越しで引っ越し見積もりを行ったのですが、後日引っ越し見積もりサイトの人から電話があり「ネットの方はどうするのか？」と言われたので、現在フレッツ光を引いており引っ越し先でもネットは引くつもりの旨を伝えました。 するとその手続きをしてくれると言われ、今のものは解約して、どーんと割で新規に契約する方がお得だとのことで、またキャッシュバックも40000円もらえるとの事でした。ただしプロバイダはTOPPA？とのことでした 始めはそんな信頼していなかったので適当に話をきいていたのですが 、「NTTから工事の連絡があると思いますがその時は現在契約していることは言ってはダメです。なにか聞かれたら実家住みから一人暮らしになると伝えた方がいいです。そしてこのオプションはキャッシュバックを受け取るだけに必要なものなので開通後外してください。」（現在のネットは親名義で今回は私の名義です）などと、少しこちらの事を考えた発言でしたので、迂闊にも信頼してしまいました。 しかしあまりにも至れり尽くせりでしたので「私にメリットしかないことをこんな色々としてもらうってなにか怪しいし、他もプランとかも見ていないからこれが本当に安いのかもわからない。」と伝えると 「私たちは引っ越し見積もりサイトの会社で、資金はサイトに登録している引っ越し会社等から頂いていますし、なにかと多忙な引っ越しのお手伝いを少しでもお手伝いしたい一心でこのようなサービスを提供させていただいています。」とのことで、工事をするまではお金も発生しないだろうと思い、また引っ越し時はかなり多忙だからありがたいと思いとりあず電話口でO.Kしてしまいました。 そもそもTOPPAなんてプロバイダーきいたことないし調べると口コミはとても悪いしで少し後悔していますが、プロバイダでそんなにネット環境は変わりますかね？ プロバイダってただつなぎ目を担うもので速度などは光なのだから当然速いのでは？と考えてしましますが、他の質問ではつながらない！などとの意見も見受けられ驚いています。今はYahooBBです。　 そしてもし明らかに変わるなどでしたらこの契約を切りたいと思っていますが、解約料などはまだかからないでしょうか？ すこし文にまとまりがなく申し訳ありません。自分の責任ですがかなり焦っています。 どなたか回答のほどよろしくお願いします。
最近、一人暮らしを始めました。実家では、PC環境に関しては全て両親がやってくれていたので、安アパートに引っ越して来て何をどうすればいいのかすら分かりません。 PCは実家に置いてきました（妹が使用）(*_*) PCを買うところから、スタートなのですが、PCを買ってきてもインターネットに繋ぐには、プロバイダー？とやらと契約しなければならないとか。 安アパートなので、こういう環境は未整備なようです。 プロバイダーと契約すれば、インターネットを利用出きるようになるのでしょうか？ インターネットを利用するためにはプロバイダー以外に何と契約しなければなりませんか？ 時代錯誤の質問かもしれません(>_<)お恥ずかしい話、何も分からないのです。ご教授よろしくお願いします。
ヤフーでメールのみを契約していて、メールをみようとトップページからログインしたのですが、パスワードの再確認が出てくるんです。 何度パスワード入れても「パスワードの再確認」が無限ループで出続けるので、パスワードを３度変更したのですが、それでも、同じ状態です。 ＪＡＶＡスプリクトも有効にし、クッキーも削除しました 以下はヤフー問い合わせ時に返信したものを一部載せています。 利用場所は自宅で利用しています。 利用プロバイダー「ニフティ」 利用のOSとバージョン　「Windows Vista　ｓｅｒｖｉｃｅＰａｃｋ２） ブラウザとバージョン　　「Internet Explorer９」 セキュリティーソフト　「ノートンインターネットセキュリティー」 Yahoo!メール以外のYahoo! JAPANサービスにログインできますか 「はい。トップページはログインして見ることができます。」 ブラウザのクッキーは有効になっていますか？　「はい、有効になっています」 エラーメッセージ全文「メールにログインする際に（パスワードの再確認）が何度も出る」 お気に入りやブックマークからログインをお試しですか？「ブックマークからではなく検索エンジンで検索しログインを試しましたが同じ結果です」 以上です。ログイン出来ない原因が不明です。 ４度ほどヤフーに問い合わせたのですが、「ヤフー側が原因ではないようです」と言われました。 パソコンの知識は、高校生レベルです。分かりやすい回答をお願いいたします。
僕は一人暮らしの大学生で、よくプロバイダーのかたがプロバイダーを変えませんか？と催促してきます。今は＠TCOMのフレッツ光？ を使っているのですが、何ヶ月か前にＳoftＢankのBB光ユニット？の業者の方が来てなぜか契約する形になったらしく郵便が来て期日までに登録してくださいと書かれてた（記憶が曖昧で間違ってるかもしれません）のですが今日まで無視していました。 そして今日モデムを返却するような郵便が入っていて、モデムと思われるダンボールが来たのは覚えているのですが返却することを知らず行方がわからない状態です。 その手紙は来てたのは１１月１１日だったらしく、返却期限が手紙を受け取った月の２５日までと書かれていて焦っています。 気付かなかった僕がいけないのですが、違約金等は払わないといけないのでしょうか？ 詳しい方お願いします。。。
今まで使っていたパソコンが故障したため、パソコンとスマホの同時購入を検討しています。 ついでに、今加入しているプロバイダーを解約して、量販店でやっている「指定プロバイダーへの加入によるキャッシュバック」を受けようと目論んでいます。そこで、質問です。 「『スマホのキャリア(格安キャリアは除く)』と『インターネットプロバイダー』の組合せで、最も安価なものはどれとどれてしょうか？」 因みに、今のところ、ガラケーのキャリアはドコモ、プロバイダーはOCN(NTT東日本フレッツ光)です。
引っ越しによるADSLプロバイダー変更と固定電話加入権について 実家暮らしで、近々両親が田舎に引っ越します 私が実家に残るのですが、現在 家の固定電話（親名義） YBBのADSL回線（私の契約） の状況でして、固定電話は親が持って行きます。 この場合、現在住んでいる家で現状のままADSLを継続するのは無理ですよね？ 仮にYBBを継続できても、電話加入権不要の金額になりますよね… 固定電話も月額の基本料金が1600円くらい掛かりますし… 自分なりに料金プランを調べたら Yahoo! BB バリュープラン 12M 固定電話ありタイプ…1,801円→1,265円＋NTTの固定電話の回線使用料金（月額1600円）=2,865円 電話加入権不要タイプ…3,393円→2,857円 http://bbpromo.yahoo.co.jp/promo/ybbvalueplan/ So-net ADSL 12Mとくとく（電話加入権セット） 月額基本料金1,880円＋回線使用料120円（東日本）＋NTTの固定電話の回線使用料金（月額1600円）=3,600円 http://www.ntel-signup.com/so-net/ So-net ADSL 12Mとくとく（電話加入権なし） 月額基本料金1,880円＋回線使用料1,366円（東日本）=3,246円 http://www.so-net.ne.jp/access/catalog/adsl/eads … 差額をみると固定電話の有無による差は殆どないように思えるのですが、間違ってますでしょうか？ ・固定電話があれば携帯で通話するより安い（実際使ってません） ・加入権の入手や契約が一手間 …など、固定電話の有無によるメリット・デメリットがあれば教えて下さい 問題がなければ現在使用していて不満がないので、YBB12M（固定なしタイプ）にしようと思ってます。 他にお薦めのプランやプロバイダがあれば教えて下さい。 （CB目当ての乗り換えも面倒なので、一度もやってません） 不慣れなものでして、間違っていた場合のご指摘やアドバイスも、よろしくお願いします。
≪プロバイダー乗換≫　どこがいいでしょうか。 ・フレッツ光　東（契約中） ADSL　Yahoo　BB時代からヤフオクをしてプロバイダ変更してから、 Yahoo!プレミアム会員になっています。 会員費を考えたら、Yahoo! BB　光にする方がお得でしょうか。 もし、Yahoo! BBに乗り換えるなら、YahooJapanから？価格ドットコム？他？ どこから乗り換えたら、お得でしょうか。
新しくプロバイダを作ろうとしたら、どのような機材をシステムが必要でしょうか。
　ソフトバンク携帯電話を使っています。 　同社から電話あり、ホワイトプラン24への勧誘のついでに、現在使っているネットのプロバイダのニフティからヤフーＢＢへの変更を勧められました。そうすると月額が1600円台と少額になり、またスピードが速くなるらしいです。また固定電話が無料になるそうです。今まで、パソコンのメアドは「@nifty.com」と表示してますがそれは変更しなくてよいそうです。また、プロバイダ変更時にはパソコン設定を、業者を自宅に派遣し変更してくれるとのことです。一戸建てで今まで10年来ニフティを使用していたのですが、変更した場合、以上のようなメリットの他に何かデメリットはあるでしょうか？このようなプロバイダ変更は、皆さん頻繁にされるものなのでしょうか？
最近自分のブログに外人？と思われる英語のコメントが数回投稿されるのですが困惑してます。 いずれもホストは常にpool-108-55-94-236.hrbgpa.east.verizon.net 日本人の自演でしょうか?　それともホントに海外の人なのでしょうか?
私はゲームをオンラインでするのにラグがない環境でやりたかったので新しいプロバイダと契約をしました。 しかしその新しいプロバイダとの通信が有線にも関わらず非常に不安定なのです。 まだ以前から契約しているプロバイダも解約していないので新旧2つのプロバイダを比較していきながらどういう症状かあげていきたいと思います。 まず旧プロバイダは夜間にpingの数値が跳ね上がりますこれがプロバイダを乗り換えようと思った要因でもあります。新プロバイダの方はpingは常に良好で何の問題もありません。 回線速度に関しては両プロバイダ夜間は非常に低いです大体1～10Mbpsくらいでしょうか…これに関しては旧プロバイダの方が若干上り下りとも高いです。 プロバイダを通さないフレッツ網の測定では常に80Mbps以上出ています。 一番困っている不安定という部分なのですが新プロバイダの方はサイトにアクセスするのに 通信が途切れているのかサイトからの応答が中々得られずページを開くのに妙に時間が掛かることが頻繁にあります。 通信が途切れている時間が長いとタイムアウトになったりもします。 旧プロバイダの方は夜間通信速度が出ておらずサイトの全体を読み込むのに若干の時間が掛かることはありますが サイト自体にアクセスするのに応答が遅れる事などなくましてやタイムアウトする事はありません。 ちなみに通信が途切れていると言ってもプロバイダ自体との接続が切れているわけではないです。 そして一番回線が不安定なのを実感するのがゲームをしている時です。旧プロバイダはpingの状態が悪い夜間は相手の方との通信状態を表すアンテナの本数が少なくなり いざ対戦になるとボタンを押してから遅れてキャラが動くなどの現象がでます。でも正直これは普通の現象なので納得出来ますし 深夜になればpingの状態もよくなりますので快適にオンラインでゲームが出来ます。 問題の新プロバイダの方はというとまず部屋に入るのにホストの方との通信がタイムアウトし部屋に入れないという現象がおこります 旧プロバイダではこの様な事はありません。部屋に入れた場合pingの状態は常にいいのでアンテナは良好状態です。 しかしいざ対戦になると一瞬とまってはキャラがワープしまた一瞬止まってはキャラがワープを何度も繰り返します。コマ送り状態に近い感じです。 こちらの症状も旧プロバイダではおこりません。いくらpingの状態がよくてもこれではまともにプレイ出来ないです。 光回線終端装置との間に挟んでいるルータが悪いのかと直繋ぎにしてみましたが全く変化はありませんでした。 長文になってしまいましたがこの様な事が起こる原因と改善方法があれば知りたいのでどうか回答の方お願いします。
引っ越してからniftyからToppaというプロバイダに変更しました。 変更してからネットのつながりが悪くなった気がしていたのですが（特に夜間）、 引っ越して環境が変わったからかな、と思っていました。 しかし、調べてみるとToppaの回線が遅いという評価がネット上で多く流れており、 ひょっとすると自分のところもそのせいなのか、と疑問を感じました。 一方でプロバイダによって回線速度が変わることはない、といった意見も多く どちらが正しい情報なのか図りかねています。 結局のところToppaの回線は遅いのでしょうか？ また、もし遅いとしてプロバイダによって回線速度が変わるのはなぜなのでしょうか？ 分かる方がいらっしゃいましたら回答お願いします。
今niftyを利用していますが、定年後は高い料金を支払い続けることはできません。 そこで安いブロバイダーを検索してのですが。特定のプロバイダーに誘導している、又料金が明瞭ではないサイトが多くよくわかりません。 東日本でマンションタイプ　IP電話（０５０）を利用、メールアドレス（２）、wifi利用、お問い合わせが良好、なプロバイダーをぜひ教えてください。　 よろしくお願いします。
スチームのオンラインゲームがうまくマッチングできません ウル4を購入しました。 以前スパ４をやっていてgames for windows liveで色々な人とマッチングできていたのですがスチームに変わってうまくマッチングできません。 緑色の人が１０分の１くらいの数しかいなくなりました。 スパ４時代に問題なかった友人まで赤pingです。 というかスチームのいろいろなゲームでもpingが人より高いです。 何が原因なのでしょうか？パソコンを新調したのですが状況は変わっておりません。 画像(1)プレイ画面 http://i.imgur.com/DeECMg5.jpg 画像(2)接続状況 http://i.imgur.com/K5ldpFA.jpg 画像(3)ポート開放 http://i.imgur.com/dxMgAAu.jpg 画像(4)CTU？状況 http://i.imgur.com/RB2l38f.jpg 画像(5)確認くん http://i.imgur.com/gJ9Oz7I.jpg NTT西日本　光プレミアムファミリー　OCNです ルーターはWHR-HP-GNです 有線接続です ルータの抜き差し、再起動しました ファイヤウォールもすべて解除しております 回線速度19.495Mbpsです 原因がわかる方よろしくお願いします。
ヤフーＢＢのプロバイダへの変更の勧誘の電話が来たのですが、何のためらいもなく電話で即加入するよりもお得な契約方法ってありますか？ 例えば電化製品の量販店の価格表示でオプションとしてヤフーＢＢに入れば何パーセント割引とかっていう割引ってありますか？ よく見るのが、光回線に加入すれば商品の○％引きという値札表示は見かけますが、特定のプロバイダに加入（変更）すれば割引できるっていうのは見たことがありません。 もしあるのならば、その商品購入時に変更した方が絶対お得だと思うのでそういう変更にしたいのですが、そんな割引ってありますか？
今回引越しをすることになり、引越し先でのネット接続を考えなければなりません。 大手通信事業者の光ケーブルを申し込む(現在、使用中　引っ越して続き+工事が必要)　か、　ローカルのテレビ局のテレビ回線を利用した最大１００ＭＰaのものに申し込むか悩んでいます。 月々の支払いは、ほとんど同じですが、ローカルテレビ局に申し込むとケーブルテレビも視聴できることも魅力に感じています。 ＰＣのネットはたまにYoutubeなどを見たりしますが、１００ＭＰaではものたりないでしょうか？ アップロードをしたり、ネットゲームはしないで　上り速度はほとんど関係ないと思います。 みなさんならどちらを選びますか？
YahooBB 光withフレッツのプラン変更について。 現在、フレッツ光ネクスト ファミリータイプを契約しているのですが、 この度、フレッツ光ネクスト ファミリー・スーパーハイスピードタイプ 隼へのプラン変更を申請しました。 NTTからの受付完了メールに 「プロバイダー様へフレッツ光隼への変更のご連絡が必要な場合がございます。」 と書かれていました。 上記と同じ状況の方がいらっしゃいましたら、Yahooへの連絡が必要か不要か教えてください。 よろしくお願いします。
今回記載するのはとくとくBBの利用にあたり、このようなケースもあるという情報提供ですので 同じような状況の方も中にはいるかもしれないと思い記載させていただきます。 長文ですが、良かったら最後までお付き合い下さい。 私は、関東と北海道をよく行き来するため、ネット環境は持ち運びできるものが良いとおもい契約しました。 初めは、北海道で利用しており、なんの問題もなく使用できていました。 ある日、千葉県へ暫く住むことが決まり、移住したところ回線がたまに切れたりはしましたが、１日、２日位すると 元に戻っていたので、そのまま我慢して使用していました。 そして千葉県に住むこと６ヶ月再度北海道へ引っ越すことが決まり、以前使用していた地域で、 このmobile slimの電源をONにすると、以前と同じように電波が入りました。電源などのランプも正常です。 しかし、パソコンやスマートフォンを通して、インターネットが全くつながらない状態でありました。 この全くというのは、通常であれば毎日大量に送られてくるはずのGmail（迷惑メール含む）が１通ほどしか受信できない状態です。 ネットサーフィンはまず不可能な状態になっていました。 そこで、インターネットで調べても解決せず、GMOとくとくBBに連絡入れても、 「しらみ潰しのように原因を調べていくしかありませんよ。」との回答のみ。 悪夢はそれからでした。自分でできる、ありとあらゆる方法すべての方法を試しました。 ネットが、その地域で必ず必要でしたので、新たな住居を借りたり、更には、インターネットをもう１回線契約したりしました。 しかし、解決せず。 端末の故障を疑った私は早速とくとくBBへ連絡を入れ、見てもらいましたが、 「地域が変わると利用できるので故障してませんよ。」とのこと。 じゃ、なんなんだ！と思い、その接続できなかった地域で、もう１回線のモバイルルータ（mobile cube）の 電源を入れた所、mobile slim ほどではありませんでしたが、似たような結果になりました。 これは、自分に責任はないのでは？と思い、改めて、とくとくBBへ連絡した所、 「わかりません、MIMAX対応エリアが縮小してないならば、なんで接続できないのかはこちらにもわからない。」との回答でした。 もしかしたらと思い、「WiMAXの基地局の故障ではありませんか？」と質問した所、 「とくとくBBが基地局を管轄しているわけではありませんので。」との回答。 「じゃ、管轄しているところはどこですか。」と聞き、UQWIMAXということが判明（当たり前） UQWIMAXに問い合わせしたが、 「加入しているプロバイダに聞いて下さい。こちらからは、なんの返答もできません。」 と言われすべての事情を説明したが、その一点張り。 仕方なく、再度とくとくBBへ、 「UQWIMAXからこのような、対応をうけたので、基地局の調査依頼をとくとくBBから依頼していただけませんか。」 この依頼があってようやく、基地局の検査に入りました。 私に連絡するとあったのですが、それから全然連絡が来なかったので、こちらから再度、連絡すると、 「連絡が遅くなってしまい、申し訳ありません。基地局がフリーズしていました。 基地局の再起動しましたので、もう大丈夫ですよ？」と担当者からの回答。 もう大丈夫ですよって、は！？こっちは大変だったんよ… と言いたい。 結論として、 自分に原因が見当たらなく、ンターネットが出来ないならば、もしかすると基地局が原因かもしれません。 簡単に基地局の調査については、説明されないので、まず自分からそのような依頼をすることが重要と感じた事案でした。 もうすこし、プロバイダも親切な対応してくれても、いいと思いませんか？
現在ぷららを使っています。 別のところにISPのみ変更したいのですが、何か違約金がかかるのでは？と 心配しています。 ぷららは、プロバイダの料金の安さにつられて変更したものです。 その前は、別のプロバイダでした。その時にそのプロバイダを通じてフレッツ光を申し込みました。 数年使ったので、か、どうか？、プロバイダの変更時に特に違約金は発生していませんでした。 ぷらら契約は１年と２．３ヶ月だと思います。 ぷらら契約時には３ヶ月くらい無料期間があったと思います。 その時に、そのサービスを受けることで解約時に違約金が発生する、しないか確認したところ、 特に違約金は発生しないと聞いたはずなのですが、心配になって質問させていただきました。
先日、電話でプロバイダーの変更勧誘を受けました。NTTを名乗っていたので信じてしまい、一時は契約を承諾してしまいました。電話の最後に代理店だということを聞き、不安に思いネットで調べてみるとこの手のトラブルが多いことを知りました。すぐに承諾した代理店に電話をし、キャンセルを申し込みました。その結果、申し込みはなかったことにしていただいたのですが、申し込みの際に契約者名・住所・生年月日・NTTから配布されているID（CAFから始まるものです）を伝えてしまいました。（NTTのIDのみでパスワードは伝えていません。）業者は申し込みをキャンセルすると言いましたが、かかってきた電話番号を検索にかけてみると良い評判を聞きません。 1,キャンセルすることは出来ましたが、相手が悪質でそのままプロバイダを契約させられてしまうということはあるのでしょうか？ 2,NTTのIDを伝えてしまったのですが、これが悪用されることはありますか？ 3,口頭での契約の承諾だけで、書類のサイン等はしていません。この場合でも契約させられてしまうことはあるのでしょうか？ 一昨日にも同じような質問をいたしましたが、追加で不安な点が多かったので質問させていただきました。 とても不安です…、回答よろしくお願いいたします。
こんばんは… 先日、NTT名乗る業者から電話があり、「200Mｂｐｓの契約を１Gbpsに、さらにプロバイダ変更で月々の料金が安くなりますよ」という内容の電話がありました。最初、NTTを名乗っていたので疑いなく承諾し申し込みを進めたのですが、本申し込みの際に別の業者にかわり進めていきました。 その後、不安に思いネットで検索したところ、この手のトラブルが多発しているとの記事を目にし、本申込込みの電話の後に折り返し業者に電話し、申し込みのキャンセルを依頼しました。キャンセルすることはでき、一安心したところなのですが、いくつか質問があります。 １、現在フレッツ光、プロバイダはOCNを利用し200Mbpsの契約をしているのですが、説明によるとプロバイダを変更するだけで１Gbpsになると言われましたが、本当に可能なのでしょうか？ ２、申し込みの際に「お客様ID（？）」と契約者名を伝えたのですが、万が一今回の業者が悪用することはあるのでしょうか？この「お客様ID」というもので悪用できるのか… ３、一時は本申し込みをし、すぐにキャンセルすることはできたのですが、後日トラブルになることはあるのでしょうか？ いろいろと不安な点が多く、アドバイスを頂きたいです。。。よろしくお願いいたします。
引越しをして、インターネットを繋ごうと思い、NTTの 工事をしました。(フレッツ光を契約しました。) 現在家にモデム？が二つある状態です。 これだけでなく、プロバイダとやらに契約をしなければインターネットは使えないのでしょうか？ 初めてなのでわけがわからず戸惑っています。
こんばんは。 現在、インターネット接続の契約を考えています。 固定電話と携帯電話とインターネット接続をセットにすれば、料金が安くなると伺ったのですが、どこの会社が安いでしょうか。（～円キャッシュバックなどではなく、月々の固定費が安く抑えられるものがいいです） 現在、固定電話と携帯電話はそれぞれNTTとNTTdocomo（ガラケーです）に契約していますが、セット価格が安くなるのであれば全部まとめて乗換えたいと考えています。 インターネット接続スピードは特に強い希望はありません。ADSL回線以上であれば、問題ないと考えています。 場所は、大阪市東成区で戸建て住宅です。
ネットでOCNは遅い！！と見たのですが東北地方はどうなんでしょうか？教えてください。
yahoo!BB ADSLの初期費用の欄で標準工事とあるのですが、標準工事では何をするのですか？プロバイダ
あの情報は出所は結局はどこなんでしょうか。 2chのコピペが真実として広まったんですか。 IPV6はIPアドレスの文字列が実質固定でしか使われないから匿名性がないと聞きました。
先日、Jcomの人が点検やら何やらで家に来て最初は契約するつもりはなかったんですが、やたらフレンドリーでなんやかんやでその場で書類にサインをして、キャッシュカードのスラッシュも済ませ、工事日も決めて契約してしまいました。うっかり。 ネットで調べてみると何かとややこしそうなのと、違約金について勘違いがあったので、 出来ればキャンセルしたいんですが、工事前にキャンセルはできるんでしょうか？ また、キャンセルの場合は違約金がかかるといわれましたが、 その場合いくらかかるんでしょうか？ また使ってから解約する場合は、工事費用2000円＋違約金＋撤去費用2000円 で最低利用期間が６か月とのことですが、６か月使えば違約金なしで解約できるんでしょうか？ 契約したのはスマートセレクトとかいうので月額4500円ほどです。 入っていたチラシにアパートの名前も入っていたので管理会社側で必要なことなのかなと思ったんですが単なる営業活動なんですかね、あれは。
NTTのプロバイダ toppaについて toppa利用している方いますか？ いたら使い心地が良いか悪いか教えて下さい。 あとその理由もお願いします。
こんにちは。 外為法に違反しないために国内にメールサーバのあるプロバイダを探してます。 各社プロバイダのＨＰを見ても、メールサーバが国内にあるのか判断がつきません。 国内にメールサーバのあるプロバイダの探し方を教えてください。 もしくは、国内にメールサーバのあるプロバイダを教えてください。 以上、よろしくお願いします。
今日光の開通工事をしていただいたのですが、モデムとプロバイダとルーターの接続方法がいまいちよく分かりません・・・ モデムとプロバイダ自体は接続したと思うのですが、ルーターの接続ができません パソコンではなく、スマホとタブレットで使う予定です。説明書はどれもパソコンでの設定方法しか載っていなく、困ってます モデム:PR-400NE プロバイダ:ソフトバンクBB ルーター:PWR-Q200
現在NTTフレッツ光ネクストに加入中で、プロバイダは15年前よりのＳｏ－ｎｅｔです。常に通信料が高いのが悩みでしたが、この度yahoo BBへの乗り換えでプロバイダ料金が480円/月程度になるとのことで悩んでいます。BBフォン機器リース代470円、so-netアドレス残すのに300円/月かかるとのことで、この他にも実際にはかかるものがあるかもしれず、現実にはどれくらい得なのかと思っています。(BBフォンリース代は、IP電話はいらないので、返却可能とのことですが) so-netの請求内訳は光withフレッツM2(E)3,672円 他利用料378円 などで計4,215円程度で、これに親のso-net分？2,776円を加え、7000円近くかかっています。通信費をできるだけ低額に抑えたいのですが、このような場合のyahoo BB乗り換えのmerit, demerit(もしくは他の会社が良ければそちらも)につき教えて頂けると幸いです。
OCNというプロバイダーについて、どのように思いますか?ネット上には批判が多いです。他に、使い勝手の良いプロバイダーがあれば教えてください。また、ソニー製品が好きな私には、ソネットが向いていると思いますか?
パソコンが突然、固まったみたいで、電源など接続はちゃんとできるけど、操作が何もできずに困っています。 シャットダウンしたくても、何を押しても操作が実行できず、電源もちゃんと切れないのでそのままにしています。 業者に頼んだほうがいいのでしょうか？ 忙しくてすぐには持って行けなそうなので、もし分かる方がいればアドバイスを下さいm(_ _)m
現在、OCN＆フレッツ光を契約中で、今よりも安くなればとプロバイダの乗り換えを検討中です。 価格.comの方が安くなるかと思い調べていたのですが、例えば楽天ブロードバンドの毎月の支払いイメージというのを確認すると、1か月目は4,701円、2～12か月目は3,621円、13～14か月目は3,437円、15～24か月目は4,409円となっています。 1年3ヶ月目からいきなり千円上がって、その後ずっと4千円オーバーとなっています。 しかし、楽天ブロードバンドのサイトを見てみると、月額2980円となっています。 これは、契約中ず～っと2980円ということですよね。 価格.comの金額は一体どういうことなのでしょうか？
「ダイアルアップ」と言うのが、今一つ理解出来てません。 ダイアルアップ契約をすれば、プロバイダー・メール・アドレスが使用出来る・・と聞いてます。 我が家の電話（ＮＴＴ）は「休止」になってます。 この状態でも上記契約でアドレスは使えるのでしょうか？ ちなみにプロバイダーはＮｉｆｔｙ(Wimax2契約）です。 教えてください。宜しくお願い致します。
価格コムなどでネット回線の申し込みを行うと、 ２年間換算だと半額くらいになります。 ということは２年間ごとにプロバイダを変更すれば 割安で利用できることになります。 手続きなどは面倒ですが。 でもその後、別のプロバイダにして、 ２年後また同じプロバイダに戻ろうとしたときに、 申し込みできないなどの制約があるのでしょうか？ （価格コムの利用には制限がある？）
詳しい方 経験された方教えてください。 昨日、無知な母が 勧誘電話にのってOCNからハイホーという会社への乗り換えを受けました。 「電話で正式な契約となりますので この先は2年間契約解除料金が発生します」 と言われ承諾したそうです。 私が、怪しいと言い検索したところ 同じような方がたくさんいました。 解約する方向で 母がハイホーへ電話したところ 「昨日遠隔でPC操作をしたがそのときから正式な入会になっているから 解約にはお金がかかる」 と言われたそうです。 なお、お金に関しては正直 無知な母の社会勉強分として支払わなければいけないのかな・・とも思うのですが 「退会の書類を送るので、本人確認のため身分証（免許証か保険証）のコピーを添えて返送ください」と言われたそうです。 入会時に必要ない身分証を退会時にコピーで提出することは 普通なのでしょうか？？ 私も、詳しくはないのですが 身分証を怪しげな会社に送るのは抵抗があります。 昨日検索したところ そのまま無視してという意見等もあったのですが どうするのが一番いいのでしょうか。 分かる方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
ワイマックスを検討しています。 が、いろいろありすぎて混乱しています。 まず、私のイメージとしてUQ Wimaxが本家と認識しています。そして、Wimaxの回線業者は、この本家しか存在しない。間違いないでしょうか？(携帯ならドコモ、ソフトバンク、ＡＵなどがありますが） http://www.uqwimax.jp/ 仮に本家ＵＱ Wimaxで申し込んだ場合、本家であるのでプロバイダという概念が存在しない。 (現に本家で申し込みをしようとすると、プロバイダという言葉が出てきません) 本家以外ではさまざまなプロバイダが存在するが、どのプロバイダも使用している回線は 本家UQ Wimaxのもの。よってどのプロバイダから申し込んだとしても、回線品質やエリアに 違いがない。 本家以外で申し込みをしようとした場合、プロバイダ経由での申し込みとなる。 たとえば、とくとくＢＢやBIGLOBE、ＳＯＮＥＴなど 基本的にプロバイダはさまざまなキャンペーンやキャッシュバックを行っているので、プロバイダ 経由での申し込みのほうが料金的には得になる。そうなると、本家で申し込みするメリットが 見当たらない。本家で申し込むメリットは何でしょうか？ プロバイダで申し込んだとき、プロバイダが提示している料金のみ発生し、その他料金(たとえば 回線使用料など)は発生しない。 以上が現時点の私の認識、疑問点です。間違っている部分があったら教えてください。
plalaに加入しているのですが、現在ルータが１台で運用しています。 fonを利用したいとも考えており、現在接続しているルータとは別に、モデムに対してfonルータを接続して、利用できますか？
　こんにちは。 いままでXPでインターネットをしていました。 しかしこれからは新しいＯＳである7にアップグレードしたいと思っています。 アップグレードした場合、またインターネットの接続設定を一からやらないと いけないんでしょうか？ その場合、いままで使っていたＸＰで何か設定しなくてはならないことはあるのでしょうか？ 現在、ＸＰ(マスタHDD)からインターネットを使用しているのですが、別のＯＳ(別のHDD)からネットをやることは可能なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今度、小さな店舗でインターネット環境を整備します。 電話回線等の兼ね合いから、光・はやぶさ契約は決定で プロバイダー選択で苦慮しています。 メールアドレスが複数使える、請求書がNTTと一緒に済む 等が条件です。 将来は、既存の店舗でネットショップ等へつなげていく予定です。 これらの状況では、どのプロバイダーが最も適切でしょうか？ コストより、実益を優先します。 よろしくお願いいたします。
Bitcasaの1TBプランを契約して、パソコンやスマホのバックアップメインで利用しています。 先日利用しているプロバイダから「大量のデータ送信による利用停止および契約解除のご連絡」なる案内が届きました。 どうやら一日に利用できる制限？転送量？を超えてしまったことが原因だったようです。 今後に不安が残るのと、そもそもBitcasaを有料契約しているのに活用しきれないのはもったいないなぁと思い困っています。 同じような経験をされた方のご意見や、お勧めのプロバイダなどあれば教えてください。 よろしくお願いします。
現在、KDDIの「ADSL ONEメタルプラス電話」を契約中です。 電話はKDDI（￥１２００）が含まれていて、NTTの方は「休止中」です。 回線利用料　　　　　　　 　１２００ メタルプラス電話利用料　　　３００ ADSL oneサービス　　　　 　２２００ モデムレンタル料　　　　　 　７８０ 合計　　　　　　　　　 　約４４８０ 質問１） 今回、「Yahoo BB　バリュープラン　１２６５円」の乗り換えようかと 思案中です。 この場合、KDDIを解約した後、NTTに「再開」をお願いし、その後 Yahooへの申し込み手続きをすれば良いのでしょうか？ ネットが使えない日が出来ても良いので、ゆっくり進めたく思います。 質問２） 　　　 もし、KDDI解約ではなく、ミニミニコースへのコース変更をすれば、 現在のKDDIのメールアドレスは其のままYahoo上でも使えるのでしょうか？ 以上２点に付いて、宜しくご指導ください。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8604955.html こういうの見るとプロバイダって人の個人情報取るだけ取って何もしないのなって思う。 それどころか情弱リスト作って食い物にしてるんじゃと思う。 普通そう思われるって考えないのかなと思うし、そんなことも分からないってやはり業界ごとマトモな連中ではないなと思う。 私がおかしいのでしょうか？
またこの手の質問か、なんて言わずに教えてください。 電気屋さんに行けば自分の会社のオススメしか教えてくれません。 ネットでの情報収集は古いものも多く、バラバラにしかありません。 比較できる「最近の」一覧をご存知の方、ページを教えてください。 もしくは、以下の私の状況を参考に、オススメを教えてください。 ・乗り換えではなく新規で契約 ・毎日必ず２～３時間くらいガッツリPC使用(無線) ・内容もyoutubeやDVD、hulu、ゲームなど重め ・メールアドレス２つ必要 ・ブログなど書く可能性あり ・現在iPad, iPhone, macbookを使用、そのうち外でも使いたい ・サポートセンターにすぐ繋がらないのは嫌だけど、大手である必要はない ・費用の高い安いよりもストレスのない環境を希望 ・４戸のみのハイツ、光回線は引けます よろしくお願いします。
毎月プロバイダにインターネット接続料金を払ってインターネットを利用しています。 最近、公衆無線LANというのを知りました。私の住んでいる建物でも電波が入ってきます。 もしかして私のような貧乏人はこれ使っとけってことですか？（消費税増税後生活がきついです） また10数年何も言われないでずっと騙されていたままになるところだったのでしょうか？ ちなみに無料で使えるらしいです。他人のを乗っ取る的な意味もあるらしいが。 できないわけではなく少し調べてソフトとかネットから落として揃えれば誰でも出来そうなことが某サイトに書いてありました。 実際、こうして（野良無線LAN乗っ取り？で）ネット繋げて使っている人ってどれくらいいるのでしょう？
地元ケーブルテレビ局が提供しているプロバイダを利用しています。 メールアドレスの付与と、インターネット接続、レンタルサーバのサービスを受けています。 しかし、このレンタルサーバが500MBしか使えません。そして、メールの保存領域も50MBしかありません。 このことが原因で、かねてからプロバイダの変更を検討しています。 しかし、自営業をしていることもあり、 ・レンタルサーバを変更するとURLが変わってしまい、PV数が減ってしまう ・メールアドレスを変更すると、広告等で不特定多数の人が知るアドレスが使えなくなってしまう というデメリットがあります。 これらのデメリットを解決し、プロバイダを乗り換える手段を教えて下さい。
先日、アサヒネットのプロバイダー料金が少し高い気がして問合せをすると、H22年に電話で固定IPアドレスの申込みをされたのでその分、別途料金が高いと言われました。「平成22年にそんな申込みをした記憶は無い」・「イヤ確かに電話で申込みを受付ている」など、と何度も　やり取りの結果『もう一度チャンと調べて欲しい』と言うと調べた結果、『間違いでした、受け付けていない』と言う返事 でも、H22年9月から有料になると言う手紙を送っている「何も返事の無い方は料金がかかる事になっている」と言われ、そんな手紙は、もらっていない「もう一度、送って欲しい」と言うと http://asahi-net.jp/support/news/100706.html この様な手紙を送ったと言って来ました。 私はそんな手紙をもらった記憶もない、またその手紙を見て、今迄無料だった固定IPアドレスが有料になると通知をしたので「連絡の無い方は、自動的に料金を引落している」との事です。 良く内容も、わからず無料だからと、当初加入していた【お年寄り】や【インターネット事情を詳しく知らない方】も沢山いると思いますが　世の中には知らなかった人間が悪い（振り込め詐欺の『受け子』は、だまされる人間が悪いと言う様です）と言う方もいますが 又【お年寄りの方などで、今でも払い続けている方も、沢山いるのでは？】 http://asahi-net.jp/support/news/100706.html　この文章は、私には 『無料サービスを致していましたが、諸事情により困難になりました、今後は別料金が発生します　ご理解をお願い致します』と読めます。おそらく何万人といる会員の中でお年寄りも含めみんなが理解しているのでしょうか？（それとも、知らない、わからない人間が悪いと言う、『受け子』理論でしょうか）　通知書本文も私なら『連絡が無い方は、有料になる事をご理解下さい』など万人わかる記載にしますが、そもそも、通知書も本当にどれだけの方に行っているか不安に思います。 みなさん、どう思いますか？
今日夕方、自宅にインターネットのプロバイダの勧誘が来て、親が余り詳しくないのに勧誘の話にのってしまって、プロバイダ契約してしまいました。 自宅はeo光にネットもテレビも電話も加入してますが、勧誘に来た人が近鉄ケーブルネットワークの代理店の人みたいで、近鉄ケーブルネットワークとeo光が一緒になったみたいなこと言われたり、自宅辺りのネットのケーブルを変える工場してるとか、テレビ見るためのターミナルアダプタを半年無料で貸してくれて、CSも半年無料で見れるとか、今のプロバイダの料金より安くなるみたいなこと言われたらしいです。 もう親は60歳台後半でもあり、無料や安くなるとか聞いて、信用してしまったみたいです。 信用してしまった原因に、近鉄ケーブルネットワークでも、eo光の光ケーブル使ったネットプランや、eo光テレビを見れるプランがあるので、一緒になると言われて、信用してしまったらしいです。 こんな場合、明日にでも近鉄ケーブルネットワークのサポートセンターに連絡したら、契約解除できるでしょうか？ 今回のKCNの代理店の営業の人の営業のしかたは、やり方最悪だと思います。 ネットなど余り詳しくない人狙って、勧誘してる感じありますし。 代理店に連絡したら、ややこしくなりそうなので、近鉄ケーブルネットワークの加入申し込みする所に電話しようと思っています。 近鉄ケーブルネットワークって、こんな最悪な営業の仕方してるんですか？ 連絡したら、契約解除できるでしょうか？ 詳しい人教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
Google画面の下にある『現在地の更新』をクリックすると・・・、当然？ながら、現住所が町名まで正確に表示されました。 試しに、Google現在地の手動設定で、ニセ住所を登録・保存してみましたが、『現在地の更新』を行うと、現住所に戻ります。 仕組みはグローバルIPアドレスから検索しているように書かれていました。 Googleやgmailで、住所を登録した記憶はないのですが・・・。 もしかしたら過去にしたかも？しれませんが、度々モデムリセットしているのでIPアドレスは変わっているはずです。 グローバルアドレスはサイト先方にも公開されますが、秘匿性があるはず。ちょっと不気味です。 他人がこの機能を使って、IPアドレスから私の住所を調べることも出来るのでしょうか？ そんな、まさか？　ですよね。
BUFFALOのルータで「WZR-HP-G300NH」というものを使っています。 エアステーション設定ページを開き、Internet/LAN項目で「設定」を押すと、 「設定が完了しました。再スタートしています。 画面が切り換わらない時は ここ をクリックしてください」 という表示が出て 一旦通信が切れて数十秒後にネットに再接続するのですが、 この操作により、プロバイダによってはIPアドレスが変わるものがあり、 (J:COMやso-netなど)変わらないものもあります。 変化しないプロバイダも固定IPアドレス設定はしていません。 聞きたいことですが、 (1)私が行っている上記のBUFFALOのルータの操作はどういう意味があるのでしょうか？ (2)プロバイダの何が違うことによってIPアドレスが変わったり変わらなかったりするのでしょうか？ ご教授お願い致します。
よろしくお願いします、以前（2年4ヵ月前）yahooBB ADSLの8Mから12Mにプランを変更しました。昨日夕方yahooＢＢのオペレーターの女性からADSLの8Mから12Mにプラン変更し安くしたが利用料金が8Mの料金で過大請求を28ヵ月間していたと謝罪してきました。そのため、取りすぎた料金をカード会社を通して返金しますとの事でした。オペレーターの形式に沿った云い方や、あまりにも長い間、過大請求されて怒りが収まりません。（返金額は約37000円位）文句を言いったらこちらをクレーマーの様に聞いていました。何方かこんな時の対応方法や法律など詳しい方、相手方yahooBBに復讐出来る方法をご存じの方はいませんか？
プロバイダと契約するとなぜネットワークが繋がるようにようになるのでしょうか？ もちろんプロバイダと契約をしないと繋がらないのはわかるのですが、 プロバイダ契約をするとどういう仕組みでネットワークが繋がるようになるのでしょうか？ できる限り詳しくご回答を頂けると助かります。
プロバイダから自宅ルータのWAN側へグローバルIPアドレスが 割り当てられると思いますが、グローバルIPアドレスもDHCPで 割り当てられているのでしょうか。
現在、プロバイダOCNでフレッツ・ネクスト(下り200M:上り100M)をしようしています。 契約したのは半年ほど前になりますが、 当初は、気にならなかったのですが、 最近、夜の18時～24時くらいの時間帯が 恐ろしくインターネットの速度が低下します。 NTTリモートサポートの方ともいろいろ調査したのですが、 どうやら、OCN側の問題らしく、問い合わせたところ 7月にバックボーンの拡張工事を予定しているので それで様子を見てみるようにと回答をもらいました。 いろいろ、調べてみると、OCNでは、 私と同じような症状に悩まされてる方がたくさんいるようです。 7月の工事で、改善されるとは正直思っていないので、 プロバイダを変更しようと思っています。 そこで、私の住んでいる地域で安定しているプロバイダは何か 探しています。 現在使用中で、安定しているという方や 私と同じ地域で、安定しているプロバイダをご存知の方が おられましたら、どうが、教えていただけないでしょうか。 地域：茨城県県西地区(戸建て) <参考までに現在の測定結果です> 測定サイト：http://www.musen-lan.com/speed/ 下りの速度です 0時～18時：50M前後 18時～24時：800K～2M程度 上りの速度も傾向は同じです。 他のサイトでも測定しましたが、 数値は多少ばらつきますが、傾向はみな同じでした。 安定したプロバイダをご存知の方 よろしくお願いします。
NTT東日本でフレッツ光ネクスト・ファミリータイプを利用しています。 プロバイダーはOCNで月額1200円です。 現在YahooBBで行っているプロバイダー月額料金480円のキャンペーン（６月末日まで）に申し込もうと思っています。 ところがネットから手続きに進むと 【お申し込みには「BBフォン」または「ホワイト光電話」のいずれかをお選びいただく必要があります】と 月額無料のBBフォンか月額943円のホワイト光電話のどちらかを選ばなくてはならないようです。 我が家では現在NTTのひかり電話を月額５００円で利用しているので はっきり言ってどちらも必要ないのですが、これは必ず申し込まなくてはならないのでしょうか？ 無料のBBフォンでも「光BBユニット」のレンタル費用が毎月467円かかるようなので どうしたものか迷っています。 仮にBBフォンを申し込み、すぐに解約したとしても 解約工事費(交換機工事費)1,000円 番号ポータビリティに関わる工事費　1,500円 こちらの料金がかかってしまいそうですし、 レンタルしたユニットを付けたり外したり返送したり面倒なのかな…と考えてしまいます。 これは仕方のないことなのでしょうか？ もし避ける方法があれば教えて頂きたいと思います。 よろしくお願いいたします。
今度プロバイダを変更しようと思っています。 なるべく2ちゃんねるが規制されにくいものを使おうと思っているので、 どれが規制されにくいかを検討するため、過去のプロバイダの2ちゃんねる規制を 記録している情報やサイトはありませんでしょうか？
初めまして、こんばんは ＰＣでは主にＦＰＳのオンラインゲーム（ＡＶＡ）や友人と自分で撮影した動画などの共有などをしています。 現在通信環境は、 ＮＴＴ東日本ののフレッツ光ハイパーファミリータイプでプロバイダはＯＣＮを契約しています。 やや通信速度に不満があるので、みなさんの意見を参考にしたいと思い質問しました。 ＡＶＡで例をあげると、ステータスが調子がいい時は、1～5で、普段は15～20程度です。 通信速度は以下の通りす。 === Radish Network Speed Testing Ver.3.2.2 - Test Report === 使用回線:NTT東 Bフレッツ ハイパーファミリー プロバイダ:OCN 測定地:北海道札幌市***（一部伏せさしていただきました。） ------------------------------------------------------------ 測定条件 　精度:高 データタイプ:圧縮効率低 下り回線 　速度:41.94Mbps (5.243MByte/sec) 測定品質:80.0 上り回線 　速度:81.02Mbps (10.13MByte/sec) 測定品質:98.2 測定者ホスト:**********************.hokkaido.ocn.ne.jp 測定サーバー:東京-WebARENA 測定時刻:2014/6/15(Sun) 20:13 ------------------------------------------------------------ 測定サイト http://netspeed.studio-radish.com/ ============================================================ 足りない情報がありましたら、指摘してください。 よろしくお願いします。
料金が安くなるなら変更しようかな・・・と話したら、あさってにまた電話があるようなので、そこが設定をする相手のようなんです。 で、電話を切ってから料金を比較すると今のプロバイダの方が安いことが分かって、昨晩すぐに電話をしようとしたのですが、繋がらないのです・・・ 番号は復唱したので間違いない自信はあるので、相手がわざと間違えたとしか考えようがありません。 何しろ説明で安くなるというのが嘘だったんですから。 こういう場合はどうしたら良いのでしょうか？ よろしくおねがいします。
チャットをしていてIPアドレスを調べて居住地特定していた人いるんですが、そのようなことって可能でしょうか？ どうやって他人のIPアドレスを調べることができるのでしょうか？ 分かる方お願いします。
今日、6月10日の午前8時にgooブログを投稿しようとしましたが、「ジャンルが設定されていません」と表示され、何度やり直しても投稿できませんでした。どうしたら、投稿できるようになるのでしょうか？ご教示のほどお願い申し上げます。
wi-fi環境のない外出先でタブレット（wi-fiモデル）でネットをしたいのですが、 スマホをもっていないのでテザリングは出来ません。そこでモバイルwi-fi等を考えています。 WiMAXが高速で安くて人気があるみたいなんですが、それでも月額3660円くらい（も）するんでしょうか？ もう少し安く抑えられるプランはありませんか？ 用途はネットで調べものをしたりCookPadを見たりGoogle Mapで地図をべたりする程度で、 YouTubeなど動画は自宅のwi-fiに繋いで見るので外ではほぼ見ないと思います。
現在、＠niftyの通信ブロバイダーWIMAXを利用して３年目に突入しました。２年後に、＠nifty内の早いLTEへ変更しようと思いましたが、サービス料金もなく機器手数料がかかるのでWIMAXを使っています。通信ブロバイダーの変更する期間年数は、どのくらいがベストでしょうか？会社の仕組みは。２年契約が多いですが、２年ごとに変更するのも面倒くさいものです。みなさん、何年ぐらいで通信ブロバイダーを変えていますか？
今は光回線に繋いでパソコンを使っています もう一台の新しいパソコンでもネットをつなぐにはパスワードが必要なのですが、父親がパスワードを教えてくれないので使うことができません なので新しく光回線(二つ目)をつなぐにはどうしたらよいのでしょうか？
爆サイの掲示板に書き込みをしようとしたのですが、なり済まし防止のパスワードを 設定するようになっていたのですが、これはだれがどのパソコンから書き込んだかどうか 調べたらばれるのでしょうか スマホから書き込んでも誰のスマホからかばれますか
2年ほど契約していたJ:comからＮＵＲＯ光への乗り換えを考えています。 現在、加入中のJ:comのＮＥＴパック(ネット+電話)からNURO光(オプションでNURO光でんわ込）への乗換えを考えているのですが現在はＮＴＴの固定電話番号をそのまま番号変更せずにj:comの電話サービスを使っています。 乗り換えの際は↓の流れでしたいと思っています NURO光申込→宅内工事→宅外工事(ネット開通)→NURO光電話(開通)→J:com(ネット+電話)解約 ※日付の調整はしますがNURO光電話開通後にJ:comの解約が来るようにします 上記の流れで質問があります。 NURO光へ乗り換え後は固定電話番号のままにＮＵＲＯ光電話のサービスを受けれるのでしょうか？ それとも他に何か手続きを踏まないと固定電話番号を使えないでしょうか？ わかる方がいらっしやいましたら解答をお願いいたします
前回質問した内容に誤りがあったので（4人が回答くださったのに、もし質問内容どおりの状況であれば解決できていたのでしょうが）もう一度質問させてください。 ・パソコン：windows7 　・ネット回線：フレッツ隼　マンションタイプ 　　・『モデム』：フレッツでレンタルしている専用の物 　　（前回ルーターと表記していましたが、使っているのはモデムの方でした） パソコンを起動するだけで自動でインターネットが繋がる方法を探しています。 【既に試した方法】 ・スタートアップにブロードバンド接続のショートカットを貼り付ける 再起動も行っています。 ・インターネットオプション　接続タブにある「通常の接続でダイアルする」の項目を選択 接続タブを何度開いても　その項目がでてこないんです。教えでは3つの項目 （ダイアルしない、ネットワーク接続が存在しないときは、ダイアルする、通常の接続でダイアルする） が見当たらないのです。 もしかして、インターネットオプション→接続→ブロードバンド接続 ＜人によってはダイアルアップ接続やブロードバンド(PPPoE）と出てる人もいるみたいです＞ の後に（規定）ってなっていないのが原因ですか？ 今パソコンを起動する度に毎回右下にあるアイコンから手動でブロードバンドへ接続しています。 詳しい方お願いします。
・パソコン：windows7 　・ネット回線：フレッツ隼　マンションタイプ 　　・ルーター：フレッツでレンタルしている専用の物 にパソコンを起動するだけで、勝手に自動でインターネットが繋がる方法を探しています。 【既に試した方法】 ・スタートアップにブロードバンド接続のショートカットを貼り付ける 再起動も行っています。 ・インターネットオプション　接続タブにある「通常の接続でダイアルする」の項目を選択 接続タブを何度開いても　その項目がでてこないんです。教えでは3つの項目 （ダイアルしない、ネットワーク接続が存在しないときは、ダイアルする、通常の接続でダイアルする） が見当たらないのです。 もしかして、インターネットオプション→接続→ブロードバンド接続 ＜人によってはダイアルアップ接続やブロードバンド(PPPoE）と出てる人もいるみたいです＞ の後に（規定）ってなっていないのが原因ですか？ 今パソコンを起動する度に毎回右下にあるアイコンから手動でブロードバンドへ接続しています。 詳しい方お願いします。
Yahoo BB ADSL 12M バリュープランを検討していますが、特典が多いので価格コムから申し込もうと思っています。 バリュープランはただでさえ月額がかなり安いのに価格コムから申し込むと更に24410円のキャッシュバックがあるのですが、何か落とし穴があるのでしょうか？ 経験者の方や詳しい方がいましたら教えて下さい。 http://kakaku.com/bb/plan.asp?bb_planUnitCD=3317 …
今月中にADSLの乗り換えを予定しています。 通常でしたらネットが使えない日を無くす為に、現在のADSLサービスの回線解除日と次のADSLのNTT局内工事を同日にするように手続きを進めなければなりません。 しかし、現在利用しているのが有線放送を利用した有線ADSL契約の為、解約する際にNTT局内の回線解除の工事が無いのですが、この場合にはどのように手続きを進めれば良いでしょうか？ 現在のプロバイダーの契約解除が今月末日なのですが、それ以前に次のプロバイダーと契約すると2つの回線が使える状態になるということでしょうか？ それとも次のプロバイダーのNTT局内工事も今月末日に設定する必要があるのでしょうか？ 来月から利用するプロバイダーに問い合わせたのですが、有線ADSLの知識がないので答えられませんと言われてしまいました。 宜しくお願いします。
マンション住まいです。 家族のうち二人がCATVとスマホでネットを利用していますが、通信費を節約できないものか教えてください。スマート割はすでに適用を受けています。 CATVはJ-COMの光通信でテレビと電話のセット割りで月額で9000円くらい。 新規契約から1年半になります。 スマホはauのiphone5で、LTEフラットと本体分割返済併せて一人月額7000円くらいになります。 在宅時はJ-COM光回線で、スマホは外でと使い分けをしています。 FOXやディスカバリチャンネルのファンが居てケーブルテレビは外せません。 テレビ視聴と2名での利用がネックになってWiMAXもいまひとつフィットしない感じです。 よろしくお願いします。
YahooBBへの変更を検討しているのですが分からないことがあるので教えて下さい。 Yahooのスピードチェッカーに自宅の住所を入力して測定したところ下り接続速度の推定値が3571kbpsだったのですが、これは何メガの契約をした時の推定値なのでしょうか？ http://ybbcustomer.bbtec.net/ybb/SpeedYahoo/port … NTTの局舎から10km位離れているのでスピードが出ないのはしょうがないと思っていて、下りの速度が最低1M出ればいいと思っているのですが、12Mで契約して1M出ないことはありますか？ 50Mで契約した場合はどうでしょうか？ よろしくお願いします。
プロバイダは契約者のネット閲覧履歴をどの精度で把握する事が出来るのでしょうか。 例えばAが2chに「ありがとうございます。」書き込んだとします。 するとプロバイダ側が分かる情報は (1)Aが2chを閲覧した。 (2)Aが2chに書き込んだ。 (3)Aが2chに「ありがとうございます。」と書き込んだ。 このどの段階まで把握出来るのでしょうか。
OCNを先月末付けで解約しましたが、未だにつながっています。 いろいろwebで調べたら、IDやパスワード等がルーター内で保存されているからで、ルーターの電源を切るか、ルーターをリセットするまで繋がっているということでした。 一ヶ月ほど留守にするので、帰って来てから新しいプロバイダーにつなごうと思っています。 この状態でOCNからの料金が課金されることはないのでしょうか？
最近、宣伝の電話がかかってきてNURO 光 の存在を知りました。 検索してみると料金が安すぎてびっくりです。 しかも回線が速くなるとか、セキュリティーソフトと無線LANまでつくとか。 現在NTTフレッツ光、料金領収書をみると通話料をひいて電話とインターネット ８０００円くらい。 NURO 光 にすると、通話料別で電話とインターネット ５０００円くらい。 キャンペーン中とかで工事費用も実質無料になるらしいです。 つまり安くなっていいことばっかり。 それならみんなNURO 光 にするんじゃないんですか？ どういうことですか？信用できるんでしょうか。 これくらいしないと面倒くさがってNURO 光 に乗り換えてくれないからサービスしてるんでしょうか？ 教えてください。 いますぐにでも申し込みたいくらいの気持ちでいます。
BIGLOBEの料金を安くする方法を教えてください。 BIGLOBEのSIMカードを購入しようと思っています。 BIGLOBEの特定ISP特約をうまいことやると月額210円安くなるそうなんです。 そこで調べてみた結果hi-hoというところに一旦無料会員登録をしてからBIGLOBEの会員登録をすると安くなるという記事を見つけたのですが… なんと2014年2月21日に新規会員登録の受付を終了したというのです。 そこでhi-ho以外で出来るところを探しているのですが見つかりません。 どうか詳しい方教えていただけないでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
佐賀県に住んでます。 インターネットをしたいです。 光を考えていますが一番安いブロバイダを教えて下さい。 使用用途は、スカイブ通話が主です。 よろしくお願いします。
例えばJanetterというTwitterクライアントでツイートが取得できませんとなりました。 アカウント追加もutf8エラー そこでIE開こうとしたら接続エラー。クロームもエラー。FireFoxはOK。 現在、FireFoxで書き込んでいます。 この現象は昨晩からおきました。 調べると、接続設定があやしそうなので見ました。 LANの設定でプロキシは有効設定されていませんでした。 他に、これやってみたらということあれば、適当でも何でもやってみるので意見をください。 XPで接続は固定IPです。
Yahooが窓口となり、「Yahoo! BB 光 with フレッツ」を契約して開通しました。 プロバイダ「YahooBB」、回線「NTT西　フレッツ光ネクスト隼」という状況です。 Yahooを解約した場合、NTTに対してのなんらかの手続きは必要でしょぅか？ （通常のプロバイダ乗換では必要ないと思いますが、） というのも、申込時に抱き合わせにて、光BBユニットレンタル（+その他多数）のオプションに加入しました。 開通したので、プロバイダの部分でオプションすべて及びプロバイダそのものも解約(乗換)しようと思います。（理由は高額だから） 光の工事直後は、BBユニットを使用せず（返却するつもりで）ルーターにプロバイダ情報を入れて使用していましたが、 興味本位でBBユニットを繋いでみましたところ、大した速度の変化はなかったので取り外しました。 恐らくその時に「IPv6 IPoE+IPv4接続方式」にYahooの中で切り替わったのだと思いますが、IPv6接続の案内がYahoo及びNTT(申込時にIPv6オプション無料)から後日来ました。 現状はNTTのHGWをリセットし、IPv4で繋がっています。 乗り換えるプロバイダはIPv6には対応していないようです。 Yahooを解約し、IPv6の接続でなくなるのは全然構わないのですが、NTTに対してのなんらかの手続きは必要でしょうか？ 同様のご質問は検索しましたが、ピンポイントのものが無かったのですみませんがよろしくお願いします。
今住んでる賃貸はケーブルテレビが見れるようですが、私は普段テレビを見ないので、ケーブルテレビは見てません。 そもそもケーブルテレビとはスカパーなどの特別な番組を見れるサービスの事ですか？ あと、ケーブルテレビでインターネットができるのでしょうか？
家でインターネットをやっていると不思議に思うことがあります． ＩＰアドレスは，どのタイミングで貰っているのでしょう？ 自宅は光ファイバーを敷いています． コミュファさんが，クロージャからＷＡＮに つながるって言ってました． そこでＩＰアドレスを貰うのでしょうか？ コミュファさんに聞くまで，ファイバーはKDDI本社までつながっていて， そこでＩＰアドレスを貰うとばかり思っていました． 質問内容を絵にかいてみました． クロージャでＩＰアドレスを貰うので，合ってますか？ ご存知の方，教えてください．
現在、yahooBBとぷららを契約しているのですが、ぷららに乗り換えしてからネット接続を切断されることが多くなり、ゴールデンタイム等はまともに動画もブログも見れない状況になってしまいました。 本当はぷららを接続したと同時に、yahooBBを解約しようと思ってたのですが・・・ そこでぷららも解約して（違約金が痛いですが・・・）別のプロバイダに乗り換えようと考えたのですが、もしネットに繋がりにくい原因がプロバイダではなかったらまたお金を無駄に払うことになってしまうので、解約する前に一度、プロバイダをyahooBBに戻して、重さを比較したいと考えました。 ぷららからyahooBBに切り替える、もとい戻すことは可能でしょうか？ 使っているルーターはrv-s340seで、途中amazonで買ったスイッチハブを通してPCと有線接続をしています。
引っ越し先がJCOMのインターネットCATVでしたので、既存のメールアドレス（Ｄｉｏｎ）を残すために「ダイアルアップ・ミニミニコース」に申し込みました。私がＤｉｏｎオペレーターから受けた説明の解釈ですと、月262円でアドレスが使用できるというものでしたが、届いたお知らせによると最大３，０００円の使用料金がかかります。10時間10分使用で３，０００円になるので、間違いなく３，０００円かかります。アドレスを使用するだけで、インターネット接続料の３，０００円の費用が発生するという解釈でまちがいないでしょうか。
動的IPであれ固定ipであれ、プロバイダから割り当てられたipは、契約者固有のもので、他の契約者とipが被っているなんてことはないのでしょうか。 ※wifiやテザリングのように暗証番号によってみんなが使えるような場合を除きます。
友人が使用していたWindows7のパソコンをもらいました。 設定とかの残骸が色々あり、自分なりにカスタマイズしました。 １点気になるところがありしまた。 ネットワーク設定を確認しようとコマンドプロンプトからipconfigを実行したら 「イーサーネットアダプターローカルエリア接続」の所の「接続固有のＤＮＳサフィックス」が友人が住んでいたエリアのドメインが表示していました。 なんか気持ち悪いのでその部分を更新したいんですが、どのようにしたら更新できますか？ そこは空白にはできないんでしょうか？ よろしくお願いします。
コミュファ光のプロバイダ一体型を使用中です。 4月に入った辺りからtwitchTVなどの海外系のストリーミングサービスや海外にサーバーのあるオンラインゲームが非常に不安定になり悩んでいます。 TwitchTVのコンテンツを見ていても頻繁に途切れ、ゲームはping120～150ほどだったのが250前後になり、トレースしてみると頻繁にパケロスが発生しているようです。（Pingが高くても安定していればまだなんとかなるのだが…） 元からたまにゴールデンタイムに重くなることはありましたし、しょうがないと我慢していたのですが、最近では午後3時あたりから深夜2時くらいまでずっと同じ調子でうんざりしております。 国内の一般的なウェブサイトは問題ありませんし、速度にも満足しているのですがこれはコミュファのプロバイダの海外への経路が詰まっているという認識でよろしいのでしょうか？ この場合プロバイダ変更で改善は見込めるでしょうか？
質問1：　 夏頃に、プロバイダに新規加入して回線を繋ごうと思うのですが、キャッシュバック（新生活応援！等）が4/30まで、6/30までといったように限定的です。 こういったキャンペーンは期限日を過ぎてもまた別の名称などでキャッシュバックが行われるものなのでしょうか？ また、金額等に変化はありますか？ 夏（もしくはもう少し前）までに回線を使える状況にしたいとは思っております。 質問2： 回線はNTTが引くものだと思っていますが、プロバイダ毎に速度に変化が出るのは何故なのでしょうか？ 質問3： 現在アパートで暮らしています。隣の棟に繋がっている（階段や廊下では繋がっていないが建物自体が繋がっている）のですが、こういった場合はマンション型として契約できるのでしょうか？ また、4階建てで、全体で16部屋ほどあるのですがマンション型で契約できるでしょうか？ 質問4： 以前に、フレッツ光に加入していました。一度解約しているのですが、（光コンセントなどはあります）何か支障はあるでしょうか？ 質問が多くなってしまいましたが、何卒よろしくお願いします。
FPSをするので、高速かつ安定したプロバイダーがいいです。 どこがいいでしょうか？ 東京都在住。
１人暮らしを始める時に不動産屋でインターネットの契約もしました。 NTT 東日本 フレッツ光、ブロバイダはOCNで契約し、 引っ越し当時OCN会員契約書？にID・PWが記載されており 最初の頃はID・PWを利用し有線でインターネットを行っていたのですが、 ルータを購入してからID・PWを使うことがなく、今のアパートに引っ越しをする際 OCNから来た書類を紛失してしまいました。 OCNのHPからID・PWを確認しようとしたのですが『お客様番号(Nから始まる10桁)』が分からず、 請求書に記載されているとの事なので契約者である母に電話で聞いたのですが 「OCNから請求書は来ていない。NTTの請求書だけで、Nから始まる番号は記載されてない」との事でした。 NTTのお客様ID・PW・請求書のお客様番号以外分からない状態で、 OCNのID・PWを調べる方法はありますか。 ネットに疎くて申し訳ありませんが、分かる方教えて下さい。お願いします！
無知な為、お助けください。 お恥ずかしいのですが、基本的な事で申し訳ありませんが、お教えいただけませんでしょうか？ 4/10にマンションより、戸建てへ引っ越しを行います。 そこで、ネット環境も変えようとしてるの ですが、どうしたらよいのかさっぱりわからずに困っております。 現在、ocn 光 with フレッツ 光電話使用。をビビックへ変更しようとしてます。 ビビックへの申し込み書提出は完了しました。 (1)解約連絡はどこへどのタイミングで行ったらよいのでしょうか？ (2)現在、光電話を使用してますが、ビビックでも使用したいと考えております。のこれは、その旨をNTT(116)へ伝えれば、よいのですか？ (3)他、気をつける点があれば、お教えいただけませんでしょうか？ 無知な者ですので、宜しくお願い申し上げますm(__)m
プロバイダーを両親のために探しております。　当方、海外在住で日本の状況に詳しくありません。 親は大阪にいるのですが、おすすめのインターネットプロバイダーをおしえてください。 ・インターネットを使うのはスカイプくらいで　あまりPCなどに詳しくありません ・値段が安いほうがいいですが、問い合わせが電話で出来る業者がいいです。 　（ヤフーBBに興味があって、問い合わせしようと思ったのですが、電話番号がないようです） ・現在eo光と契約していますが、料金が高いことと、ケーブルテレビをみないのでメリットが少ないかなと思っての、乗り換えです。 ・電話やテレビとのセットは不要です。 どうぞよろしくお願いいたします。
アパート、マンション先に引っ越します。そこでインターネットを使用と思っています。パソコンがメインでスマホは無線LANで飛ばそうと思っています。 インターネットを契約したいと思っているのですがADSLでも光でも構いません。 月に接続料？プロバイダー料金？全て込で2000円から3000円で使用することは可能でしょうか？ 2年縛りなどになっても構いません。 安い所を教えてください。 ご存知の方よろしくお願いします。
ＸＰから8に買い換えました。 ＸＰ時代にプロバイダーはＯＣＮ、メールはＤＩＯＮで契約していました(始めはプロバイダーもＤＩＯＮでしたが引越の際に使えない場所と言うことがわかり変更しましたが、メールアドレスを変えたくなかったのでメールの部分のみ別料金をＤＩＯＮに支払って使用しています。) この度、富士通のウインドウズ8に切り替え、アウトルックエクスプローラーにメールを移行しようと思ったのですが、うまく認証が出来ません。 パスワードにＤＩＯＮのＰＷを入れるとＰＷが一致しません。 ＯＣＮのＰＷを打ち込むと画面は進みますがアカウントに接続できません、となります。 どのようにしたら以前の様にＤＩＯＮのアドレスでアウトルックを使えるかお教えください(アウトルックは2013です)。 よろしくお願いいたします。 (当方素人です。わかりやすく教えていただけると助かります。専門用語はわかりません)
今回パソコンを新しく購入するので、ＡＤＳＬから光にしようか検討しています。 家電量販店エディオンでパソコンを購入する際、一緒に光の申し込みをしようか 自分でＮＴＴへ電話か公式サイトから申し込みをしようか、それともプロバイダー経由で申し込もうか 色々考えているのですが、お得なものがよく分かりません。 エディオンから申し込みだとエディオンネット？という プロバイダー指定で光に入るだけで、 二万五千円キャッシュバックだそうです。これってお得なのでしょうか？ エディオンネットに入るメリットが見つかりません。直接お店の人に色々聞けるのは助かりますが。 このプロバイダーを使ったことがある方いましたら、おすすめかどうか等教えて下さい。 一応今自分が考えているのは、 プロバイダーぷららの二年割が、お得じゃないかと思っているのですが それだと二万円キャッシュバック（たしか一年後くらいに）で、月額が安くなるキャンペーンもあるみたいで。 ちなみにＮＴＴに電話相談したらパソコン買うなら家電量販店から入るのが一番安いと言われました。 電気屋さんからだと、選べるプロバイダーが限られるのと、プロバイダーの月額使用料が高いように おもうのですが。実際にはどうなのでしょう？ 皆さんはどこから申し込みされましたか？ 何かおしえていただけたらお願いします。
今度、首都圏へ引っ越すため、インターネット回線を新調する予定です。 その際にポケットWifiと光回線、どちらにするか迷っており、質問させていただきます。 引っ越し先は、ワンルームマンションで一応フレッツ光も、Wimax2もサービス範囲でした。 速度重視なら光回線を引くべきなのでしょうが、またいつ引っ越すかわからないということを考えると、ポケットWifiも捨てがたいと思っています（iPad等を持ち歩くことも多く、出先で使用できるのも魅力です。） そこで、両者のメリット、デメリット、オススメの業者等を教えていただけないでしょうか。 また、両者の回線をできるだけお得に契約できる方法があれば、教えていただけると助かります。（モバイルはSoftBankのiPhoneとWillcomの携帯を使っています。）
息子が今月から大分県の大学へ。下宿するのですが、賃貸部屋は、インターネットの環境はありません。不動産会社は、ヤフーB B を進めますが、聞くと、途中解約などの話もあり、思案中です。安く、サービスがよく、安心プロバイダを教えてください！ちなみに、自宅は、EO 光です
現在WiMAXを契約しています。 プロバイダーはgmoとくとくｂｂさんです。 ですが、Pingの高さに我慢できず（主なＰＣの使用用途はＦＰＳゲームです）とくとくｂｂさんのＨＰからフレッツ光マンション・隼接続サービスというのを使いオプションで入れてしまいました。 僕の家は引越しの際に光回線を引けないと言われていたのでＷＩＭＡＸを契約したのですが、ＨＰ上で月760円だったので「どうせお客様のご住所ではご利用出来ませんって出るんでしょ」などの軽い気持ちで追加してしまいました。 すると来月から料金が発生すると表示され、インターネット接続用アカウントとパスワードが表示されました。 これはどうゆう事なのでしょうか？ 現在使用している回線を月額＋し隼に変更したということなのでしょうか？ ですが、僕がこのプロバイダーで契約しているのはＷＩＭＡＸのみです。 固定回線ではないので隼には出来ないと思うのですが、ＷＩＭＡＸのみの契約なのにこんな契約出来るのでしょうか？ このインターネット接続用アカウントなどの使い道もわからず料金が発生してしまい後悔しています。 この契約はなんなのか この契約をしたことでどうなるのか このアカウントを何に使うのか ご回答頂けると幸いです。
WiMAXってどこと契約しても同じ通信速度なんでしょうか？料金体系も同じですか？ 今、どこが一番オススメなのか教えてください。
いつもお世話になっています！ 今回ＸＰのサポートが終了するとのことで２階の部屋にあるＰＣをノートパソコンに買い換えようと思い電気屋さんに行きました。 そこで、回線の話になって２階の屋のＰＣは光（ＯＣＮ）、一階リビングにあるＰＣはＪＣＯＭの回線？プロバイダ？を使用しており今回買い換え時に回線を一つにまとめて無線？ＷＩＦＩを使ったほうがいい！と電気屋さんに教えていただきました。 それで、ＪＣＯＭか光（ＯＣＮ）どちらを残してどちらを解約したほうがいいのか分かるかたいましたら教えてください！ 今、ＪＣＯＭはスマートテレビというキャンペーンをしているらしくケーブルテレビ、ＰＣ、電話をまとめると安いみたいですが速度が遅いという情報も目にしました。 どちらが（ＪＣＯＭ・光ＯＣＮ）簡単で安くすることができるでしょうか？ よろしくおねがいします。
ADSLからフレッツ光にかえようかと思っています。 プロバイダーも変える予定なのですが、 パソコンの設定ができるか不安に思っています。 プロバイダーやADSLの契約を解除すると現在使用している パソコンの設定は消去されるのでしょうか？ パソコンの設定を変えずに、 届けられた プロバイダーやフレッツ光の設定を していけばよいのでしょうか？ 初心者なのでよくわかりません。 アドバイスよろしくお願いします。
ocnの光withフレッツマンションプランには2年縛りがあります。 NTT西日本の2年契約は、開通月は月途中であっても1か月としてみなして契約し、24か月末が満了日になります。 OCNは初月は無料＋24か月間の契約が必要＋翌月1日～月末までの間に解約、最終月は日割り計算は行わない。したがって、25か月分の基本料金が必要、初月と合わせて26か月分ですね。 フレッツ光を2年でやめた場合でも、ocnをそこで解約してしまうと、6200円の解除料金がかかります。 したがって、フレッツ解約後は2ヶ月は空でocnを月額836円で契約することになります。 NTT東日本であれば初月無料・翌月～24か月間で翌月1日～月末までに解約金なしでOCNの契約期間と一致していますが。NTT西日本はずれがあります。 なぜ説明してくれなかったんでしょうか？ キャッシュバックは14か月目に4万円入ります。 2013年10月に契約したんですが、3月末で解約してしまうと、キャッシュバックはなくいまますの累計支払金額は2万5869円、解約金は34550円となり合計6万419円となり、OCNの満期まで運用した費用5万9703円を上回ります、半年しか契約していないのに6万円を捨てるのはもったいないです。 16か月目に解約すれば、累計支払金額6万5709円、キャッシュバック-4万円,解約金20780円合計4万6489円となるので、16か月目解約が一番お得でしょうか？ 16か月目以降は解約金は一緒で、2015年4月からは消費税が１０％になりますから、解約金は上がります。 16か月たったら、イーモバイルのスマートフォンでもいいかなあと思います。 イーモバイルのスマートフォンはそのころには消費税10％ですから基本料金は2637円だと思います。契約事務手数料3300円と、機種代金10266円は最初に負担で、イーモバイルにも2年＋1日縛りがあるんでしょうか？ まあ、フレッツ光は3年目からはNTT西日本が3388円＋ocnが898円合計で4286円で36か月契約しないといけないわけですから。3年間で15万4296円かかりますよね。 だったら、フレッツ光はキャッシュバックが終わったら、あまメリットがないので16か月目に解約しイーモバイル乗り換えが賢いですか
先日、Y電気で家電を買ったついでにYahoo BBフレッツ光を契約してきました。その際、これらのオプションが付けられました。すべて最大２ヶ月無料です。 光BBユニットレンタル BBフォン BBフォンオプションパック WiFiマルチパック 地デジパック BBライフ BBライフホームドクター BBサポートワイドプラス BBマルシェ BBお掃除＆レスキュー Yahoo!プレミアム BBセキュリティー BBソフト（オフィスKINGSOFT、BBホーム） 正直いらないので解除しようと思うのですが、地デジパックは更新月以外は解約金がかかると書かれています、これらすべては無料期間内に無料で解約できるのでしょうか。 また、申し込み内容には『ひかりTVチューナーをレンタル』と書かれていますが、ひかりTVの申込書も入っていました。２年縛りに同意しなければいけないのですがそれは送付しなければいけないのでしょうか。こちらも２ヶ月無料なのですが、２年縛りでも無料期間に解約はできるのでしょうか。
もしかしてローカルIP割り当てられてますか、私? どなたか同じプロバイダで建った方、いらっしゃいますか?
フォーバルテレコムという悪質商法な企業は無視していいですよね？ 詳しく教えてほしいです。
4月から一人暮らしをします。そこでインターネット代を節約できればしたいと思っています。現在は一戸建の家でインターネットを契約していますが私が引越ししたら使わなくなるので解約します。 新規にアパートでインターネットを契約する場合、どのようにすると安く抑えることができますか？ ドコモのアンドロイドを使用しています。wifi利用なので月3GBまでは使用しません。平日の日中もほとんど利用しません。 通話は仕事の関係上、たまに使用します。 パソコンで動画は見ません。ただ、毎日2時間ほど調べ物や通販などで利用します。 モバイルwifiルーターを契約すれば安く抑えれますか？ 全くわからないので、詳しい方回答お願いします。
電話サポートがしっかりしているプロバイダを探しています。 現在OCNを利用しているのですが、電話が混雑していると自動的に電話を切られてしまいます。 以前は混雑していても待ち続けると接続してもらう事ができましたが、今はできないようです。 これではいつまでたっても問い合わせができずに困るので、 電話サポートをきちんと受けられるプロバイダを探しています。 どなたかオススメのプロバイダを知らないでしょうか。 よろしくお願いします。
プロバイダーへの支払い（NTT光回線・光電話回線使用料含む）を クレジットカード自動払いにしてたけど、 支払い先仕分けの為、クレジット会社から銀行自動引き落としに変更したら 約２，０００円も安くなったのは何故でしょう。 ネット使用は、支障なくそのまま使えてるのですが。
インターネットイニシアブに変えるとスマートホンの料金が安くなるのでしょうか
今インターネットに接続している、プロバイダどこか、確認する方法を教えてください OSはW7です
ジャパンネット銀行のVISA付きカードをヤフオクで使う為作ったのですがSo-netの契約でクレジットカードが必須と あるのですがジャパンネットのこのカードは引き落としに使えるのでしょうか？ ホームページを見たところNTTの料金は払えるとあったのですがいまいち分からなくてSo-netのプロバイダーでもこのガードは大丈夫なんでしょうか？ ネット関係の知識が無い為教えて頂けると有り難いです！
現在イーモバイルのポケットwi-fiを契約していますが、 2年縛りが切れる10月に他社のプロバイダに乗り換えることを検討しています。 ・通信費が現在と同じくらいか安いプランがある（現在は約5500円） ・カード払い、口座振替だけでなくコンビニ払いも扱っている 以上の条件に見合うおすすめのプロバイダがあったら教えてください。
こんにちは。 しばらく、家庭にインターネットを繋げていなく、ずっとスマホやiPhoneでインターネットをしていましたが、事情でインターネットをひくことになりました。 しかし、色々なプロバイダのサイトを見ていても似たり寄ったりな気がして悩んでいます。 私の条件などに合う、プロバイダを教えていただけませんか？ ⚫︎よく外出先で、スマホや、ノートPCでWi-Fiを利用 ⚫︎PCに接続でインターネット速度にはあまりこだわらないです。 ⚫︎iPhoneで、Wi-Fiにつなげ、よくそこそこ大きなファイルをダウンロードしています。 ⚫︎どこでもWi-Fiができたら理想です。 この条件下、どうかアドバイスお願いします。 いま、わたしが注目しているのはBIGLOBEのWi-Fiプランです。 BIGLOBE WiMAX 2 http://join.biglobe.ne.jp/mobile/wimax/s/wimax_2 …
ここ最近インターネットの接続の不具合が発生しています。 手元にプロバイダーの説明書があるのでなんとかやりこなしてはいますが、 毎回説明書通りにやらなくてはいけないのかと思うと、ため息が出てしまいます。 先月、マンションタイプのバージョンアップに変更する工事の後、ネットを設定し直す時、 大変てこずりました。 電話でのやりとりとパソコン音痴と理解力の鈍さが重なって、何度もやり直してようやく 設定完了にこぎつけたました。 先方の根気の良さにただただ感謝しました。 この時、あれこれやり方を変えては接続した為なのかインターネットを使うときに 今までとは違う感じでつながるようになりました。 なんて言ったらいいのか、ちょっとした表示が出てきてからつながるって感じなのです。 いいのかな～？大丈夫かな～？って思いながらインターネットにつないでいました。 前置きが長くなりましたが、 インターネットに接続できなくなる頻度ってどのくらいなのでしょうか？ ルーターとかには問題はないと思いますが、、（ルーター事体に対する知識もその時に 知るくらいでした） プロバイダーに直接問い合わせるのが先決だとは解るのですが、電話でのやりとり をしていくうちに疲れ果ててしまうのです、、、。 なので、ここで解決できれば、、、と思いました。 これを投稿してインターネットを閉じると又、手順を追って接続しないといけないない と思うととても憂鬱です。 説明不足があると思いますが、なにか解決策があれば教えて下さい。 ただ、手順書通りにやってインターネットに繋がらなくなった時は見れなくなって しまうかもしれないんですよね、、、、。 お礼等が遅くなった時はすみません。 よろしくお願いします。 　
東京で夜でも安定して速いおすすめのプロバイダを教えてください。 回線の種類、プロバイダのプランなどもおすすめがあれば教えていただけると幸いです。 料金もできれば安めが良いです。
大変申し訳ありません。 全くインターネット契約をどこを選んでいいのか 分かりません。 現在、 【BBIQ】マンション［ダイレクト］タイプ 　１００メガコース　定額プラン ＢＢＩＱご利用分 5,500円 消費税 275円 合計金額 5,775円　のプランに契約していますが・・。 私と妹の２人暮らしでして、スマートフォンを１人ずつ 持ち始めたので、中々というか、全くパソコンを開いてインターネットを する事が少なくなりました。しかし、現在、新生銀行の 口座をもっており、どうしてもインターネットが出来るパソコンは必要 なので、出来れば、もう少し、値段の安いものと契約したいのですが、 （親とのやり取りでも新生銀行を利用しております） また、戸建てに住む予定はなく、常に、３年くらいごとに アパートを引越ししております。 住んでいる所は熊本市なのですが・・。 お手数ですが、格安でインターネットが出来るものを ご紹介下さいませ。 ちなみに、今までＢＢＩＱにしていたのは、 ただ単に、電気店でのキャンペーンに引っかかっただけです（苦笑）
回線速度の上がりと下りのスピードが　それぞれ、ゲームにどのように影響するのでしょうか？ 詳しい人いたらおしえてください
無知です。 教えてください。 進学のため独り暮らしをする息子のアパート先では、 ネット環境は 「インターネット対応　光タイプ月額２，９８０円　加入金７，０００円」 と記載されています。 「iPhone 5s 」を使用していたら「WiFi」の役目ができると聞きました。 これは、 ネット契約をしなくてもいいということなんでしょうか？ それとも、WiFiルーターを購入しなくていいということなんでしょうか？ 教えてください♪
パソコンでインターネットをするためにプロバイダと契約しようと思っています。 よくオンラインゲームをしたり、動画を見たりします。 半年以内に寮へ引っ越すので、持ち運びのできるWi-Fiプロバイダなどがいいです、 よくWiMAXや、pocketWi-Fiなどは耳にしますが、どれが良いのでしょうか。 外に持ち歩いたりはあまりしないと思います。
　現在biglobeでインターネットを接続している。 ２台目としてタブレットの契約もしたいが接続料は幾らになるか？
Ｊｃｏｍのインターネットを１２月末に契約しました。 「開通して１ｗ～２ｗしたらＮＴＴから連絡があるのでありましたらこの線（ＮＴＴの モデムについてる線）を抜いてください」 っていわたのえすが、、いまだにＮＴＴから連絡がありません、 普通↑見たいなこと言われたら、『ＮＴＴの光回線の解除の連絡こちらではやります』 って意味に聞こえますが、もしかして自分からＮＴＴに解除の連絡しなきゃいけないのでしょうか？ そのような案内はなかったのですが……
私はノートパソコンを購入しましたが、プロバイダーとネット回線を契約してインターネットはできる環境になっていますが、自分の家でインターネットができる環境が限られているのでしょうか？実はインターネットを契約しているのは兄で私と兄の部屋が離れています。スマートフォンにWi-Fiを繋げないのですか、ノートパソコンがないと駄目でしょうか？また、ノートパソコンでインターネットをするためには兄の結んでいるプロバイダーとネット回線の契約だけで出来ますか？それからノートパソコンを購入するとプロバイダーから自分宛に手紙が来ることはありませんか？スマートフォンに関してはルータはあります。モデムが必要かもしれませんが、価格はいくら位ですか？使用するルータはWHR-300HP2です。回答をお願いします。
プロバイダ-はメールの設定内容を知らせていただけないのでしょうか？ パソコンを変えることになり、プロバイダーにメールの設定内容を尋ねたのですが、教えてもらえません。そこで以前送っていただいたメールの設定内容をもとに設定するのです。これはうまく設定できたのですが、問題はもう一つ追加したメールアドレスの設定です。これは設定情報は送られていません。プロバイダーに尋ねながら設定することになるのですが、特にPOPパスワードがわからなければ再発行ということになりさらに一日時間がかかります。私は追加されたメールアドレスを含めてすべての設定内容を印刷して送ってほしいのですが、それはできないと拒否されました。 プロバイダはメールの設定内容を知らせていただけないのでしょうか？プロバイダのホームページから自分のページを開き、メールの設定内容を確認してもPOPパスワードとPOPアカウントは載っていません。プロバイダのホームページからも設定できません。ほかのプロバイダーもこのような状態なのか教えてください。よろしくお願い申し上げます。
今度マンションに引っ越し予定です。 そのマンションではKDDI光(VDSLです)とUCOM(光？)があることを知りました。 が、現在KDDIの光で考えています。 KDDIに電話したところ、開通まで3週間くらいかかるみたいです(2週間しか時間がありません)が、急ぎでやってくれるそうでした。(みんな急いでるとは思うのでまぁ普通の早さになると思いますが。) そこでキャンペーンのことを知りました。聞いたところ、KDDIからキャッシュバックが15000円、 さらにプロバイダから別にSonetが15000円キャッシュバック、ビッグローブが10000円のキャッシュバックがあるみたいでした。 正直ビッグローブのほうが対応などがいいのでは？なんて先入観がありますが、 みなさんならどちらにしますか？ VDSLですが30Mbpsくらいでてくればいいなと思っています。 価格comから申し込むとさらに1万円くらいキャッシュバックがある(4万弱みたいです)みたいですが、ネットからの申し込みだと遅くなりそうな気がしています。 急ぎなので明日までにSonetかBIGLOBEのどちらかに決めないといけません。 ご意見お聞かせください。
来週から６週間と短期ですが海外(アメリカ)に滞在する予定です。 アメリカに行くと同時に日本国内で引っ越しもするので公共料金などの 契約を解除して、日本に帰ってきてからまた契約する予定でした。 その際、インターネットの回線業者(NTT)、プロバイダー(yahooBB)などを解除した状態でも 海外でインターネットは使えるでしょうか？ また、海外ではホームステイで、ホームステイ先にはWi-fiがあるといわれました。 それに接続すればインターネットは使えるのでしょうか？ プロバイダーと契約をしていないとインターネットが使えないと聞き、不安になって 質問しました。パソコン初心者のためよくわかりません。 よろしくお願いします。
インターネットの格安料金になりますと よく電話がかかってきます。 プロバイダーが変わっても メールアドレスは変わりません。 と言っていました。 本当にアドレスが変わらないのでしょうか？
寮に入いるので、新しくパソコンを購入します。 入寮案内には 「インターネット使用料金は入寮者の費用負担はありません」 と書いてありました。 「無料で２４時間接続OK」だそうですが、 この場合、プロバイダの契約は必要なんですか？ あまりにも初歩的なことなので問い合わせるのも恥ずかしくて…。 すみません。教えてください。 自宅では、フレッツひかりでプロバイダはOCNです。
一人暮らしを始めました。 インターネット回線について全く知識がないのですが、 ＮＴＴのフレッツ光とヤフーＢＢの2つが私のうちに請求にきます。 私のＩＰはsoftbank”固有の数字”.bbtec.netなのでおそらくヤフーＢＢを使用していると思うのですが、 この場合のＮＴＴのフレッツ光の料金とは一体なんなのでしょうか？
現在 [BB.excite光 with フレッツ]という契約をしています。 請求はexciteからまとめて来ています。 これをプロバイダ料はexciteから、回線料はNTTから請求が来るようにしたいと考えています。 こういったことは可能でしょうか
大東建託に引っ越す予定で、営業の人にインターネットのことを聞くとサポートセンターから電話を入れさせます、とのことでした。 このサポートセンターというのはU-NEXTというプロバイダのことで、 今日サポートセンターから電話がかかってきて、旦那がよくわからないまま応対してしまいました。 NTTの工事は３週間かかるとか、料金はいくらです等の説明を受け、契約は成立しました、と言われたそうです。 クレジットカードの番号を聞かれましたが、答えなかったそうです。 私は引っ越し先のアパートに光回線が通っているかどうかが知りたかっただけでしたが、うまく意思疎通ができず、このようなことになってしまいました。 U-NEXTの契約について、話を白紙にもどしたいと思いますが、電話だけで事足りるでしょうか？ 書面が届いてからのクーリングオフになりますか？またはクーリングオフが可能でしょうか？
こんにちは。 現在、Softbank YahooBBのADSL回線を使用しています。 都内のマンションに住んでいて、電話番号は03-OOOO-OOOOです。 回線速度が遅いのでOCNの光にしたいのですが、この場合の電話番号はどうなるのでしょうか？ また、電話番号というのはどこと契約しているものなのでしょう？ もし現在のSoftbankの回線を解約した場合、電話は使えなくなるのでしょうか。
女です。多くの方に教えていただきたく、長いタイトルを書きました。 回答お願いします。 現在、滋賀在住。春から大阪（北摂）で一人暮らしをしようと考えています。住む物件はこれから探そうと思っています。 そこで、大阪のプロバイダ契約について教えて下さい。 物件を探す上で、『インターネット利用料無料』というのと、光回線だけあって自分で契約するものとのどちらが良いのか分かりません。 今私は滋賀の実家でイオ光（戸建）を契約していて、月に電話＋ネットで５２００円払っています。 あくまで”イオ光”のことしか知らないので、物件に『インターネット利用料無料』が無ければ自分で契約しなければいけないので、月々に５千円くらいかかる、それならば、最初から、『インターネット利用料無料』が付いていたほうが、良いのではないか？と思っています。 実際、、『インターネット利用料無料』に何か不便はありますか？ そして、もしも自分で契約するとなれば・・・プロバイダはどこが良いですか？ （CMにザックとかやってますよね？あと、ケーブルテレビとかもネット使えたりするところありますよね？） 一応、２年は同じ場所に住むと思っているのですが、利用期間が２年とかの縛りがあったり、解約するのに違約金とか払わないといけないところは、面倒な気がするし。。。 ３０００円くらいで利用できたり、するところありませんか？ ちなみに、使うのは、光電話は要りません。ネットもブログを書くのと検索する程度。とくにゲームや動画もそれほど見たりしません。スマホは持ってないので、基本ネットです。 USBみたいなのを差し込んで、使うプロバイダ？もあるみたいですね。 大阪の、ネットについて教えてください。
中古のパソコンをもらったので、インターネット接続の手続きをしたいのですが、 プロバイダはどこの会社が一番お値打ちな価格でしょうか？ インターネットが出来ればよくて、特別なサービスなどは要りません。 よろしくお願いします。
今までケーブル会社の有線接続でネットをしていたのですが、 無線の方がいいのかな～と思い、ヤフーＢＢのＮＴＴ光に乗り換えようかと思っているのですが、 １Ｇbpsと言う事でとても速いと聞きました。 同じくＮＴＴ光を使っている方、いらっしゃいますか？ 使い心地はどうでしょうか？ 無線にすると、途切れるとか聞いた事があるのですが、そういう事もあるのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
現在、Bフレッツ(+BB Excite)を使って約７年になります。 価格コム等で調べると、au光に乗り換えれば2年で月額が実質2500円程度になるようです。 そうすると、2年毎に乗り換えれば、使い続けるより半分の費用で済む計算ですが、正しいですか？ ちなみに私は、メールやホームページ、ブログなどはプロバイダのものを使っていませんので、乗り換えに対する障害は全くありません。 本来なら、長く利用しているユーザー対してお得になるプランがあるのではないか？と思い質問させていただきました。 (今回調べて、にねん割をはじめて知りました、、これにすると700円お得になりますが、、) どうぞよろしくお願いします。
Yahoo ADSL の断線が最近、急に頻発するようになりました どなたか原因や対策をご存知の方からの情報をお願いします。
現在OCN ADSLを契約しているのですが、タブレット端末導入に伴いOCN モバイル ONEにプラン変更しようと思います。その際、OCN ADSLで使っていたメールアドレスはOCN モバイル ONEででも使えるのでしょうか？それとも、プラン変更する際にメールアドレスは一旦消滅するのでしょうか？　　 分かりにくい質問かもしれませんが、よろしくお願いします。
先日、代理店？からプロバイダーの変更勧誘がありまして TOPPAに乗り換えませんかという話でした。 詳しくはわからないのですが、安くなるということでとりあえず話をきいて まあ安くなるなら良いかな…と思っていたのですが 電話を終えてから、やっぱり今のままで別に不満も何もないし TOPPAについて調べたら評判が悪いみたいなのでやっぱりやめようと思い １時間もしないうちに再び電話をかけなおし 「先ほど電話をいただいて～でやめようと思ったのですが」 と話をすると、どうも変更させたいような強い言い方で、これはやめといた方がいいなと 私も負けずと、先ほどの話はやめます。と押しなんとか『わかりました』と言ってもらえまして 「書類などが送られてくるという話でしたが、それもやめてもらえませんか」と お願いしたところ 『書類は届くけれど、そのまま破棄していただいてかまいません』 と言われました。これは信用してもよろしいのでしょうか… 料金請求や、引き落としなど知らないうちにされていたら怖いです…。 後半投げやりな対応だったので不安で仕方ないです。 書類が届いても一応保管はする予定ですが、どうしたらよいのか教えてください。
プロバイダの価格やキャンペーンの動きに詳しい方限定にお伺いします。 OCN 光 with フレッツ　ファミリー　(2年割プラン)(ひかり電話 セット) http://kakaku.com/bb/plan.asp?bb_planUnitCD=1750 … に入ろうかと思っていますが、あと２日で２０１４年なので、あと２日待ったらもっと安くなるかな？なーんて思ったりもしますが、いかがでしょうか。 ぜひ推測のほどお願いします！！
OCN 光 with フレッツ ファミリー・スーパーハイスピード隼は、OCN 光 with フレッツ　ファミリー　と何が違うのでしょう？？ 価格コムで　隼　を以前見たのですが、いまOCNのどのプランを見ても、隼プランってないんですよね。。。どちらも１GBだったと思うのですが でもOCNのウェブにはまだあるみたいです http://www.ocn.ne.jp/info/announce/2012/09/04_2. … 隼　がつくと何が違うんでしょう？？なぜ価格コムに数週間前にはあって、いまはないんでしょう？？
plalaでポート開放をしようと思っているのですが、「ネットバリアベーシック」によってポート開放ができていません。 一通り調べてみると、バリアを解除すれば出来るということだったのですが、有害サイトフィルターやWinnyフィルターも解除しろと書いてありました。 これらは、ポート開放のときに解除しなければいけないのでしょうか？また、なぜしないといけないのか、わかる範囲で教えていただけたらと思います。
とにかくひどいのです 問い合わせすると　残念なおしらせです　地域が込んでるところでどうにもならないとのこと 関東圏はもういっぱいでＮＴＴが増やさないと無理ですと じゃＯＣＮをやめてもＮＴＴならおなじことですか？ ＫＤＤＩは線が別なんですよね？ いい方法が見つかりません つながらないんですからネットできないです やめれば違約金払うのです もう頭にきますＮＴＴ　どうしたらいいですか？ 支払いを払わなければと。。。　ネットがまともにできないのですから
現在PCのネット環境がないので、光のプロバイダを価格コムで探していました。で、フレッツ光を申し込んだら、アナログ固定電話がKDDであることが判明！！そうだった。携帯電話とセットでKDDになっていたのでした・・・ そこで質問は ・フレッツ光を使うためにはNTTに回線を変更しないといけないか。 ・するなら工事費はいくらくらいか。 ・変更後の毎月の電話料金は変わるのか ・ADSLの場合も同様か ・KDD系でおすすめの光プランはあるか よろしくお願いします！！
■具体的にどういう手順が必要になりますか？ 　何か注意すべきことは有りますか？ ■Yahoo! BBとOCNのどちらへ先に報告すれば 　手続きがスムーズに行きますか？ 　（ネット断線期間は短い方が良いので…） ■２年の違約金が発生するか否かは、 　どうやって確認したら良いですか？ □公式サイトで確認すると、 　請求対象月は「2011年12月」から表示されています。 　この月が契約開始という事でしょうか？ 　すると、今年いっぱいに乗り換えという事でしょうか？ ■以下が私の現在のネット状況です。パソコンはwin7です。 ▽Yahoo! BB 光 with フレッツ（ホーム／IPv4 PPPoE） 　2013年11月 請求金額合計＝1,662円（税込） USEN＝クロヒョウ級 ------ BNRスピードテスト (ダウンロード速度) ------ 測定サイト： http://www.musen-lan.com/speed/ Ver5.5001 測定日時： 2013/12/15 00:26:51 回線/ISP/地域： -------------------------------------------------- 1.NTTPC(WebARENA)1： 2.58Mbps (322.66KB/sec) 2.NTTPC(WebARENA)2： 102.60Mbps (12.82MB/sec) 推定転送速度： 102.60Mbps (12.82MB/sec) 上り（アップロード）速度テスト結果 データ転送速度49.38Mbps (6.17MB/sec) アップロードデータ容量1000kB アップロードに要した時間0.162秒 測定日時2013年12月15日(日) 00時28分 ■広島住まいの一戸建てなのですが… 　以下のプランが速度・価格的に最適でしょうか？ 　http://kakaku.com/bb/ranking.asp?bb_lineTypeGrou … 　OCN 光 with フレッツ　ファミリー　(2年割プラン) 沢山書いて申し訳ありません。 私の探し方が悪いのだと思いますが、 公式サイトで明確な情報を得られなかったもので… お手数おかけしてすみません。 どうぞ、よろしくお願い致します。
いまADSLを使用しています。 今頃になって光が使えるようになりましたと、NTTの方も恐縮そうに「光に変えてみませんか？遅くなった分、光に変える工事等は無料で・・」と営業の方が売り込みにやってまいりました。 特にADSLに不自由もしてないし、電話（要は固定電話）の方だけ光に変える事は出来るんでしょうか？ 営業の方には近く折り返し連絡しますと言ったので、早めで分かりやすい回答・アドバイスを宜しくお願いします！
引っ越し後、入居先でのインターネット回線について質問です。 （現状） ・引っ越し先は30世帯ほど住めるマンション ・仲介会社より光回線＋プロバイダーで3700円で利用可能と連絡あり（プロバイダー不明） ・ネットの使用用途は有線デスクトップでの動画の閲覧、有線PS3にてFPS、無線 などがメイン（最低下り4M程度あれば） 値段を見る限り一般的な値段よりも1000円から2000円程度安いとは思いますが、 某大型電機屋ではキャッシュバックなどが多彩でトータルでみると少し高いかも・・・となるため迷っております。 Q1 みなさんはこの条件であればキャッシュバックを狙いますか？それとも比較的安価な既存の回線を使いますか？ Q2 これまで一戸建てで下り30Mほどでる回線を占有しておりましたが、マンションだと世帯数分割となるため、速度がある程度まで落ちたりするのでしょうか？ お手数ではございますが、回答をお願いします。 。。。でもすでに光が開通してるところだとキャッシュバック不可とかもありましたよね。
ネットの開通工事が行われましたが ネットをつなぐことが出来ません...プロバイダー契約をヤフーで契約し数日後ソフトバンクからなにやら送られて来たんですがちょうど実家の祖父の容態が悪くてしばらく実家に帰っていたので受け取りすることが出来ませんでした。その後すぐ工事が入り一旦家に帰り工事には立会いしましたが 工事のその日に祖父が亡くなりとんぼ返りで実家に帰りました。数日後自宅に帰り落ち着いた頃に思い出したかのようにネットをつなごうにもつなぐことが出来ずソフトバンクに電話してみても自動音声ばかりで係りの人と話したくてずっと待っていても一向に繋がらずで困っています。どうすればいいのかどなたかご助言お願いいたします(/_;)
以前までイーモバイルのポケットWi-Fiをbiglobeの高速モバイルemで契約していたのですが、この度フレッツ光コースに変更し、接続もできるようになりました。 しかし、コース変更したらポケットWi-Fiの契約は解除されて使えなくなると思ったのですが、さっきつけてみたら普通に接続されていました。 ポケットWi-Fiはもう使うつもりはないのですが、別途契約を解除しなくてはいけないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
KCN光のお得なキャンペーンを探しています。新規加入です。 初期費用割引、キャッシュバック、月額費用割引など、有利な条件のある加入方法がありましたらぜひ教えてください。 定番のkakaku.comにはキャンペーンが無く、家電量販店などのキャンペーンならあると聞いたのですが見つけられずに居ます。 よろしくお願いします。 http://www.kcn.jp/internet/tokuwarimikanyu/
電気店などで実施している“PC・TVがインターネット同時加入で1円または、※円キャッシュバック” というのを、フレッツ光でよく見かけます。 au(KDDI)でも、ありますか？ スマホをauに乗り換えるつもりです。 その際に「auスマートバリュー」への加入も考えています。 ※最大2年間1,480円割引 現在の契約 ・NTT東日本 ・フレッツ光 ・OCN
建ての賃貸平屋）に引っ越すのですが、インターネットプロバイダと回線サービス、回線事業者をどこにしようか悩んでいます。現在J:COMのケーブルテレビ回線でインターネットを使用していたのですが、引っ越し先がサービスエリア外になってしまい、やむなく変更せざるを得ません。 希望としては、(1)月額通信料が安い（5000円以下）(2)通信速度が２００M～１Gで速い（回線は、光ファイバー回線にしたいです）(3)長く利用しても問題ない信頼できるプロパイダで探しています。 出来る事なら、とにかく安くて速いものにしたいと思っています。宜しくお願いします。
ネットの接続について質問があります。 先日、自宅のルーターが壊れ、新しいものに取り換えてもらいました。 その後、ネット接続する際に、IDとパスワードを入力せよとの指示がありました。 自宅では、ビッグローブを用いておりますが、契約時に貰ったＩＤ等が記載された書類を紛失してしまいました。 しかしながら、別居している息子がアパートで用いているＯＣＮのＩＤ等が記載された書類がありました。 だめもとでＯＣＮのＩＤ、パスワードを入力してみると、ネットに接続できてしまいました。 自宅ではビッグローブに契約してるのに、息子の契約したＯＣＮのＩＤで接続できる訳は何なのでしょうか？ よろしくお願いします。 私の考え (1)ＰＣからルーターまではどこの家、アパートでも同じ。 (2)ルーターから、ネットに接続するにあたって、どの会社を経由するかを選べる。 (3)例えば、ビッグローブ経由でネット接続するには、ビッグローブのＩＤとパスワードが必要。 逆に、ＯＣＮでネット接続するには、ＯＣＮのＩＤとパスワードが必要。 (4)今回はＯＣＮのＩＤとパスワードがったため、そちらで接続した。 (5)ビッグローブのＩＤとパスワードを入手できたら、そちらでも接続できる。 こんな感じですが、どうでしょうか？
私の家はケーブルテレビ(CATV)を契約しており J:COM NET （インターネット）にすれば 今のより安くなるって言われてそちらにしました。 http://www.jcom.co.jp/services/net.html 数千円でも大きいですからね。 ケーブルテレビも見てるのでそっちの方が楽ですし…。 ネットとか、電話はもうそちらに切り替わっていて 普通にネットも出来る状態です。 プロバイダだけso-netのままで 聞いたら解約をお願いしますって言われたので 解約する予定です。 親が言うには解約したら もうそれで大丈夫って言ってたんですけど それって J:COM NETがプロバイダに値するって事なのでしょうか？ あと J:COMは規制が厳しいと聞きます。 p2pとか…。 http://isp.oshietekun.net/ 問題外の説明を見ると不安で不安で仕方がないです。 上のにでも問題外のランクに位置づいてるので すぐ規制されるんじゃないかと不安で心配です。 so-netは上位だったので余計に不安です。 回線を変えたからかたまたまなのか 初めてp2pで規制されました。 J:COM NETは 新しいプランっぽいのですが 上に載っている 条件事態は変わらないんでしょうか もし 規制された場合はもう戻らないでしょうか？ 質問攻めばかりで 申し訳ありませんが教えて頂けると嬉しいです。
パソコンの通信料金についてなんですけど、パソコンは基本、ずっとネットにつなげっぱなしでも通信料金？とか上乗せはさせられませんよね？使い放題のプランでの月額料金であればそうゆうのはかからないですか？
個人用プロバイダを探しています。海外とスカイプビデオをやるのですが、光とかＡＤＳＬとかは関係なく、ＡＤＳＬの２０Ｍ程度でも、海外と非常にクリアにつながる家が時々あって、ああいうのはどこのプロバイダを使っているのかなーーー？？っと。逆に光を入れていても、すごく海外とのビデオ会話が汚かったり・・・ いままでネットで得た情報では、ＩＩＪ系かＮＴＴcom系が良い？？とのことですが、実際どうなのでしょう？？ かってな想像なのですが、国内接続がＡＤＳＬだろうが光だろうが、海外との良好な接続に重要なのは、どの海底ケーブルを使うかにかかっているような気がしますが、いかがでしょう？もしそうだとすると、日本から例えばヨーロッパに接続する海底ケーブルというのは、何社分くらいあるのでしょう？もしくは１本しかなくて、それをＩＩＪもＮＴＴも共用しているのでしょうか？？
一戸建て住宅でＫＣＮの契約です。 放送の周波数レベルをレベルチェッカーで測る場合 地デジはパススルーなのでそのままの周波数で測れますが ＢＳはどの周波数で測ればいいかご存じの方おられますか？
フレッツ光ライトは接続可能端末台数が「無制限」 となっていますがこれは 何台PCを接続しても速度が落ちないということなんでしょうか？ Bフレッツは5台までとなってますがどういう違いがあって端末数が変わるのでしょうか？
一人暮らしの大学生です。ネットの接続等に関する知識はあまりありません。 一ヶ月ほど前、自称 NTTの者 という斡旋の会社？からNTTがキャンペーンかなにかで 安くなりますよ、と案内を頂きました。ただし、現在の契約者と同じだと、以前の料金の ままになってしまうので、一旦解約して親の名義で契約し直すということでした。 それだけなら、わざわざ家にまで来ないと思い不審に思っていたのですが、ついでにプロバイダも変えて見ませんか？ということでした。向こうからしたらこっちが本題なのでしょうね。 なにか不満があれば、元に戻せばいいやと思い、営業の方の言うとおりプロバイダも変えました。 一度NTTの方も解約ということで解約手続きを自分でして、新規の契約の方は営業の方でやるということで、ネットが使えない期間が10日ほどあり、その間に新しいVDSL?の端末も来ました。以前使っていたものとちがうRV-230NEという物がきました。 アパートの設備的には大丈夫なので工事不要で、今月の3日頃に開通しましたとの連絡も頂きました。ネットの使えない間に新しいプロバイダや、NTTの新しい契約完了の書類なども届いています。 説明書等を見ながら(機械音痴ではないので)設定したのですが、何度やっても繋がりません。 どう設定してもPPPのランプが光りません。これは機械が違うためなのでしょうか？ 問い合わせをしようとも思うのですが、NTTプロバイダのどちらに問い合わせすれば良いのでしょうか？ それと、何かあって新プロバイダを解約して元に戻せるようにもともと契約していたプロバイダは解約していません。これが原因だったりしますか？
質問なのですが、企業のバックアップ回線としてＡＤＳＬ回線ではなくＷＩＭＡＸを使った方法で利用しようと思っています。 その際に必要になってくるグローバル固定ＩＰアドレスですが、2つ以上固定ＩＰアドレスを提供してくれるプロバイダーをご存じありませんでしょうか？
ＮＴＴ回線そのままで　ニフティーからＯＣＮに変更します ＯＣＮから　認証パスワードとＩＤとが郵送されてきました 結局　何をどうすればいいのか教えてください 回線も変える場合が説明してあるみたいでよくわかりませんでした それと　２台あるのですが　２台とも一緒にしないといけないのでしょうか？ １台は　今日で　もう１台は　５日後とか・・・？ ニフティーは　今月末までの契約です ちなみに・・オプションで遠隔操作もつけておいたのですが　これなら何にもしなくてもおまかせで接続可能なのでしょうか？
マンション住宅タイプの部屋で、プララのNTT光フレッツを2年以上使いましたが、 契約名義人が部屋を出るため、NTTはそのままにして、プロバイダだけ私名義に変えようと思いました。 （NTT光を今、私の名前に変えると、新居に移った際に新規に入った場合、過去歴のせいで２年割が効かなくなる可能性があるのでNTTは今までの名義のまま使う） ところが、契約人の名義変更をプララに願い出たところ、『名義変更は不可。解約後新規入会のみ』と言われました。 そこで、他のプロバイダもネットで調べたのですが、ほとんどが2年縛り前提の料金案内です。 私も来年3月までに別の場所へ引っ越す予定ですので、それまでの利用なので2年は不要です。 数か月間使うには、料金的にどこのプロバイダがお薦めですか？ ちなみに現在住居は神奈川県で、2～4か月後の住居も関東首都圏、マンションタイプの部屋になると思います。 ※　また、イーモバイルが出している、LTEやPocketWiFiは、こういった場合に利用できますか？自宅PCやipod touch,ipad等用のインターネット接続として使えるのでしょうか？ PocketWifi は使ったことがありませんが、条件に合えば利用したいです。
最近so-netのNURO光の案内が電話で来て、聞いて見たら条件がかなりいいので今のau光から切り替える事にしました。 ですが今のniftyのアドレスを変えたくないので、その旨話しましたらニフティさんに言えば大丈夫！との事で。。 届いた書類を見ると、so-netアドレスへの切り替え、入会証が送られてきて、ニフティのままじゃないの？とびっくりして、折り返しその会社に電話したところ、ニフティさんに聞いて見てくださいと。 この会社、条件がおいしすぎるのですが、大丈夫なのですか？ ２万円キャッシュバックだの、ＬＡＮポートにwifiが入っているからwi-fiは入らないとか、ソフトバンクに入ってる人ならソフトバンクの毎月使用料から２０００円ほど値引きされるとか。。。 疑わしいと思いつつ今は工事を待ってもらってる状態なのですが。。 このNURO光の良い所ってありますか？大丈夫な所ですか？ もしご存知の方がいらっしゃったら教えて頂きたいのですが。。 どうぞよろしくお願いいたします。
yahooBBのプロバイダに乗り換えようとおもっているのですが、どこで契約するとお得ですか？ ヤマダ電機は５万のキャッシュバッグがあるそうなのですが… キャッシュバックが商品券等の所もあるそうです。 どこで契約すればお得なのか…教えて下さい♪お願いします(o・ω・o)ゝ(ハート)
私のよく、PS3で、オンラインゲームをします。 オンライン型ゲームでは常にラグはつきもので多少は我慢しなければならないと自覚しています。サーバーの影響もありますし。 先月13日までauの光回線、プロバイダ:au one netを使用していましたが、やや、ラグが気になっており、ちょうどその頃、NTTの代理店から、新しいキャンペーンを紹介され、価格はそれほど安くはならなかったのですが、その営業の方もオンラインゲームをされる方で、その、勧められたプロバイダ、及び回線を使用していて、不自由なく出来ている！とのお話があったので、それなら、切り替えてみようかなぁ・・・と申し込みをした次第です。申し込み前に、「プロバイダ名はなんですか？」ときいたところ、「Toppa!です」と聞き、忙しい最中急いでネットで調べてみたら、ものすごい酷評ばかりで、"これはまずい!"と思い、急いでその営業担当の方に折り返し確認したところ、「そこまで心配でしたら、いつ辞めていただいても大丈夫なように、当プランの解約時に発生する違約金も保障させていただきます、今まで何件もご紹介させていただいてますが、不満の連絡をいただいたことはないので、自信をもってオススメしているプランなので。」 と言われたので、それならばいいだろう・・・と思い、 回線プラン:フレッツ光ネクスト ハイスピード下り200M 上り100M プロバイダ:Toppa! で申し込みをしました。 今日まで数日使った感想は、とにかくひどいんです。 時間帯によって、かろうじて、オンラインゲームをラグの違和感をあまり感じずプレイできることが稀にある程度で、ほとんどの時間帯で不快感を味わう結果になっています。 速度はいったい？ と思い、いくつかのサイトで計測しましたが、単純にファイルのダウンロード、アップロードの速度を測るとうたっている多くのサイトでは、下りの速度で 良いときで、35Mpbps程度。 悪いとき(ほとんどこの状態です)で、8～12Mbps程度と言った感じです。 (ちなみに以前のauの時の同サイトで測定した結果はおおむね、60M超の値がでていました) 長文になってしまい申し訳ないんですが、続けます。 そのことを受けて、今日、NTTの"リモートサポート"の方に問い合わせして数時間調べていただきました。 そこで、フレッツのサイトで速度測定していただいたんですが、 回線自体は、200M超(Ipv6?)※この測定方法だと、200Mを越える値が表示されることがあるそうです。 そして、TCP1と言われるプロバイダを経由しての測定結果は、15M程度と言われました。 その瞬間、愕然としてしまいました。 これじゃ、ラグもひどくなるわけだ・・・(:_;)と。 前置きが長くなってしまいましたが、ここからが本題です。 上記の現状をうけて、インターネット回線及びプロバイダを変更しようと考えてるんですが、やり方がわからない状況です。 はじめ、以前使っていたauの方に問い合わせ、同じ内容のものをまた使わせてもらうことは可能か？と尋ねたんですが、工事等が終了してしまっているので、新たに新規申し込みという形をとっていただくほかないと言われました。 au加入時に話を持ってきてくれた代理店にも問い合わせてえみたんですが、具体的なプランは提示できません、、ですが、毎月キャンペーンをやっておりますので、そちらを利用されてはどうでしょうか？と返答されました。 どなたか、詳しい方、アドバイスをいただきたいのすが、 インターネットを切り替えるにあたり、どのような方法ととったほうがいいのでしょうか？ 下記の中であれば、その具体的なやり方を。 他の方法がよければ、その方法を。 教えていだけないでしょうか？ １、以前のau回線&au one oetで再度プランを探す。 ２、プロバイダだけ変える。 ３、ネット上に多々あるキャンペーン情報から検索する。 恐縮ですが、アドバイスよろしくお願いします。
最近某SNSサイトを退会しました。 サイト側にはこちらの個人情報(住所・氏名・携帯番号・免許証番号・加工した顔写真)を提出してあります。 また、掲示板の書き込みや日記(ペットなどの画像付き)の投稿やサイト上で友達になった人とのメール交換をしていました。 退会後の個人情報やサイト利用履歴等のログは3ヶ月経てば消去されるとの事を運営側から聞いたのですが、 ログとはどのように残るものなのでしょうか？ 書き込み内容やメールの内容も残りますか？ 特に画像のログに関しては顔写真を提出してしまっている事もあり、退会したにも関わらずサイト運営者がいつでも写真を閲覧できるようになっているのではと心配です。 色々調べてみましたがいまいち理解できず…詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂けると幸いです。よろしくお願い致します。
なんですか？ 身に覚えの無い請求がカードできました カード会社に連絡したら、それ以上のことは分からないのでNTTコムにTELしてくれとの事でしたが、一体何処に問い合わせてみたらいいものか全く分かりません 一体何の会社かも不明です・・・ 318円×2で引かれてました どこに問い合わせれば良いのでしょうか？
回線についての質問です。 某回線事業者兼プロバイダと契約しています。 接続方法は有線、OSはwin7、メーカーはレノボです。 時間帯によって変化がありますが、ほぼ等間隔の時間で回線が切断されます。 問題は業者側にあるのははっきりしています。買ったばかりのPCでも同じでした。 アクセス過多による負担が原因などと言い訳していますが、アクセスの落ちる深夜帯も全く変わりません。しかも機器の設定方法についてよく分からない事があるとか適当なことを言われます。 たまに業者によるとアクセス過多が原因で機器がダウンし、全く通信できなくなる場合があるのですが、いちいち連絡を入れなくてはならず、以前5日間に渡り通信不能になった際は連絡を入れるまで完全放置でした。さらに連絡があるまで料金が発生するなどといった有様です。 ネットゲームは頻繁に落ちますし、まともに遊べたためしがありません。 以前よりこの問題に関して指摘しているのですが、未だ改善されません。 何とかならないでしょうか。
昨年に諸事情により破産しeoも強制解約になったのですが、eoも項目に入れており免責は降りてます。 1年ほどネットの無い生活していましたがやはり困難なので、またeoを契約したいと思っているのですが、そこで当然私の名義で申し込みしても無理かな？とおもい家族の名義で契約したいと思っていますが可能でしょうか？ また、問題点として以前契約していた当時の回線とモデム？がまだ家に引き込まれたままで回収されていません。 この場合は家族の名義であってもeoの契約は難しいでしょうか？ NTT回線にすればいいとは思うのですが月々が非常に安いので可能であればeoにしたいと思っています。
こんにちわ。 インターネットを利用する上での、 プロバイダによる規制についてお聞きしたいことがあります。 残業の多い仕事をしている為、自宅パソコンで撮りためたドラマやバラエティなどを見ている時間がありません。 そこで、昼休みなど会社の休憩時間を利用して手軽に自宅の録画番組を見たいと考えていて、 漠然とインターネット経由で自宅パソコンから会社のパソコンへダウンロードしようと思っています。 1番組1ギガバイトとして1日に2,3本ダウンロードすることになると思います。 その方法はまた後にして、そのような使い方をすること自体プロバイダの規制の対象になってしまうものでしょうか？ 使用しているプロバイダは「OCN」で光回線です。 会社で契約しているはずなので法人契約ということになると思います。 特にそのような記述は見受けられなかったのですが、規制の対象にならないという確証が持たません。 規制の対象であった場合プロバイダからの警告メール？に気づかず、 ある日突然インンターネットに繋がらなくなるなんてのは大変困ります。 アップロードに関しては1日30ギガバイトまでという過去の記事で読みました。（OCNに当てはまるかはわかりませんが） 今回の件は純粋にダウンロードでアップロードはしません。 お聞きしたいことは以下の通りです。 1　法人契約にしても個人契約にしてもダウンロード量による規制はあるのでしょうか？ 2　規制があった場合1日のダウンロード量はどのくらいが限界なのでしょうか？ やらないのが1番で、携帯メモリなどに移動して持ち運べば済む話ですが、 違法なことでもないと思いますので手軽に便利に使えるようにしたいです。 このような件に関して知識をお持ちの方がいましたら、回答宜しくお願い致します。 また法人ではなく個人契約だった場合どう違うのかも、もしわかればお願いします。
サーバーの構築を検討しているのですが、 ＤＤＮＳに契約が必要かと思いますが、無料、有料がありますが それらの違いと 無料ＤＤＮＳはなぜ無料のサービス提供が出来るのかを知りないのですが
はじめまして 初めて光通信でのインターネット接続契約をしようと考えておりますが、 いくら掛かるかご指導いただければ幸いです。 最近　光のプロバイダーで安い契約の物がちらほら出てきているようです。 例えば、Qitなどは月々525円や1000円以下のプロバイダーも数社あります。 この金額は、プロバイダーのみの金額で、これ以外にも回線使用料や引き込み 工事費用が掛かるのでしょうか？ 例えば、はじめにNTTのフレッツに加入、次にプロバイダと契約。結局のところは 合算した金額が月々の支払と考えるのでしょうか？ 因みに私の住まいは、会社の単身寮のマンションです。 マンション自体、NTTのフレッツに入っており、各部屋までLANケーブル（コネクタ端子）が 来ております。使用するにあたり、管理人は、個人で各プロバイダと契約してください。 と言っておりました。費用は、2000円-4000円ぐらいと聞いております。 プロバイダーの投函されたチラシには”貴方のマンションLANタイプが既に導入済みです。接続はLANのジャックに差し込むだけです。”と書かれております。 確かに部屋には既にLAN端子があり、各部屋ではこのLANでインターネットを使っているようです。 この場合、Qitや安いプロバイダと契約できるのでしょうか？また、費用はどのように考えるのでしょうか？ 個人的には、NTTや他のプロバイダーとは一切契約しておらず、部屋にLANコネクタ端子はありますが、電話回線の契約やケーブルTVなどの契約もしていないもなく、只の寝るだけの部屋です。 まずは、個人的にNTTフレッツに加入する必要があるのでしょうか？ 以上　宜しくお願い致します。
引越をしました。 実際に住み始めるのは10日後です。 それまでに電話の移設工事をやらなければいけないのですが、不動産屋から勧められた業者から工事費無料で光回線の工事を勧められました。 家電を階に行った店でもプロバイダー契約をすると家電の割引があるなど言われ、どうして良いやら迷います。 NTTに電話してさっさと移転工事の手続きを進めようとしたのですが、前に住んでいた（賃貸です）人が使っていた光回線を使えるようなので、簡単な工事で済み、料金も800円ほどだと言われました。 その後にかかってくる料金は全部で5000円弱となっていました。 NTTは高いというイメージがあるのですが、光回線を使うとしたらどこがお得なのでしょうか？ またプロバイダもどこが安いのかわかりません。 業者に頼むとあれをつけろとかいろんな特約をつけられそうで、それも嫌です。 光回線自体詳しくないので、どなたか分かりやすく、どこが一番安くて工事費もかからないのか教えて下さい。 ちなみに次に住む部屋はブロードバンド対応と書いています。
こんにちは。 最近、インターネットのプロバイダをビッグローブからヤフーBBに変更したのですが、 付加サービスの中に「無線ラン」という項目があり、そのことで質問です。 付加サービスはすべて取り外そうと考えているのですが、もしBBユニットを返却した場合、 無線ランは使えなくなるのでしょうか？ ビッグローブの時は、NTTのモデムにバッファローのルーターを接続して無線ランを利用していました。 今は、モデム－BBユニット－ルーターと繋いでいる状態です。 そもそも、ヤフーBBのインターネットサービスを利用するだけならば、BBユニットは不要なのか？ そしてユニットが無くても、市販のルーターで無線ランは利用可能？ ご存知の方、どうかよろしくお願いします。
まだ決定していませんが、 AUからOCNに変更しようかと思います。 AUに不満はないのですが、３万円以上もキャッシュバックされるのが第一理由です。 AUは10年程度利用していまして、当契約内容では解約金も無いようですし、 天秤に掛けると、キャッシュバックの方が嬉しいです。。。 AUが割り引いてくれたら一番良いのですがｗ 解約するときに強く引き止められるそうですが、 図々しいのですけども、 解約するときに、引き止め割引なんてないのでしょうか？？
私は京都市在住の者です。家は一戸建てです。現在の状態なのですが。 テレビは近くに大きな運送会社のビルが建てられる事をきっかけにＪ：ＣＯMのケ－ブルテレビ （みやびじょん）になりました。初期費用等はその運送会社が負担いたしました。 ネット環境はADSLでプロバイダ－はso-netで回線業者はイ－アクセスの１２Mです。 電話はＮＴＴの一般アナログ回線です。 費用面につきましてはテレビは昔のプランで今はもうないのですが３，８８５円、ネットは２，０９３円 電話は基本料が１，７８５円で、合計７，７６３円が基本料金です。 最近特になのですがＡＤＳＬが不安定で回線がよく切れる現象に遭っております。 一度切れるといつ復旧するか分かりません。先日は丸１日だめでした。 so-netに電話したら回線速度を落とす作業をすると安定するかもとは言っていましたが完全に直 保証はないですし困っております。 価格．comやネットで調べたり昨日にいまケ－ブルテレビに入っているＪ：ＣＯＭに電話して話を 聞いたりしてみましたが頭が混乱してきまして皆様のアドバイスを頂戴したいと思い質問させて 頂きました。 テレビは１階と２階に１台ずつあり今は１回のテレビにしかチュ－ナ－が付いてないので出来れば ２階のテレビにも付けたいかなって思っております。後、ＦＭ放送をよく聴くのですがＪ：ＣＯＭですと αステ－ション、ＦＭ大阪、ＦＭ８０２がクリアに聴けますが普通のラジオでは家は電波が悪く地元 のαステ－ションしか入りません。 頭で考えているのが今はネット状況の改善だけを主としましてＷＩＭＡＸを契約しようかと思って いるのですが・・・ どのような構想が良いのか出来ましたらアドバイスを頂けましたら助かります。 宜しくご教授の程お願い致します。長文駄文失礼致しました。
この度、姉と同居する事になりました。 現在の私のネット環境は、プロバイダがBIGLOBEでauひかり回線です。 しかし姉はNTT回線を利用しており、プロバイダも違います。 姉の家でネットを利用するとなると、やはり今契約しているauひかりもプロバイダも解約する事になりますか？ 回線はしょうがないとしても、個人的にプロバイダはずっとBIGLOBEなのであまり変更したくない、アドレスを変えたくない…というのがあります。 一つの家で別々のプロバイダを利用する事は出来るのでしょうか。 質問をまとめますと ・一つの家で別々のプロバイダは利用できるのか。 ・利用出来る場合、姉のネット代と私のネット代（プロバイダ）の両方別々に発生してしまうのか。 ・利用出来ない場合、BIGLOBEは解約しなければいけないのか。 ・そもそも同じプロバイダでも、支払いは回線毎ではなくて個人契約毎なのか。（回線とプロバイダの料金は別に発生するのか） わかりにくくて申し訳ありませんが、何卒よろしくお願いします。
現在OCNを利用しています。 窓口の営業時間が短く、家にいる時に問い合わせ出来ず不便で他のプロバイダに乗り換えようと考えています。 コンビニ支払いが出来て、オペレーター窓口を休日もやっているプロバイダってありますか？ また、よく家電量販店でYahoo!BB加入でパソコンが２万円引き！とかやっていますが、乗り換えで対象になるのでしょうか。yahoo!BBは不便ですか？ 乗り換えの注意点、お勧めの乗り換えを教えてくださいm(__)m
パソコンにYouTubeから音楽を無料ダウンロードしてると、契約しているプロバイダーが、警察に通報する事ってありますか？ また今まで、上記の事がありましたか？
家を新築・転居するにあたり、おそらく今ムダが多いであろう通信費を見直そうと思っています。 現在は社宅住まいで通信費は下記の通りです。 NTTフレッツ光　：3300円 プロバイダ：ぷらら　1000円前後 携帯：ドコモ　自分・・・スマホで8000円前後　妻・・・ガラケーで1200円前後 家では無線ルーターを設置してパソコンは2台あります。 通信手段からプロバイダ、携帯会社の変更も含めて検討しようと思ってます。 auのスマートバリュー、softbankとyahooBBのセット、WIMAXを活用して・・・など 素人考えで検討しはじめてもいろいろな選択肢がありすぎて比較できません・・・。 またフレッツ、ぷらら、ドコモはそれぞれ2年間は違約金が発生するとかいう話もあったので 2年未満の今は若干それも気になっております（乗り換えのキャッシュバックで補完できる？） また、住む場所は愛知県名古屋市です。 アドバイスいただけると助かります。よろしくお願いします。
はじめまして、あまりネットワーク関連の知識がなく、調べてもなかなか理解できなかったのでこちらに質問させていただきました。 私は賃貸マンション住みで、以前はNTTのフレッツ光を利用しておりました。 先日マンションオーナー側で光回線の工事をしたらしく、それに合わせてマンション住人にUCOM営業の方が、プロバイダ変更の営業に来ました。 単純に料金基準でプロバイダ変更をしたのですが、工事完了後モデムを差し替えてもネットに繋がらない状態になってしまいました。 ここで以下ご質問です。 1.既存のフレッツ契約を解約するまではネットにつながらない状態なのでしょうか？(UCOM側は既に手続きを済ませてあり、現時点両方契約している状態になっています) 2.モデムを差し替える以外になにか作業が必要なのでしょうか？ ネットが繋がらず携帯からの投稿なので細かい内容を書くのが難しいですが、簡単に以下現状と環境です。よろしくお願いします。 現状: フレッツ光 既存の契約マンションタイプ継続中(これから解約予定) UCOM 契約済 私自身の実施作業:モデム交換のみ 環境: ルーター corega(今回のケースはルータ関係なさそうですが、必要があれば追加で記載します) モデム(フレッツ) VH1004ES モデム(UCOM)H330
少し前に引っ越してきたのですが、まだインターネットを繋げていません。現在住んでいるところはＪCOMの対応物件らしいのですが、インターネットを繋げられればよいと思っている私のようなタイプはＪCOMでよいのでしょうか。フレッツ光の貼り紙もロビーにあったのですが、そちらには対応物件などとは書いておりませんでした。1番安く済む会社はどこの何パックなのでしょうか。全く知識がないもので、教えて頂けると助かります…よろしくお願い致します。
今度ネット回線を変えたいと思ったのですが、乗り換える際の手続きや違約金など注意する事はあるのでしょうか？ 乗り換えにより早くなるし、7万円程キャッシュバックもつくのですが、手続きなどややこしそうで来週より色々手続き行いたいので、アドバイス有ればお願いしますm(__)m
インターネット固定回線も昔は従量制だったと聞きます。 無線データ通信は、今は、最大でも月7GBの制限ですが、いつごろ月30GBぐらい、朝から晩まで毎日インターネットしても余裕の契約内容になるんでしょうか？ それとも今のデータ通信の構造上厳しいのでしょうか？ 予想・予測を教えてください。
今月、回線をフレッツ光にしたいと考えております。 ネットにはあまり知識がないためお知らせ下さい。 おすすめのプロバイダーは何でしょうか？ 個人的には、どうせ契約するなら無料のパソコンをもらった方がいいかなと思っています。パソコンが無料で貰える会社も教えていただけるとうれしいです。 ご回答お願い致します。
こんにちは。メールが１万通位あるのに１回の読み込みにつき2００通位しかメールソフトが読み込まないのです。 おかげで１万通もあるのに５０回も受信ボタンを押さないと全部を受信してくれません。 メーラーはベッキーと、サーンダーバード両方でなります。 どうやったらなおるでしょうか？
私は岐阜に住んでいます。 今はフレッツ・光プレミアムF　+　OCNに入っています。 もっと安いプロバイダーに乗り換えたいので、おすすめがあれば教えてください。 料金の安さとネット速度だけを重視してるので、メールサービスやセキュリティとかはなくても大丈夫です。 よろしくお願いします。
宜しくお願い致します。 当方は名古屋市中区に住んでおりますが この程他の賃貸の高層マンションを契約しようと思っております。 そこの契約に係る初期費用の見積を見ておりますと 毎月５２５円のCATV利用料が記載されております。 これは 新たに個人で契約しなくとも自由に有料放送が見れるということでしょうか？ 今までCATVなど契約したこともありませんので 利用もしないのに毎月５２５円支払うのは馬鹿げているように思うのですが・・・・ PCはイーモバイルですのでOCN等のプロバイダーや電話回線も利用しておりません。 固定電話はNTT西日本の契約のみです。 何か毎月５２５円支払って住民に良いことがあるのでしょうか？ どうか宜しくお願い致します。
プロバイダーの変更の仕方を知りたいのですが、 タイミング、方法がわかりません。 現在、ビッグローブを使っていますが、フレッツ光の パックで申し込みました。どのように退会し、 別のプロバイダーに変更すればいいでしょうか？ フレッツ光が提携する別のプロバイダーでOKなのですが、 インターネットの接続が途切れないようにうまく切換したいです。 ご教授お願いします。
こんにちは。私は社会人で２０代の者です。 この度引っ越すにあたりインターネット環境を見直すこととしましたが，光回線やADSL，WiMAX，LTEなど選択肢が多くどれを選べばよいか迷ってしまったのでここで質問させていただきました。 私は平日は仕事で遅い時間に帰ることが多く，土日も外出先でインターネットを使用することから，今まで引いていた光回線を解約し，WiMAX一本に絞って使っていました。外出先では偶に途切れたりするものの問題なく使えております。 しかしながら平日家でインターネットをする時間もそれなりにあり（平日帰宅後２時間，週末は３～４時間），WiMAXではその遅さに不満を感じています。 そこで引越し先ではWiMAXを使いつつ，光回線は利用可能ではありますが，家の利用時間は２，３時間位であればADSLでも良いかと考え，WiMAXとADSLの併用をしようと思っていました。（実家はADSLで満足にインターネットをできていました） ただそうすると，iPhoneとWiMAXとADSLと３種類も通信契約をすることになり経済的ではないような気がします。SIMなどをうまく利用すればもっと経済的になるかと思いましたが，通信制限などもあるようで，今一どの方法がベストか絞りきれずにいます… 私のように中途半端に自宅と外出先でインターネットを利用するものはどのような方法をとればよろしいでしょうか。 おすすめのサービスなどありましたらアドバイスをどうぞよろしくお願いします。 現在の状況 機器類 ☆iPhone4s（SoftBank）・・・毎日メールやインターネットをする。電話も必要。5sに買い替え検討中。 Nexus７・・・外でインターネットをすることがしばしばある ☆iMac・・・帰宅してから毎日2時間程度インターネット閲覧 MBA・・・かつては外でインターネットをしていたが最近は家の中でしか使わない ☆：メインで使用している機器 通信環境 @nifty WiMAX Flat 年間パスポート(URoad-Aero) 自宅での回線速度：1.767Mbps（スピードテスト | USENの回線速度・通信速度測定 ） 用途 プライベート利用。インターネット閲覧が主。動画は少し。ゲームの類は一切しません。
YAMADA電気でYahooBB＋フレッツ光の説明を受け申し込んだのですが、現在J-COMでインターネット・インターネット電話・テレビをセットで月額９５００円で加入したます。店側の説明では以下の利点があると説明を受けました。 (1)ネット接続スピードが圧倒的に速くなる。(2)料金が８０００円に抑えられる、(3)ASUSのタブレットが無料で提供される、(4)５５，０００円の現金バックがある、の４点でした。ちなみにテレビは加入しなくてもBS+CSは見られる、（今はJ-COMのチューナー経由で見てます） YahooBBのサイトを見たら(1)最大８５，０００円のキャッシュバックがある(2)i-padタブレットがもらえると食い違いがあります。 オプション内容があまりに複雑なので騙されてるのかと思えるのですが、どなたか詳しいかたに伺いたいのですが、結局、得なんでしょうか？ YAMADAで申し込まないで直接YAHOOBBに申し込んだ方が良いのでしょうか？ 簡単にわかりやすくご説明頂けると助かります。よろしくお願いします。（ちなみに家は集合住宅です）
今フレッツ光プレミアムに入ってて、プロバイダはOCNです。 プロバイダ料金は月１３００円ちょっとです。 もしプロバイダはインターネット速度に影響がなかったら、安いほうに乗り換えたいです。 迷惑メールサービスやセキュリティは自分で何とかするので、とにかく安いやつがいいです。 よろしくお願いします
私の場合は フレッツ・光プレミアム　F利用料　---　５４００円 フレッツずっと割　　　　　　　　　　 ---　-４３０円 光電話A（エース）定額料　1　　　　---　１０２０円　←　これはたぶんナンバーディスプレイサービス（必要です）。 光電話A（エース）定額料　2　　　　---　４８０円　←　これはわからないです。 通話料　　　　　　　　　　　　　　　　---　　５００円くらい（　電話はほとんど使いません　） プロバイダー料金　　　　　　　　　　---　１３５０円くらい 毎月は大体８０００円-９０００円くらいになります。もう７年くらい使ってて、最近は高いってことに気づきました　ToT テレビCMでコミュファ光は結構安いらしいので、乗り換えようって思ってるんですけど。CMだけではわからないので、実際に使ってる方にお聞きしたいです。 コミュファ使ってる方の毎月の利用料金はいくらでしょうか？ コミュファのデメリットなどもしあれば教えてください。
私は、今までパソコンからインターネットを利用する時、モバイルルーターとWi-Fiでインターネットを利用していました。しかし、速度があまりにも遅いので、フレッツ光を利用しようとしています。 そこで、プロバイダについてあまりわからないので私の場合には何を使うのがいいのか教えていただきたいです。 【インターネットを使う際の用途】 ・ニコニコ動画などで動画を見る。 これが一番大きな用途で、休日などは特に数時間ずっと見ていることも多いです。 とくに、ニコ生をすんなり視聴したいです。 現在Wi-Fiを利用しているせいか、回線が込み合ってそうな時間帯はニコニコ動画を正常に表示することもできません。 一般会員です。 ・Twitter ・イラストのアップロード 1枚あたり、３MBのイラストをアップロードすることが多いです。Wi-Fiだからか、時間がかかりすぎてしまったり、タイムアウトすることが多いです。 ネトゲはしません。 メールもあまり使いません。Gmailはよく使います。 【プロバイダに要求すること】 ・速度が速いこと ・制限がかかりにくいこと ・初心者なのでサポートがしっかりしていること ・安い方がいいですが、上記の条件の方が重要です。 ・夜でも安定して使えるといいです。 ちなみに私は8世帯のアパートに住んでいます。すでに、フレッツ光の回線は繋がっているようです。 関東です。 使う時間帯は朝/夕方～深夜です。 それから、ノートパソコンを利用していて、Windows8です。 実家の家族は、plalaで利用しています。実家ではニコニコ動画はいつの時間帯でも正常に表示できます。 今自分で考えた中で候補に挙がっているのは、plalaか、ASAHIか、BIGLOBEあたりがいいかなと思っています。もちろんそのほかでも構いません。 プロバイダについて全くの初心者なので、見当違いなことを書いてるかもしれませんが、メリット・デメリットなど答えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
神奈川在住で使用可能回線はマンションタイプVDSL接続です。回線速度の速いプロバイダを探しています。 オンラインゲームをやってるので回線速度だけ重視で他はあまり気にしてません。 混雑時にはどこもある程度速度が落ちると思いますのでそこも教えていただけると幸いです。
解説本を買ったのですがいまいちわかりません。 ネット用電話用でSIMは区別されてるのですか？ たとえばLTE対応のNexus7で使えるSIMと携帯電話で使えるSIMは別物ですか？ またSIM契約はクレジットカードが必須となるのでしょうか？ データ通信用の場合、料金は従量制で、一日に設定された容量を超えると速度が制限される、で、解釈はあってるのか。高速でインターネット使い放題のSIMは存在するのか。 wikipediaも読んだのですが一般的な料金体系や、契約についての情報が少なくて、具体的な利用方法が見えてきません。 どのようにして使えるのかどういうものなのか解説をお願いします。
お世話になります テレビ受信ですが 現在 ２階アンテナにて受信です （感度は必ずしも良くないです） （アンテナ端子は一階に１箇所、２階に一箇所（分岐で２台） 計３台） 今後 インタ－ネット回線（現在ｅｏｎｅｔ１００Ｍ）からの テレビ受信にしたいのですが ｅｏ ＮＴＴ ＹＡＨＯＯＢＢ いろいろ有って迷います （インタ－ネットと電話とテレビ（地デジとＢＳ受信）をしたい） 月額料金、初期費用など どこがいいのでしょうか 宜しくお願い致します
いま、ＮＴＴ東日本のフレッツ光を使っていてプロバイダはＯＣＮです。 ＯＣＮは料金が高いのでプロバイダだけを乗り換えようと考えています。 いろいろ比べたところ、ｓｏ－ｎｅｔ、WAKWAK、ぷららの３つから選ぼうかと思います。 ２年使うとして、キャッシュバックと月の基本料金から考えて、 最も安くなるのはどこでしょうか。 プロバイダと直接契約するよりも、ＮＴＴを通したほうがどうやら得なようです。 しかし、どこに聞いても正確な答えが得られません。 どうか教えてください。 よろしくお願いいたします。
いま、ＮＴＴのフレッツ光を使っていてプロバイダはＯＣＮです。 ＯＣＮは料金が高いのでプロバイダだけを乗り換えようと考えています。 いろいろ比べたところ、ｓｏ－ｎｅｔ、WAKWAK、ぷららの３つから選ぼうかと思います。 ２年使うとして、キャッシュバックと月の基本料金から考えて、 最も安くなるのはどこでしょうか。 プロバイダと直接契約するよりも、ＮＴＴを通したほうがどうやら得なようです。 しかし、どこに聞いても正確な答えが得られません。 どうか教えてください。 よろしくお願いいたします。
私は今とある掲示板を管理していますが、ある地域のOCNを使っている人物からから荒らしの書き込みがあったのでその地域のocn.ne.jpをホスト規制しました。 その後また似たような内容で荒らされたので同一人物かと思いホストを確認したところISPがnttpc.ne.jpというところでした。 しかしこのnttpc.ne.jpからの書き込みも、規制したOCNからの書き込みと同じ地域（市）による人物のものでした。 nttpc.ne.jpについて検索してみたらあまり良い評判も聞きませんし数年前にnttpcが個人向けに提供するインターネット接続サービスをOCNに統合するという記事が出てきました。 http://www.nttpc.co.jp/press/html2002/20020801.h … 以上のことから恐らく同一人物による荒しではないかと思うのですが、ocn.ne.jpを規制されたからといってホストをnttpc.ne.jpに変えて掲示板に書き込むことが出来るのでしょうか。 回答よろしくお願い致します。
フレッツ光の工事が終わりましたが、パソコンがないのでルータに接続idとパスワードを入力できません。 タブレットとスマホをウィーフイする予定です。
イーモバイルのショップに自宅の【ADSL】を解約しに行ったら、別住所で契約中の【イーモバイル光】まで、勝手に解約させられました。 今年６月、5年間 自宅で使っていた【ADSL】を、ショップに解約に行きました。 ★私は、解約したい【ADSL】がある場所の “固定電話番号と住所のみ” を書類に記入しました。 すると9月、“別住所 別電話番号”【イーモバイル光】を契約している場所でインターネットが使えなくなりました。（結論、なぜか、ADSLと一緒に解約させられていた！） NTTのフレッツ光のサポートに確認したところ、 「回線には問題ありません。プロバイダーを解約していませんか？ 解約してから、しばらく使える事もあります、ルーターが雷などで再起動した時に初めて解約に気付いて使えなくなる事もあるんです」 と言われる。 そんな事もあるのか！と思いつつも解約した覚えがない。 なので、イーモバイルのサポートに連絡すると、 「６月の時点で、ADSLとイーモバイル光も解約しています。」 と言われる。 抗議すると、 「しかし、解約料も２回線分払いましたよね？　そう記録があります。返金はできませんが、今キャンペーン中なので無料で新規契約できます」 ◇◆◇私の要望◇◆◇ 元々かかる必要のなかった解約費用の返金と、インターネットを元通りにしてほしい（イーモバイル側から見れば新規契約になるが） もともと、解約するつもりなんてなかった回線なので当然の事と思います。 ●現在、解約をしたショップからの返答待ち中です。 5日間ほど、イーモバイル光のインターネットが使えないために、 そこでインターネットを使い仕事をする人に支障が出て、私個人のWi-Fiを貸し出したり、その他にも（そこは店舗なんですが）営業中の音源確保もできず　等々、　直接現金に換算できない支障は出ています。 フリーダイヤルのサポートに連絡した時、私は、「次回は、ショップの方にしっかり確認してから、折り返し下さい」とお願いしましたが、ショップに何の確認もせずに、「我々イーモバイルの判断で、御返金できかねます」と言われました。 外注？のコールセンターに、判断されてしまいました。（笑 長ったらしい文章で恐縮です。 結論を言うと、これは、これほど長い時間たらい回しにされなければいけない事ですか？ 意図しなかった解約の手数料は、あきらめるべきでしょうか？ であれば、二度とイーモバイルの製品は使いたくありません。。。
Ucomというプロバイダは、アクセスログをどのくらいの期間保存しているのですか？ 検索しても中々出てきませんでしたので、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
現在、OCNの光ネクストに契約しておりますが、仕事の都合上「固定のIPアドレスを追加」するように言われました その仕事のためだけに使う、IPアドレスを契約する方法を教えてください OCNは解約をせずに追加をしたいことと、できれば月々が安い金額がいいです ご指導のほど、よろしくお願いいたします
フレッツ光＋OCNです。 CTUのDNS設定は以前から下記のとおり設定済みでした。 プライマリ.8.8.8.8 セカンダリ8.8.4.4 －－－ ところが、 8月23日夜のOCNの障害によりプラウザで「DNSを解決できません」という状態が発生しました。 Skypeはいつも通り通信できていたのでDNSサーバーだけの問題だと思われます。 （OCN公式サイトの障害情報は消えてしまったのでまとめサイトをリンク↓） http://blog.esuteru.com/archives/7284213.html 【質問】 DNSを8.8.8.8に設定すれば繋がるという報告が多数上がっていましたが、私の環境ではその設定であるにも関わらず繋がりませんでした。 これは何故だったのでしょうか？
現在YahooBBのADSL12Mに加入しています。 仕事で大きなデータのやり取りをすることが増えたので、光の1Gに乗り換えることにしました。 一番安く加入できる「価格.com」で申し込もうと思ったのですが、安いキャンペーンは新規加入でないとダメと言うことで、こちらから加入するにはプロバイダの変更をする必要があります。 一番いい条件のプロバイダはOCNです。 しかし、YBBの解約やNTTの解約、メアドの変更、ADSLから光への切り替えのタイミングなど、煩わしいことが多く、YBBのプラン変更の方がいいかもとも思っています。 この場合、公式ホームページから申し込むことになります。 実際金額的にはかなり不利になるのでしょうか？ YBBのホームページでプラン変更の内容を見ると、フレッツ、YBBそれぞれの割引等はあるようですが、情報が分散していてイマイチよくわかりませんでした。 価格.comからOCNに乗り換えるのと、YBBの公式ページからプラン変更するのと、どちらが得なのでしょうか？ 電話はこの際NTTを解約してIP電話にしようと思っています。 ちなみに私は大阪在住で、一戸建てに住んでいます。 お詳しい方、どうぞ宜しくお願い致します。
新しくPCを買って何とか自力で接続しました。 プロバイダはBIGLOBEですが、接続状況を見てみると接続が「イーサネット」になっています。 これはBIGLOBEに接続されていないのですか？
ルーターのPPTP機能を有効にしていると外部（WAN)からリモートデスクトップが繋がりません。 PPTP機能を有効にするとなぜリモートデスクトップ接続に影響が出るのかわかりません。 ルーター自体がおかしいんですかね？ ルーター　WHR-HP-G300N ※ルーターのPPTP機能を無効にすると繋がります ※VPN接続は確立していない状態 ※外部からルーターのTCP3389に着信があったときにLAN内の指定した端末に転送する設定はできています。（リモートデスクトップのための転送設定） ※接続元/接続先回線　光 ※クライアント　windows 7 Home Premium
ネット回線：ADSL。プロバイダ：yahooBB 数日前、私の携帯にどこからか、電話が、かかってきました。 yahooBBからでした。話をよく聞くと、今加入しているADSL50MよりもyahooBBの 光回線にかえると月々の料金が、約1000円ほど安くなり、通信速度も早くなるというのです。 おまけにキャッシュバックで5000円手に入るそうです。 月々のプロバイダ料金が安くなるならと思い、電話口頭で契約しました。 でも、価格どっとこむ等で調べてみると、乗り換えで約7万円のキャッシュバックと書いてあります。 何が聞きたいのか？ １、このまま、yahooBB光回線に入ったほうがいいのか？ ２、違うプロバイダの光回線に入ったほうがいいのか？ どちらでしょうか？ 違うプロバイダに入ったほうが良ければ、 メリット、デメリット教えてください。 例：メールアドレスが変わるとか。 よろしくお願いします。
ブロバイダーのことで質問があります。 ネット初心者です。 ネットをフレッツ光にしようと思うんですが、おすすめのブロバイダーってありますか？ 安定、速度を重視したいと持ってます。 ブロバイダーで速度が変わるかどうかわからないけど安定、速度を重視したいと持ってます。 変わらないのなら、とりあえずおすすめを教えていただきたいです。
今更ながら…ですが。(;^_^A アセアセ… アスリートなんかが、海外遠征や海外移籍で…スマフォとかノートパソコン等で海外からＢＬＯＧやＴｗｉｔｔｅｒを更新したりしていますが… 全世界で利用できるプロパイダーがあるのでしょうか？ どういうことなかわかりません…ので、質問させてもらいました。 宜しく御願いします。<(_ _)>
認証パスワードの変更をしようとするとできなくなってました。 具体的には、 https://mypage.ocn.ne.jp/ksupport/ocn/da/auth-pw … のページで、”認証パスワードの変更”　の　”ウェブ上で変更” をクリックしても、変更画面が表示されず、 ”認証パスワード確認/変更ページの停止について 平素はNTTコミュニケーションズのサービスをご利用いただきまして、誠にありがとうございます。 現在、不正な認証パスワード変更を予防するために制限を実施させて頂いております。” という文面が表示されます。 皆さんはどうですか？ 同じでしょうか？ よろしくお願いします。
知り合いに「ポート開放するにあたってそれを本社に伝えないとポート開放できない、 ポート開放に必要な機器は契約した本社にある」と言われました。 このような契約はよくあることなんでしょうか？ また、どの会社が行なっているのかも良ければ教えてください。 因みにADSLだと言っていました。
以下のパソコン用語がよく分かりません。 (1)ブラウザ (2)プロバイダ (3)フォーム (4)http ブラウザとはインターネット上の情報を参照するためのソフトのことですよね？ 家族に聴いたら、yahooやgoolgeはブラウザではなくプロバイダであり、google　Chromeはブラウザらしいです。でも、ググってもそんなこと書かれていません。どうしてそんなことが言えるのですか？yahooはソフトウェアではないのですか？どうしてそんなことが分かるのですか？ そうだとすると、一般にはgoo　知恵袋もブラウザを介して閲覧するはずですが、googleからgoo　知恵袋を閲覧した場合、ブラウザではなくプロバイダを介してgoo　知恵袋を閲覧したということになるのでしょうか？ フォームはソフトウェアの操作画面(ユーザインターフェース)で、利用者からの入力を受け付ける要素(の集合)のことを指す場合が多い。また、書類などの書式、伝票や帳票の種類などの意味で用いられることもある。＜http://e-words.jp/w/E38395E382A9E383BCE383A0.html＞と書かれていますが、例えばyahooのID取得のための会員登録の際に個人情報を記入する画面のことでしょうか？全くイメージが湧きません。yahooはブラウザではないので、ソフトウェアではなく会社ということからこれは違うのでしょうか？ httpとは、データを送受信するための方式の1つであるなら、http以外にはデータを送受信するための方式はどんなものがありますか？そして、それはhttpとは何が違うのですか？
よくビックカメラとかで光に申し込むと○万円分割引で商品買えるとかありますけど、 例えば2年契約として2年後にすぐ解約して、またビックカメラにいってまた新しく契約して数万円の割引を受けるっていうループは可能なんですか？ 割引額も3万円とかで結構でかいですよね。 2年契約だとすると10年で5回分、割引額3万円としても15万。10年でたかが15万だけど、ただでくれるなら全然いいですよね。 ネット環境は必需品だから無駄な契約をするわけでもないし。 詳しい方教えてください。
ＯＣＮに初めて入会しました。 メールアドレスをひとつ取得したのですが、 翌日から宝くじ予想・的中関連の勧誘メールが頻繁に届くようになりました。 送信元は、ｅｚｗｅｂ、ｍｓｎ、willcom、hotmailなどです。 宛先は、私のアドレスではなく、アカウント部分が違うのでグループ登録されているような 感じをうけます。 メール解除は、こちらへメールしてください。なんてのが書かれていますが、 送信することもありません。 どこのプロバイターを使っても迷惑メールが届くリスクはあると思うのですが、 やっぱり大手は標的にされやすいのでしょうか。 迷惑メールフォルダに行くように登録するしか方法はありませんか？ ちなみに、ｏｃｎとの契約では、迷惑メールフィルタなどのセキュリティーは契約しておらず、 すべて自前のウィルス対策ソフトで迎撃することにしています。
おはようございます。 御回答者様が光でネットを始められた時、又はプロバイダー変更された時のプロバイダーは何処から何処のプロバイダーへ何故変えられたか?…何を基準に、理由に、選ばれましたか? 具体的なお気持ちやお考えを教えて下さい。 何卒宜しく御願い致します。
したらば掲示板で3G回線を規制する方法はありますか？ 3g回線を個別に規制できる方法を調べてみたのですがどうにも見つからないので質問しました
海外在住です、今回　６ヶ月程　日本に帰国するので、パソコンとタブレットを持って帰るくつもりでいます。日本に帰ってから、インターネットの接続の手続きしようと思っているのですが、ＡＤＳＬ使用で　割安なプロバイダー　モバイルを借りられて、（WiFi を使用したいので）調べたところ、長期契約のプロバイダーが多く　６ヶ月というのは、探せませんでした。　お勧めのプロバイダーがあれが教えて頂きたいのですが。 Ｙａｈｏｏも見ましたが、　Ｙahoo bb のホワイトプランは　Ｙａｈｏｏ　Ｊａｐａｎのトップページなら　約１００回閲覧可能とありました。、どういう意味でしょうか？　内容が理解出来ないので、ご存知の方は教えて頂けますか　こういう事は　無知で、よくわかりません、詳しく教えていただければ助かります。よろしくお願いします。
メールアドレス****@ybb.ne.jpは使えなくなる様ですが、 ****@yahoo.co.jpは今まで同じ様に使用できるのでしょうか？ 解約しても有料でメールアドレスを使用できるサービスがありますが、 それは検討していません。 よろしくお願いします。
今回新築戸建の購入・引越しに際し、auひかりの利用を考えています。 そこで疑問に思ったのですが、ネット・電話は繋がるとして、auひかりのみの加入では地デジを見ることはできないのでしょうか？ 周りからはアンテナがないため、J:COMの勧めがあり、J:COMであれば地デジは可能なのでしょうか？ しかし、ネットを頻繁に利用するので回線速度の劣るJ：COMは考えていません。 auひかりのみでは地デジ見れない場合、auひかりとは別にどこに加入すればよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在ニフティを使っています。 withフレッツでＮＴＴの光回線と同時に申し込んだもので３．４年くらいだと思います。 最近ニフティに対応に不快感を憶え、検討した結果別のプロバイダーに変更することに 決めました。 光回線と同時に申し込むのと特典一杯つくのですが、もっともっと割などを付けているので、 すべて解約して新規に１から申し込むのとどちらが得になるのかわかりません。 一応、新プロバイダー候補として「ぷらら」を検討しています。 乗り換えキャンペーンで３ヶ月利用料無料になりますし、 そもそも料金が８４０円／月(ニフティは９９７円／月)なので安くなる上、 １２００円／月程度のチケットが割り振られてオプションサービスを限度額まで 実質無料で付けられます。 ＮＴＴの光回線をご利用の方で乗り換えする際に成功した(得した)体験をお持ちの方、 もしくは、おすすめのやり方など詳しい方いろいろ教えて下さい。
現在(1)BIGLOBEのフレッツ光ネクストマンションタイプ（ひかり電話基本プラン）を使用しています。 この度年末ですが、戸建への引越しとなりプロバイダーの見直しをしています。 乗り換え候補としてauひかりがあります。 (1)では毎月4200円程度のネット接続料を支払っています。 auひかりの中でも、各プロバイダーやau one netと多々あるため、どれが良いのかアドバイスを頂けたらと思います。 また、現在携帯は家族3台softbankのiphoneです。毎月1台につき7000円程度の支払いとなっています。 auひかりにするのであれば、auスマートバリューを受けれるように、家族3台とも携帯をauにしたいと思います。 (家の鍵がスマートキーの為、自分はアンドロイドに変える予定です) 周りにはJ:COMを勧められますが、料金も高いし、回線速度の評判もイマイチで、地デジ以外観る予定はありません。 記載に不備がありましたら、追記していきたいと思います。 よろしくお願いします。
ネットのプロバイダについてなのですが、今までずっとOCNを使用してて、CTU設定で画面で接続／切断と切り替えられるのが便利だったのですが、OCN以外でもそういう風に画面上でできるプロバイダって他にありますか？ 一度auにしたらそういう風に画面操作が出来なかったので…。 それと、一カ月くらい今住んでるとこから別のところに住む予定になってるんですがその時に短期で使えるプロバイダって何かありますか？出来ればそちらも画面で切断接続を操作してリセットできるものがいいです お手数ですが回答よろしくお願いしますm(__)m
光テレビで地上デジタル放送を見ると、基本料金と専用チューナーレンタル料を含めても月々1500円程度なので、まともにアンテナを上げてＮＨＫに受信料を払うより安く済むようなのですが、光テレビで地デジを見る場合は、ＮＨＫに受信料を別途払うそうです。 ただ、アンテナを付けていない分ＮＨＫの方が来ても受信できないと言えば受信料の支払は回避できるような気もするのですが、光テレビで地デジを受信している方々はちゃんと払っておりますか？ 今は、一軒家ですが実際にアンテナを上げておらず、テレビが見れない状態なので徴収にも来ません。
２ちゃんねる巻き添えアクセス規制で書き込み出来ず、ほぼ毎日近くの漫画喫茶から書き込んでいます。 ここと同じプロバイダにすればアク禁を逃れると思い、調べたところ、なんと自分と同じ県、同じOCN でした。ならどうして自分のからは出来ないのでしょうか？ 光かADSLか、種類によって分けられるのでしょうか。　ホストにそこまで書いてあるものでしょうか？ お店側もアク禁事情を承知していて、●を使ったりしてるとか・・・ 店員に聞いても、わからないとのことです。 ここの漫画喫茶と同じプロバイダに変えたいのですが、同じOCNでどこがアク禁の自分と違うのか、リモートホストの見方を教えてください。 もう一つの選択としてｆreenaviという無料プロバイダをセカンドにと考え、ダウンロードしましたが モデムがみつかりません、と出ます。ダイヤルアップが成功しないのは光同士ではないからでしょうか。自分はOCN光使用です。 欲張りに二つも質問してしまいました。どちらか片方だけでも結構ですのでご回答お願いいたします。
現在WR8370Nを利用してソネット、インターリンクの二つのプロバイダにマルチセッションで接続しています ルーターの方で優先接続を変えればプロバイダを切り替えできることはわかったのですが、 一台のPC上でブラウザAはソネットを経由、ブラウザBはインターリンクを経由、 といった動作をさせるにはどのような設定をすればよいのでしょうか 宜しくお願い致します
今のプロバイダーから　乗換えを考えています。 訳は? 問い合わせても、「叩けば　響かない事」と、 　　　　　　　　　　　　「一円の客より、百円の客」という 　上から目線の態度からです。 Yahoo　BB の、「ADSL」でしたが、光も考えております。 　光でしたら、安くて幾ら位、見ればいいでしょうか? 又、 　　Yahoo　以外に　お勧めの、プロバイダーなども、お教えください。 御知恵を　お貸し下さい。 宜しく　お願い　いたします。　　　　<( _ _ )>
小さな事業所をしております。現状有線回線が２回線あり（1回線ISDNで２番号使用）、1回線（ADSL）の回線をネット＋通話使用しております（すべての回線をビジネスホンで集結使用）。以前はADSL回線の方で通話使用していたのですが最近は他の回線で事足ります。・・・よって固定電話基本使用料＋プロバイダ料のランニングコストを考えると、ネット環境はｗｉｍａｘへ移行し固定電話は１回線休止しようかと考えております。そこで質問です。 ＊　有線のネット環境とくらべ、ｗｉｍａｘ無線環境とで仕事上の不便な事、不都合な事がありますか？ ＊　WiMAXへ移行するとすれば、2013.7月現在一番経済的かつ信頼出来る会社（プロバイダ）を教えてください。　　 　　　　　　　　メールアドレスをたびたび変えたく無いので最短でも2年以上の継続契約を予定しています。 使用環境・・　デスクトップ２台 Wi-Fi ２～3台　固定場所のみの使用で移動では使用はしません。 　　　　　　　　　現： プロバイダ OCN　ADSL　モアスペシャル４７Ｍ　（光未開通）　使用携帯電話　au WiMAXへ移行時・・有線LANポート2台＋Wi-Fi　対応の据え置きルーターが必要です。 サービスエリア・・サービスエリアマップでエリア内にあり導入直前には無料お試しで動確したいと思っています。
一戸建て住宅です。 今月で契約者が引っ越すためインターネットを解約します。 ですので新たに契約しようと思っていますが、私も引っ越す可能性もあるため2年縛りでの契約はしたくありません。 2年縛りでなら月額5000円台もあるのですが、すぐに解約してしまうと違約金を取られてしまいます。 主な利用は、ブログを見たり、ストリーミングで映画を見たり、オンラインゲームをしたりしています。 ストリーミングはやっぱり光のほうがいいのですが、短期契約で安いところがみつかりません。 2ヶ月くらいで引っ越すか引っ越さないのか決まると思います。 どうしたらいいでしょうか。
先日ソフトバンクから無線ブロードバンドルータが送られてきました。 カード式ではありません。 ここで疑問に思ったのですが、無線オプションを外しても無線環境は維持できるのでは？（カード式のようにカードの返却をようしないので）　 と思ったのですが実際無線オプションを外すとルータごと交換されたりするのでしょうか？
家のパソコンを『ノート型』から『タブレットPC』に買い換えようと考えています。 現在　マンションで入っているプロバイダーでノートパソコンを使用していますが タブレットPCに変える事によって、何か設定の変更等ありますでしょうか？ 現在使用のプロバイダーでそのままインターネットが出来るのでしょうか？ また、タブレットPCはネット通販か家電量販店かどちらで買うほうがお得でしょうか？ 教えて下さい。
Yahoo!BB光withフレッツの提供サービスである 「ひかり電話サポート」 「Yahoo!BBサービスパック」 「BBホーム」 「オフィスKINGSOFT」 「ひかり電話機能」　　　を解約したいです！ ですが、どこでどういう手続きをふめばいいかわかりません；； どなたかお優しい方教えてくれると幸いです。
来月dionからso-netにプロバイダを変更しましす。 dionのメール継続の契約をしました。 so-netになってからメールソフトの設定はどのようにすればよいですか？ 何もしないで今まで通り、dionのメールが使えますか？
BUFFAROのWHR-300のプロバイダーでインターネットの接続を行っているんですが、プロバイダーの情報の設定という画面で接続先ユーザー名と接続先パスワードの項目が分かりません。説明書には他の資料に書いてあるとなってるんですが見つかりません。どなたか頂けませんか。
お世話になります。以下の場合、機器損害金の返金は不可能でしょうか？ So-netさんで2011年２月から2013年２月まで２年間WiMAXを利用させて頂き、 ２月で解約をしました。 解約はWEB上で行いました。 ルーターもレンタルしていたので当然返却しなければいけないことは承知でしたが、 返却先の連絡が来るだろうと思い特にこちらから調べませんでした。 （後からしっかり確認しましたが）規約にも 4.利用者は、本サービス等を解約した場合、解約日の属する暦月の翌月10日までに、別途弊社が指定する住所宛にレンタル機器を自らの費用負担により返却するものとします。 5.利用者が、本サービス等の解約後、前項に定める期日までにレンタル機器を返却しなかった場合、レンタル機器毎に別途定める機器損害金を弊社に支払うものとします。 とあります。 すると2013年５月に15,750円の引落しがあり、 不思議に思って問い合わせるとレンタル機器未返却のための機器損害金だとのことです。 返却の意思があることと、返却先を通知されていないということを伝えますと。 ・返却先はWEB解約時に注意事項ででていたはずである。（あまり大きくはないようです。） ・またソネットメールにも解約時にメールが来ている ・Q&Aで検索すれば出てくる との回答で、今から返却しても返金しないとのことでした。 私は解約時に返却の案内が出ると思っていたので、説明を読みながら解約手順をすすめていたのですが、読み飛ばしたらしいです。 一度解約が完了するとそのページは再確認することはできないらしいです。 ソネットメールは一度も使用したことがありませんでした。 そもそもWIMAX解約時にソネットも退会したので閲覧はできないのではないでしょうか。 電話や封書等での連絡はないんですか？と尋ねたところ ２０１１年頃まではあったがそれ以降はなくなったとのことでした。 私は規約に「指定する住所に返却する」と書かれており、 私自身が「指定されていない」と思える状態であったことを伝えましたが、 １時間後に電話があり、やはり返金できないとのことでした。 私の状況をまとめると以下です。 ・返却が必要なことは承知しており、返却の意思は当初からあり、現在も返却の意思がある。 ・返却の期限については十分把握していなかった。（私の過失です。） ・返却先が指定されていないと誤解を与えるような状態であった。（ソネットさんの不備だと考えます） ・月のレンタル料は７５０円であり、３ヶ月遅れて15,750円の機器損害金全額返金できないのはおかしい。（ソネットさんに与えた損害は７５０円✕３＝２２５０円だと思います。） このような状況で返金を求めるのは不可能でしょうか？ ご指導願います。
今現在OCNを使っているのですが変更しようと考えています。 それで質問なのですが、 OCNから変更するのにお薦めのプロバイダはありますか？ （月額2000円程で・・・） 又、プロバイダの変更は簡単に出来るものでしょうか？ （かなり面倒でしょうか？） 宜しくお願いします。
プロバイダ選びで悩んでいます。 今現在ウルトラwi-fiを利用していますが、データ量（？）の制限があるため、 すぐに重くなってしまいます。。。 そのため、プロバイダ契約をしてしまおうかと思っています。 まだwi-fiを買ったばかりなので違約金が発生してしまうのですが 無知な私のせいなので、仕方ありません＞＜ 契約するとしたら、まったく初めての申し込みとなるのですが （モバイルwi-fiしか使ったことありません） こういったことに本当に疎いので、とても悩んでおります・・・。 私の住んでるマンション（12世帯）は、フレッツ光に対応しているようです。 また、スマホでは、普段はＬＴＥで接続されていて、Wi-Fiはほとんど使いません。 一応テザリングが出来るみたいです。（使ったことはありません） ※月々のインターネット利用状況 ・スカイプにて、ビデオ通話（約12時間/月） ・Huluでの映画鑑賞（約6時間/月） ・ブログ等の閲覧（約10時間/月） ・その他（約1時間） また、今後、オンラインのゲーム（ＤＳやＰＳＰ）もやってみたく、 家族（２人）で同時に接続して使いたいと思っています。 最適な方法やプランなど、 お詳しい方、コンシェルをお願いします!!!（切実です） もしくは、相談窓口など紹介していただけたら幸いです。
近々、テザリング機能付きのタブレットを購入予定です。 自宅のパソコンはフレッツ光のADSLでネットをしています しかし、パソコンはほとんど使わない状態ですので、タブレットのテザリングでネットをしようと考えています。 その場合、光のADRLとプロバイダーも解約しても、インターネット利用は出来るのでしょうか？ 宜しくお願いします。
お世話になります。 ブログについたコメントです。以下、二つきました。 特に嫌がらせコメではないのですが、素朴な疑問です。 同じ人物からコメントを貰いました。（同じ人物の解釈はコメにコメ返し、そのお返事だからです。名前も同じで確実同一です） ですがＩＰが微妙に違うのと、ホスト名が微妙に違います。 例：一つ目、コメ IP 1.23.45.678 ホスト ABCDEFG.xgsspn.imtp.tachikawa.spmode.ne.jp ドコモ 例：二つ目、コメ IP 1.23.45.890 ホスト HKJKLMN.xgsspn.imtp.tachikawa.spmode.ne.jp ドコモ とこのような物ですが。気になり試しにこのホスト名をふたつ検索しました。 ABCDEFG.xgsspn.imtp.tachikawa.spmode.ne.jp HKJKLMN.xgsspn.imtp.tachikawa.spmode.ne.jp すると、全く同じホスト名で２ちゃん、掲示板、オークションサイトに書き込みがありました。 そちら側は気持の悪い内容でした。まるで別人のよう。 これは、ブログにきた方と同一人物でしょうか？ それともホスト名の前者のABCDEFG部分はランダムで、あまり意味のないものでしょうか？ ちなみに特殊なブログなので、内容が応援されすぎるのもどうかと気になるところもあります。 逆に批判コメントなら気にしていないところです。 宜しくお願いします。
現在フレッツ光とともに、プロバイダーはOCNを使っていますが、料金が高いので見直しをしています。 １）BB.exciteなどは一番安いようですが、いかがなものでしょうか。 ２）動画などよく見るのですが、プロバイダーを変える事によって速度が変わるのでしょうか。 ３）お薦めのプロバイダーがあれば教えてください！
現在ａｕ光にソネットをプロバイダー契約して入っています。 携帯もａｕですが、今後他社に変更するにあたり家の有線ネットも 他のプロバイダーに変更したいと思っているのですが、解約すると 家電の電話番号が変わってしまうということでためらっています。 家の電場番号を変えずにプロバイダー契約を変更することは できないと今回はあきらめるとして、次回以降、将来にわたり 電話番号を変えないで住む方法はありますか
価格コムのプロバイダの割引キャンペーンは毎月やっているものなのでしょうか？
下記と全く同様な質問を　デジタルライフ⇒インターネット接続⇒ワイヤレス・無線ラン　のカテゴリーで致しましたところ、全く回答を得ることが出来ませんでした サイト管理者の進言に従い、カテゴリーを若干変更して再度質問させて頂きます ------------------------------------------------ 気の迷いからFC2の勧誘メールに応募して無線ルーターを貰いました セットして一応使えることは確認しておきました でも最近になり疑問が生じました 街中を歩いてもFC2WiFiのステッカーを見かけることは皆無です 見るのは白イヌ、キノコなどばかりでFC2はありません また現実にパソコンを持ち歩いてもFC2に接続出来た経験はありません 　　⇒　唯一接続出来たのは西武鉄道所沢駅前広場だけでした FC2WiFi は現在どうなっているのでしょうか？ もし実際的に使えないのであれば返却も考えております 判断に迷っております、ご指導・ご教授頂けたら幸いです
友人が家でパソコンでインターネットをしています。 友人は『フレッツ光』と『ぷらら』に入ってインターネットをしています。 私は『フレッツ光』がプロバイダーなのだと勘違いしていたのですが、 この場合はプロバイダーは『ぷらら』になるようですね。 では『フレッツ光』は何なんでしょうか？ 『フレッツ光』→（　？？？？　） 『ぷらら』→（　プロバイダー　） 人と話す時などに空欄に何を当て嵌めればよいのでしょうか？ 私はパソコンとインターネットを始めて１０年以上になりますが 混乱しております。 パソコンとインターネットを未経験の初心者の方でも分かるように 優しく教えて頂けませんか？
今、リビングにモデムと無線ルーターを置いて別の自分の部屋のPCを無線でつなげているのですが、よく接続が切れるので有線にしようとしてます。自分の部屋にはコンセントの所にlanケーブルをつなぐところがあり、それとPCを繋いだのですが、リビングのモデムはどこにつなげれば部屋のコンセントとつながるのでしょうか？
プロバイダーについて。ヤフーとOCNではどちらが良いですか？ひかりの契約です。宜しくお願いいたします。
--------------------------------------------- １．インターネットに接続するにはグローバルIPアドレスが必須 ２．グローバルIPアドレスはISPから貸与される ３．グローバルIPアドレスは固定アドレスとは限らない --------------------------------------------- ISPから貸与されるＩＰは契約者固有のＩＰなのでしょうか？固定アドレスでない場合は一定の時間が経つとＩＰが変わることはわかっているのですが、自分に割り当てられたグローバルIPアドレスが、その時点において、契約を別にする他の人と共有している、同じグローバルIPアドレスが割り当てられているということはないのでしょうか？教えてください。
現在、プロバイダーはyahooBBを利用中です。 利用料金の明細を確認したところ、無駄だらけのようで、一部を解約しようと思っています。 しかしながら、私自身、ブロードバンド・パソコン・LANというものに疎いので、この判断が正しいものなのか、教えて頂けたらと思います。 各項目の前の記号は、自身の判断内容です。 （必要or削れない○、不要●、要検討△、）　 『ヤフーＢＢの請求明細』 ●BBフォンオプションパック 　　　　　　　　　　　525円　⇒固定電話持ってない ○ユニバーサルサービス料（Ｆ） 　　　　　　　　　3円 ○BBサポートワイド基本料 　　　　　　　　　　　315円 △BBセキュリティ powered by Symantec Plus 598円　⇒市販ソフトへの移行は今後検討 ○プロバイダー料(フレッツ光) 　　　　　　　　997円 ●BBライフ月額利用料 　　　　　　　　　　　525円　⇒存在すら知らなかった ●BBソフト「BBホーム powered by Justsystems」 315円　⇒上記同様 △光BBユニットレンタル費用　　 　　　　　　490円 ⇒自前の有線ルーターで代替可？ ●地デジチューナープラス月額基本料 490円　⇒未開封のチューナー発掘 ●Wi-Fiマルチ/無線LANパック使用料 1,039円 　⇒利用は有線ＬＡＮのみ 『自身のネット環境』 　ＶＤＳＬ装置 -- 光ＢＢユニット(softbank) -- パソコン、テレビ　※2線とも有線LAN 本当にこれだけの利用です。 スマホは３Ｇ利用のみ。無線ＬＡＮは未使用。 パソコンで地デジを見るとか、特殊なことは一切していません。 質問(1) ●は明らかに無駄ですよね？ おそらく、夫が申し込み時にスタッフに言われるがままに加入したのかなと思います。 質問(2) 我が家の利用状況で『光ＢＢユニット』というものは必要なのでしょうか。 バッファローの有線ルーター（ＢＢＲ－４ＨＧ　http://buffalo.jp/products/catalog/item/b/bbr-4hg/）を持っているのですが、これで事足りてしまうような気がしていますが、合っていますか？ もちろん色々な設定をする必要があることは覚悟しています。 『賢い人ほど通信費が安い』という言葉を知り、ドキっとして、色々見直しをしているところです。 類似する質問を見たり、自分なりに色々勉強したつもりですが、どうしても不安で質問させて頂きました。 恐れ入りますが、よろしくご回答のほどお願いいたします。
現在、ケーブルテレビで地デジを視聴しています。 戸建てでアンテナはついておりません。 テレビは４台あって、１台のみの契約で残り３台は　 ２０１５年までの特例（ケーブルテレビのみ）により、 在京キー局のみ無料で視聴しています。 月々３０００円ほどですが、特例期間終了後は １台ずつの契約となり、月々１２０００円くらいかかり そうです。 遅かれ早かれもう少しやすくしたいので、 違うやり方を模索中です。 １　－　アンテナをつける（工事費約１０００００円） ２　－　フレッツテレビ 当方、電話はＡＤＳＬのため、フレッツにするなら インターネットとテレビもと考えています。 こちらだと月々７０００円くらいです。 金額だけならアンテナ付けるのが一番安いですが、 ＡＤＳＬから光には近じか変更しようとおもっています。 長文で申し訳ありませんが、よろしくおねがいします。
こんにちは IP アドレスからプロバイダを知ることができると聞いたのですが、どんな方法で調べるのでしょうか
yahoo!は、プロバイザーなのですがＩＤやパスワードが流出すると致命的です。 今後、同じような被害を防止する策はユーザー側にはありませんので、やはり退会したほうが安全化と考えます。 いかがでしょうか？ http://topics.jp.msn.com/digital/general/article …
現在jcom+auスマホでauスマートバリューに契約しています。 そこでeo光にしようと思っているのですが、その時今契約しているjcom+auスマホのスマートバリューの契約はどうなるのでしょうか？ また新たにeo光+auスマホでスマートバリューに契約することはできるのでしょうか。 よろしくお願いします。
ビックローブではないプロバイダを使っているのですが https://signup.sso.biglobe.ne.jp/scpf_oss/pre_en … を登録すれば、ビックローブでフリーのメールアドレスを持つことは可能でしょうか？ ３つのメアドを作りたいのですが、ヤフーのようにビックローブでも可能でしょうか？
こんにちは、質問を見て頂きありがとうございます。 さっそく本題なのですが、So-netの解約をしたいです。 理由は18時～3時頃までのPS3のオンラインプレイ時に、とてもラグがひどくまともにプレイできない状態なのです。 実は引っ越してきたばかりで、契約からまだ1ヶ月しか経っておりません。 そして2ヶ月間は使用料が無料なので未だ料金の支払はしておりません。 契約内容は「So-net 光 with フレッツ S (マンション)」となっております。 そこで質問なのですが、現状から解約までどういった流れを組めばいいのでしょうか。 契約書の方には「2年割り」の記載がないので、違約金などは発生しないと思うのですが、どうでしょうか。 また、おすすめのプロバイダなどあれば教えて下さい。 皆様、回答をよろしくお願いします。
現在jcomを使用しているのですが、深夜になると回線速度が非常に悪くなってしまいます。 そこでjcomから光に乗り換えようと思っているのですが、親が反対しています。 j:comのほうが値段が安いと思っている、得と思っているようです。 そこで親が納得するような光回線サービスの情報を教えてください。 値段はj:comより上がっても構いません。 宜しくお願いします。
W ７　６４ビット　i ７　メモリ１６ 無線LAN バッファロ　wzr-hp-g302h http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/nfinit … 子機 バッファロ　wli-uc-ag300n http://buffalo.jp/products/catalog/network/wli-u … スペックは以上です 下記　の速度が妥当でしょうか？ 又　１ギガコースにした方がいいでしょうか？ 別でパナソニックのノートで アンドロイドのWIMAXで繋いだ方が 早いんです？？ 以上　よろしくお願いします === Radish Network Speed Testing Ver.3.2.2 - Test Report === 使用回線:eo光ネット ホームタイプ(1ギガコース) 　１ギガコースになってますが 　　　　　実際の契約は100Mです 測定地:大阪府堺市中区 ------------------------------------------------------------ 測定条件 　精度:高 データタイプ:圧縮効率低 下り回線 　速度:29.08Mbps (3.635MByte/sec) 測定品質:85.5 上り回線 　速度:14.83Mbps (1.853MByte/sec) 測定品質:86.8 測定者ホスト:*************.osk*.eonet.ne.jp 測定サーバー:大阪-新町 測定時刻:2013/5/15(Wed) 21:36 ------------------------------------------------------------ 測定サイト http://netspeed.studio-radish.com/
現在使っている光回線（フレッツocn）が時間帯により速度が著しく低下するので価格.comのフレッツ光同時加入割引を利用して他プロバイダに乗り換えようと考えています。 一旦現在の回線を解約すれば新規扱いとなり上記のキャンペーンを受けれるのでしょうか？ また現在の回線を2年以内に解約することになるのですが上記の回線速度が遅いことを理由にゴネれば違約金の発生を防ぐことは可能ですか？ ちなみに集合住宅でVDSL方式の物しか使えないので工事は不要です。
OCNの利用料金が今月のみ払えません。どう対処すればいいのでしょうか?
MOUというプロバイダーが勧誘してきましたが、ここは怪しいですか? 確かに安くなりますがやめたほうがいいですね? また、プロバイダーMOUの人 どうですか?
プロバイダの選び方を詳しく教えてください。 ネットで検索すると、1つのプロバイダで「月1円、月額5千円、2年で月額2千五百円」など訳がわかりません。 価格以外にも何か注意点などがありましたら教えてください。（速さ、セキュリティー，規制。制限など）
so-netから入会証が送られてきたが、WIMAX本体はまだです、いつ頃送られてきますか？
BB.exciteのセキュリティーに申込みをしました。(有料) インストールをしたのですが、ライセンスキーコードが分からず困っています。 正規ライセンスキーコードはどこで取得するのでしょうか？ 教えていただけたら幸いです。
すいません！！超初心者で・・・ ルータに楽天のアカウントを設定したいんですが、どこをどうすればいいんでしょうか？ 取説のかんたん設定から入るのでしょうか？ 有線ＬＡＮで、ＲＴ－２００ＫＩです ひかり電話を利用してます お優しい方　よろしくお願いします！！
Windows8、有線LANを使用しております。 本日、インターネットに接続しようとしたところ、接続できず、質問タイトルのような問題点が検出されます。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1211050043643/ 上記の方法をステップ2まで試してみましたが、IPアドレスは169.254.**.**となっており、また、新しいIPアドレスを取得することができませんでした。ステップ3の放電についてもイマイチ方法が理解できません。 何か解決策などありましたら、よろしくお願いします。
OCN会員登録証を見てて、よくわからないのですが、 【１】 ご契約内容 認証ＩＤ（ユーザー名）[接続ID]：○○○○@adsl.ocn.ne.jp 【２】 OCNメール メールアドレス：○○○○@tenor.ocn.ne.jp 二つのメールアドレスが記載されているのですが、 違いはなんでしょう？ 普段、ＯＣＮメールとしては、【２】のアドレスを使っていますが、 【１】はいつ使うのでしょうか？
地域は千葉で、光回線を使おうと考えてます。 優先度は(1)2chの規制の少なさ　(2)応答速度の速さ　(3)安さ　です。 どこがいちばんよいでしょうか？？
転送量の制限がないプロバイダを探しています。 現在OCNを利用しておりますが、転送量制限30Gに引っかかってしまいました。 業務の都合上、容量の大きなファイルのやり取りが多いことが原因なのですが、制限を掛けられてしまうと業務そのものに影響が出てしまうため非常に困っております。 転送量制限のない、または緩いプロバイダがあれば教えてください。
素朴な疑問なのですが、インターネットを管理・運営しているのは 誰なのでしょうか？ 小学生の子供達に聞かれ、答えることができませんでした。 ネットワークの入門書には、LANを相互接続させた集合体が インターネットとなっている旨、記載がありましたが、個々のLANを 相互接続させるのは誰なのか、かなり基本的なことが解っていません。 国内であれば、NTTなのかな？とも思いますが、海外との接続を するための海底ケーブルは、誰が費用負担しているのでしょうか？ ガスや水道のような公共性がインターネットにもあると考えて おりますが、かたや反社会的なサイトがあったりもするので そもそも誰がインターネットを管理しているのかも疑問を抱いた 次第です。 いわゆるプロバイダは、インターネットへの接続を仲介する 役目を担っていると理解しておりますが、本丸（インターネット）の 管理は誰がどのように行っているか、ご教示願えませんでしょうか？ 恥ずかしい質問ですが、宜しくお願いします。
実家でデスクトップＰＣでインターネットを利用しています。親のノートパソコンではルーターを使って無線ランで利用してます。 今月引っ越しをすることになり、親のノートパソコンはそのまま無線ランのままネットを使って、デスクトップのＰＣを引っ越し先に持っていき、新しい回線（フレッツ光）でまたビッグローブを利用したいのですが、まずＰＣを引っ越し先に持っていく際にどのような操作。処理が必要ですか？すみません、ＰＣのことには全く知識がないの詳しく教えていただきたいです。
NTTぷららでインターネットと光電話を契約しており、今度はさらに、光テレビの導入を考えているのですが、一契約につきテレビは２台まで接続可能ということです。 当方の希望としては３台を接続したいのですが、そのような方法はないでしょうか？ ３台以上の接続をされている方がおられましたら、その方法を教えてください。
MacBookProを使っています。 今学校でランケーブルによって有線でネットに繋ごうとしたところインターネットのページが表示されません ブックマークや検索をおすと読み込み中のままで動きません。そして、その後ページが開けませんの画面になります 同じルーターに繋いでいるパソコンは正常に動いています 環境設定のネットワークではethernetで接続になっています またネットワーク診断をしても正常に接続しています、と表示されます どのようにしたらいいか教えていただけると助かります ちなみに無線LANでは正常につながります
ＯＣＮ再契約について パソコンインターネットのＯＣＮとの契約が切れたため、再契約する事となり、そのための新しいパスワードを郵送して貰う事となりました。 現在パソコンのネットは使えない状態になっていますが、Windows XPの場合、パスワード入力はどの様な手順になりますか？
はじめての質問です、よろしくお願いいたします。 私は二年間ADSL12Mを利用してきましたが、最低契約期間も終了したので、比較サイトでのキャンペーンを含めると月額料金も手頃ですし、もう少し早くなるのなら・・・とGMO ADSL12MからSo-net ADSL50Mへと乗り換えることにしました。（どちらもイーアクセス） しかし開通後、ADSL12Mで3.5Mほどあった速度がADSL50Mでは1.4Mしか出ませんでした。 あまりの遅さに、設定や接続のチェックもすべて見直しましたが改善せず。 結局So-netへ問合せたのですが、単に基地局より3km以上離れているせいで遅いとのこと。 3ｋｍ以上離れている場合、12Mよりも（出力の強い？）50Mのほうがかえって遅くなってしまう・・・ 基地局から遠いと・・・というのは存じておりましたが、12Mは問題なく使えていましたし、その「仕様」については盲点でした。 ですが、契約完了時、回線工事？の段階ではこうなるのは想定できるのではないでしょうか？ 比較サイトからの申込み後、So-netより以下のメールが届きました。 -------------------------------------------------------------------------- 「So-net ADSL (eA)」コースにてADSL適合性調査を行った結果、ADSL回線の提供が 可能となりましたのでご連絡いたします。 -------------------------------------------------------------------------- サポートへ問合せた時には「3ｋｍ以上なので・・・」とすぐに回答ありましたが、適合性調査ってどういうチェックをしてるんでしょうね？ 今は解約手続き中でして、料金は発生しないとのこと。NTTくらいは払うのかな？と考えておりますが・・・ まあ、賠償とかそういう話ではないです(^^; みなさまにお聞きしたいのは、、 今は光へと移行する方がたいへん多いと思いますが、ADSL50Mでもそれなりに速度を求めている人向けだと思います。 住所がわかりながらもそのサービスを「提供できます」と言ってしまうことについて。 1.　どこのプロバイダでも同じようなものなのでしょうか？ 2.　消費者庁やJARO？へ改善を求めるアクションは必要？（多くの人がやっていそうで今さら無意味？） 長文失礼いたしました。 よろしくお願いいたします。
@niftyのWiMAXの毎月の通信量が何MBだったか調べる方法はありますか？
今度、フレッツ光でのテレビ導入を検討しています。 光テレビでも、毎日、朝日、関西、読売などのチャンネルは見ることができますか？ ちなみに関西在住です。
インターネットを安く利用したいのですが、 なかなか決められません。 そして、WiMAXや、wi-fiルーター、プロバイダ どれを選べば良いか決めかねています。 重要視しているのは、安さ、通信速度(Skypeが無理なくできる)、二年縛りがない、です。 とりあえず今、"インターネットコンシェルジュ ソフィア"さんに ブロードバンドを比較してもらい見積もりをとってもらったのですが、 もう少し探してみたいのです。 このようなインターネットのコンシェルジュを しているところを知っていましたら 教えていただきたいです。 また、WiMAX、ワイハイルーター、の知識があるかたも アドバイス頂けたら嬉しいです。 (外で使用することはほぼないので、 どこでも使える便利性は重要視していないのですが) ちなみに今検討しているのは、 3480円(月)、キャッシュバク1万円、初期費用無料、登録月無料のスパークス光です。
インターネットの回線乗り換えの違約金関係で困っています。 少々長くなりますが、アドバイスお願いします。 3月中旬 大手量販店でNTTフレッツ光マンションタイプを契約し、回線を開通する。 3月末 ”マンションを管理している者”と名乗る者が訪れ、 「UCOMのマンション用の集団契約ができた。お客様の回線料金より安くできる。」 といわれる。 「３月にNTTの回線を引いたばかりなのですが」 と伝えると、 「NTTで工事費の分割払い等をしていると思うが、それらも含め払わなくてよい」 「NTTとの解約において違約金は発生しない」 「NTTとの解約の際は、開通日にお客様の方からNTTに電話をかけてもらえばよい」 といわれる。 それならいいかと思い、UCOMの申込書にサインする。 担当者の名刺と、UCOMの案内だけをもらう。 ４月頭 UCOMの回線工事日 UCOMの工事担当者から「NTTの回線は物理的に切った」といわれる。 UCOMの工事担当者にNTTの解約法を尋ねると、代理店に確認してくれといわれる。 代理店と担当者に電話をするも、休日は窓口が閉じており、どちらもつながらない。 UCOMに電話をするも、代理店に問い合わせてくれといわれる。 NTTに電話をするも、違約金は一旦自分が払い、その後払い戻すかどうかを代理店と話し合ってくれといわれる。 ->困惑し、NTTの契約はそのままにして、週明け代理店に電話することに 3月に、開通したばかりなのに、割引案内の業者がきた時点でそもそも怪しいのですが、疑いもせず信じてしまった自分が情けないです。 ちなみに、UCOMの回線は正常に動作しており、NTTの回線はつながりません。 とりあえず、月曜に代理店に電話し、本件について問い合わせ、 とぼけてくるようであれば、消費者センターに相談しようと思っています（もうこうなったら、クレームだけ出して泣き寝入りになってしまうのでしょうか？）。 本件について、その他何かアドバイスがあれば、ご教授ください。
WebやFTPといった通信をプロトコルレベルで規制できるプロバイダってあるでしょうか？ やりたいことは、インターネットで特定多数の端末と通信したいのですが、悪意を持ったWeb、FTPのアクセスをプロバイダレベルで防御したいのです。 （Web、FTPアクセスをはじくっていうイメージ） 情報をお持ちの方、プロバイダ業者の方、ぜひ教えて下さい。
海外でノートＰＣをインターネット接続（有線）していましたが、帰国して自宅でも同じノートＰＣを使ってインターネット接続をしたいのですが、接続する方法を教えてください。現在、自宅ではデスクトップＰＣをケーブルテレビ経由で接続しています。 ノートＰＣは：　Window 7 デスクトップＰＣは： Window vista です。
いまからインターネットに繋ぐなら、WiMAXと光回線どっちがいいですか 都内に住んでいます。 某価格比較サイトから申し込むとキャッシュバックのキャンペーンが適用され、 １年目の月額費用が実質１円で済むプロバイダが複数あるようです。 もし本当なら、 １年経ったら解約してまた別のプロバイダ。。という様に渡っていけば PCの電気代だけでインターネットができそうです。 それで質問なのですが WiMAXと光回線どっちがいいと思いますか？ WiMAXなら本当に月額１円で済みそうですが、 光回線だとプロバイダ以外にNTTからも毎月数千円取られるでしょうから 実質１円/月なんて大嘘だと思うのです。 しかし都内23区とはいえWiMAXはたまに接続が切れますよね。 光回線でも、プロバイダとNTTの二重課金から逃れる方法とかあるんでしょうか？
諸般の事情で新規にプロバイダー契約をしました。 書類が届いてふと思ったのですが、 OCN 光 フレッツは定額制でしょうか、従量制でしょうか？ 90％の確率で定額だろう！とは思っているのですが、 残りの10％に落ち着かず質問させて頂きました。 ご回答宜しくお願いします。
プロバイダの選び方について、選ぶ際の項目だったりと、 何か気を付けたりすることはございますか？
先日息子が学生マンションに入居し、その不動産屋がやっているNaxxxネットという光サービスに加入したのですが、PPPoEによる接続です。 はじめの設定で、コントロールパネル→ネットワークとインターネット→インターネットオプション→インターネットプロパティの接続タブ→ブロードバンド(PPPoE)クリック、ISP情報（もらったID, password)入力し接続ボタンクリック→インターネット接続テスト→接続されています画面が出て、IE起動するとYahooHPにつながりました。マニュアルではつながる前に、ダイアルアップ接続画面が呼び出され、自動的に接続するにチェックをいれて接続ボタンをクリックとあるのですが、それは出なかったようです。そこで次にタスクバーのネットワーク接続アイコンをクリックして、一旦切断してみたのですが、次にそこから接続をしようとしても出来ず、結局コントロールパネルに戻っていちいち入力しなければならないようです。 試しに、切断された状態でIEを開くと、ダイアルアップ接続画面がでてきて、自動接続にチェックを入れ接続ボタンをクリックしてもやはりつながらないとのこと。 そこで質問なのですが、 １．毎回ID, password入力せずにIEなど立ち上げるだけで接続できるようにはならないのでしょうか？ ２．常時接続しておくのに無線ルーターを導入（結局有線でつないでルーターの機能のみ使うかも）すると解決できるものなのでしょうか？ 私自身macとフレッツ光　（ＤＨＣＰ？）で苦労したことがないもので、電話で息子の相談にのってもよく分かりません。昼間業者に電話をかけさせてもいいのですが、あまりサポート良くないようなので...。 どなたかアドバイス頂ければ幸いです。 thinkpad edge E430, windows7,　ウイルスソフトはカスペルスキーです。
友人からパソコンがおかしくなってメールが使えない、 ヤフーのサポートに連絡しようとしたけれど、古い電話番号らしくつながらない。 と云ってきました。 ID、パスワードがあやふやでログインできずに困っています。 ヤフーメールに関連するサポート先電話番号案内ご存じの方お教え頂けると 助かります。 （自分でもネットで調べようとしましたがたどり着けませんでした）
東京都国立市谷保に住んでいます。 現在、下記のプロバイダーと契約してますが、料金が高いので乗換えを考えてます。 ・hi-ho（ハイホー）：hi-ho 光 with フレッツ ファミリー NTT東　（光ファイバー(戸建て)）　\6,720 おすすめのプロバイダーを教えてください。
BIGLOBEのフレッツ・ADSLサービスについてです。 BIGLOBEのフレッツ・ADSLコースには普通のADSLコースとADSLライトコースというものがあり、 普通のADSLコースにはセキュリティーサービスとダイヤルアップ接続1時間分無料が付加されるというのは分かりました。 BIGLOBEに限らず、他のプロパイダでも似たようなものが提供されているのかもしれませんが、 何故今でもダイヤルアップ接続無料分が提供されているのでしょう？ 家で普通に使う分にはダイヤルアップはまず利用しませんし、 最近のパソコンにはそもそもモデムなど搭載されていません。 それでもやはり需要があるのでしょうか？
私は四月より一人暮らしで福岡の方に引っ越します。引っ越し先のアパートで、フレッツ光でネットやテレビを利用したいと考えています。 そこで、これを期に、すでに実家で約六年間ほど利用していたインターネット（ADSLでプロバイダはyahooBB）を解約しようと思っています。 この場合、解約したあとに、入居先でまた新たに光回線＋別のプロバイダに契約を申し込むという形でいいのでしょうか？ それとも同じプロバイダで、ADSLから、引っ越し先で光に乗り換え ということも可能なのでしょうか？ 別のプロバイダと光を申し込む場合は、新規契約として様々なキャンペーンを受けることが可能なのでしょうか？ 私はネットについて疎いものでして、わかりやすい説明を頂けたら幸いです(-。-;
現在、ASAHI NET のプロパイダ契約をしています。 加入当時、ＦＬＥＴ’Ｓでした。 最初は 固定ＩＰ込みで料金設定していたので、加入時に固定ＩＰで使用していました。 （無料なので特に用途を気にしていませんでした） 昨年、FLET'S NEXT に切り替えた際に工事業者が持ち込んだモデムの設定は その業者が行っていたので、固定ＩＰの設定を行っていませんでした。（今日気づいた） 現在はASAHI NET は固定ＩＰは別料金になっているのをＨＰで知ったのですが 固定ＩＰってどういう場面で必要になるのでしょうか？ 半年近く、固定ＩＰ設定してなくてもまったく困らなかったので無意味なら解約しようかと 思っています。 すみませんが固定ＩＰのメリット、デメリットを教えてもらえませんか？
PCを無線ルーターで繋いでメールやインターネットをしています。 東京にいた娘が戻ってきましたが、彼女はipadをWi-Fiルーターで使っていました。 もちろん、私の無線ルーターでipadはちゃんと楽しめるので、彼女が使ってきたWi-Fiルーターの契約を解除したいと考えています。 ipadでプロバイダが必要なのかどうかわかりませんが、ipadを使う時に契約した通信関係のすべてを解約してしまっても、IPADの使用に差し障りは出ませんか？
和歌山県のプロバイダで、 ・20MB以上のプラン ・長い目で見た月額が3000円前後 ・ネットゲームでブチブチ切れたりしない（ラグが少ない） ・2chが極端に規制されやすかったりしない こんな条件の揃ったところはないでしょうか？ 検索してみると↓このような4社がヒットしましたが、 http://www.provider-navi.jp/hikaku/adsl/wakayama … 他にも回答者様お使いのプロバイダの使用感など教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
価格ドットコムから「OCN 光 with フレッツ　ファミリー　(2年割プラン)(ひかり電話 セット)」というキャンペーンに申し込んだのですが、価格ドットコムから確認メールが来ないのですが、申し込まれているか確認することは出来ますか？ http://kakaku.com/bb/plan.asp?bb_planUnitCD=1750 … OCNから申し込むか迷っていて、OCNのサイトを見たりしていたので、OCNから申し込んでしまったのでしょうか。
パソコンがインターネットにつなげられてるのですが質問があります。 契約しているプロバイダは地元の「●▲✖インターネット株式会社」です。 ですが、さっきインターネット上で「確認くん」というので見てみたら、 クライアントホスト名vectant.ne.jp、調べたら「丸紅アクセスソリューションズ株式会社」でした。 プロバイダとホストの違いがよくわかりません。 丸紅もプロバイダをやってる会社のようですが、そうすると地元のプロバイダと丸紅の二つと契約してるのでしょうか？ すいませんが専門家さんに詳しく教えてもらえないでしょうか＞＜
今年の4月から引越しして一人暮らしをすることになり、アパートを借りるのですが、その際のインターネットプロバイダの申し込みについて知りたいことがいくつかあるのですが。 アパートによっては契約できるプロバイダは指定されていたりするのでしょうか（アパートの場所は東京です）？ 引っ越すのは一週間ほど先なのですが今のうちに電話やインターネットで契約を申し込んでおいて、引っ越した後に業者の方にアパートに来てもらうということも可能でしょうか？ 固定電話の契約が必要になるのでしょうか？ アパートの情報にJCOM対応とか書いてあり調べてみるとJCOMというのもインターネットプロバイダらしいのですが、JCOMというのはお勧めできますか？ 今まで西日本に住んでおり家電店に行って聞いてみたのですが、NTT東日本の管轄だと言われてしまいました。
現在ADSL30Mを使っているのですが、引越し先で使えないと言われました。 有り得ない、腹立たしい話ですが、J:COMの40Mを勧められ、 手続きしようかと迷っています。 ADSLは30Mでも普通に早いと感じています。 地域にもよよると思いますが J：COMの40Mはどのくらいの早さが出ますか？ ご経験のある方教えて下さい。
独自ドメインを取っていて、URLだけではどこのプロバイダのサーバにサイトを置いているのかわからない、というときにそれを探知するサイトがあります。 たとえば ttp://www.aguse.jp というサイトがあります。 で、質問1です。 このサイトを使って、とあるサイトがどのプロバイダにサイトを置いているのか、サーバ位置のプロバイダを見つけるには、このサイトの調査結果の 「正引きIPアドレス xxx.xxx.xxx.xxx の管理者情報」 に記載された部分がプロバイダ業者である、 ということでよろしいでしょうか？ 質問２ 上記の結果に表示されたプロバイダ名が誤っていて（何らかの方法で偽装されている）、 そのプロバイダのサーバ上にはサイトは存在しない、 ということは有り得るでしょうか？ その場合はどのようにしたら真のサーバの位置を突き止めることができるでしょうか？ 質問３ その右側の XXX.XXX のドメイン情報 に記載されているのは、サイト開設者のドメイン取得情報、という事でよろしいでしょうか？ （最近はドメイン取得代行業者名が表示されるのがほとんどですが・・・） 詳しい方、お願いします。
プロバイダー契約をする時、「２年契約になります。」と言われたので２年契約し料金は月額毎月払うのですが、２年後継続するには、又２年契約になり「２年間の途中で解約すると、高額な解約料金が発生します。」と言われました。 今考えると、何故２年なのだろうかと思います。 一般的にプロバイダー側は、長期契約（２年）を望むのは、何故なのでしょうか。
前回と似たような質問になってしまうのですが 回答を宜しくお願いしますm(_ _)m 現在、一軒家で西日本エリアに住んでいます。 回線等は一切ひいていません。 プロバイダーについて・・・ (1)家電量販店指定のプロバイダー (2)価格コム等で個人契約してプロバイダー 縛りとかも関係もあるとは思いますが 安く契約をしたいです。 お得な方法を教えて下さい。。
現在はODNのADSLを使っています。 今回光回線に乗り換えようと思っています。 そこで神奈川県で安くて回線が安定しているプロバイダを教えてください。 また2年縛りや違約金がかかるところは出来れば避けたいです。 また今使っている電話番号をそのまま使いたいです。 よろしくお願いします。
岐阜県 大垣市の、 おトクなプロバイダーはどこですか？固定電話も使いたいのですが、セットにしておトクな料金プランのある会社など、教えてください。 近日中に岐阜県 大垣市の集合住宅（ＢＳアンテナはついている）に引っ越しをします。 固定電話は子供がいるため番号を持ち設置する予定です。 インターネットも使うので、あわせてプロバイダーも決めて加入しないといけないのですが、 料金の安いプランのある会社をぜひ教えてください。 インターネットはものすごく高速の高いプランではなくていいです。 調べものやメールを送ったりするのにおそいなとイライラしない程度に、普通に快適であれば。 ＷｉＦｉのことなど、こういったデジタル系のことすべてオンチなので、初心者でもわかるようにご説明いただければ助かります。 また、今まではＮＴＴに加入して昔からのいわゆる固定電話を使っていたのですが、 今は固定電話はインターネットを使った電話（名前が思い出せません泣） もあるのですよね？？ ちなみに固定電話はたくさんは使わないです。 唯一、近所にある実家にだけ頻繁に電話をすることになります。 携帯で電話をする時はLINEを使います。 （大垣でもちゃんと使えるでしょうか？） とにかく節約をしないといけないので、電話とプロバイダーのセット（個別でも）などで、 おすすめの安いプランがある会社さんをぜひ、教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
フレッツ光　『GMO とくとくBB』から、『Yahoo!BB』　に変えようと思います。 以前、引っ越しを機にADSL、『Yahoo!BB』から、フレッツ光　『GMO とくとくBB』から変更した時は 工事などして、新たにPCのセッティングをし直したのを思い出しました。 今回は、引っ越しはプロバイダのみでフレッツ光はそのままです。 GMOの解約は、 ・毎月20日を締め切りとして、当月末でのご解約となります。 　http://help.gmobb.jp/app/answers/detail/a_id/39/ … 今月末3/31で解約する　⇒　『Yahoo!BB』　に4/1から入れる？すぐに使えるのでしょうか？ 他、PCのセッティングは、難しいのでしょうか。
ビックカメラで光回線のプロバイダをyahooに乗り換えると得ですよと言われ後でyahooのHPを見たら2ヶ月無料、22ヶ月プロバイダ料500円となっているのですがビックカメラの店頭で申し込んでも同じでしょうか？ OCNもHPに乗換えで10000円キャッシュバックとありますが、こちらも店頭でも同じでしょうか？
nifty au光に契約しています。 現在、家にて、 　モデム⇔ホームゲートウェイ⇔無線LANルーター 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上記の環境で使用しております。 これを、 　モデム⇔無線LANルーター 　　　　　　　　　　　　　　上記に変更したいのですが、可能でしょうか？ コンセントは１個余計にとられるし、無線LAN等の機能は低く、 何も良い事がありません。 ご教授をよろしくお願い致します。
こんにちは。 私はあるマンションに住んでいるのですが、先日yahooBBの訪問営業の方がいらっしゃって、回線スピードが250MBから１GBに上がるので、ここに名前と住所を書いてくれと、たいした契約説明も無く言われました。 さすがにいきなりだと思い契約内容を細かく聞くと、「BBユニットが届くのでそれを接続すれば１GBの速度が出る、1ヶ月でユニットは返却する必要があるが、それは問題ない。今のプロバイダーには電話を一本入れて契約を解消してくれ。」と言われました。 ユニットを返却したら、元通りなんだから１GBの速度は出ないでしょう？と聞いたら、「その間に速度改善されるから返却しても平気だ。」とのことでした。 後々怪しいと思って、サポートに問い合わせたら、ユニットにはレンタル料がかかる、返却したらもちろん１GBは出ない、そもそも１GB出るコースの契約になっていない、と言われました。今回はなんとか料金が発生する前に契約を解消できましたが・・・。 プロバイダー契約の訪問営業では、こんな詐欺まがいのことがまかり通っているのでしょうか。正直、大きな会社の社員さんのすることだからと信用していた面はあったのですが、ほとんど詐欺に近い事をされてショックです。こういう事って問題にはならないんでしょうか。
現在、プロバイダはフレッツ光ネクストのマンションタイプで家電話と合わせて7000円くらい払ってます。ＮＴＴは休止中です。 携帯電話はSoftBankガラケーで5000円ほど使用。 来月に引っ越しする事となり、引っ越し先で今より少しでも安くならないかと、プロバイダを変更するか悩んでます。 ＰＣは、たまに検索などに使う程度なので通信速度は遅くてかまいません。 携帯電話のSoftBankと家の固定電話とプロバイダだけをみた時に、携帯SoftBankは変えないままで、オススメの安い組み合わせはありますか？ 無知ですみません。どうか、お知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
ルータ返却の対象は画像の通りで良いのでしょうか？ 送られてきた紙をみてもよくわからなくて…(>_<)
携帯解約後にモバイルルーターをオンにしていたらルーターの使用容量が膨大な数値になっていました。 携帯は解約しているので、インターネット使用の割引は採用されません。 モバイルルーターの使用料金も膨大になってしまうのでしょうか？
同じような質問がありましたらご容赦ください。 今まで親名義のISDN回線を使ってPCでネットをしていたのですが、結婚を機に家を出る為 自身でのプロバイダ契約が必要になりました。 そこで、どのタイプのどんなプロバイダに契約すれば良いのか…ネットで調べても多種多様で、用語も自分にとって難しいものが多く困っています。 環境としましては… ・PCはMac os10.4を使用しています。 ・新居のマンションには光が入っています。 ・固定電話を契約する予定はありません。 ・新幹線を月に２回ほど利用するので、その時にPCでネットが出来ればなお良いです。 （絶対にモバイルが希望！というわけではありません。価格次第です。） ・私はau、主人はdocomoのスマートフォンを使用しています。（主人は現在の契約満了後、auに変えてもらう予定です。） とにかく価格が安いところを希望しているので２年間契約などのくくりがあってもこの際仕方ないと思っているのですが、価格.comのプロバイダ比較サイトを見ていると料金値引きが大きすぎて何か裏があるのでは？と、思ってしまいます。 直にプロバイダ契約するのと、価格.com等を通して契約することの違いも教えていただけると有り難いです。 つたない文章ですので必要であれば補足もいたします。 上記の環境を踏まえて、『ここのプロバイダが良いですよ。』というお勧めを教えてください。その理由とともに、回答よろしくおねがいします。
今私の母親は一人暮らしをしています。住んでいる場所は一軒家です。地デジが上手く受信できないので、「フレッツ・テレビ」を導入してTVを視聴しています。このフレッツ・テレビを契約するためにはNTTのフレッツ光に少なくとも契約しなくてはならないみたいです。合計で７０００円近く毎月払っています。しかし、母親は１週間に１度Eメールのチェックをする程度でほとんどインターネットとは無縁の生活をしています。ここで質問なのですが、インターネットの回線を少なくとも保持し（遅いADSLで十分です。）、地デジがアンテナ無しで見られる格安の方法をご存知の方いらっしゃいますでしょうか？NTTでなくても結構です。できるだけ母親が払っている毎月７０００円を安く抑えてあげたいと思っています。どなたか助けていただけますか。
ネットで検索してみると「プロバイダの乗り換え」というのはたくさんあったのですが、プロバイダだけ完全に解約（乗り換えない）というのが見当たりませんでした。 当方、フレッツ光を申し込んだときに一緒にＯＣＮも契約したのですが、メールもＯＣＮのサイトも全く使っておりません。 （いつもＧｏｏｇｌｅ検索のみです） こういった場合、プロバイダだけを解約しても差し支えないのでしょうか？
先日、家のNTT光回線のプロバイダがビッグローブからMOUに変わりました。 すると、PSVITAのNATが3に＞＜ http://www.akakagemaru.info/port/ctu/12.html こちらのサイトを参考にCTUのポート解放してNAT2になっていたものがNAT3に戻っていました。 設定を見ても特に変わったことはプロバイダの接続先以外に無く、そのままもう一度設定反映ボタンを押してみても変わりません。 プロバイダが変わることで何か設定の変更が必要なのでしょうか？VITAのマックアドレスもビッグローブの時と変わっていません。 ＰＣ：Windows7 無線ルータ：CG-WLBARGNM　(CTUにルータ機能があるのでブリッジモードです) CTU：加入者網終端装置[100M][S]本体(ＣＴＵ)ルータ機能有
家庭で複数のPCをネットにつなぐ方法を教えてください 現在は１台しか繋いでません 普通にできますか？
私は現在大阪市内でeo光ホームタイプを使っているのですが来月家族で大阪に引っ越してくる友達に安いプロバイダを紹介してくれと頼まれ困っています。 友人の希望は電話やテレビなど一切不要で単純にネット回線だけ、出来れば光とのことです。 回線工事に1～2ヶ月掛かることは既に伝えています。 ネットで検索してみたんですが一見安く見えても実は裏があったりとかややこしかったです。 今現在月\1～2000でネットお使いの方おられましたらご紹介お願い致します。
特定個人がどのページに何時何分何秒にアクセスしたとかすべて把握して記録に残してるんでしょうか？昔の履歴を知りたいんですが何年前ぐらいのまで記録してるのか教えてください。
何年も前、ybbに契約していましたが引っ越しに伴い不要になったため、解約の手続きをしました。 電話をして書類を送ってもらい、普通郵便で返送しました。 最近になってybbの方から電話があり、利用料が支払われていない、回収を法律事務所に委託したとの事で法律事務所からも督促の電話がありました。 こちらとしては何年も前のことでうろ覚えですが、ybbの方に解約申込書もモデムも送ったと言っても解約できてないから支払えの一点張りでした。 料金は銀行からの引き落としでしたが、最近までずっと支払われていたのに去年の今頃3か月の支払いがなかったために強制解約になっていたようです。 引き落としが続いていたことに気付かなかった私にも落ち度はありますが、これは料金を払わなければいけないのでしょうか？ こちらとしては何年も前に解約したものにお金を払いたくないのですが… 消費者センターみたいなところに電話で相談したほうがいいのでしょうか？
年末にコジマ電機テレビを購入し、年明けマンションに引っ越す事もあり、光同時加入でインターネットの契約をしました。 その時、オプションの「リモートサポートサービス」や「フレッツスポット」は無料すぎたら解約した方がいいが、光電話エースはそのままで、とか言われたのをうっかり忘れて、三日前に「あ、こっちのほうが安い」と光電話の基本プランに変更してしまいました。 後から、書類を見直すと、「通信サービス特別加入値引きに関するご誓約書」に「フレッツ光(指定オプション含む)を、一年以内にお客様の席によるご解約を確認した場合は、特別値引き分を返金いただくことがございます」と書かれているのを気がつきました。 「いただくことがございます」ということは返金しなくていい場合はあるという事なのでしょうか？ あと、オプションの場合はいくら返金になるのかわからず。 光電話の基本プランがエースとの差額で千円なので、一万円なら返金しても損はしませんが 自分のミスをは言え、光は続けるのに三万全額返還はちょっとキツイです。 店頭で聞くのが一番でしょうが、ちょっと勇気がありません。あと店が遠くて行きづらいのです。 あと、光電話はエースじゃないと二万円引きになるとは聞きましたが 「光電話エース」が「指定サービス」ということは店頭では説明されなかったような気がします。 一応OCNで問い合わせはしたのですが、光電話エースの変更は即日でされており、戻すには手数料1000円かかるようです、変更が出来ている以上、「解約」になってしまうなら、入りなおしても返金が発生しそうな気がしますが、入りなおしたほうがいいのでしょうか？ (「変更」だし「解約」じゃないから、まぁいいかという認識の甘さが失敗の元だったわけですが） 調べてみても、ヤマダ電機での場合の質問は見つかるのですが、お店が違うので対処が違うと思うので、質問させていただきました。 誰か、ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
お得にプロバイダ乗り換えをするには、どうしたらいいでしょうか。 最近、いろいろキャンペーンをしているのを見聞きします。 ですが、よくわかりません。 今のプロバイダーは引っ越してきたときにYahooBB（ADSL）を解約して フレッツ光（戸建）とGMOとくとくBBのキャンペーンで入りました。 当時、価格COMで安かったから決めました。 もう2年９ヶ月経っています。 入会キャンペーンの違約金などは２年経っているのでないでしょうか。 フレッツ光は、この前２年何とかのキャンペーンに入ってしまいましたので、 フレッツ光のままでもいいです。 お得なプロバイダに入りたいと思っていますが、お奨めを教えてくれないでしょうか。 一つ、ホームページを開設したいことが条件です。 解約、新規入会について、どうやればいいか教えてください。
1) 下記の認識が合っていますでしょうか。 (1)大きな会社は、会社単位で、グローバルＩＰアドレスを持っており、 そのグローバルＩＰはアドレスは、公開されている。 (2)また、そのグローバルＩＤアドレスは、技術的に自社ホームページに アクセスされた会社側で取得が可能。 2)大きな会社のグローバルＩＰアドレスを調べる方法を教えてください。 3)下記にように、グローバルＩＰアドレスの利用は可能でしょうか。 自分の会社のホームページにアクセスしてきた人のグローバルＩＰアドレスを 調べて、そこに営業活動をかければ効率がよいのではないかと考えております。 このように、アクセス情報を取得して、利用することは、法的に問題ないでしょうか。 ※効率がよい、悪いは別にして法的に問題がないか知りたいです。 　　　根拠となる法律が知りたいです。 ※ずばりの法律がなくても、関係する法律名があれば、教えてください。 (下記の認識をしています。) ・ただ、グローバルＩＰアドレスを持っている会社がアクセスしてきた場合は、 会社名が分かるのみ。 ※どの部署かまでは分からない。 ・グローバルＩＰアドレスを持たない小さな会社で、プロバイダ経由の 場合は、プロバイダ名が分かるのみ。 以上
今eo光のインターネット(100mb)電話、テレビを使っています。 最近NTTから『お安くなったので乗り換えませんか？』と言うような内容の電話が良くかかってきます。 単純に比較するのは難しいですが、実際はどちらが安いのでしょうか？
コミュファとか、フレッツはどんな役割を持っているのでしょうか？ そして、プロバイダとはどういったものなのか？ これらを友人に質問したところ、 「数あるインターネットへの扉から、自分の扉まで迅速に案内してくれるのが、コミュファやフレッツ」 「その扉を開けて、案内してくれるのがプロバイダ」 「その扉に余計な者を入れないためにセキュリティーソフトがある」 こう言われましたが、認識としてはこのように覚えていいのでしょうか？
J-COMのインターネットとCS契約と、フレッツ光でひかりTVやフレッツテレビとインターネットならどちらがお得ですか？ J-COMの評判が悪すぎるので考えあぐねています。 どちらがお得で、良いサービスですか？
お世話になります。 良く家電量販店で「NTTフレッツ新規契約＋プロバイダ契約」でノートPCが1円～や無料などがありますが、プロバイダ契約のみでこのようなサービスはあるのでしょうか？ 既にインターネット回線はありマルチセッションで新規プロバイダ契約を検討しております。同時にノートPCが格安で手に入るサービスがあればお教えいただきたいです。 どうぞ宜しくお願いいたします。
OCN光フレッツとYAHOOの光で迷っています。 どちらも速度は200Mとなっていますが、YAHHOの無線契約(\525/月)にすると1000M出ると説明されました。無線でなければOCNと同じ200Mです。 別売で無線ルーターを購入してPC3台使用予定ですが、やはり最初の契約が200Mと1000Mだと出る速度も違うのでしょうかね？変わらないならYAHHOにこだわる理由もないのですが・・・。 量販家電店でこのどちらかと契約すると、PCが安く買えるのでこのどちらかの契約しようと思っているのですが、OCNの方が\600/月ほど高いです。 あとこの2社の評判も賛否両論ですが・・・。 使用されてる方、詳しい方、教えていただけますか？？　＿（．．）＿
以前OCNの光を契約していて、２年前にソネットに乗り換えたのですが、再びOCNに乗り換えた時に工事費用やキャンペーンなどがどうなるのか教えてください ・以前OCNに入った時は、詳細は失念してしまったのですが、戸建用のおそらく１００Mコース（フレッツ）で工事費無料＋半年無料のキャンペーンでした（キャッシュバックなし）（価格コムから申し込んだかも失念） ・今回考えているのは、OCN戸建用２００Mフレッツファミリーコース http://kakaku.com/bb/plan.asp?bb_planUnitCD=1750 … ※価格コムの注意書きでは以下の場合はキャンペーンが適用されないとありました 「－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　キャンペーン特典受領前のプラン変更・解約 　現在と同じプロバイダ間の乗換（例：OCN→OCNへの乗換） 　NTTフレッツ光の契約を残したまま、プロバイダのみを変更した場合（例：A社 光 with フレッツプラン→ OCN 光 with フレッツプランへの乗換） 　開通期限（2013年11月30日）以降の開通 　過去に本プラン(価格.com限定キャンペーンを含む)をご利用/廃止され、再度お申し込みをされた場合 　　本ページ以外からのお申し込み　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－」 現在のソネットはAUギガ得プランで、NTTからの請求はないので１、２、３、４番目の条件はクリアしていると思いますが、５番目の過去に本プランをというのが、価格コムのキャンペーンをさすのか、プロバイダのコースをさすのかがわかりません またプロバイダの戸建て向けの１００Mコースと２００Mコースで別なのかというのも気になります 昔OCNに入った時は、工事費用が１５０００円くらいでそれが今なら無料みたいな感じでしたが、今回申し込みのコースでは初期費用８４０円とかいてあります これは、キャンペーン適用外でも８４０円の初期費用以外の工事費用はかからないのでしょうか？ なるべくお得な乗り換えを希望しています ソネットの解約可能月が迫っているのでよろしくお願いします
FPS（PS3のBO2）をするといつも３と４のあいだをウロウロする感じで回線が良くないので いろいろ調べた結果、やはりpingが悪かったので改善したいのですが どういった対処をすればいいか悩んでおりますので詳しい方、よろしくお願い致します。 家は東京都の調布市で回線はフレッツ光ネクスト、プロバイダはbiglobeです。 一応両方に問い合わせしてみましたがあまりいい返答はいただけませんでした。 PS３やルータの設定の最適化はすでに行なっています。 tracert でgoogleまでを測ると昼間や朝方は安定して13hops（１以外）平均10ms以下で帰ってくるのですが夕方から深夜1時くらいまでは一気に2～13hopsが60以上に上がってしまいます。 以上のことから以下に質問をまとめます。 1. hopｓの２番がネックになっていて全体的に遅くなっているのか、それとも2～13のすべてが悪くてpingが悪いのかどちらなのか 2. プロバイダを変えれば改善される可能性があるか、それとも回線ごと乗り換える必要があるか 3. 前者の場合、プロバイダを選ぶ際の選定方法。家から近いプロバイダがいいというのを見かけたことがあるのですがその真偽と調査方法 4. 後者の場合、事前に回線がよくなるかどうか、暫定的にでもわかる方法があるか 以上です。 自分の知識もいろんなサイトを見て回っただけの浅い知識のPC素人ですので質問させて頂きました。 どうかよろしくお願いいたします。
今、一台目は有線でデスクトップのXPを使っています。プロパイダはニフティです。 そして、auのwifihomeスポットみたいなのでいつもiPod touchやiPhoneをしています。 2台目にwifi対応のノートPCを買って、auのを経由してネットする場合、プロパイダや料金などを詳しく教えて頂きたいです。
こんにちは。 最近、プロバイダー変更の勧誘の電話がありました。 今までも、何度か色々な代理店から勧誘がありましたが、一度現在の環境(光)にできるようになりましたと言われた時に工事を含めやっていただきました。 それ以降は断るようにしています。 今回、auひかりの代理店から安くなる、早くなると言われ、留守だった主人にも取次ぎ、話を聞きました。 主人は、電話勧誘ですので、最初から警戒していましたが、一応書類を送っていただくということになりました。 ただ、その後の私たちの会話でわかったのですが、私は工事なしと聞いていたのですが、主人には工事ありと言っていたそうなので、主人は信用できないと言っていました。 現在、プロバイダーは楽天ブロードバンドで月額498円、NTTから請求が2年契約で月5380円で計5878円です。 auは、安くなると言っていましたが、月額5985円と高くなると思うのですが? それに、現在のNTTの契約も昨年2年契約したばかりなので、反則金が発生しますが、それと諸々あわせて15000円返金してくれると。そんなにまでして変えてもらうメリットがあるんでしょうか。 1ギガで早くなる、というのは少々興味ありますが、我が家のPCは古いものばかりですし、かえってトラブルなど出てきたりするのではとも思います。 現在の環境で問題はありませんが、多少遅いと感じています。 携帯電話は、ドコモで統一していますし、変更の予定もありません。 ただ、よく電話する母と妹は携帯がauです。au間の通話無料とあります。 皆さんは、このようなときどうしていますか?またどうしたらよいと思いますか? よろしくお願いいたします。
現在、So-netのADSL(eA)50M（タイプ２）を使用してネット接続しています。 月々の料金として、 １・基本料金 2,699円 ２・モデムレンタル料 819円 ３・回線使用料（イーアクセス） 1,434円 と、合計4,952円かかっています。 あまり詳しくはないのですが、今は色々なネット接続方法がありますよね？ 接続速度は今より低くならないようにしつつ、これよりもお得な接続方法やネット会社ってありますか？ 少し条件がありまして、 ・戸建で、光ファイバーを設定するには、家の状況からちょっと規模の大きい工事となってしまうと専門業者から言われたことがあり、それは除く ・基本的に大規模な工事がかかるものはＮＧ（ＡＤＳＬしかやったことはないのですが、ＡＤＳＬで開設工事した時は、家の玄関そばにある電話機をつなぐモジュラージャック？をちょっといじっただけで完了でした。これくらい簡易なやつがいいです） 色々細かくて申し訳ありません。 お知恵を拝借できればと思います。 何か現状の説明に足りないところがあったら、ご指摘ください。 よろしくお願い致します。
＠nifty光ライフ with フレッツ　を利用しています。 NTT東日本のひかり電話も利用しています。 このほど、OCN 光 with フレッツ マンション（東日本）　に乗り換えようと思っています。 その場合、ひかり電話の番号はそのまま使えるのでしょうか。
遅くに失礼します。 春からアパートで一人暮らしをすることになりました。 そこで、まさにアパートを探している最中です。 しかし、私一人では不安で解決できない問題があります。 それは、インターネットについてです。 主に、PS3でオンラインゲーム コールオブデ○○ティーというFPSゲームをしています。 もしも、一人暮らしを始めて 回線などの不具合により、 悪状況でのプレイとなったら、かなり困ります。 正直、部屋の間取りよりも、インターネット回線を最重視しています。 ちなみに、まだ光は届かない地域だそうです。 そこで質問です。 １、アパート会社から、ADSLやCATVの線（？）といった情報を聞きました。 これらのネットは、上記のゲームをプレイするのに、支障をきたしませんか？ ２、このネット[?]なら大丈夫、これは良くない。 など、知っておいた方がいい情報、参考になる情報がありましたら教えてください。 あと、別件ですがNATタイプを、モデレートからオープンに上げたいのですが、どうすればできますか？ 知識足らずで、わかりにくくすいません。 ですが、全くわからず困っているので どうか教えてください。 よろしくお願いいたします。
今週プロバイダを乗り換えるため工事をするのですが 疑問に思ったことがあり質問させてもらいました。 今は玄関の壁に埋め込まれているモジュラージャック？に電話線を挿し 電話線とモデムを繋げて、ルーターを使いパソコン二台でインターネットに接続しています。 疑問なのですが 工事内容はモジュラージャックの裏側に光のケーブルを通して そこに新らしくモデムを設置するということだったのですが この場合、工事は玄関だけで済むのでしょうか？ あと新しく設置される予定のモデムではなく 現在レンタルしているモデムはそのまま使えないのでしょうか？ 家族はそのまま使えるんじゃないか？と言っているのですが 自分は回線としては別物になると思ったので、気になりました。 現在レンタルしているモデム、購入したルーターが部屋の一番奥に あるのですがすぐに出せるようにしておいた方がいいのでしょうか？ 現在はniftyと契約していて 乗り換えるプロバイダはフレッツ光です。 住んでいるのはアパートです。 よろしくお願いします。
回線はフレッツ光で無線LANの時に繋がりません。 ONUはPR-400KI、ルータはNECのWR8700N ONUは光電話は契約していないので、ルータ機能は切っている。 WR8700Rはルータ機能をオンしている。 接続はONU-WR8700R-PCで有線LANでは接続できるが、無線LANでは接続できない。 無線LANからはWR8700Rの設定画面は確認することができます。
光の1Gbps接続に変わろうと思っていて、eoにしようかフレッツにしようかと迷っているのですが、どちらがいいですか。eoは安いとテレビでも宣伝していて確かに安いようなのですが。 両方使った方、感想などお聞かせいただけませんか。
通信接続について教えて頂きたいのです。 現在　私はインターネット回線はNTTのフレッツ光でプロバイダーはOCNです。 携帯電話のキャリアはソフトバンクを使用しています。 インターネットを使っているのは全てデスクトップPCです。 去年からFX取引を始めましたが、デスクでの取引は夜中に及ぶと不便が生じるのと いつでも取引画面を見たいので、タブレット端末(ipodの様な画面の大きいもの)の購入もしくは ノートモバイルの購入を考えています。wifi接続するのに　NTTの回線を解約してe-モバイルに変更し、ノートモバイルを使う方が　便利なのか、それともソフトバンクのキャリアを使ってipadを使用した方が 料金的にお得なのか　悩んでいます。固定電話の回線はNTTから変更したくないのですが、この場合ネット接続の回線だけを解約することは可能なのでしょうか?PCは仕事関連では使用しないのでモバイルで十分なのですが、疎い私にどなたかお知恵をお貸し下さい。宜しくお願いします。
現在ADSL40MBに契約しています。 実測は20MBぐらいですが、不定期の断絶に悩まされています。 そこで、同じ位の速度で安い値段のものも出てきたWiMAXへの乗換えを検討しております。 実際使っていらっしゃる方に教えていただきたいのですが、家庭用のプロバイダー代わりに使うにはいかがでしょうか。 「自分専用のモバイルアクセスポイント」という知識しかないのですが、家庭で使う場合のメリット・デメリット等ありましたらご教授ください。 よろしくお願いいたします。
Yahoo! BB 光 with フレッツに去年の１２月ころ契約をしました。 最近までは、90Mbpsと高速だったのですが、４日ほど前から下りが0.06Mbpsと非常に低速になってしまいました。 yahooに問い合わせたところモデムがおかしくなってIPv4とIPv6の切り替えがちゃんとできなくなっているため低速になっていると言われ、モデムを交換することになりました。 そして今日そのモデムが届いたのですが、接続して最初の数分は元の速度に戻ったのですが、そのあとまた0.06Mbpsに戻ってしまいました。 モデムの電源を切ったりしましたが治りません。NTTの光のルーター（？）に直接接続する場合は、 http://kakaku.com/bb/speed.asp 測定日時 ：13/01/11 18:04:30 回線種類 ：光ファイバー(戸建て) 回線名称 ：Yahoo! BB 光 プロバイダ：Yahoo! BB 下り速度 ：63.9M(63,904,065bps) 上り速度 ：80.0M(80,027,546bps) 線路距離長：0m 伝送損失 ：0dB 出ています。 どんな原因が考えられますかね？ ご回答お待ちしております。
yahooBBを使用していましたが、解約するときにとても面倒でした。まずＷＥＢ画面から解約画面にたどりつけません。電話はなかなかつながりません。つながっても延々とのばします。間違いなく、いやがらせです。ソフトバンクは、携帯電話を他会社に乗り換えるときもえらく面倒でした。消費者相談センターに相談しようかと思いました。解約に半日かかりました。こんなヤクザのようなプロバイダに金を払う気にはなりません。どなたか、まとも商習慣を持っているプロバイダを知りませんか？
お世話になります。 現在プロバイダの乗り換え検討中です。 そこで価格調査をしたところSo-netがかなりお得なようでした。 サーバーを立てているので帯域制限が気になります。 そこで最近の帯域制限はどのようになっているのでしょうか？ So-netは、帯域制限有りますでしょうか？ また、帯域制限の無いお勧めプロバイダがありましたらお教えください。 よろしくお願いいたします。
公共図書館でLANに有線接続しました。 ローカルエリア接続の状態は”接続”になっており outlookでメールの送受信は可能なのですが webサイトの表示ができません。 エラーメッセージ　"ページを表示できません" Firefox17.0.1　 IE8ともにどのウェブサイトも閲覧できません。 普段は自宅の有線接続、無線接続、公共無線LAN全て問題なく 接続できています。特定の図書館のみで起こる現象です。 環境 PC：let's　note　 OS：winXP　pro　SP3 以下はやってみたけど変わらなかったことです。 ・ファイアウォールを無効にしたり、ウィルス対策ソフトを無効にしてみた。 ・キャッシュやすべての履歴の削除 ・IPアドレスとDNSサーバのアドレスを自動取得にする。 対処がお分かりになるかたいらっしゃいましたら 教えてください。よろしくお願い申し上げます。
今現在、アパートでフレッツ光ネクストを利用しています。開通して２ヶ月目。 来月に、転勤で違うアパートを借りることになりました。 この場合、フレッツ光を移転すると、また開通費２万円かかるのでしょうか？ それでしたら、新規開通でキャンペーンなどを利用した方がお得なのでしょうか？ 今現在のフレッツ開通費は一括で支払済です。 大変お手数ですが、よろしくお願いいたします。
フレッツ光を申し込もうと思っているのですが、プロバイダがいろいろありますが、プロバイダによってPS3でオンラインゲームをする際のラグなどは変わってくるのでしょうか？So-netに申し込もうと思っているのですが、OCNや、biglobe、niftyなどのほうがいいのでしょうか？教えてください。
いまNTT西日本のフレッツひかりを使ってます。 携帯がauなので、auひかりに変えようと思ってます。 その時NTTの電話番号は引き継ぎで使用できますか？ 電話加入権ではなく、フレッツひかりのオプションとしてひかり電話を契約したのでその場合は他社へ引き継ぎ不可と聞いたのですが本当ですか？ 住所は変わりません。
現在so-netに入ってますが、解約しようと思ってます。 するとセキュリティソフト（McAfee）まで解約という形になるんでしょうか？ （出来ればこのままMcAfeeを継続利用したいと思ってます）
初歩的な質問ですが、悩んでいるの教えてくださいm(__)m PC購入とPS3購入を考えています。 数年前にniftyでプロバイダー契約をしてましたが（当時は使用都度電話回線を使ってネット接続） ネットを使用しなくなり、現在は解約しており、家にネット環境はありません。 (1)おすすめのプロバイダーはどこですか？ また、電話回線があれば、プロバイダーのみを契約すればいいのでしょうか？ (2)PCも購入するので、家電店指定のプロバイダー契約をしてPCを安く購入するか… 価格ドットコムで調べたりもしてますが 詳しくないので、何から手をつけたらいいのか悩んでいます(T-T) ご意見を聞かせてくださいm(__)m 地域は西日本です。
ＯＣＮのポイントークのポイントって 1ポイント＝1円じゃないんですよね？ 何ポイントで1円になるのでしょうか？ どこのページにそれが書いてあるのか見つけられません。 今はログインをして https://mypage.ocn.ne.jp/point/index.html を見ています。
パソコンの契約の登録ってどうしたらなるでしょうか？ 宜しくお願いします。
引越しに伴い、回線：フレッツ光ネクスト隼＋プロバイダ：YahooBB!で契約をしました。 NTTのルータに認証ID・パスワードを入れたので、光BBユニットは使わなくてもネットできていますので、光BBユニットを解約、返却しようとしました。 念のため少し利用停止について調べてみたら、 https://ybb.softbank.jp/member/yf/bbunit/ https://ybb.softbank.jp/member/yf/bbunit/#stop のページに、 -------------------- IPv6高速ハイブリッド（IPv6 IPoE+IPv4）をご利用のお客様 光BBユニットレンタルのご利用を停止された場合、IPv6高速ハイブリッドのご利用ができなくなります。 また、フレッツ 光ネクスト ハイスピードタイプをご利用の場合、下り 最大速度1Gbpsが、下り最大速度200Mbpsに低下します。 -------------------- の記述がありました。 IPv6が使えなくなるのはまあ良いのですが、「下り 最大速度1Gbpsが、下り最大速度200Mbpsに低下します。」の部分がとても気になります。 せっかく隼の1Gbpsを楽しみにしていたのに、光BBユニットを使わないと回線速度が制限されるのは本当でしょうか？
OCN光マンションタイプに４年加入しています。 キャッシュバック等のキャンペーンが沢山あり、お得なら乗り換えしようかと思っています。 皆様はどのように利用していますか？ １年毎（解約金のかからなくなる期間毎）に乗り換えるなど、 一番お得なやり方や注意点など教えてください。
先月末から繋がらなくなってましたが、 昨日電話があり滞納してたので、 止めました、滞納期間は4ヶ月です！ との事… JCOMへは銀行引落でしたが、 JCOMだけではないので気がつきませんでした。 JCOMからの連絡は手紙(未開封)のみで 電話連絡は初めてです。 このような状況なのですが、 支払い義務はあるのでしょうか？
今日の午後8時少し前に、 ＣＳ放送２ヵ月無料になるという 電話が来ました。そのチューナーを送ってくるという 電話でしたが、電話して解約しようとしても繋がりません。 悪質電話かどうかも分からないため、どう対処してよいか 分からない状態です。メールで、本物の会社にそういうサービスがあるのかどうか 問い合わせて見ましたが、時間帯もあり、返信に時間かかりそうです。 誰かに相談する方法があったら教えていただけると嬉しいです。 どこまで詳しく書いて大丈夫なのか分からないため、 このような文章になりましたが、よろしくお願いします。
家計見直しのため、 プロバイダ、電話、ケータイ、TVを 総合で相談に乗ってくれるサイトや窓口を探しています。 色々と、契約していてややこしいので 個別で判断するのが、難しいです。 どこかでお聞き出来る場所は無いでしょうか。 もし、詳しい方いらっしゃいましたら、 ご相談乗って頂けると助かります！ *ーーーーーーーーーーーーーーーーー* ■現在の状況： プロバイダ　OCN 光 with フレッツ ファミリー・西日本 　　　　　　　　OCN 高速モバイル EM （2段階定額プラン） ←使ってない 　　　　　　　　OCNホットスポット　定額プラン ←使ってない 　　　　　　　　フレッツ光ハヤブサ←NTTさんに今月か先月に別件で電話した時に 　　　　　　　　隼に変更しますね、と電話で言われただけなのでよくわかりません。 電話　OCNドットフォン ケータイ　ドコモガラケー(2月に契約更新月) ←au検討中 テレビ　ひかりTV　お値打ちプラン(1台) ■補足： ・場所は、西日本です。 ・メルアド不要　 ・auスマホで、wifi(？)とか可能で、iPad等も外出先で使えるなら、 　高速モバイル EM要らないのかな？だったら切りたいです。 ・ケータイ引越しするなら、人数は2人(家族) ・ケータイの通話や固定電話の使用頻度は低いです。(メール等中心) ・eo光とか、ZAQとか、気になっています。 ・値段もですが、なるべくネットも早い方がいいです。 ご回答、宜しくお願いします。
光回線が導入されてない物件なのですが 工事不要でネットを始めるにはADSL回線を使うことになるのでしょうか？ 利用料金ですが、光よりADSLでプロバイダと契約する方がだいぶ安くなりますか？ あまり変わらないようならキャンペーンもあるし、大家の工事の許可を取って光回線を引くことも考えてます。
フレッツ光に契約する際に代行業者からの条件に YahooＢＢに契約とＢＢユニットレンタル、リモートサポートサービスの契約を３ヶ月間 といったものがあり、先日期間が経過したため解約手続きを行いました ＢＢユニットの返却手続きを行うときに強制的にIPv6の解約にチェックを入れるようになっていて IPv6も解約になりました。 YahooBBでIPv6を利用するためにはBBユニットが必要となっていたので BBユニットを利用せずにネット接続していた私はもともとv6接続にはなっていなかったと思います。 ほかのプロバイダーではBBユニットのようなものを利用しなくても 月額料金だけでv6接続が出来るようなことが書いてあり 料金的にも安くなると思います IPv6があったほうがいいのならプロバイダーの乗り換えも考えているのですが IPv6って必要なのでしょうか？ メリットやデメリットなどがありましたら教えてもらえませんでしょうか？
auスマホの割引が目的でプロバイダをeo光にしようと思ってるのですが、 auスマートバリューが適用されるには固定電話の契約もしないといけないのですか？ auスマホの料金が割引されても、使わない固定電話の契約料を考えると損ですよね？
引越先でプロバイダを新規契約する予定です。 マンションではNTT,KDDI,JCOMが利用可能です。 現在どのプロバイダで契約するのが最もお得でしょうか。 キャンペーン等ご存知でしたら教えていただけると助かります。 ※IP電話は使いません。WILLCOM使用 ※メルアド不要。サポートも重要ではありません。 ※光で安定した通信が安くできることを望んでいます。
現在リビングにあるPCでインターネットが出来るのですが、自分が利用していると父に文句を言われてしまいます。(ゲームばっかりやるなとか。) そのため、自分の部屋でインターネットをやりたいと思い、やり方を調べてみましたがよくわかりませんでした。 自分名義でプロバイダーと契約したら回線工事無しでインターネットが出来ないでしょうか？ また、詳しい解説サイトなど有りましたら教えて下さい。宜しくお願いします。
現在2011年12月にdionからの乗り換えでj:comNETパック(40M+PHONEコース)に契約してj:comを使用しています。 家ではj:comのルーター(?)2つ、BUFFALO製無線ルーターで3Fに置いてあるデスクトップPCに無線でインターネットを主に利用しています。(2Fではノートパソコンに有線でインターネットを利用) 最近3Fの無線で使用しているPCの回線が非常に悪く、夜9～12時の間は特にひどくオンラインゲームや動画の視聴や楽天などのサイトを見ると切断されてしまいます。 そこでj:comから光に乗り換えたいのですが質問があります。 (1)どのようにして解約、契約したらいいのでしょうか 　先にjcomへ電話をし解約をしてから光に契約するのでしょうか？ (2)jcomの解約料金 (3)光回線の種類?について 　調べたところeo光というのが安くて速度がいいとのことらしいのですが、オンラインゲームが不自由なく利用出来る速度のプランを教えて下さい。 （月の金額は5000～7000ぐらいが望ましい) (4)光に変えた場合電話やテレビの視聴はどうなるのか *(5)無線では不安定な場合、3Fへ有線で光を通す場合、どのようして頼めばいいのか また料金はどのくらいかかるのか 質問が多く文章がかなり読みづらいと思いますが、回答お願いします。
プロバイダより書面で警告が来ました。 家はマンションで、他の住居と回線を共有しているようです。 その書面の内容として、 ・他の部屋の居住者から、インターネットの接続が不安定だと苦情があった ・調査により、お宅の部屋から大量の通信が行われている可能性があることが分かった ・心当たりがない場合でも、ウィルス感染により意図しない接続が発生しているケースもある ・調査が誤りでない事を確認するためにも、「直接お家へ伺い、宅内のインターネット接続機器の配線状況や、機器のMACアドレスを確認させてもらう」 このように記載されてました。（端折ってますが、内容はこの通りです） 実家で家族と暮らしているのですが、実は心当たりがあります。。 実は大量のAVを毎日ダウンロードしてました。（もちろん適法に購入したものです。） 一日10GBまで、とアダルトサイトで決まっていたので、毎日10GBずつダウンロードしました。 一ヶ月で約300GBダウンロードした事になります。。 そこで教えて頂きたいのですが、この調査というのはどこまで調べられてしまうのでしょうか？ 正直、恥ずかしくてAVをダウンロードしていたなんて言いたくありません。 家族もいるので余計に恥ずかしいです。 とりあえず履歴は消しました。 アホみたいな悩みですみません。 でも本当に困ってます。 詳しい方、宜しくお願いします！
NTTフレッツ光の契約を残したまま、プロバイダのみ変更を考えているのですが、 各社料金比較を一覧にしたサイトはないでしょうか？ 価格コムで探してみたのですが、上記条件だと、 特典が適用されないらしく、とても探しづらいです。 「プロバイダのみ変更での、各社料金(及び内容)比較一覧」って、どこかにないでしょうか？
子供が小学高学年になるのでそろそろ自宅でもインターネットできるようにしなきゃと考えているのですが，最近のネット接続の種類や違いがよくわかりません。希望する内容は以下の通り。因みに家は一戸建てです。 1) 無線LANで，複数のパソコンが同時に接続できるようにしたい（最低5台） 2) iPADやiPhone，子どものゲーム機（DS）などもWi-Fiでつなぎたい（ネットにアクセスできるようにしたい） 我が家は宅内LANケーブルが新築のときから敷かれていて，各部屋にLANケーブルの接続口があり（電話線のよこに）ます。マルチメディアポート経由で，各部屋で有線のネット接続をすることも可能なのですが（3年くらいまえに一度プロバイダーに加入。その後，あまり使わないので解約），今ならもう無線でやったほうが便利かと考えています（セキュリティの問題がどうかの疑問は残りますが）。 価格.COMのプロバイダのところをみたら， 光ファイバー モバイル（WMAX/3G/LTE） ADSL という選択肢がありました。 まず，ADSLはわたしのところは（たぶん）光ファイバーが近所まで敷設されているので導入は無理かと考えています。 普通のプロバイダ（SO-NET，NIFTY，OCN等々）に入って，１つのアカウントで，上記希望の1)と2)は可能なのでしょうか。 ちょっと前までは，ポケットWI-FI（E-モバイル）とかウルトラWI-FI（ソフトバンク）の契約をして，それで PCもiPADもIPhoneも接続しようと考えていたのですが，ここへきて，携帯のLTE回線（？）を使ったテザリング（？）ができるようで（ちなみに現在はソフトバンクのiPhoe 4Sを使用），iPhone 5に変更すれば，それ一台ですべて済むのかなどとも思います。 それから，ケーブルテレビを使っているのですが，ケーブルも当然，ネット接続サービスを提供していて，Wi-Fiルータ（？）を使った接続ができる，ということですが。 とにかく，いろんなのがありすぎて，なにがなんだかわかりません。 まずは， 光ファイバー モバイル（WMAX/3G/LTE） の違いとか特徴を教えて下さい。
パソコン初心者なんですがフレッツ光に加入したのですが自動的にtoppa！っていうプロバイダーに契約されました。パソコン初心者の為活用方法が分かりません。どなたか教えていただけたら幸いです。よろしくお願いします。
1Gコースと100Mコースでは何が違うんですか？
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7805673.html 上記質問の続きです。 インターネットプロバイダの「ぷらら」の料金回収手法に関して 相談させていただきます。 ２０１２年７月まで契約をしておりましたが、転居により解約しました。 ぷらら側の言い分では、２０１２年５月分が未納とのことですが、 それ以降の６・７月分は払いこんでいるのに、にわかに信じられません。 二重請求ではないかと考えております。 ぷらら側に開示請求をしたところ、５月分に関しては支払履歴はないとのことでした。 こちらも、払込票はすでに処分してしまったため証拠がなく、 やむなく先日支払いを行いました。 ＊＊＊ さて、上記未払金の回収に関して質問致します。 １１月上旬に、「子浩法律事務所」というところから 債権管理を受諾したとの手紙が届き、請求書が入っていました。 調べたところ、当該法律事務所は、NTT系などの少額債権の回収を行っているようです。 私の未払情報がそちらに渡され、請求がきたと思われます。 しかしながら、このような少額かつ短期の未払いを いきなり法律事務所へ回収委託するのは納得がいきません。 私の家族も勘違いし、大変不愉快な思いを致しました。 「ぷらら」側の言い分では、支払い督促のため２回請求書を郵送したそうですが、 当該５月分の請求書は転居先に届いておりません。 （郵便局へ転送届を出してるので旧住所でも届きます） さらに、電話も３回かけたが「通じなかった」とのことでした。 （携帯の着信をNTTドコモに確認しましたが、履歴がありませんでした。） おそらく転居前の古い固定電話にかけたものと思料されます。 転居して番号が変わっているのですから、出ないのは当たり前でしょう。 また、解約時に転居後の住所・電話番号を連絡したにもかかわらず そちらには直接連絡はありませんでした。 「ぷらら」の一連の対応は、顧客を信頼せず、 連絡方法において明らかに落ち度があると考えております。 なお、弁護士事務所へ債権回収を委託することについて 規約上の根拠の提示を求めたところ、「ぷらら」側からは 「個人情報保護規定」が示されました。 債権譲渡ではないので、債務者の承認は不要かと思いますが、 個人情報保護規定は、あくまで「ぷらら」と契約者個人の間の話で 債権回収委託を正当化することはできないのではないでしょうか。 必要以上に不愉快な思いをしたことに対して、 先方の謝罪を求めたいと思いますが、 法律上で何か援用できるものはあるでしょうか。 長文失礼しました。 （追記） 支払いが済んだにも関わらず、子浩法律事務所から督促が届きました。 管理体制がずさんなことも問題であり、抗議したいと思います。
インターネットに関してあまり詳しくありません。 サイバーホームに問い合わせたところ、「今のまま続けてもらうしかない」と言われました。 私はマンションに住んでいて、最初から「サイバーホーム」というプロバイダに加入させられています。 ところが、正直なところ、サーバーがダウンしたり、重かったり、料金的にも別に安いわけでもないので、 別のプロバイダに変更したいのですが、それは不可能なのでしょうか？ サイバーホームに加入している方で、ご存知の方、アドバイスをお願いしたいです。
NTTぷららからの請求について、 「子浩弁護士事務所」から普通郵便で封書がきました。 内容は、2012年5月分の料金で、997円が未払いであるので ただちに支払うように、とのことでした。 事務所の回収手数料160円が上乗せされていました。 ぷららの加入履歴はありますが、2012年7月に解約済みで、 利用料も電話料金と合算請求でした。諸々考えると納得がいかず ぷららへメールにて直接確認致しました。 その際、「同年６・７月分は支払済みだが、５月分は未払いだ」 と指摘されました。架空請求ではなさそうです。 ただ転居前の話で、少額でもあり支払明細を捨ててしまいました。 そのため、こちらは支払済みであることを証明する手立てがありません。 そこで、下記内容について質問です。 １　こちらから支払いを証明できうる方法は何かあるでしょうか。 　　また、このような場合は払ったほうがよいのでしょうか。 ２　１０００円未満の少額な債権を、債務者（私）の同意なく 　　弁護士事務所へ回収を委託することはできるのでしょうか。 　　ぷらら側の行動は顧客に対していらぬ混乱を招くものです。 　　初めは架空請求かと思っていました。 未払いであれば払うのはやぶさかではないのですが、 説明が不十分であり、納得できておりません。 また、いきなり法律事務所から手紙がくるというのは、 素人にとっては大変驚くことです。 信用情報にいらぬ内容が書かれていないか心配です。 このような事務の仕方に違和感を持ち続けています。 ぷららに対して、どのような要求を出せばよいでしょうか。
今、トッパ+ＮＴＴ光回線で契約しています。 プロバイダーをかえたくて、ニフティ+ＮＴＴ光の申し込みを10月末頃にしました。 まだ開通はしておらず、申し込みから3週間～5週間ほどかかるようです。 通常、新しいプロバイダーの開通日に、古いプロバイダーを停止させるのだと思うのですが、 （15日開通なら、古いほうも15日解約というように） 新しいプロバイダー開通後、設定をせず、古いプロバイダーの解約もしないでいたら、 なんの設定もなしのまま古いプロバイダーを使い続けることは出来ますか？ 古いほうを使っていても、新しいのが開通したら、古いほうに設定しなおすなど なにか作業が必要になるのでしょうか？ というのも、家にはＰＣやプロバイダー、新しいモデムやルーターの設定ができる人間が、 私しかいないのですが、急に1ヶ月ほど家をあけることになってしまいました。 家をあけることは変更できず、戻れるのは12月下旬です。 私が留守の間に開通するのは間違いないのですが、開通後ネットが繋がらなくなったら困るのです。 家族はＰＣの履歴の削除やクリーンアップが出来ないレベルです。 開通後でも何も設定せず、新しいプロバイダに変えますか？と画面が出たり、 警告のようなものが出ることもなく、そのまま使用することはできるのでしょうか？ 私が戻ってからプロバイダーをニフティに設定し、古いほうを解約で大丈夫ですか？ プロバイダー料金が2重にかかるのは大丈夫です。 ＮＴＴ光はどちらも同じだと思うのですが、プロバイダーを変えることで料金形態が 変わったりする場合、開通直後から使用できなくなるのではと不安です。 ＮＴＴで何か変更があるのかわからないのですが、万が一変わる場合いつからかわるのでしょうか？ 開通直後でしょうか？それともプロバイダーの切り替え設定後でしょうか？ プロバイダー変更は経験があるのですが、切り替え期間がかぶったことがないので、 よくわかりません。 よろしくおねがいします。
アパートに住む親が親戚からノートパソコンを譲り受け、インターネットを始めたいと 言ってきたんですが、工事費はどのくらいかかるものなんでしょうか？ 親は2万円以上かかると言っているけど、そんなにかかりませんよね？ よくプロバイダの加入で工事費無料とかやってますが、電気屋とかでそういうのを探して 加入すればタダでやってもらえるものなんですか？ アパートによって配線が敷かれてるかどうかで違ってくるという話もあるし、 どういった手順で事を進めればよいのかわかりません。
こんにちは。今までマインクラフトでサーバーを立ててhamachiを使い少人数で身内と遊んでいたのですが この頃、パソコンをリカバリーした時や他所でゲームをする時に決まってhamachiを導入しなければならないので不便と感じてきました。 後で調べるとセキュリティ的にもポート開放して動かすパソコンより危うい事が判明したのでポート開放を行うキッカケになりました。 当方、回線がフレッツ光ネクストをアパートで使っているのですが、どうやら固定ipの配布までは付属しないサービスなのでその辺りで少し困っています。 回線終端装置（OCN)を現在使用しており、調べによるとポートは全て開放されているのがデフォルトと言う事でマインクラフトに必要な25565ポートの開放をする手間がありませんでした。 それで一応グローバルipを使ってhamachi無しで遊べますが、パソコンの電源を落としたりしばらくするとipアドレスが変わってそのipでは遊べなくなります。 ２～３日ほど時間がある時にネットで色々調べてみたのですが知識が乏しい為に最善策が見つからず、途方に暮れてます。 お金を積めば固定ipを契約（その時に同時にインターネット契約も新規で同時に行われる）と言う手もあると思うのですが、月々のネット関連の支払いが２倍になってしまうのでさすがに気が引けてしまいます。 せっかくサーバー用PCを購入したのでこの辺をきっちり管理していきたいのですが比較的安価で良い方法はありますか？ よろしくお願いします。 最終終端装置：GE-PON-ONU D<1>2
パソコンをインターネットに繋ごうと思ってます。 以前は固定電話がありADSLで接続してましたが、今は電話回線も解約してます。 いろいろあってどこのプロバイダにしようか迷ってるので、お詳しい方、アドバイスを頂けないでしょうかm(_ _)m ちなみに携帯はドコモです。 希望条件は… ●低価格で月額2000～3000円台くらい。(安ければ安いほど◎) ●電話回線必要なし。 ●立会い工事なし。 ●できれば無線・ワイヤレス。(絶対条件ではありません) 以上の条件を満たすプロバイダはありますか？ 教えて下さいm(_ _)m
妹がtoppaというプロバイダーの勧誘電話の言うがままに契約してしまいました。 既にtoppaを使っている状態ですが、不本意な契約だったので妹は解約したいと言っていて、toppaの電話オペレーターに解約を申し込みましたが、しつこくて結局解約できずに終わりました。 インターネットの知識がない妹に対して、オペレーターは難しい説明を何十分も説明してきて、「はい、ではそれが済んだらまた電話してきて下さい」と言ったそうです。 どうしたらスムーズに解約できますか？
OCNから、よくわからない料金請求書がきました。 なんの請求か分からず、そのままにしていたら、ネットが使えなくなりました。毎月使用料は払っています。 金額は630円とそんなに高くはないのですが、詳細が分からない料金を支払っていいのか迷っています。払うにしても、その振込用紙を使ってもいいのか考え中です。 なんの料金なのか、また、どうすればいいか、わかりやすく教えてください。 分かり辛い文章ですみません。
現在、新しいプロバイダに変更して、設定などを行っているのですが、その途中でどうしても一度ＬＡＮケーブルを外してから、もう一度入れたりなどの作業が発生します。 （ＰＳ3の接続を確認したりするため） そうすると、さっきまでは接続がうまくいっていたのに、入れ直すとエラーとなってしまい、また再起動してみてもエラーのままとなってしまいます。 こういった場合、原因は何が考えられますでしょうか？ また、Windows7では、以前登録していた接続情報を消す場合、どこから消せばいいのでしょうか？ 教えていただければ幸いです
Jcomに加入しているのですがインターネットが繋がらなくなりました！助けて下さい！ 現在SB6180のモデムとバッファローのルーターで無線使用中。 最近無線の繋がりが悪くなってきてとうとう昨日から全く繋がらない状態に。。。 ということでいったんルーターをはずしてモデムに直接ケーブルで接続。 しかしネットに繋がらない。一旦モデムとPCの電源を切って30分以上放置して再度 電源を入れ直すと、ランプがRECEIVE→SEND→ONLINEの順に点灯、点滅、消灯を繰り返し 全く安定しません。もちろんネットにも繋がらず。 何度電源を入れ直してもこの調子。。。 どうしたらいいのか全くわかりません。助けて。
夕方NTTの営業マンが我が家に訪問勧誘に来ました。 世帯主(契約者)の老人夫婦が話を聞いていました。 聞こえてきたその内容について 営業マン曰く NTTが料金見直しをし 現在契約しているプロバイダーと同額位になります。 それだけですと変わりないと思われますが 切り替えにかかる費用が今なら無料になります。 家の中での工事は無く、外の線を換えるだけです。 老夫婦がすぐには・・・ と言うと営業マンは「即決できない!!」 今言ったお得な件は即決して頂いたのみになります!! それを聞いた老夫婦が焦って何か言っていたら 私は近々移動でいなくなりますので。 次の営業が来るかわかりません とか言っていた NTTの勧誘でよくない噂があったような気がして 契約者は私ではないので横から口が出せませんでしたので 質問しています。 即決しなければ云々 など随分乱暴な訪問勧誘だと思えてならないのですが・・ このようなやり取りの勧誘は怪しいと私は思うのですが どうなんでしょう?
電話勧誘するのは全て詐欺師らしいですが、プロバイダも持ちつ持たれつであるので、いつまでも、光回線の勧誘電話が無くならないのは、プロバイダが暗にけしかけているのでしょうか？光回線の勧誘電話をかけてくる詐欺師たちを一掃するにはどうしたら良いのでしょうか？
前から疑問に思っている・・・理解できてない素人の質問です。 現在NTTの光契約をしており、その際にプロパイダー選択としてOCNをセットし、そのままプロパイダー使用料を毎月4410円支払い続けております。 最近になり、10年・20年もこのような使用料を払うなら少しでも安いプロパイダーに乗り換えようかと思い当地区で接続できるNTT取り扱いのプロパイダーを再度調べてましたら、OCNより利用料が安価な（サポートの有無とかメール保存等のサービス内容差を選択することで）プロパイダーと、それに変更できることがわかりました・・・ならば、プロパイダーを変更しよう！ しかし、ヨ～ク考えてみたら、4410円も払っているのにOCNのメールアドレスからは1度も送信利用したこともなく1－2社へ受信メール先をこのOCNにしたためメール確認で週に1回程度ホームページにアクセスする程度で99パーセント以上のメール受信・送信はフリーアドレスを使用したGOOメールやヤフーメール（ヤフーについてはID使用料として346円支払ってますが・・・）等です。 有料プロパイダーには、有料なりのスペックがありますが、私にとってはヤフーやGOO、グーグル等のホームページを利用するだけで十分と思っております。 そこで、このような利用しかしない私が有料プロパイダー契約を全く無しにした場合、NTTの契約だけで従前のようにヤフーとかGOOなどに接続利用できるのでしょうか。 常識で考えれば無料でインターネットを利用できるのであれば、接続業者（プロパイダー）の必要性はなくなると思いますが・・・
「ＮＴＴの直接子会社として新しく立ち上げた」と話すプロバイダーから電話があり、プロバイダー変更を勧められてうかつに応じてしまいました。数日経って『登録通知書』が届いたのですがＮＴＴとは関係の無い会社でした。しかも料金徴収先が（ＳＭＢＣファイナンスサービス）とかいう聴いた事も無い代行会社で、違約金の内訳を見ると『３ヶ月以内に接続しない場合、または３６ヶ月以内に解約した場合は違約金を請求する』と書かれています。電話では違約金の説明は一切ありませんでした。こちらから申し込みをしたわけではないので当然クーリングオフできると思いますが、クーリングオフの方法を教えて下さい。
知人が近々、京都に引っ越しします。 京都で、プロバイダ＋電話＋テレビを契約する場合、お得な会社はどこか教えて下さい。 現在、プロバイダと電話はＫＤＤＩです。 テレビはアンテナを立てる予定はないので、通常の以外のケーブル等を考えています。
パスワード制でブログをしています。 時々アクセス解析をし、知らない人からのアクセスがないかチェックしていました。 最近、パスワードを教えている人以外の土地からのアクセスがあり、 心配していたところ、ホスト・IPアドレスなどから、 海外に単身赴任中の夫であることが分かりました。 他人でなくてよかった～と思ったものの、 【プロバイダ→Yahoo!BB】（実際は海外のプロバイダ利用） 【都道府県→東京都】 と表示され、不思議な思いでいます。 このような現象はここ数週間前からで、 それ以前のデータを調べたところ、 プロバイダも都道府県も【不明】と表示されていました。 夫がYahoo!BBのプロバイダを利用してることはないはずですし、 どうしてこんなことが起こってるのでしょうか？ 今後問題がなければこのままでもいいのですが、考えられるトラブルとかあるでしょうか？ 誰にも相談できず、困っています。 よろしくお願いいたします。
インターネットをOCNで契約していて、OCNのメールアドレスの変更をしたいのですが、変更は可能でしょうか？
今Yahoo!BBで月5000弱です 動画も見ますがメインは調べたりショッピングしたりです オススメのところはありませんか？ あまり詳しくないので速さとかはわかりません お願いします
クレジットカードの明細にヤフージャパンより２，４４２円が毎月請求されているのですが これは何の金額なのでしょうか？ 私はプロバイダーがＹＢＢを使っているのでプロバイダー料金？でしょうか？ それともヤフーＩＤ？オークションを始めてする際に登録した翌月から請求が来た気も しますし・・。何かごっちゃになってしまいました。 どなたかご教示いただけませんでしょうか。
インターネットの接続について 毎月インターネット料金が５０００円かかっています。 フレッツ光、アパート住み（超田舎）、電話回線なし、ブロバイダーがOCN、という契約です。工事費用は1年使用という条件で１０００円以下でした。今は二年以上使用し続けています。 １、毎月５０００円は高いと思うのですが、普通ですか？ ２、上記の条件の場合、安くていくらですか？ ３、ブロバイダーをかえる場合どこがおすすめですか？（安さ重視） ４、ブロバイダーをかえる場合、初期工事費用はいくらくらいかかりますか？
現在、自宅でADSL、外出時はWiMAXモバイルルータ（プロバイダはBIGLOBE）を使用しています。 しかし、自宅や郊外（高速道路のSAなど）に行くとWiMAXが使えずに困っています。 来年の1月までの契約なのでそれまで解約できませんが早めに検討したいです。 WiMAX以外に郊外でもつながりやすい方法はありますか？ 月にADSL（NTT＋プロバイダ代）で約3235円、携帯電話（スマホではない）で約6600円、WiMAXで約3800円の通信料がかかっています。 外出先でPCが必要になるため今のところスマホは必要ありませんが、あるに越したことはありませんがこれ以上月にお金をかけられません。 自宅でもWiMAXがつながればADSLを解約できるのですが。 いい案がありましたら教えて下さい。
長文で失礼します。 色々と手を尽くしてはみたのですが、手に負えないため力を貸して下さい。 仕事で一日中ネットに繋いでいるのですが、一年ほど前より頻繁に回線が落ちるようになり、原因を調べておりました。 毎回聞こえるわけではないのですが、スピーカーからタクシー無線のようなおっさん声？が聞こえた直後には必ず全ＰＣ回線落ちするため、違法無線が原因と考えております。 自宅は高速道路沿いにあり、トラックやダンプカーが頻繁に通ってＣＢ無線を飛ばしています。 電波通信局に通報しましたが、トラックを特定しないと動けず、個人の通報では検問もできないとの事でした。回線が落ちた時には走り去っていますので、特定は非常に困難です。 被害状況 ・一日５～１０回程度、ネットが数分接続不能になります。時間帯に法則性はなく、深夜、早朝も含めまんべんなく落とされます。 ・一週間に１回程度、スピーカーから話し声が聞こえます。（ハイ。ＯＫです。といった会話です。） ・特に無線がひどかった時期は扇風機が突然止まり、故障することがありました。 ・スピーカーから声が聞こえ、回線が落ちると同時に、電動式ベッドのリクライニングが動いたり、テレビが映らなくなったり、固定電話が途切れます。 ・スカイプでこちらの話し声がロボットのようにのろく引き伸ばされます。 ・携帯電話で話している途中、シュゥゥゥ・・・と音が小さくなって切断されます。 解決に至らなかった防御策 ・使用していないサブＰＣで試してみました。 ・スピーカーや周辺機器を取り外してみました。 ・ルーター・ＬＡＮハブを外してモデムから直接繋いでみました。 ・ＰＣの設置場所を１Ｆ～２Ｆ色々な場所に変えてみました。 ・プロバイダ（Ｊ-ＣＯＭ）に相談し、モデムや外部の配線を取り替えてもらいました。 ・ルーター、ＬＡＮハブを買い換えました。 ・電磁波シールド布でルータ、ＬＡＮハブを覆いました。 ・フェライトコア、ノイズフィルターをＬＡＮケーブルに繋ぎました。 ・コンセントをノイズカットＯＡタップに替えました ・通信局、電気工事士に相談しました。 難題ですが、仕事でどうしても安定した通信環境が必要なため、泣き寝入りできません。 eo光に変えるか検討しておりますが、家の中では光信号から電気信号へと変えられてしまうため、室内に無線が入ってきているケースでは効果がなさそうです。 既に１０万以上の投資を行っており、さらに事務所を引越すと言った金のかかる賭けは難しいです。 困り果てております・・・　 ケーブルにアルミ箔を巻いてみる等等、何でも結構ですので、どうか知恵をお貸し下さい。
ピカラを使用中。家内は、wifiにて複数台パソコン使用。ほかにiPhone。先日、３日続けてデータ量が制限（３０G)を超えて、ただいま帯域制限中です。３０日もかかります。その後、３０日ごとにカウントが１つづつ減っていくようです。上りで、そんなに使った記憶もなく普段と同じように閲覧と子供が動画を見るぐらいです。下りは、制限中でも問題ないと書いてありましたが、ぜんぜん。話にならないぐらい遅いです。閲覧だけでも表示時間がかかって、動画は接続できないと出る時もあります。iTunesで同期したりする作業とかでも関係しますか？ほかに時間がかかるような作業等を行った記憶がありません。３０日間はストレスためっぱなしです。今後、こんなことがないような対応の仕方はありませんか？監視するソフトもあるようですが、１台のパソコンから全体のデータ送信量を監視できれば一番いいのですが。
現在スマートフォンでインターネットをやっているのですが、あまりにも使いづらいし高額なので、携帯は解約して家にインターネットを引こうと思っております。 一番安く快適にネットをするためには、自分でモデム？やカードをレンタルするより、 電気屋さんで買った方が長い目で見て良いのでしょうか。 また、居住場所にも寄ると思いますが、一般的に光とADSLどちらが安価に済むのでしょうか。 アナログ人間で済みません。お礼や補足はちゃんとしますので、ご教授ください。
バッファローWZR2-G300Nを使っています。 最近Win7搭載のパソコンを買いました。 これも無線でつなごうとしているのですがうまくいきません。 現在ネットワークには接続されていると出ます。 でもルーターがインターネットに接続されないようです。 ルーターから直接パソコンにつないでも以下の言葉が出ます。 AirStationのサーバー○○○にはユーザー名とパスワードが必要ですと出ます。 それで取説にあるユーザー名とパスワード、といってもパスワードはなしですが入力しても不一致と出ます。 その解決策を探していると今度は、見つかった問題として、インターネットにアクセスするにはこのネットワークのインターネットサービスプロバイダー（ISP）へのサインアップが必要になる場合がありますと出ます。 どうすれば、無線LANの設定が完了するでしょうか。 教えてください。 宜しくお願いいたします。
いつもアクアセスするWEBサイトが午前中は正常に表示されていたが、 午後になって、急に白紙表示されるようになった。 横浜の友達Aに頼んで、同じURLにアクセスしてもらったところ、正常表示された。 問題のURLはhttp://ricetech3.shop3.makeshop.jp 原因が端末かどうかを識別するために、セキュリティ、インターネット履歴削除などトライ。 東京の同じ回線に接続している他のパソコン３台で調べたが、いずれも白紙表示される。 千葉の友達Bにに同じテストをたのだんだところ、やはり、白紙表示された。 千葉Bと東京はいずれもキャリヤープロバイダーがNTT東日本BフレッツーBIGLOBE であった。横浜AはKDDI。 どなたか、解決方法を教えていただけませんでしょうか？ なお、BIGLOBEカスタマーサービスに問い合わせたところ、 「こちらかでは正常に表示されるので、原因はわかりません」 「少なくともプロバイダーの問題ではありません」との回答でした。
現在、地元の電力会社とインターネットの契約をしています。 来年から３カ月程、単身赴任になりそうなのですが、 単身先でインターネットを使うにおいて 電話ケーブルをＰＣと壁に付いている電話回線の穴 に接続するだけで使えるのでしょうか？ それとも、何か新規契約が必要となるのでしょうか？ 契約が必要なら短期で契約できるプロバイダー（？）を教えて頂けないでしょうか？ （ＮＴＴの電話の権利は持っていません。） ポケットｗｉｆｉも考えましたが、２年契約のようで私のニーズには合いそうもありません。 初歩的な質問で申し訳ございませんが 解かる方、おしえてください。
先日話題になった事件についてです。 http://blog.livedoor.jp/dqnplus/archives/1733928 … 2ch民がなぜこんな反応をしたのかわかりません。 警察は違法な書き込みのIPアドレスの情報をプロバイダに開示請求？して、そのパソコンから発信されたと認識したわけですよね。もし、プロキシサーバ？とかいうのでIPアドレスを偽装していたとしても、そのサーバの管理者に問い合わせたプロキシサーバへのIPアドレスから接続者を割り出していると思うのです。 もちろんウィルスの可能性を切り捨てていたのは失態でしょうが、「ＩＰアドレスという確証がある」というのはふつうは証拠になると思うんですけど・・・ 通信に詳しくないのでなるべくわかりやすい、もしくはそういったソース付きの回答をお願いいたします。
以前の投稿で質問し忘れたので追加で質問します。 知人のプロバイダ社員に私の閲覧履歴や書き込み内容を知られている・・との私の投稿に、 回答者様方から「社員は閲覧可能です」との回答を頂きました。 友人に相談しましたら、 「モデムの電源を切れば次の接続時にＩＰアドレスが変わるので、社員からあなただと特定され 閲覧されることは難しくなるのではないか」と言われました。 そこで質問ですが、ＩＰアドレスを変えてもプロバイダ社員から特定されることはできるのでしょうか。 例えばもしプロバイダの管理画面に「アクセス時間　　顧客名　　ＩＰアドレス」と表示されるならば、 ＩＰアドレスを変えても顧客名が表示されるので特定されてしまうことになると思うのですが・・・。
知人にプロバイダの社員がいます。 経緯は省略しますが、この知人には以前一度、私のＩＰアドレスやブラウザ情報を知られた ことがありました。 その知人と私は共通のサイトを利用しており、インターネット上で私の見た履歴や 書き込んだ内容を漏らされました（私の名前は書かれていませんが、内容から判明しました） それと、「アクセス履歴や書き込みが筒抜けだよ（笑）」とも書かれていたのですが、 この書き込みは数時間後には消えていました（書いてしまったが、まずかったと思い自ら 消したのではないかと思われます）。 ネット上で漏らした・・・これは違法ですよね？ どのように告発すればよいでしょうか。
現在ケーブルＴＶ回線でインターネットを使用しているのですが、余りに速度が遅くて決まり次第、プロバイダー回線を変えたいと思ってます。 　ややこしいのですが、家電が一気に調子が悪くなったので、先ず携帯電話が壊れ、サブのＴＶが地デジ対応で無いので　月額　ケーブルに金額を支払いケーブルチューナー経由でＴＶは閲覧していますが　これをキッカケに通信料全てを見直そうと思い、皆さんのご意見をお聞きしたくて投稿しました。 地元のケーブル回線会社が本当に対応が最悪で、その上に速度も昔のＡＤＳＬよりも遅い。 電話をしても、「地元ならではの安心感」どころか　殿様商売で、最悪な応対。（住居の大家さんもそちらの営業に立腹をし　自社マンションに　ケーブル回線は引かないと仰るので、自分だけ１人マンションに個別で引き　初めてケーブル回線でインターネットを利用していたのですが、トラブル続出で・・・・） 　と　プロバイダー自体を乗り換えようかと思って居たら今度は携帯電話が壊れてしまい、DoCoMoがキャリアなのですが 　 　全てをバラバラで考えておりましたがたまたま　auショップで　テンキーが元々付いているスマートフォンを見付けて、DoCoMoで買い替え（スマートフォンが嫌いなので　従来の携帯で）しか頭に無かったのですが、 　一番買い替えでネックだった　スマートフォンのタッチでメール打ちを解消してるものでしたので、 auに全て変えたら　一番スムーズかもと思いつつ此処で縛りが発生。 　小さなノートPCに繋げるクロッシー契約を去年６月にしているので、これは多分、２年継続をしないと違約金が発生をするシステムだと思うのです。 　しかし、DoCoMoを続けるにも、従来のガラケーと呼ばれていた携帯電話の機種変更の高価な事！　いざ店舗で６万円とか、１年半前のもの以降　製造もされていないし、スマートフォンばかり勧める店にもウンザリ。　スマホは安いですが、テンキーの或るものは、どうやら　DoCoMoには無い様子、、、、 　長くなりましたが、皆さんでしたら　自宅の回線のプロバイダーで良心的なところは何処だと思われますか？　これは私自身が田舎の地方都市在住なので、都会の様に（西日本です） 　業者を選ぶ　選択肢は狭められます。 又、光ファイバーでもADSLでも　回線は良い（光だからと無駄なお金を使わない様にという記事を読み納得をしたので・・・）場合、 　何処のプロバイダーが良いと思いますか？（シツコイですが西日本の地方都市なので、東日本程選択肢は少ないです） 　クロッシー契約を解除し違約金を支払い　auに変えようかとも思いながら　auは光回線みたいですから、出来たら　全て　ご自宅の回線を　auで統一ｂなされていらっしゃる方の満足度も聞けたらと思うのですが・・・・ 　本当に長文で長くなりましたが、自分的には　本当、非常に困り又、悩んでいます。 　　どうぞ良きアドバイス、ご回答を頂ければと思います<(_ _)>
先日の台風の後、停電から復旧してPCを起動したらインターネットに接続できなくなっていました。 外に切れた電線があるのですが、それがネットの回線と見て間違いないでしょうか? 原因がよくわからないので質問しました。 回答待ってます。 ちなみにこの質問は携帯からしてます。
お願いします。 今、プロバイダーをOCNのフレッツ光ファミリータイプで契約し光回線でパナソニックのWEBカメラを３台常時接続しています。 別の場所から看視するのに重宝しているのですが、毎月の通信料が30Gb（だったかな？）を超えるので警告を受けてしまいます。 これを回避するにはプロバイダー契約をビジネスプランへ変更するか、他のプロバイダーへ切り替えるようにとOCNの電話オペレーターさんと会話しました。 その際、「他のプロバイダーでは通信量の制限がないところもあるようだ」、とか「winnyなど違法ファイルのやり取りは看視するが通信料は看視しないプロバイダーもあるようだ」などと話をしました。 具体的にどのプロバイダーが該当するかは教えてくれませんでした。 毎月の支払額はOCNと差がなく運用できるプロバイダーの調べ方はどの点を見比べればよいか、またプロバイダーのページを見てもその点の記述がどう見ればよいかわからないでいます。 実際の私の通信量は40GB未満のようです。 ちょっと超えているだけなので画質を落とせば良いかとも考えましたが、プロバイダー乗換えをしようと思っています。 具体的なプロバイダーの比較などぜひ教えてください。
Yahoo BBでフレッツ光に入りました。支払い方法としてクレジットカードが良いので「Yahoo! BB 光 with フレッツ／フレッツコースの各種お手続き・契約内容確認」から「クレジットカードでの支払い」をクリックしYahooウォレットでクレジットカード情報を登録しました。 しかしYahooウォレットの「ご利用中のサービス」では「Yahoo!プレミアム会員費」しか表示されません。反映まで時間がかかるのでしょうか？しっかりと支払いができるか不安です… またNTTへは支払いは必要ないんですか？プロバイダーにだけ支払っておけばよいのでしょうか？
法人なのですが、ラディックスというところとインターネットサービスの契約をしました。 利用コースがBF-BフレッツHF-SPと書いてあります。 おそらくBフレッツハイパーファミリーSPなんだと思うのですが、これ自体はNTTのサービスですよね？ こういった場合、プロバイダはどこになるのですか？ 代理店ですか？NTTですか？ 頭の整理がつかなくなってしまいました。
パソコン等全くの初心者です。 先日NTT東日本 フレッツ光(委託販売)の営業員に色々と話を聞きました。 これを機に契約しようと言う事になったのですが、ブロバイダに悩んでいます。 販売員の方に色々話を聞き、プララと言うブロバイダにしようかと思っていたのですが、検索してみたら評判が悪く他の所にした方が良いのかと悩んでいます。 パソコンは主に絵を描く、写真加工、動画(YouTube)や音楽、ゲームに使用するつもりです。 助言お願い致します。
現在、ＮＴＴ西日本の光を使っています。 現在のブロバイダはＷＡＫＷＡＫを使っています。 利用歴はかなり長いですのでアンケートとかに答えたりして宣伝メールの洪水状態です。 そこで気分一新も兼ねて新しいブロバイダにしようかなと思い立ちました。 実際に乗り換えすると、通販ショップ（アマゾンとか楽天とか）やＪＡＬやミクシイなんかの会員変更で一大事業になりそうです。 ま、気分一新ということですので覚悟を決めてかかりますが、乗り換えのブロバイダの選択に頭を悩めています。 一応、ＮＴＴ西日本のページで使えるブロバイダ一覧がありましたので、おすすめのブロバイダがありましたら理由を教えてください。 http://flets-w.com/topics/hayabusa/isp/ 今までに、WAKWAK以外にＤＴＩとぷららを使ったことがあります。この三つとも悪くはないと思っています。 おすすめがありましたらお願い致します。
この前電話でNTTのフレッツ光の公式サイトからインターネットの契約をしたのですが プロバイダはぷららです。 その際に電話先のコールセンターの人が、自分がネットに繋げる日にインターネットがつながったかどうか見るというか確認するみたいなことを言って 結局見れないというようなことを言ってたのですが NTTのコールセンターの中で自分の家がインターネットにつながってるか確認できるのですか？ プロバイダにしかできないと思うのですが インターネットの履歴等が見られないか心配です NTTの系列のぷららなので。
超初心者ですので、意味不明なことを書いているかもしれません。ご了承頂き、その上で初心者にもわかりやすく教えていただけるとありがたいです。 今月末に引越します。現在ＯＣＮ　フレッツ光　マンションタイプです。ｐｃはシャープ　ＰＣ－ＣＳ５０Ｊ　を使用しています。引越しをするに当たりOCNに連絡したところ、「エントリーＥＭ」というキャンペーンをすすめられました。 月額３８００円くらいで現在のOCNから７００円近く安くなります。 すごく魅力的に感じました。 ですが、イーモバイルについては知識がないためネットなどで調べてみましたがよくわかりません。 引越し先はイーモバイルのエリア内とのことでその点は問題ない、とのＯＣＮの返答でしたが、私の使用しているｐｃで問題ないのでしょうか？ エーモバイルのお試しって出来ないのでしょうか？デメリットなどありましたらお教え下さい。 急で申し訳ないのですが時間がありません。わかることのみでも結構ですのでアドバイスをお願いします。
引っ越した後に新規でインターネットをやりたいのですが ＮＴＴに電話をしたところ引越し先の建物には光ファイバーが通っているそうです なので工事をする必要がなく、ＮＴＴから送られてるものを使って自分で設定してインターネットができるとか。地域は東京になります。 あとはプロバイダを何にしようか迷っているのですが 何かいいものはありますか？ 特典がついてくるとか。ｐｓ３など 月額利用料金が安いなど。 固定電話もつけたいと思っています。 ネットでｐｓ３　プロバイダ　などと検索すると そこの会社で申し込むとｐｓ３やテレビやパソコンがもらえるサイトもあったのですが そうゆうところは安全なのでしょうか？
自宅のノートPCでインターネットをする時に NTTのフレッツ光マンションタイプを使用しています。 固定電話はひいておらず、プロバイダはso-netです。 合わせて月額5000円くらいかかっています。 最近携帯をスマホに変えたので、家でネットをすることがほとんどなくなりました。 月額5000円がもったいないので、 使った分だけ請求されるネット回線に変更したいのですが、 もともと詳しくないというのもあり、 調べてもどの会社のものがいいのかわかりません。 どなたかおすすめを教えてください。 ちなみにプリペイド式ではないものをお願いします。
フレッツ光の1Gタイプのキャンペーンのダイレクトコールがあり迷っています。 現在別プロパイダの100Mタイプの契約で、不都合もありません。 直接1Gタイプのニーズがあるわけでもないのですが、同じ料金で回線がずっと早くなるといわれると、将来のためにキャンペーンの今、乗り換えてもいいかなというきになってきました。 一見、料金的にもほぼ変わらないのですが、以下2点詳しい方教えて下さい。 (1)なにか落とし穴的なデメリットはないか？ (2)100M→1Gにするとどんなメリットが想定できるのか（用途が広がる）？ 　（現状ではWebの閲覧やたまにデータダウンロードするくらいで遅いと思ったことはありません） 現在加入中のプロパイダの情報と乗り換えキャンペーンの情報を以下に記します。 【現在加入中】 ・コミュファ　(コミュファプラス・ホーム（約束割引　得得だがね）） 　通信速度100Mタイプ（実効　45Mbps程度・・・速度計測サイトにて） 　基本料金、プロパイダ、ひかり電話、無線機能　一体で　5980円/月 ・メール５アドレス、ウィルソフト（マカフィー）５ライセンス付き （もともとフレッツ光で1.5年前にコミュファに変更、NNTの光ファイバーはそのまま自宅に引き込まれています） 【検討中】 ・フレッツ光　ファミリースーパーハイスピードタイプ隼（1000M） 　基本料金（フレッツ光あっと割り）　4158円 　ひかり電話　　　　　　　　　　　　　　525円 　プロパイダー（何社かから選択）　1260円 　無線オプション（300Mbps）　　　　　105円　　合計6048円/月（2年目6310円、3年目6205円） ・メールアドレス１、ウィルソフト１ライセンス ・初期費用無料、コミファ解約時の違約金はキャッシュバックで補填 ・無線オプションUSBで本体にさすだけなの、通常のように機会1台追加することに比べると 　電気代100円程度安くなるので、ほぼ無料と考えてもいいとか。 ・メールアドレス、ウイルスソフトライセンスは減りますがフリーを使えばいいかなと思っています 　ちなみに現在は3台パソコンを所有していますが、メイン１台以外はあまり使っていません 以上よろしくお願いします。
こんにちは。 ネットの接続について分からないことがあります。機械やネット関係に弱くどうすれば良いのか全く分からないので、アドバイスよろしくお願いします。 現在パソコンでインターネットをするために、モペラのデータ通信を利用しています。USBの所に差し込むタイプのものです。 本当は、光の工事をお願いしたかったのですが、震災の影響で工事まで時間がかかるということで仕方なくモペラのデータ通信を利用することになりました。契約は最低二年利用しないと、違約金が発生するというものです。 しかし先日、光の工事が無料で行ってもらえ、モペラの契約がまだ一年残っている状況ですが、いま工事しておいた方がお得だということで、工事をお願いしました。 光の工事も無事に終わり、NTTの方がLANケーブルなどを下さったのですが、これからどう設定すれば良いのか分かりません。 これから光を利用できるようになると思うのですが、いま利用してるモペラのデータ通信の方の契約はどうすれば良いのでしょうか？ 光を利用する上でのプロバイダーがモペラということでしょうか？ そうだとしたら、料金や契約期間がどうなるのかよく分かりません。 モペラがもう必要ないとしても、契約終了はあと一年待たなきゃいけないので、それまでは契約しておいて、二年たった時点ですぐに解約すれば良いのでしょうか？ 無知ですみません。 何でも良いのでアドバイスよろしくお願いします。
たびたびネット回線が落ちることについて悩んでいます。 ネットゲームをやりながらスカイプをやっているときなどに、 突然両方共回線が落ち何分間復旧しないことが多々あります。 NTT西日本Bフレッツ マンションタイプ、 レンタルのモデムRV-S340HI「N」というモデムを使用しているのですが、 どうもこれが原因ではないかと考えているのですが、どうすればいいでしょうか＞＜ OSはwindows7です。 宜しくお願い致します。
去年の夏にイー・モバイル で契約（42M USBスティック）をしたんですが、1年後のキャッシュバックが未だに連絡ないので、確認したところ お客様がご覧になられていた 価格.comのページは「イー・モバイル42M PocketWiFi接続サービス」 のキャンペーンとなります。 実際にお客様がお申し込みいただきましたサービスが「イー・モバイル 42M USBスティック接続サービス」となっております為、価格.comの キャンペーンは対象外となっております。 と回答がきました。 申込画面には「42M PocketWiFi接続サービス」や「42M USBスティック接続サービス」とは別れておらず、ただ申込みの終わりのほうで「機器はどれにしますか？」と選択画面があったのでUSBを申込しただけです。USBを選択しても別に「この危機はキャンペーン対象外です」などとの表示もありませんでした。 同じくイーモバイルのキャッシュバックサービスでトラブルになってる方いませんか？ 目まぐるしいほどのキャンペーンの数々ですから、このようなトラブルは少し予測はしてましたが。
インターネットで調べると、プロバイダの対応エリアが出て来ますが、都道府県単位での対応エリアしか出てきません。 都道府県の中の、市区町村単位なんかで「対応・非対応」などの違いはあるのですか？ また、特定のプロバイダを使えるマンションと使えないマンションはあったりするんですか？ （※あくまで、選択予定のプランにはそのプロバイダは対応しているものとします。 　また、マンションの所在地も対応エリアに存在しているとします。）
ニフティでプロバイダ契約してますが、近々、解約するつもりです。 提携で作っているＵＣカードは、そのまま持つことはできますか？ ニフティを解約すると、カードも解約しなければいけませんか？ ニフティ、ＵＣともに問合せ電話したのですが、どちらもなかなかつながらず、待ちきれずに電話を切りました。 初歩的な質問ですみませんがよろしくお願いします。
回線業者：KDDI（光） プロバイダ：nifty で契約したのですが自分のホスト名が KD*************.ppp-***.dion.ne.jp のように dion.ne.jpとなっています。どうしてドメインがdion.ne.jpなのでしょうか？ 普通、ホスト名にはプロバイダのドメインが付きませんかね？ ヤフーだったら softbank************.bbtec.net OCNだったら***********.ocn.ne.jpのように。 niftyのドメインはdion.ne.jpなのですかね？ あと、KD*********.au-net.ne.jpとかもあるのですが au-net.ne.jpてどこのプロバイダですか？
こんばんわ。 現在NTT西日本の光プレミアムでプロバイダはBIGLOBEです。後アナログ回線の固定電話があります。 で今回ひかり電話に移行して固定電話の解約で多少の節約をと思ってますが、後プロバイダをアサヒネットにすると約４００円程毎月節約できるんですが問題はメールでBIGLOBEのアドレスで恐らく５０個以上色々登録してると思います。 で、移行の手間と現在のアドレスだけ使えるようにしておくと４００円の節約にはならないと思われます。 しかしキャンペーンなどで数ヶ月間プロバイダ料無料などと見ると光回線はそのままで次々乗り換えたほうが完全にお得じゃないかと考えます。 皆様はいったいどうなさってますか。今回はアドレス移行で手間を掛けるとしても毎回は大変です。 何かお知恵を拝借できればと思います。
フレッツ光のプロバイダで、OCNとYahooBBで迷っています。 NTT東日本で、ファミリータイプ(一戸建て用)です。 料金やサービス、回線品質などでどちらのほうがよいでしょうか？
当方２年ほど前にぷららを契約していたのですが、本日「未払いの料金がある」と ぷららより請求書が来ました。 ２年前のものが今来ることがあるのでしょうか？ あと、未払い時の月が書いてあったのですが、その間インターネットは普通にできていました。 ネット回線の料金とはまた別にぷららに支払いを要求されることがあるのでしょうか？ 請求明細もぷららを利用していた中の六カ月のみ（しかも二カ月は２００円ぐらい……）で、 ちょっと意味がわからないのですがこの請求の内訳はなんなのでしょうか？ 特にオプションなどを希望した覚えはありませんし、請求内訳なども書かれていませんでした。 今は引っ越してぷららは使っていないのですが、引っ越し時の住所ではなく、 ぷらら側には教えていないと思われる当方の今の住所宛てに送られてきました。
IIJmioのミニマムプランのSIMカードの購入を考えています。業務用に考えており、20～30枚程度購入して契約したいと思っているのですが、IIJmioでの契約数の上限などはありますでしょうか? ご存じの方いらっしゃいましたら、ご教授頂きますようお願い致します。
現在マンションでNTT東日本光を契約しています。 今度別のマンションへ引っ越すことになりましたが、住所変更の手続きを取るのではなく、今までの契約を解約して、引越し先で新規で契約することは可能でしょうか？ NTTでの契約は２年以上経過しています。 できれば、よくあるNTTの新規申し込みキャンペーン対象として引越し先で契約をしたいと考えています。また、プロバイダを変えるつもりは無いのですが、プロバイダも一度解約をして、引越し先で新規で申し込むことは可能でしょうか？お詳しい方、お願いします。 プロバイダは「ＢＢ．ｅｘｃｉｔｅ」です。
現在yahoo!ＢＢ会員ですが、光のソネットに契約変更し、工事は行ってません（工事待ち）。ソネットに繋げて支障がなければ、ヤフーを解約するつもりです。 ソネットからアドレスとパスワードが着たのでソネットのメールでヤフーメールをテスト送信したのですが、ヤフーメールには届きません。ヤフーからソネットには送信したらメールは届いてるのですが、何か設定が必要なのでしょうか？現在ヤフーはＡＤＳＬですが、ソネットは光に変更の契約をしてます。工事が終わればソネットからヤフーにメール送信できるのでしょうか？ちなみにソネットに変更してもヤフーメールを使用する予定です。ソネットからヤフーにメール送信できないのが気にかかります。よろしくお願いいたします。
UQ WIMAXのサイトでTryWIMAXを借りたいのですが都道府県と市区町村名の項目が灰色になっていて打ち込めません。 パソコンでも携帯でも同じです。 どうすればいいのでしょうか？
USBタイプのWIMAXが無償の、一番安いプロバイダはどこですか？
自宅と、仕事場でそれぞれ別のプロバイダーと契約しています。 一つのパソコンで、両方のプロバイダーを簡便に切り替えて、 利用したいのですが可能でしょうか? よろしくお願いします。
質問失礼します 現在、フレッツ光ネクスト ファミリータイプ ソネットで契約しています 場所は埼玉県のふじみ野市です。 今度プロバイダのみ乗り換えようと思い、 どのプロバイダがよいか色々探しているのですが、 どうも「ここだ！」というのが見つかりません 希望としましては youtubeやニコニコ動画をよく見るので、安定かつ速度が速いほうが良い メールアドレスあり 値段は安い方がよいですが、安定や速度を重視したいです IPアドレスは固定なしで構いません。 候補はやはり有名どころで、OCN プララ,ASAHI DTI ビッグローブ hi-ho といったところでしょうか。 以上、条件でオススメを教えてください
プロバイダーを変更し、１台の設定をお願いしたのですが、家にもう１台使っているＰＣも設定が必要ですか？息子は無線ルーターが同じものだから必要ないと言うのですが。
インターネット回線の件で相談です。 今現在インターネット回線はケーブルテレビを契約しているのですが、先日からフレッツ光の勧誘がしつこく（自宅訪問）、契約を承諾してしまいました。（モデム交換？の日を指定したのですが、書類などでの契約はしていません。口頭で承諾・電話番号の記入をしただけです。） この期間はキャンペーン中で工事費もかからない、また、マンションタイプの契約（戸建てより安い）、であるので現在のケーブルテレビより回線費が安くなる（１０００円くらい）ということ、光にすると回線速度が速くなるということを力説され、まあいいかと思い承諾してしまいました。 しかし、今までに何回か勧誘があったのですが、これは主観ですが、どの勧誘もなんとなくうさんくさく、半ば押し売りのような形で強引に話を進めてくるのです。そういう点があって、承諾後も腑に落ちない気持ちが残りました。新手の詐欺か何かなのでは、と思うほどです。 安くなるのは魅力的ですが、今も特に通信が遅いと感じるわけでもないし・・・。 このまま、契約するかたちにするか、それとも、今からでも断ったほうがいいでしょうか。 皆さんの意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
出張で東京に滞在することになりました。 期間は延びるかもしれませんが、とりあえず半年です。 アパートを借り、インターネット（光）の契約をしたいのですが、 プロバイダー比較サイトを見ると、どこも「２年契約」だったり、 そうでないところは初期費用が２．３万円だったりと、うまく探せず困っています。 短期間の契約の場合、お安く済ませられるプロバイダや、検索方法について、 お詳しい方がいらっしゃいましたら、どうかご教授お願いします。
プロバイダーを変更しようとしていますが、電話回線の手続きの流れがわからないので教えてください。 現在、auの光ファイバーでbiglobeを使用しています。（マンションです） 事情によりプロバイダーを変更したいので、別のプロバイダーでauひかりを申し込みしました。今使用しているbiglobeは今月末で解約になります。（手続き済み） 新プロバイダーからはbiglobeの解約確認後に接続の手続きを開始するので、2週間ほどはインターネットに接続できなくなるかもしれないと言われました。 今はauひかりで電話を使用しているのですが（番号はアナログ回線時のもの）、インターネットが使えない期間は電話も使えないのでしょうか？ biglobeの退会手続きの書類に、”引き続きauひかりで電話を使用する”というところにチェックしたので、私は引き続き電話だけは使用できるものだと思っていました。 ところが、新プロバイダーからは、電話回線を一度NTTの回線に戻さなければ、切り替え時の2週間ほどは電話も使えないと言われました。 インターネットが使用できない期間が発生するのはかまわないのですが、固定電話が２週間も使用できないのは困ります。電話を使用するにはNTTに電話の復活を申し込まなければいけないのでしょうか？ 次のプロバイダーでもひかり電話を使用する予定ですので、２週間ほどでまたNTT電話を休止するのも変な感じがします。 また、現在のauひかりから、フレッツ光などの別の回線を申し込めば使用できない空白期間は発生しないのでしょうか？ 何か教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
久々に田舎に帰った際のことです。義父がネット環境なしでノートパソコンを使っていました。 デジカメの画像を取り込んだり、老人会？のために何か文章を書いたり？とのことでしたが、インターネットとメールを全く使っていないとのことで、とても気の毒に思いました。 せめてインターネットをなんとかしてあげたいと考えておりますが、あいにく私もパソコンには詳しくないので、今度実家に帰った時に何をしてあげたらいいかわからないでいます。 予定としては、 １）プロバイダの事前の契約と当日の設定（ADSL希望。プロバイダは安さとサポートの両方重視で） ２）インターネットとメールの使い方を父に教える（特にYouTubeの見方。映画鑑賞が趣味なので） ３）私のノートパソコンを使ってSkypeの通話を試みる（私自身Skype未経験ですが、今後も孫の顔を見せたいので） などを考えております。 実は前回訪問時に、パソコンの型番やOS（Macではありません）の確認をしておりません。 父は電話が苦手なので、何か情報を聞こうとすると、「そんなことしなくていいから」と言われてしまいそうです。できれば聞かずにすませたいのですが、それは無理でしょうか？ 仮に父の了承が得られたものとして、インターネットを使用するために、事前にしておくことと、私が訪問時にすること、あらかじめどのような準備がその時までに必要かを教えて下さい。
プロバイダをマンション管理会社の勧めということで、JCOM160M回線に変更して以来、 TCP/IPを通してのゲームに接続出来なくなるという不具合が頻繁に起こるようになりました。 何ゲームかは出来るのですが、 同一IPで続けていると他のプレイヤーと接続出来なくなる謎の不具合です。 しばらくルータの電源を切る、 IP再取得を試みるなどでIPが変更されないと、 ゲームに接続出来なくなります。 プロバイダを変える以前までは起こらなかったことですし、パソコンを変更したり、復旧をかけたりしましたが改善しませんので完全にホスト側の問題です。また同じゲームをする知人にもJCOMユーザの方がいて、同様の不具合が起こるそうです。 このIPが変わるタイミングが完全にランダムで、1時間以上ルータやモデムの電源を落としていても変わらないこともありますし、IP再取得ですぐに変わることもあり、JCOMサポートでも原因がわからないとのことで困っています。 何か情報があればよろしくお願いいたします。
別に右翼とか、国粋主義とかのつもりはないのですが、 ヤフー以外のポータルサイトをメインにしようと考えています。 使用目的は、ほぼニュースとメールです。検索はグーグル使ってますので。 ヤフーとライブドア以外で、お勧めのポータルがあれば教えて下さい。
先日私がインターネット利用のため契約しているプロバイダから書面が届きました。その内容は、「支払い方法として登録されているクレジットカードの有効期限が切れているため7月分の利用料金の請求ができませんでした。」というものです。 で、8月31日までに料金を指定の銀行口座へ振り込みされない場合はサービス停止になります。とも付け加えられておりました。 しかしながら、利用しているクレジットカードの期限は切れておらず、利用限度額も超えていません。 これは私がカード会社に確認しましたので間違いでは無いと思います。さらに、仮に利用料金などの請求が出来なかった場合、エラーデータとしてカード会社に受信する仕組みになっているそうなのですが、その受信も無かったと確認がとれました。 以上のことをプロバイダに連絡したところ、「カード会社に再請求できないので指定の口座への振込をお願いします」と言われ、「振込にかかる手数料は私が負担するのでしょうか？」と聞くと、「手数料はお客様負担になります」だそうで、これには若干納得がいかず、何故「何も落ち度の無い私が手数料を負担しなければならないのですか？」と問いただすも、「もうしわけありません、振込をお願いします」の一点張り。 たかだか数百円の手数料がおしいわけではないのですが、納得がいきません、やはり手数料を払ってまでも振込をしなければならないです？どなたかお知恵を・・・。
ネット上でADSLプロバイダ契約をしました。 後日回線工事費が別会社から請求され支払われさせられました。 これを不当として撤回を申入れたが認められない。 申込み契約時には別会社請求は表示されてなく現行も同様で、契約会社は誤解の可能性を認め将来的には訂正の可能性を示唆しています。 しかし、今回の契約時点では別会社請求は表示されているとして画面を印刷したものを提示して釈明しています。 印刷物では契約時の表示内容であったとは納得出来ないと主張すると、当時のWeb表示データは保存してあり第三者機関には開示の用意は有ると主張しています。 そこで　Webデータの保存と義務、開示方法とこの紛争解決方法が有りましたら教えて下さい。
現在のプロバイダーはOCN(マンション・ミニ、VDSL方式) その他にヤフーオークションのプレミアム会員(月額346円)を払っています。 それで、Yahoo! BBだと会員費が無料なので乗り換えようと思っています。 実際はなかなかやらずに約3年もOCNなんですが＾＾； OCNに解約の電話をした後、ネットなどからYahoo! BBへ申し込めばいいのでしょうか? 毎日パソコンを使っているのですが、開設するまでどのくらい使用できなくなるのでしょうか? プロバイダーを変更するのは初めてなので、できれば分かりやすく流れを教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
現在、インターネットは、光フレッツのplalaを使用しています。 使用料は、月6千円です。 　 最近、「イー・モバイル　wifi　」の電話勧誘があります。 無線通信で、端末１０台まで通信可能で、使用料月３８８０円です。 速度もほとんど光通信に近い。 インターネットを光から無線に変えても問題ないでしょうか？ この分野の有識者のご意見をお伺いします。
某ネット掲示板で通報のために書き込んだところリモートホスト(よくわかりませんが)という物を晒してしまったのですがこれって大丈夫でしょうか？ちなみに自宅のsoftbankの物です。
6年前からBフレッツ ハイパーファミリータイプを利用しています。 プロバイダーは、WAKWAKです。 今更なんですが、月々6,500円ほど支払ってます。 携帯の料金も含めると大変で・・・。 スマホに乗り換える予定なので解約しても良いかなとも考えたんですが、 もっと少しでも安く出来る方法ありませんか? 2段階定額なんてのもあるようですが、動画を結構見る方なんで不向きかなと。
DDNSネットワーク内のIPアドレスからhotmailにメールを送信すると， 送信できず，DDNSネットワークからのメールは受け付けられないというエラーになります． IPアドレスがなぜ，DDNSネットワーク内であると分かるのでしょうか？？？ （逆引きできない場合かとも思ったのですが．．．） IPアドレスから逆引きもできます．ただ，ドメイン名は変わってしまいます． でも，固定アドレスでも，別名を設定してあるSMTPサイトでは，逆引きすれば，ドメイン名は変わり，同じことになると思います．
　今まで、光フレッツのモデムを通して、経費節減のためにNTTでなく、ヤフーBBをプロバイダにして使用していましたが、先日ノートPCに買い替えたので、外でFONを使いたいと思い2.0ｎのルーターを購入し、ソフトバンクのルーターを経由してのFON接続はできるようになりました。ここで、光のモデムからSBのルーターを通さずに直接FONにつないだ場合、YBBのプロバイダ契約を解約してもインターネットは利用できるのでしょうか？
こんにちは もうすぐ開通なのですけどちょっと気になることがありまして質問させていただくことになにました。 ギガプランを申し込んでるのですが、ホームゲートウェイでは４５０Mまでしか出ないみたいなんです。 最大１G位に出すようにしたらどのようにすれば言いのでしょうか？ よろしくお願い致します。
質問があります。私の事務所ではYahoo12Mモデムを利用しています。 しかし、帰宅する際は事務所のブレーカーを落としますので、 モデムにつなげてある電話までも切れてしまいます。 これを改善するため、モデムに電話線はつながずに、電話は電話として 昼夜を問わず使える状態にしたいのですが、どのようにすればいいですか?
2年ほど前に、yahooBBでADSLから光回線に変更しました。 その際にADSLで使っていたモデムと新たに送られてきた光回線用のモデムを返却しました。 新たに送られてきたモデムを返却した理由は、バッファローのモデムを所持していたため使わないと思ったからです。 この度引っ越すことになったのでyahooBB自体解約しようと思い使用状況や解約の仕方など調べていたのですが、今私が払っている料金表を見るとモデムがまだレンタルされていることになっているのに気がつきました。 光BBユニットレンタルと無線LANカードとあったので、ADSL時のは返却になっているようです。 2年間返却したものにお金を払い続けていたのは馬鹿らしいですが、今さらのことなので返金などは求めていません。 しかし、解約時にモデム等返却しないと後後督促状が来て違約金として多額の料金が請求されるようですね。 明日、解約の電話をする時に事情を説明してみようと思うのですが納得してくれるかどうか心配です・・・。 「返ってきてません」とか言われた時の返し方や、他に解決策などあれば教えてください。 因みにもう2年以上前の事になるので、送った時の控えなどはありません；
現在、Yahoo!BBに加入しています。パソコンは家族(二世帯)で使っています。 母はBBフォンが使いづらいと言っていますが、パソコンを使用しているので、BBフォンをやめる事は難しいでしょうか？ それと、親戚の人から、月々の料金が高いと指摘されたので、何の商品を外せるか教えて頂きたいです。 因みに、住まいは東京(一軒屋)で普段の用途は…メール・オークション・動画を観る・スカイプ等で、仕事に使ったりはしていません。 ◆利用金額明細◆ <Yahoo!BB初期費用>標準工事費 ８４円 (５７回目／６０ヶ月分割　８０円) <Yahoo!BB月額利用料金>プロバイダー料 １３５４円 <Yahoo!BB月額利用料金>ＢＢフォン国内通話料 １３２５円 <Yahoo!BB月額利用料金>ＢＢフォン１０４番号案内料 ６３円 <Yahoo!BB月額利用料金>無線ＬＡＮパック使用料 １０３９円 <Yahoo!BB月額利用料金>ＢＢセキュリティ power by Symantec ５１４円 <Yahoo!BB月額利用料金>５０Ｍ基本料 １５６４円 <Yahoo!BB月額利用料金>通信機器レンタル費用５０Ｍ １０３９円 <Yahoo!BB月額利用料金>回線使用料 １６５円 <Yahoo!BB月額利用料金>ユニバーサルサービス料(Ａ) ５円 合計７１５２円 どうにか少しでも安くなればと思っています。 家族みんな…無知なもので。詳しい方、ご回答宜しくお願い致します。
近々マンションに引越しします。（総戸数９戸の小規模マンションです） マンションには光回線がきているそうですが、指定の業者がある訳ではなさそうです。 （賃貸仲介業者が、こちらから連絡した業者から、現在使っているネット環境が移設 できるかなどの案内電話がかかると思いますと言っていた） 現在、電話は携帯電話のみ（auでスマホではありません）なので、ネットが不自由なく 使えることと、電話番号をもらって、電話（ＩＰ電話になるのでしょうか？）が使えるように したいです。　ＴＶはめったに見ないので、ＴＶのプランは全く必要ありません。 一人暮らしになるので、できるだけ費用は押さえたいです。 ただ、個人的にＮＴＴが嫌いなので、できればＮＴＴ以外にしたいと思っています。 私の希望に合うようなプランを教えてください。 自分でもいろいろ検索してみたのですが、数年前の情報とかが多く、現在の良いプランが 分からなかったので、よろしくお願いします。
下記場合の電話番号の移行は可能でしょうか？ @niftyひかりoneホーム⇒Jcom160M 電話番号はNTTの固定電話番号ではなく、ひかりONEサービスで配布された番号です。
こんにちは。ISPとNTTの関係がどうしても分からず質問させていただくことにしました。 よろしくお願いします。 私は現在OCN 光 with フレッツ マンション・プラン2・東日本に加入していて、 月々３，９８９円の料金を支払っています。請求はNTTコミュニケーションズから受け取ります。 またNTT東日本にも毎月基本料金２，５７７円を払っています。 合計すると６，５６６円です。 もし、NTTの固定電話（FAX等も含めて。）を一切使用しないことにして、インターネット接続のみ を提供してくださるISP業者と契約できた場合、月々いくらくらいの料金が相場なのでしょうか？ それとも、インターネット接続と、NTTの電話回線はいつもセットなのでしょうか？ EMoblileその他携帯電話会社が行っているWi-FI接続等も含めて、もっとも安く自宅にインターネット環境を作る方法を教えていただけませんでしょうか？ 利用している携帯電話会社はSoft bankで、タブレットは使用していません。 iPhone x1、 アクオスフォンｘ１、デスクトップPCx1、ラップトップｘ２が接続したい端末で、 現在は有線LAN接続です。携帯電話２台は3Gでつないでいますが、一度Wi-Fiに接続するとどれくら い早くなるのか体験はしてみたいです。 よろしくお願いします。
価格.comから「GMOとくとくBB　WiMAX（定額2年プラン）【Mobile Cube】」か 「@nifty WiMAX Flat 年間パスポート 【WMX-GWMR」を 申し込もうと思っています。 申し込むとWiMAXルーターは無料でもらえますか？ プロバイダ比較 | 光ファイバー・ADSL - 価格.com http://kakaku.com/bb/
どなたかわかる方教えてください。 実家マンションで数年前に光ファイバー OCN を契約し使っていました。 ネットを猛烈に使うのは私のみで、この度、仕事の都合で実家を出ることになり、 家に残る母は、殆んどネットは使っていません(メール、サイト閲覧は一応します、スカイプもたまになら利用します。)。 現在は、私が NTT回線使用料 約2000円 と プロバイダ料金 約4000円 を毎月払っているのですが、私自身用にwimaxを契約しようと思っていまして、実家のネット回線のグレードダウンを検討しています。また実家の設置電話はこの回線を使っています。 現在は、NTT請求書 2000 OCN引落 4000 という2つに分かれているので、 やはり、さっぱりしているのは YahooBB (BBフォン) ADSL 12M の一括請求書払いかなと思うのですが、これ以外は結局、NTTの回線使用料 プラス プロバイダ料金って形になってしまうのですよね？ 私としてはシンプルなのはYahooBBのみなのかな？と思うのですが、比較サイトなどを見ると情報が多過ぎてスッキリできません。今となってはもっと賢い選択があるのかなあ？と思い質問させていただきました。 説明が長くなり申し訳ありません。 どなたかお解りでしたらアドバイスしていただきたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
大阪のマンション。そのマンションではNTTのみ可能。 安心できるプロバイダーをどうか教えて下さい。検索してみましたが、情報が古く。 割引がたくさんありますが、数年を通して本当にお得なのかどうか。また、混雑時などは速度が遅くなるなども。安いに越したことはありませんが、コンピューター関係に苦手な者があまり乗り換えもせず、安心して使えるプロバイダーはどちらでしょうか。どうぞ宜しくお願いします。
サービス開始前softbank yahoo BBのキャンセル 引越し後yahoo bb フレッツ 光使う予定だったのですが、 頼んでないオプションサービスや光テレビの契約書類が届いたり色々不安です。不動産の紹介みたいな形で電話でしかやり取りしてません。今日いきなりモデム、おそらく光ＢＢユニットレンタルの機器が届きました。 ヤフーのＩＤやメールアドレスなどや契約内容が書かれたものが届いています 引越し前なので実際には使ってません。 不信で仕方ないので辞めたいのですが、キャンセル料とか取られたりするのでしょうか？ どう対応したものか迷っています。よろしくお願いします
現在ノートパソコン1台をしようています。 そのパソコンが寿命（バックライトがつかなくなる時がある、ディスクの読み込みができない等）かなと思う部分が出てきたため、新しいパソコンを購入しようと思っています。 現在プロバイダはBIGLOBEです。 もう一台のパソコンを買った時にまたBIGLOBEと契約しなくてはいけないのでしょうか？ メールアドレスやセキュリティ対策ソフトのインストールは契約しないとだめですよね？（多分） あまりこういう分野に詳しいわけではないので詳しく教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
前のプロバイダーで散々悪いことをした人が 次のプロバイダーに行ったとき情報はそちらへ流されて 新しいプロバイダーを契約するときも、この人は ブラックリストに載ってる人だな っていう対応をされるんですかね？
光回線について質問。都内葛飾区一戸建て在住。YahooBB ADSL50Mから価格コムで人気の高いOCN 光 with フレッツ　ファミリー (2年割プラン)検討中。YOUTUBEに2.0GBの動画をアップするのに5時間くらいかかります。上記コースに乗り換えるとアップするのにだいたいどのくらいかかりますか？2ｃｈのプロバイダー板にてYOUTUBE不安定との書き込みが見られますが実際のところどうですか？
フレッツ光ネクストを使用する予定です。 ところでプロバイダの選択として 10社あるのですが、どのプロバイダがベターなのでしょうか？ http://flets.com/next/fm/isp_set01.html 地域はさいたま市です。 支払いは「ゆうちょ銀」自動引き落としを希望。 当方としては次のサービスしか使用する予定はありません。 ・光電話（IP電話） ・Webページの閲覧 ・メール 以上です。 同じ条件で使用しているかたのご意見をおねがいいたします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7569403.html 上記のURLは前回の質問内容です。新たに問題が出て来てしまったのでそれもお教え下さると嬉しいです。 尚、前回の質問でご親切に回答して下さった皆様...ありがとうございますm(--)m 今回の追加質問は前回、プロバイダーだけをチェンジと言う事で質問しましたが新たに、回線迄も新規で契約と言う項目が出て来てしまったのです。完全に自分のミスで見落としてしまっていました。 プロバイダーだけなら前回の皆様からのご回答で　これなら出来そうかな？　と思ったのですが回線もとなると正直、引いてしまいます。 ネットワークの世界にはまるで素人ですが、こんな私にも今、入っているプロバイダ&回線を解約して新たにプロバイダ&回線を引く事なんて出来るのでしょうか？ 今の回線やプロバイダ契約は何とか自分でやり遂げる事が出来たのですが何分、3-4年前の事なので何をしたのかさえ忘れてしまっています。 皆様、アドバイス宜しくお願いします　m(--)m
1)現在加入しているNTT東の光回線は残してプロバイダーだけ変えたいのですが、可能ですか？ 2)「楽天ブロードバンド」が一番安そうなのですが、通信速度は速いですか？ 3)「auひかり」にするという事は、NTT東を解約して一から回線を引くための工事をし直すという事ですよね？工事費がかかるとしても長い目で見たら「auひかり」の方がお得なんでしょうか？ 要は、回線業者+プロバイダーの月額が一番安い所に乗り換えたいので質問させて頂きました。 自分で契約するのは初めてなので、初心者でも分かりやすく教えてくれる方、お知恵を拝借させて下さい。
約2年前にホワイトBB（1980円）を契約したのですが 契約内容を確認したら2年縛りになっていました ---- ホワイトBB(通常タイプ) 2年契約(キャンペーン) ※ご契約1年10ヶ月目 (更新月2012年09月11日から2ヶ月間) ※更新月にお申し出がない場合は自動更新となります。 ---- 当時そのような説明は無かったしパンフレットにも一切記載がありません この2年縛りというのはサービス当初からあったものなのでしょうか？
単刀直入にお聞きします。 今現在、Yahoo! BB 光 with フレッツでインターネットをしています。 PCを買い替えるに当たってプロバイダー込み価格で大分、安くなるプランをマウスコンピューターサイトで見つけました。 この場合、Yahoo! BB 光 with フレッツを解約する事になるかとは思いますが"それ"目的で解約した場合、新たなプロバイダーと契約する事は出来るのでしょうか？ 又、光回線はこのまま光 with フレッツを使用しYahoo!BBだけを解約する事になるのでしょうか？ インターネット上でも仕事をしている為、1日足り共、回線停止は望みません。 その場合、Yahoo! BB 光 with フレッツを開通させたままマウスコンピューター指定のプロバイダーを入れる事になると思いますが2回線同時に入れる事は可能なのでしょうか？ Yahoo! BB 光 withはマウスコンピューター指定のプロバイダーが開通したと同時に解約しようと思っています。 何かアドバイス等ございましたら宜しくお願いします。
パソコンについて質問です。私はあまり詳しくはないのですが、今秋からアメリカへ留学します。 その際に、今使っているノートＰＣを持参し、使用したいのですが、使えるのか分かりません。 私はＮＥＣの LaVie Light BL350/E を使っています。プロバイダ？は解約しており今は自宅のauのWi-Fi(自宅のネット回線使用？）でネットが使えている状態です。要は、契約していた会社をすべて解約したのにも関わらず、auのWi-Fiでインターネットに接続できている状態です。自分もあまり詳しくなく、分からないのですが、この分だと私はこのままの状態のＰＣをアメリカに持っていき、アメリカの寮もしくは大学内でネットが自由に使えるのでしょうか？それとも何か契約するべきなのでしょうか？ちなみに大学の寮にはインターネット回線の設備が整っているとのことです。 分かりにくい文章で申し訳ないのですが、どうぞ宜しくお願いいたします。
よく迷惑メールが届き、ヘッダーを見ると、 ・X-Nifty-SrcIP（※IPアドレス例：123.456.78.0 ）　となっており、 IPアドレスを検索すると、迷惑メールの内容は全く同じでも、メールによりIPアドレスの場所が全く異なります。 これは、単純にNiftyのメールサーバーの経由が違うのでしょうか？ それとも、配信している業者？個人？が、わざわざ場所を変えて配信しているのでしょうか？
２０１０年１１月（１年８か月前）にBBエキサイトを２年縛りで契約しました。 その後、２０１２年７月現在、大阪から埼玉への転勤となりました。 西日本から東日本への引越しのため、NTTもプロバイダーも１度解約して 再度新規の申し込みの手続きをとることになります。 その際、再びBBエキサイトを使えば、解約金はかかりませんが、 キャッシュバックなどのキャンペーンなども考慮して別のプロバイダーを 使うことも検討しております。 解約したら、約５０００円とられます。 しかし、契約期間はあと４箇月なので、２年経過してから解約するなら、 月５２５×４ヶ月なので、解約金払うよりも半額ですみます。 このまま解約せずに２年経つまで放置して、２年経過後に 解約金なしで解約という方法は可能でしょうか？ どなたか実践された方はいらっしゃいますか？ ご教授頂けると助かります。
現在、ａｕのＡＤＳＬを使っていて、話題のａｕ光に切り替えようと思います。 ここで質問です。 切り替えた後は、接続のＮＴＴ回線は解約されますが、固定電話のほうのＮＴＴは局が変わらずそのまま使えますか。 お願いします。
教えて下さい(>_<) ２年程前からWi-FiをUQWiMAXで契約をしています。 ２年契約で、使い放題３８８０円というプランでした。 今年の契約更新頃、サポートセンターから『契約についてお伝えしたいことがある』と留守電があり、私が電話をかけ直すと契約者本人でないと（契約者は主人となっているので）ダメだと言われ、仕事の合間に主人にかけ直してもらいました。 疑問１．実際に契約、設定、使用しているのは私だけですし、契約者（主人）は仕事の関係で電話応対営業時間内に対応するのが限られているので、私が話せれば早いのですが…私が話したい場合、まず主人が応対してから私に代わる等しないとムリなのでしょうか？ 電話の内容は『自宅に郵送物を送ってもイイか』という話だけだったそうで『契約についての話は？』と聞くと、『何も言ってなかった。郵送が届いたらまた電話してくれって。』とのことでした。 その後、WiMAXから新しい（といっても１年前に発売されたもので、それまで使用していたものよりは新しい）機種が郵送で送られてきました。 それまで使用してきた機種はポケットWi-Fiにも関わらず２時間も経たずに充電が切れてしまうものだったので『問題があり無償交換を行っているとか？』『契約更新継続の為に、自動で機種変更するようにしてるのか？』など想像していました。 現在はその新しい機種を使用しており、それまで使っていた機種は使わず置いてあります。 郵送が届いたらくれと言われていた電話は、まだしていません。 が、ここからが本題です。 クレジットカード払いにしているので（←なので契約者は主人にしました）発見が遅れましたが ３８８０円（３月請求）だった請求が４１８５円（４月請求）になっているのです。 （５月請求分はクレジットの明細が出ておらず、まだ確認できません） 疑問２．これは一体、どういう事なのでしょうか？ 契約更新の意向も確認せず（これはこちらから言わない限り継続になると思いますが） プランや料金の説明もなく少し新しい機種を送りつけて こちらが受け取ったら同意したものとして新しい契約が結ばれるのでしょうか？ 正直、当時は１番安かった契約でしたが今はそんなに変わらず他でも契約できますし 電波の関係で、解約しようかと考えていたところでした。 そんな時に機種が変わり（今回の機種は前よりカナリ電池持ちもイイので） 継続してもイイかと思って使っていましたが…何の説明もなく請求が上がっていることにビックリしています。 契約時の申込書等を読み返しましたが、２年契約で３８８０円…２年過ぎたらどうなるのかについて、記載は見つけられませんでした。 WiMAXの電話応対は日本人ではナイですよね？ たまたまなのでしょうか…いつも話が噛み合わないというか、日本語（言葉の意味）が通じていない様に感じる（同じこと、同じ説明や受け答えをするだけでマニュアルを音読している様な）話し合いになってしまい『日本語が流暢な外国人』という印象です。 主人を介して話すのも面倒ですし、そのこともあり『どういうことなのか？』を確認したいのですがサポートセンターへ電話する前にこちらで相談させて頂きました。 UQ WiMAXの契約者（経験者込）の方、また契約に詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いしますm(_ _)m
小売店を経営しているのですが、今は地元のケーブル回線を使用しています。移転をするのですが、他府県になるため、そのケーブル業者とは一旦解約しなければなりません。移転先は京都府のスーパーの店舗になります。そのスーパーではADSLを使用されてる店舗が多いようです。京都府で場所はスーパー内という条件で、おすすめのプロバイダーさんを教えてください。よろしくおねがいいたします。
現在インターネットを、yahoo bbのADＳL　50M（電話加入権不要タイプ）で契約しています。 固定電話（主にFAXで使用）を置きたいのですが、どれが一番安いのか調べている最中です。 eo光電話なら、ネットと電話だけで一番安いかなと思いますが、 yahoo bbの契約を２年契約のにしてしまっているので、その契約期間があと半年ほど残っています。 この場合だと、やはりyahoo bbのADSLで固定電話を追加するのが、今のところ一番安くなるのでしょうか？固定電話追加とか出来るのかどうかがよくわかりませんが・・・。 それから、半年経ってからyahoo bbを解約して、eoに乗り換えるのがいいか悩んでいます。 そんなにプロバイダとかにも詳しくはないので、 今の上記のような現状で、一番安く済むオススメの方法があれば教えて下さい。 ちなみに住まいは関西です。
YBBを使ってます。自分のIPアドレスを調べると、209.203.XXX.XXX.などと出ますが、このうち、YBBを使っていることで確定される番号は、どこの部分なのでしょうか？また、自分のエリアを示す番号とかもあるのでしょうか？ 一旦スイッチを切って、再度入れると、変わることもあると思いますが、その場合、どの程度まで、変化する可能性があるのでしょうか？４つの数字全部が変わることもあるのですか？
現在ADSLを使っています しかし予想以上に切断が多く半日切れてることもありました、速度も異常に遅いです サポートに何度も相談しても特別な措置もなくたいした改善も見込めないまま 今の状態が続いています、私ももう切断で電話をするのは疲れました。 今はマンションに住んでるのですが光ですとマンションタイプが使えないので 結構割高になってしまいそうで、どうしようか悩んでします 光に変更すると、今悩んでる問題はすべて解決するのでしょうか？ それとも他社のADSLにしてみるのも一つの手段でしょうか？ 動画を見たりWIーFIでゲームをしたりするので頻繁に使えて 途切れない状態でネットを遊びたいです、ご意見お願いいたします。
Windows XP で、プロバイダーの　biglobe　のセキュリティ設定ツールで、「有害サイトブロック　レベル３　(一般向け)」　にして使っています。 １０日程前に突然、電源を入れて　Explorer　や　Outlook　Express　を開こうとすると、 エラー画面が出てきて、別に「anzen biglobe.ne.jp に接続」　という警告が表示されます。 でも、そこに表示されたユーザー名やパスワードを入れても何の応答もしません。　 下のタスクバーにある「鍵のマーク」のアイコンをクリックすると、「有害サイトブロック停止中」となっています。 この事態に、手動で、アイコンをレベル３に変えると画面が開かれてきます。 プロバイダーに電話して解決法を尋ねましたが、どうにも仕様がないとのことでした。 電源を落として、次にまた開こうとすると、「停止中」に変わってしまっています。 どなたか、このトラブルを解消する方法を教えてくださると助かります。 宜しくお願いいたします。
現在auでスマホを持っていて、家族でauスマホが２台になったので スマートバリュー適用するために、 OCNのADSL 1Mコースから、J:comの40Mコースに変えようと思っています。 そこで、気になっているのが クックパッド、Dropbox、ツイッター、楽天、amazon、各銀行など、ほとんどのサイトで、今のOCNのメールアドレスで登録手続きを行っているんです。 OCNのメールアドレスがIDになっているところもあると思います。 J:comに移行する際には、OCNのメールアドレスは廃止しようと思っています。 この場合、登録している全サイトで、メールアドレスの変更手続きをしたほうがいいのでしょうか。 皆さん、プロバイダの移行でメールアドレスが変わる際はどのようにしてるんでしょう。 OCNのメールアドレスがIDになってる場合は、変更できないだろうから、OCNのメルアドのままにして メールアドレスがIDになってないところは、メルアドの変更を各サイトですればＯＫでしょうか。
今私は親元から離れて一人暮らしをしていますが、親元ではBフレッツのマンションタイプを契約しています。 月額300円程度をプラスするだけでwifiを持ち運びできる「光ポータブル」というサービスがありますが、 (1)親元の方に光ポータブルを契約してもらい、その光ポータブルの機器を私に渡してもらい、自分の今の自宅用なり外出先用として使う、といった使い方は可能でしょうか？ (2)今、自宅では無線LANルーターを用いて一つの回線で家族全員がネットにつなげるようにしているので、wifiクレードルのレンタルは不要と考えていいでしょうか？ 今のところ、自分もBフレッツマンションタイプを別個に契約しているのですが、300円自分で払うだけで親元の回線がどこでも使えるならそうしたいと思い、質問しました。 よろしくお願いします。
度々質問させていただいている通り、スマホ、PCの通信料について質問です。 以前の質問にて通信料を安く済ませる方法を伺ったのですが、通信量によっては規制を受けるとのこと。 自分はどれくらいパケットを利用するのか目安が分からず、スマホのみで済ませるかWi-Fiを導入するか悩んでいます。 普段はよく動画を見たり、音楽を聴いたり、ペイントソフトで絵やイラストを描いたりするのですが、この利用量ではスマホ(iPhone)でデザニングをする場合、規制を受けることはありますでしょうか？ また御指南いただければ幸いです。
私の実家ではＯＣＮのＡＤＳＬフレッツ マイライン　セット割引というプランを使っているようです。 これはどのような内容のプランなのでしょうか？ 『月に○○円払えば、○○時間ネットが使用可能』というような利用時間制限があるプランなのでしょうか？ 使い放題の定額制ではないですよね？ なぜなら、月に一度ほどネットを使えない期間があるからです。何日かするとまた使えるようになるので、月末には利用制限時間分を使いきってしまうと繋がらなくなり、また月初めに繋がるということなのかな？と予測してるんですが… 契約した父ですらプラン内容を知らないので分からず終いです。 誰かご存知の方いらっしゃいますか？
今はauのガラケーを使用しており、PCを所持しています。 iPhoneに機種変更したいと考えているのですが、料金について少し悩んでいます。 なるべく料金が安く済むものを探しています。 ・ガラケー＋プロバイダ契約していない(以下略)PC＋マックやドトールといった公衆無線LANの月額プラン ・ガラケー(EZwebを使わないようにする)＋PC＋ポケットWi-Fi ・スマートフォン(iPhone)＋PC＋ポケットWi-Fi この3つの選択肢を思い付いたのですが、使い勝手や料金など、詳細が分からないので、実際利用している方のお話をお聞き出来ればと思います。 また他にもっと安く済む方法がありましたら御指南願います。
今年２月までずっとケーブルインターネットを利用していたこともあり、 ネットの契約関係が全くの素人で、質問の意味が不明な部分もあるかと思いますが 宜しくお願い致します。 今年３月に引越した際に、フレッツ光プレミアム　マンションタイプで個人契約をしました。 プロバイダはＳＡＮＮＥＴです。 ですが、あまりに近隣住民の騒音がひどく、来月引越しをすることになりました。 今度の住居は、ＮＴＴの光マンションタイプが導入済で、共益費にネット費用が含まれています。 そこで質問です。 (1)この場合、ＮＴＴへの違約金は発生しますでしょうか？ 　前回引っ越した際には、「状況的に継続できない場合は違約金は発生しない」という 　アドバイスを、引越し業者さんから受けています。 (2)プロバイダのＳＡＮＮＥＴの解約も必要になるのですよね？ (3)物件仲介業者さんに、次のプロバイダはどちらでしょうかと訪ねたら 　プロバイダはありませんと答えられたのですが、ケーブル以外は、プロバイダ契約が 　必ず必要なものだと思っていたのですが、そうではないのでしょうか？ (4)現在は、ＳＡＮＮＥＴのメールアドレスを利用していますが、プロバイダ契約がないとなると 　フリーメールしか使えないということなのでしょうか？ 本当に素人質問で申し訳ありません。 宜しくお願い致します。
携帯はauのみな一家です！ これまでネットをNTTを利用していました。 しかし、J:COMに変更すると携帯料金が少し安くなるそうなのです。 このままNTTを使い続けるべきでしょうか？ それとも J:COMに乗り換えたほうがお得になるのでしょうか。 教えてください！
ネットブログへの以前からの迷惑アクセス者を撃退したいですが、一人の人物が同一コンピューターから以下の複数ホストを利用していることは解析結果より確実です。 EM数字.pool.e-mobile.ne.jp pcｘｘｘｘｘｘｘ.ap.so-net.ne.jp 数字.rev.home.ne.jp このようなIPやホストはネットからひろってきて使えるのだとすればどのように可能なのでしょうか。 実際はどのプロバイダーなのか見分ける方法などありますか。
お世話になります。 ヤマダ電機のフレッツ（NTTの光）＋YahooBB加入割引について ご存知の方はご教示いただけないでしょうか？ 先日、光回線の工事日を決定することで42500円割り引かれるキャンペーンでありました。。 割引金額でテレビをこうにゅうしました。 当時、店員は二年以内解約すると、　 １．2年以内の解約・・・NTT8400（インターネット接続） ２．2年以内の解約・・・ヤフーBB5250円（プロバイダー） という解約費用が発生するって云ってました。 でも、今日契約書を詳しく見ると、以下の箇条が書いてあります。 (1)，お客様都合により、加入されたブロードバンドプランの全解約、一部解約をされた場合、工事完了後でもお値引きした金額を返還いただく場合があります。 (2)，お客様都合により、工事完了、ご利用開始後において、途中解約などされた場合、お値引きした金額を返還いただく場合があります。 場合がありますって微妙ですね。今解約つもりは全然ないですけど、万が一何かあったとき、解約しなきゃなんなくなる場合（二年以内）は、割引の42000円は必ず返還させられるのでしょうか？ 例えば、一年半後に、不幸にも解約になっちゃったら、返還請求は来ます？
毎月、無線LANのモデムのレンタル料約1000円を取られています。 もったいないので、無線LANを解約して、LANケーブルをつないで パソコンを使おうと思います。 この場合、Yahoo無線LANパックを解約する場合には、「無線LANカード」だけを返却すれば良いのでしょうか? モデムはそのまま利用できるのでしょうか? ご教授宜しくお願いします。
ADSLを契約しようとおもってググっていたのですが、あるプロバイダ比較サイトを見ると、 ここにはso-netさんやyahooさんocnさんなど聞いたことがあるような名前が並んでいました。 まずはこれら上記に上げた業者さんをプロバイダと呼んでいいんでしょうか？ それと料金体系の中に回線業者などがあって料金の中にそれも含まれているのですが、 1．プロバイダに支払う料金 ２．回線業者に支払う料金 ３．接続機器料金（モデムなど ４．オプション料金 これらがインターネットを接続するときに月々に支払う料金体系でよろしいのでしょうか？ 仮にso-netさんのADSLの西日本エリアの12Mタイプ1の場合↓ http://www.so-net.ne.jp/access/catalog/adsl/eads … 全て込みで月々2093円なのでしょうか？別途に料金がまだあるのではないでしょうか？ 一応電話をして確認したのですが、込み込みで2093円ということでしたが、以前インターネット接続の勧誘に合ったときに大変不快な思いをさせられたのであまり信用できないので、改めてここでお聞きしたいとおもって投稿させていただきました。どうかよろしくお願いいたします。
プロバイダをフレッツひかりにしたのですが、ときどきPCを起動した時にインターネットに接続できない状態になっていて、調べると、「サービス情報サイト」というものに勝手に接続され、一旦これを切断してからでないとインターネットに接続できないようになってしまいました。 この「サービス情報サイト」というのは接続しなければいけないものなのでしょうか？ もし、普通にPCを使うときに必要のないものなら、これに接続されないように設定したいのですが、できるでしょうか・ 使っているOSはWindows7です。どなたかご教授お願いします
アメリカのプロバイダと契約はできますか？ 理由は、洋服のサイトでアメリカ(とカナダ)の表示価格とその他の国のものと 価格が違う、いわゆる内外価格差があります。 また、セールがあり、これもアメリカ国内ではセール価格として閲覧できるようですが、 その他の国からアクセスするとセールのページは現れない、等となっているからです。 私の考えたことは このような場合、アメリカのプロバイダと契約すれば閲覧できるのではないか？ というのが質問の背景です。 知識がないため教えて下さい。 ※アメリカのサイトから購入することはたびたびあります。
ぷららのインターネット設定は家族と同じものを使うのですか？ ログインパスワードとは何ですか？
現在キャンペーン中の「フレッツ同時加入で割引」というもので申し込みをしようと思ったのですが、プロバイダがBIG LOBEとso-netでどちらもクレジットカードが無いと申し込みできませんでした。 クレジットカードを持ってないので、口座振替等で支払いは済ませたいです。 パソコンの購入と、プロバイダの申し込み。 これを同時加入申請でなくても価格.com経由ですれば、キャッシュバック等で損無く申し込み出来るのでしょうか？ この場合、パソコンはその機種の最安価ショップから購入。 プロバイダ・光回線は価格.comから申し込み。 ということで宜しいのでしょうか？ 因みに購入予定のパソコンはこちらです。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000363157/ キャンペーンが今日までなので、クレジットカードの発行は間に合いません。 どうかアドバイスを宜しくお願い致します。
Windows Vista使用で、プロバイダを乗り換えました。(生協netからASAHIネットへ) 無線LANを使用しています。 接続設定をしようとしたら、パソコンと機器を接続した後、インターネットへの接続設定はNTTから送られた機器付属のマニュアルに従ってください、とあります。(Ｂフレッツ) そのマニュアルが見当たらないので、設定方法を教えて頂きたいです。 現在、パソコン→ルーター→ゲートウェイは繋がっています。
下宿中の学生です。 今年の1月末にNTTメディアサプライから、それまで契約していたMAST-BBというプロパイダのサービスが終了するという連絡があり 引き続きサービスを利用される場合はToppa！というプロパイダに契約してほしい、という旨の連絡がありました。 私はインターネット関係には疎いところがあり、勧められるがままに契約を行っていきました。 支払方法はMAST-BBから引き続き、親のクレジットカード払いで契約しました。 （それまではアパートの方に特に請求書や料金案内も来ることがなく、月々4000円ほどの支払でした。） ところが、Toppaに契約した月から毎月NTT西日本から利用料金の請求書が届くようになり、そこには 「フレッツ　光ネクスト　FHS利用料」と記載されています。 初めの2カ月ほどは「まだクレジットカードの手続きが完了していないのかな？」と思い、コンビニで支払っていたのですが それから5月現在まで請求書が届いています。 親に連絡したところ、「去年から変わらずNTTメディアサプライから引き落としがある」と言われました。 現在、NTTからの請求書（利用料金）+クレジットカード（プロパイダ料金？・メディアサプライ）で支払っている状況です。 これは2重請求などになっていないのでしょうか？ NTT西日本に電話をしてみたのですが、どうも話がかみ合わず（無知ですみません…）困っています。 どなたかお力添えを願います。。。
先日ＯＣＮから，容量使いすぎの警告メールがきました。 内容は「５月の○日に30GBを超えるデータが送信されたことが確認されました」ということでした。 当方は約２０台くらいのコンピュータが，このネットワークにありインターネットにも繋がるのですが，このような事はありえますか？ 今のところ２０台中ほとんどのパソコンでファイル共有ソフトは使用していないはずです。 ウィルスでしょうか？ウィルスなら他の日でもアップロードされているのではないかなと思うのですが・・・。 このメールはネットワークを構築して約3年くらいたちますが，初めてです。 何か可能性があれば教えていただきたいです。 ネットワーク内でネットワークHDDにはこのくらいの容量を移動したことはあるのですが。これは関係ありませんか？(ネットワークHDDだしないですよね・・・。) ＯＣＮに電話をしたら，どこかにこれだけアップロードされたみたいなことを教えていただけるのでしょうか？ 仕事の関係上，原因を突き止めなくてはならず大変困っております。 どなたか，助けていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
PlalaひかりTVを解約したくてカスタマーセンターに電話しているのですが、何分待ってもつながりず数ヶ月が過ぎてしまいました。 つながりやすいPlalaの電話番号をご存知の方がおられましたらお教えください。
このたび、ソフトバンクショップにて、 ヤフーBBへの入会を勧められ契約しました。 無線LANの端末と、地デジチューナーが 、おくられてきましたが これらはレンタルと言うことですが、 前につかっていたOCNに比べて、最終的にオプションを含めた金額を 提示してもらえず、単に2ヶ月間無料なので オプションをつけときます。。。。 という感じでした。 結局、全体見積もりもらえず、契約してしまいました。 いったいいくら請求されるのでしょうか？ 無線LANパック 光BBユニットレンタル BBフォンオプションパック ＹＡＨＯＯプレミアム ＢＢフォン ＢＢフォン　番号表示サービス ＢＢフォン　ケータイ割引３０ ＢＢフォン　転送電話サービス ＢＢライフ ＢＢライフホームドクター 無線ＬＡＮ地デジパック あと解約時の、縛り条件については、 よくわかりませんでした。 結局、ＯＣＮから乗り換えて 得だったんでしょうか？ ヨドバシカメラの金券　５０００円に目がくらみました。
パソコンを購入したので、接続サービスを頼みました。 お聞きしたいことは、接続サービスを呼ぶ場合、プロバイダの用紙がないといけないと言われました。父が契約したため、何の用紙かが、わかりません。 IDが載っている用紙のことでしょうか？ あと、同じ家で二台パソコンを使う場合は、月々の料金は高くなりますか？ 変な質問ですみませんが、教えてください。 文章力がなくてすみません。
教えて　下さい。 インターネット　次はどこが　安いでしょうか？ 過去　光　NTT ヤフーＢＢ　３年利用 現在　光　ＫＤＤI ニフティ　利用　３年目 価格COM で　見ても　条件が多く　どれが安いか　わかりません。
eo光とJ-COMとYahoo!BBの3社で迷っています。 スピードは、Yahoo!BBは、劣るとききましたが外の2社より月額料金が安いので参考していますがスピードに気になっています。 詳しい方良きアドバイスお願いします。
今、ＮＴＴのフレッツ 光ネクスト（戸建）＋ＯＣＮを契約しています。 今年の7月ごろに２年が経過することと、毎月８０００円位の請求があるので 他社（eo光 or J-COM）にでも乗換えようか検討中です。 （ネット＋電話） ひかり電話も契約しているのですが、加入権を持っていない形で契約しています。 （電話番号は通常の市外局番06***がふられています） フレッツ光を解約し、他社に乗り換えた場合、 電話番号の引き継ぎはやはりできないのでしょうか？ あと、eo光かJ-COM位しか知らないので 他社でオススメもあれば教えて下さい。
インターネットの料金を見直したいのです。 色々と選択肢があるようですが、あまり分かりませんので、 詳しい方にご意見をお聞きしたいです。 現在、フレッツ光でOCNで月々7060円です。 2年契約で、もうすぐ無料で解約出来るので、この機会にもう少し節約したいと思っています。 現在はマンションに住んでいますが、来年一戸建てに引っ越しの予定です。 固定電話は使用していません。 今後、使用する可能性もありますが、現段階は考えていません。 パソコンは主に、このようなサイトを閲覧したり、youtubeなどを閲覧するくらいです。 どうぞ宜しくお願いします。
プロバイダはocnでフレッツ光ネクストです。今までフレッツ接続ツールでネット設定してました。 パソコンが故障してハードディスク交換して、再設定しているのですが、なんどやってもできません。 お客様IDは入力できました。 インターネットの接続情報を入力するところで失敗します。 入力した認証IDなどはあってるはずです。 （通知は1回来て、パスワードを変えた覚えはありません） エラー番号T101-030-001 環境コード61‐1-0-99‐07-68 windowsのpppoeクライアント と出てます。 どうすればいいでしょうか？
私は現在岡山にすんでいるのですが、この度プロバイダー契約をしようと考えております。 そこで質問なのですが、数多くある種類の中からどれを選べば間違いないでしょうか。 ちなみに重要視する点は以下の通りです。 ・ｐｓ3を繋ぐことができ、ウイニングイレブンなどのソフトを友人とインターネットを通じて遊ぶことが出来ること。（コミュニティーが利用できる） こちらは必ず有線でやりたいです。 ・任天堂3ｄｓがインターネットに繋がるようになる。 ・パソコンはもちろんアイフォンを無線ｗｉｆｉで使える。 ・混雑時にパケットの制限をかけたりされないこと。（要はサクサク画像や動画が見れてイライラしなければ良い） 高額なものは避けたいです。 どれと契約してもたいていは実現できるのかもしれませんが、どうが無知な私に知恵を貸してください！！
アパートで暮らしています。 インターネット回線の工事をせずに今ある電話回線を使ってインターネットをしたいのですが、 おすすめのプロバイダなどありますでしょうか？ 下り40Mぐらいはほしいです。 価格.comでもみましたが、どれが電話回線でインターネットができるのかよくわかりません。 よろしくおねがいします。
現在我が家では、二階にocnの光回線を引いています。 そこから無線LANルーターを介して一階に電波を飛ばしていたのですが、鉄筋の一戸建てのため電波が悪く、インターネットの回線を増設することになりました。 ADSLで契約しようと思うのですが、ADSL回線を電話回線と共有するかで月額料金が違ってくるようです。 我が家の電話はIP電話なのですが、共有できるのでしょうか？ また、一階ではPS3でオンラインゲーム(CoD:MW3など)をしたいと思っているのですが、おすすめのプラン、プロバイダーなどあれば教えてください。 できれば費用は抑えたいです。 ゲームのダウンロードは予定がなく、ただオンラインで遊ぶだけです。
現在、フレッツADSL 8Mコースを契約しています。プロバイダはOCNです。 この度、フレッツ光ネクストへの乗り換えを検討しており、プロバイダもSANNETに移行するつもりです。 価格コムから申し込みを行おうと思ったのですが、注意事項の欄に 「【価格.com限定キャンペーンについて】過去にフレッツをご利用または現在ご利用中の方はキャンペーン対象外となります。」 とありました。この場合、価格コムからの割引は受けられないのでしょうか。また、 「【NTT西日本提供キャンペーンに関する注意事項】品目の変更（例：「Bフレッツ」から「フレッツ 光ネクスト」、「フレッツ 光ネクスト ファミリータイプ」から「フレッツ 光ネクスト ファミリー・ハイスピードタイプ」への変更等）のお客様は割引対象外です。」 これはフレッツADSLからフレッツ光への乗り換えも含むのでしょうか。 割引を受けるためにはどうすればいいのでしょうか。このまま、申し込んで問題ないでしょうか。 どなたかご回答お願いします。
私は家族で東日本のエリアに引っ越してきて、一戸建てにすんでいます。 記事を探してみた所なかなかリアルタイムの情報が手に入らず、 難航しています… 価格ドットコムなども調べてみまがしたが、知識不足で決めかねています。 外でもＰＣを使う機会があるのでイーモバイルやWi-Fi、ＬＴＥなども考えていました。 具体的には家の中で無線LANと有線を切り替えながら使いたいですし、外で持ち歩いてＰＣも使いたいのですが最適な方法はどのようなものがあるでしょうか？ 他の要望は料金もさることながらあわよくば嫁用の使い安いノートパソコンもついてきたらなんて思っていました。 自分の使用目的はPS3によるオンラインゲーム Mac１０、５でのインターネットくらいです。 料金はなるべくであれば安い方がいいですが、機能に妥協はしたくはありません。なので価格はだいたい月々６０００円くらいまでで考えていました。 いいサイトや的確なアドバイス体験談なんでも結構ですのでご返信よろしくお願い致します。
急な転勤で引っ越しが必要になってしまいました。 今現在NTT西日本のBフレッツ光マンションタイプ(プロバイダはOCN)で契約しています。 契約期間が１年弱なんです・・・ そこで移転の手続きで問い合わせてみたのですが、引っ越し先の住所がどうやらNTTとは違う会社の光回線になっているようで、まずその住居の住所登録をして設備確認をして、それから工事の日程を決める段取りになるとのことなんです。 しかしそれには結構な時間がかかるようで、どうしても引っ越し日(6/1)近辺での開通は難しいらしいです。 こういう場合も違約金は発生してしまうのでしょうか？ NTTさんの対応を聞いているとどうも違約金払うならやっぱり移転しましょうよと押されているような気がしました。 こういった場合のかしこい方法などあればご教授いただければ幸いです・・・
光ファイバーの回線を家の中に引きこむ際、eo光とフレッツ光で違いがあるのかについて質問します。 知人いわく、「電話線などがまとめられている配電盤はNTTの管轄なので、そこに関西電力系のeo光がかってに回線を引くことはできない。そのために、eo光の回線はエアコンのダクトや壁に直接穴を開けるなどして引きこむ以外に方法はない。」と言っていました。 実際、どうなっているのか、ご存知のかたご回答お願いします。
複雑な事情があり、ヤフーBBの料金を数ヶ月払えなかったのですが、２ヶ月半回線を止められていて、利用できなかった期間の分まで料金を払わないといけないというのはおかしくないですか？ お電話いただければ回線を回復できたとか言われたのですが、平日の昼間に電話する時間がなくて、電話してもずっと待たされて、時間がないので諦めるの繰り返しでした。 回線が商品なわけですから、商品をもらってないのに料金を払うってことですよね。 例えて言うなら、新聞が2ヶ月半配達されなかったのにその分の料金を支払うようなもんだと私は思うのですが・・・。 訴えても通用するもんではないんですかね？
引越しに伴い、下記、価格.com検索で安いプロバイダを探しています。 http://bit.ly/JRKla3（帯広市・光・モバイル） 希望のサービスをどのように検索できるかがよく わからないので助けて下さい。 ・固定回線は持っています。基本料金月1600円です。 ・固定回線を使わない場合でもIP電話は使いたいです。 できればNTT市外番号を使いたいですが050でも可。 ・テザリング可能なスマホは持っていません。 ・自宅のノート１台（できれば無線LAN、ケーブルでも可） 外出先のノートでモバイル・・の２台を同時に利用 したいです。 このような希望を満たす光自宅＋モバイルがセットで 安くなるサービスは一度に検索できないのでしょうか？
Plala会員ですPlalaからNTTのADSL→光ネクスト2年割を申込ましたがプロバイダーを変更したっくなったので申込をキャンセルしたいのですが出来ませでしょうか工事日までには20日ほどあります教えて下さい。
新しくひかり回線でインターネットをつなぎたいと思っています そこで質問なのですが、おすすめのプロバイダはありますか？ 料金は安いにこしたことはないのですが、サポートがしっかりしているものがいいです。 いまのところ、価格コムなどで調べて、 so-net BIglobe GMOとくとくｂｂ　　の３つを考えています。 どれがいいでしょうか？ ご意見おきかせください
どうか教えてください。 家に古いPCがあります。それでインターネットがしたいです。 PCの知識が皆無に等しく、DELLで、windowsXPだということしか分かりません。 これまで携帯(しかもガラケー)のみでネットを楽しむ生活を送ってきました。 理由はただ単に貧乏だからです。 スマホも考えましたが、どうせお金をかけるならPCでネットがしたいと思いました。 プロバイダ(が何なのかよく分かりませんが)はどこが一番安いですか？ 繋ぎ放題で、そんなにストレスがかからない程度(ガラケーよりは断然早ければ…当たり前ですかね)、その２点以外に希望はありません。 希望はありませんというのは、単に他に何ができるのかが分からないだけですが… 調べもの、買い物、２chに書き込み、YouTube…使うのは多分そのぐらいです。 ブロバイダは繋ぐ役目と速さに違いがある以外に何か特徴があるのでしょうか？セキュリティ？？とか？？ 笑わないでくださいね(;´Д`)ホント何にも分からないです。 そして、賃貸暮らしです。フレッツ光のチラシがよく入ってきますが、ちんぷんかんぷんです。 固定電話も持ってません。 どうか、プロバイダと料金と申し込み方法なんかを、分かりやすく伝授していただけないでしょうか。 ちなみにですが、スマホというのはPCと全く同じようにネットができるのでしょうか。PCと全く同じように同じサイトで買い物ができるのでしょうか？ そちらも教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
↑例えば請求書が送られてきてコンビニ・郵便局・銀行のどれかで支払いなどクレジットカードから引き落としされないプロバイダーはありますか？
自分のホームページやブログを残したいのですが、方法はありますか？
新規でインターネット契約することになりました。 条件：戸建、光ファイバー、完全定額、重いサイトも利用するので安定して速度が速いのが希望 現在　NTT固定電話、au通常携帯（スマホでない）利用、同居家族なしです。 価格comにてチェックしたところ、費用・キャンペーン等比較して以下の2つの光ファイバーとプロバイダが候補に出ました。 （どちらも私の場合キャンペーン適用になります） どちらがいいか迷っています。 １、auひかり×so-net　回線速度下り：最大1Gbps 初期費用：32352円（12回分割払い） 月額利用料：5460円 期間限定キャンペーン：85160円割引（内54950円キャッシュバック） 最初の2年間　5460円＋初期費用分割1314円＝月6774円 キャッシュバックがあるので実質は最初2年間は3260円です。 2、フレッツ光×biglobe　回線速度下り：最大100Mbps 初期費用：2940円 月額利用料：5985円 期間限定キャンペーン：68505円（内60000円キャッシュバック） こちらもキャッシュバックがあるので実質は最初2年間は3253円です。 フレッツ光の方が初期費用がお安いので、結局月額費用はお安くなりますよね。 auひかりは初期費用がお高いですが、月額料金のキャンペーンがフレッツより若干あります。 価格comサイトを見るとauひかり×so-netが一番人気となっていましたが。。。 これは回線速度の違いによるものでしょうか。 速度がかなり違うようですが、実際にはそれほど違いはないのでしょうか。 光ファイバーであればあまり地域性に差はないように思いますが。 加入したら2年は使うつもりなので、慎重に決めたいです。 どちらがおすすめでしょうか。 おすすめの理由などあればなお嬉しいです。 もし記載間違いや記載の不足があれば補足致します。 ご回答お願い致します。
急な引っ越しで、急ぎながら迷っています。アドレス、よろしくお願いします。 引っ越し先の戸建てにはアンテナがありません。 アンテナは立てない前提でお願いします。 ・利用したいのは、地デジテレビ、インターネットです。固定電話は今のところ必要ありません。 JCOM. eo.フレッツと、それぞれ説明は聞いてきたのですが、混乱してきました。 ・フレッツは、すべての費用が一番高いので、やや却下な考えです。プロバイダはOCNの料金で説明を受けました。 ・急な転勤の可能性もあるので、期間縛りの違約金も気になります。(今回は違約金で痛い思いをしたので…) ・引っ越し前に、スカパーに加入したばかりで、違約金が発生するため解約せず、スカパーもつけるつもりです ・一番安く(月額、工事費、違約金などを考えて)、開通までも早いのはJCOMかな、と思うのですが、ネット回線の速度や安定、テレビ、スカパーの画質が不安です。 アドバイスや、注意した方がいい点、オススメなど、よろしくお願いします！
パソコンの買い替えを検討しています。 量販店での購入に「インターネット新規加入割引」なるものがありますが、現在「フレッツ光」を導入中の我が家が「Ｙａｈｏｏ　ＢＢ光」に加入しなおした場合も新規扱いになるのでしょうか。
教えて下さい。今OCNの固定IPプランを申し込んでます。ネットショップの管理画面にアクセスするのに、固定IPでないとアクセスできないっていう理由から、Bフレッツに申し込んだついでに申し込んだのですが、金額が毎月8000円を超えてます。 今日ここのサイトの固定IPプロバイダの料金比較ってところを見たのですが、 http://globalipaddress.jp/ 同じ固定IPが使えるサービスで月額５００円から３０００円！ なんだかOCNにだまされてるって思いました。 例えば毎月５０００円違うってことになれば、１年間で６００００円も違います。 正直６万円も違うサービスって！？ 月額３０００円以下で固定IPが使えるプロバイダとOCNとはなにが違うのでしょうか。 お詳しい方いらっしゃったら、ぜひお教え下さい。
昨日まで普通にインターネットに接続できていたのに今日突然できなくなってしまいました。問題検出すると「このDNSサーバーは使用できない可能性があります」というふうに表示されます。この場合どうすればよいのでしょうか。一応すべてのケーブルやコンセントを外して再度電源を入れ直してみたのですが改善されませんでした。宿題が出来ず困っているのでアドバイスお願いします。(先程も同じ質問を投稿したのですが、カテゴリを間違えていたのでそちらは締め切り再びこちらに投稿させていただきました。ご回答してくださった方本当にありがとうございました。)
いつもお世話になっています。 インターネットに、うとく、相談にのって下さい。以下、現在の状況です。 (1)NTTと契約 (2)プロバイダーはyahoo (3)au HOME SPOT CUBEを使用してWi-Fiでネットとしている この、(1)～(3)の状況で、yahooのプロバイダー契約のお申込みオプションサービスに、以下があります。 (1)無線LANパック (2)光BBユニットレンタル (3)BBフォン 質問は、三つです。 １、プロバイダー契約の(1)～(3)は、別途加算料金なのでしょうか？ ２、現在、Wi-Fiでネットできるのは、auのHOME SPOT CUBEがあるからだと思っているのですが、もし、yahooの無線LANパックが別途料金加算があり、解約した場合、無線、つまりWi-Fiは使用できなくなりますか？ ３、BBフォンを使用しないのですが、解約してもいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
外出先でもネットをしたくなったのでモバイルWi-Fiルーターの購入、契約を検討しています。 週に6時間ほどしか使わないという条件で、安く使えるメーカー、プランはありますでしょうか。 機種、プロバイダなどはまだ決めていませんが、地方なので電波は広域エリアをカバーしているメーカーがいいです。 PSVITA、３DS、iPod touchの使用を検討しています。 おすすめなどありましたら宜しくお願い致します。
これから一人暮らしをする予定で、 新居でインターネットをつなげるようにしたいです。 知識がなく、ネットで調べてもよくわからないので、質問させてください。 現在は実家で無線ルーターで２台目のパソコンとして、ニフティで契約しています。 一人暮らし先でもニフティで契約したいのですが、この場合は、 実家から離れる際、解約は必要なのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
お世話になります。 弟が数ヵ月 仕事で家を空けていたらしいのですが帰ってきたらインターネットが使えなくなっていたのでコンビニの支払い票で支払いを今日の20時過ぎに支払ってきたようですが いまだに繋がらないとの事でした。 支払いをしてから数時間後に開通と手紙には説明があったようです。 こんなに時間が かかるものなのでしょうか？
現状を説明します。 ・自宅　フレッツ光　月額4,987円 無線LANルータでパソコン１台、wii、スマホ（家にいるときだけ）をネットに繋いでいます。 ・スマホ　docomo Xperia acro　パケット通信料5,460円 毎月上限までいくのでパケホーダイフラットにしています。 持ち歩けるwi-fiがあるそうですが、よく分かっていません。 それ１つでこれら全て使えるのでしょうか？ 速度やエリアも不安です。 そもそもどこで契約や説明を受けたらいいのか… なんでもいいので教えてください。 よろしくお願いします。
弟の話です。 昨年の４月に福岡の大学の寮でWAKWAK 光 with フレッツに２年契約をしました。 １年経つと寮をでなければいけないので２月に解約しました。 新しいアパートは違う回線が引いてあるので絶対に解約はしなければなりませんでした。 そのときに解約事務手数料で４万を超える請求がきました。 ３万は口座引き落としのため、引かれてしまいました。 また１万は別請求できました。 こんなにも高額な請求に応えなければいけないのでしょうか?? 良い方法を教えてください。 お願いします。
以前、OCNから「大量のデータ送信による利用停止および契約解除のご連絡」が来ました。 その時は、ファイル共有ソフトを使用していたので、 それが原因だと思い、ソフトを削除しそれ以来使用していませんでした。 OCNの誓約にも同意いたしました。 その後、P2P未使用にもかかわらず、偶に30GBを超えていると、OCNから警告が来ました。 30GBを超えている日が、土日が多いので、（平日の場合もあるそうです） P2P以外に思い当たるとすれば、中央競馬のライブストーリーミング中継を、 6～7時間ずっと付けっぱなしの事があるぐらいです。原因はこれなのでしょうか？ 他には思い当たる節がありません。 これからも、同じ事が起こると思うと不安です。 是非、皆様のお知恵をお貸し下さい。
EMを2年契約でやったのが失敗と気づき なおかつ遅いので2年たったいま さっさと解約しようと思います 新たにプロバイダーを契約するとして 早くて、リーズナブルなプロバイダーを教えてください 希望としては有線でケーブルなどがごちゃごちゃしなければと 思ってます よろしくお願いします
引越しを機会にテレビと電話とネットを新しく契約しようと思います。 テレビも専用チャンネルは見ません。 初期費用と月々の支払いも含めて安いお勧め先があったら教えてください。 あと、よく店で当社の指定先とネット契約すればノートパソコンが１円などありますが、この点も含めた回答を出来ればお願いいたします。
auひかりから別のプロバイダに変えようかと思っているのですが、auひかりの回線は撤去してもらわないといけないでしょうか？
こんにちは。 PC4台でインターネットを使用しています。 メールアドレスは10個くらいあります。 当社に請求されるインターネット利用料金（とおぼしき）として下記の2件があります。 A：〇〇接続サービス　￥2,000（大手事務機等の取扱店） B：××利用料金　　　￥3,000（大手プロバイダ） 〇〇は聞き慣れないアルファベット3文字。 ××は大手プロバイダ名です。 Aの方は1通の請求書に電話料金も入っています、要するにソフトバンク等の請求を 代行しています、この方が安いとのことで。 経費節減とのことで、Aの請求書をチェックして、〇〇接続サービスとはなにか？ 問い合わせたところ、プロバイダ料金です、とのこと。 次にBの××利用料金とは何か？問い合わせたところ、プロバイダ料金です、とのこと。 あれー、？ 更にAに問い合わせたところ、 A：〇〇接続サービスは回線の接続料金である、B：××利用料金は回線の使用料金ではないか、 とのこと。 うーーん・・・。 ADSLって電話でしたっけ、でもこれでインターネットもやりますよね。 別のNTTからの請求書には下記の項目があります。 ・ADSL利用料 ・ADSLスプリッタ使用料 ・ADSLモデム使用料 これってインターネットの回線使用料じゃないですかね、違いますかね？ そうであればやはりA,Bのどちらかは要らない？ プロバイダ料金が重複している？ 私はこう言うのはあまり詳しくありません。 で昨今の通信業界のやり方も好きではなく、 こう言うのは多少高くても解り易い方が良いと考えるようになってしまいました。 では宜しくお願い致します。
2つ目のプロバイダに新規登録するには1つ目のプロバイダの撤去日を2つ目のプロバイダに 伝えないとならないですが、これは撤去日を伝えないと2つ目に新規登録出来ないのでしょうか？
PPPとPPPOEって同じですか
ソフトバンクで注文しましたが、いつ手もとに届くか分からないと聞きました。皆さんは、どのくらいで届いたか教えて下さい
niftyでは問題はおこりませんか？ 私の回線はNTT西日本フレッツ光ネクスト。 OSはXPｓｐ３です。
WiMAXを契約したのに酷いくらい繋がりません。 端末の状態は下記の通りで、エリア内です。 WiMAXボタン：緑 wi-fiボタン：緑 PWRボタン：緑 プロバイダーはhi-hoです。 先日、WiMAXモバイル端末(Mobile Cube)を契約しました。 普通に使用しているのですが届いてから端末が１日に５～６回フリーズしインターネットが利用出来なくなります。 電源ボタンも動かないので、フリーズする度に端末の裏にある先の尖ったピンを刺してでリセットを繰り返しています。 サポートセンターに問い合わせたところ、初期化のセットアップを案内されるまま初期化しました。 その後も全く改善されることはありません。 むしろ、その後インターネットにほとんど繋がらなくなってしまいました。 また問い合わせをしたところ、「一瞬でも、数秒でもインターネットに繋がる瞬間があるのならば故障とは認められませんので、繋がるまで毎分であろうと１日に何十回でもその度に、再起動なりしてくださいと言う事を言われました。 しかし、繋がったと思ったら、すぐにまた使えなくなるのでこれではとても快適にインターネットするのは不可能です。 明らかに端末がおかしいのに、サポート側は故障とは認められないので交換も出来ないし、解約する場合は解約金を頂きますと言う事をいわれました。 かなりサポート内容が酷い対応だったのですが、どうしようもないのでしょうか？ これではとてもインターネットは出来ないし、非常に騙された気分です。
現在eo光の契約をしようと考えており、本日ヤマダ電機に行くと5/31日までに契約をすると購入家電から21000円の値引きをおこなってくれると知りました。 ただ、それだけの家電を購入予定にないことから、その他の家電量販店、例えばヨドバシカメラやコジマ、ジョーシン、ミドリ電化などは同じように契約をしようとした時にどのような特典があるのか知りたく投稿させて頂きました。 その他、価格.comだと25000円特典だとは表示されていましたが、その金額の実質1年割り引く特典はどこの契約でも付くようなので、実際の金額では10000円程度のようなので、ヤマダ電機のようにより特典が付く契約をご存知であればご教授頂ければありがたいです。 以上、宜しくお願いいたします。
現在は、So-net光を利用していますが、au光に変更しようと考えています。その場合、どのプロバイダーと契約するのがいいのでしょうか。プロバイダーによって値段は異なるのでしょうか。初期費用と毎月の料金など示して頂けるとありがたいです。宜しくお願いします。
現在NTTフレッツ光next＋光電話を利用中、OCNからプロバイダを変更の予定です。Yahoo!BBかniftyを検討中ですか、その他オススメのプロバイダを教えてください。セキュリティがしっかりしている方が嬉しいです。ヨロシクお願いします。
BIGLOBE 光Ｎｅｏ／Ｂフレッツの料金について教えてください。 ３月利用内訳が 「Ｂフレッツ」コース　ファミリータイプ基本料 1,980円 光屋内配線利用料 200円 回線終端装置利用料 900円 セキュリティセット・プレミアム380円 光Ｎｅｏ／Ｂフレッツ（Ｂハイパーファミリー東） 1,500円 月額基本料値引 -1,980円 となっていました。 NTTの２年割に申し込んだときに 光Ｎｅｏ／Ｂフレッツは1,260円となっていたのですが なぜ 1,500円なのでしょうか？
職場でインターネットを引きたいと思っています。いまさらですが・・・・ 現在、どこの会社が、簡単で、安く申し込めるでしょうか。 使う頻度はあまりありません。変な話ですが、メールのやり取りを少々するといった程度です。 どうぞよろしくお願いします。
LCV-NET(CATV回線)について 帯域制限はありますか？ もしあるのなら、制限内容はどのようになっているのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
お世話になります。 現在、Yahoo! BB ADSLサービスを利用していますが、このたび、「フ レッツ・光プレミアム　マンションタイプ（ＶＤＳＬ方式）」の利用可能なマ ンションに引っ越したため、光回線への変更を考えています。 インターネットとひかりTV、それとひかり電話にしたいと思っています。 プロバイダを今のYahooのまま移行するなら「Yahoo! BB 光 with フレッツ」に なると思い、Yahooに問い合わせたところ、光回線の環境はNTTのものなので、Yahooは プロバイダだけで、あとの費用は全てNTTからの請求になるとのことでした。 こちらとしては、プロバイダをYahooにこだわる理由もないので、 いっそのこと、プロバイダもNTT系列（OCNとかぷらら）に変えて、全てNTTに してしまったほうが、すっきりしていいのかなと思っています。 それともあえて変えることもなく、プロバイダはYahooのままでもいいのでしょうか？ 費用面、サービス面等々、メリット、デメリットをお教えいただけると助かります。 よろしくお願いします。
今フレッツ光ファミリータイプを契約していて毎月引き落とされてるのは6689円です。 8年BIGLOBEを契約してたのですが明細発行は有料のため利用せず今まで気にしていなかったのですが見直しをしようと思って、マイページから請求金額の内訳を初めて見ました。 いろいろわかったようなわからないような内容なので質問させてください。 以下のが２月(毎月定額)の請求金額です 前月までの利用料金 ： 1,100円←何？ 2月の利用料金 　　　 ： 7,060円 割引料金 　　　　 ： 1,790円 ←何で割引されてるの？ 消費税対象金額 ： 6,370円 消費税 ： 319円 2月利用合計 ： 6,689円 です　　　　　　　　　　　　 6,370円 の内訳は以下です 請求金額 「フレッツ光」コース　ファミリータイプ　　基本料 1,790円 口座振替・自動払込手数料　　　　　　　　　　　　 200円 光／フレッツ光（光プレミアムファミリー西）　　 5,070円 光屋内配線利用料　　　　　　　　　　　　 200円 回線終端装置利用料 　　　　　　　　　 900円 月額基本料値引 　　　　　　　　　　　　 　-1,790円 計6370円+消費税319円＝で毎月6689円です フレッツ光の料金5070円とは　BIGLOBEの月額＋NTT月額でいいんですよね？ 2月請求金の「前月までの利用料」とは機器利用料のことですか？ どうして基本料金が割引になってるのですか？ NTTとBIGLOBEのセット割引って意味ですか？ 当時契約も親任せで本人も内容をよく覚えてないそうです。 お願いします
プロバイダ契約がヤフーじゃなくても、ヤフージャパンIDを取得する事は可能ですか？
今、ネットの回線にauひかり（so-net）を利用している者です。 先日冷蔵庫を購入した際に、フレッツ光を契約すれば冷蔵庫が安くなるとの事で契約しました。 ただ、そうなると今よりネットの金額が月２０００円程ですが高くなります。 契約の時は、それでも納得して契約をしたのですが・・２年間フレッツを使うことを考えたらかなり損なのでフレッツが繋がった後すぐに解約したいです。（工事は５日の予定です） フレッツ(ocn)は２ヶ月無料期間があるので、auひかりはつないだままで フレッツを無料期間中に解約して今まで通りauひかりを使い続けたいのですが可能でしょうか？ auは光回線でフレッツはADSLでの申し込みなので、フレッツを解約するまで２つの回線を繋げたままにできるのでしょうか？ 解約金の１６０００円を支払っても、このままauを使い続けた方が得なので、うまくいけば良いのですが・・ 詳しい方、教えてください。
　インターネットの取引で次のようなメッセージが出ましたが、どう設定すればよいのかご教示ください。 　「登録された利用環境が異なるため、ご指定のお取引はできません（IP制限中）。 IP制限を一時解除するか、ご登録のプロバイダ（ドメインネーム/IPアドレス）からお取引ください」
引っ越すのですが、契約書に、こう書いてあります。 『地上デジタル・VHF・UHF・CATV』。 なんか良くわかりませんが、ネットのことだと思うんです。 この環境で出来る、最高に速いネットのプロバイダーはどこですか？遅いとイライラするので、超速いのがいいです。なんというプランにすればいいですか。大阪府内です。マンションです。７階建てです。固定電話ありません。メルアドは１個あれば良いです。外でもネットに繋げる機械もいつか欲しいです。（ipadとかipodとかのためのもので、wifi？？というのですか？）テレビは別にこだわってません。他にどんな情報を書けばいいのか分からないので、抜けていることがあれば聞いてください。月額の料金の安さよりも、速いのがいいんです。光ファイバーとか聞きますけど、それが一番速い？？ニフティとかヤフーとかOCNとかどこにしたらいいんでしょうか。あ、固定電話は無いけど携帯はauです。KDDI？関係ありますか？ こんなふうに全然わからないので、シンプルに回答してください。難しい説明はわかりません！このプロバイダーのこのプランにしろ！おすすめだー！理由はこれ！でいいです。笑
プロバイダについて教えて下さい。 DiSM WiMAX では、プロバイダ料金が、要らないのでしょうか？ インターネットを開くと《BiGLOBE》のサイトが立ち上がります。《ヤフー》にも設定出来るようなのですが、この場合双方にプロバイダということにはならないのでしょうか？
光回線の「○○ 光 with フレッツ」でプロバイダの複数契約は可能でしょうか？ 最近、フレッツひかりの利用を始めたのですが、キャッシュバック目的で、今までとは違うプロバイダに申し込みました。 今までADSLで使用していたプロバイダを、プラン変更して引き続き使用したいのですが、以下のようなサイトが出てきました。 http://memorva.jp/internet/service/provider_with … ・「○○ 光 with フレッツ」で申し込んだ場合は、プロバイダの複数契約は不可。 ・プロバイダを解約した場合は、光回線も解約になる。 とありますが、本当でしょうか？ 私の考えでは、プロバイダの乗り換えの申し込みをし、光回線の解約申請はせず、さらに、プロバイダの解約申請もしなければ、複数契約も可能だと考えています。 複数契約している方や、詳しい方の回答お願いいたします。
4月より三ヶ月だけインターネットを使用したいのですが、 適したプロバイダをご存じでしょうか？ 出来ればWi-Fiなどの無線LANがいいのですが、ルータなど初期費用が高いため 諦めようと思います。 費用重視で速度はそれほどこだわりません。 いくつか紹介いただけるとありがたいです。
クリックありがとうございます。 今、パソコンの購入を考えています。 現状ＡＤＳＬに加入していますが、通信速度の問題はありません。 2年以上使用しているので違約金も発生しません。 購入予定のパソコンは65000円。 (1)そのまま買えば、15パーセントポイント値引きで55000円。 家に持ち帰り、モデムと繋げばすぐに使用可能。 (2)フレッツ光と指定オプション同時加入で50000円引き。 15000円でパソコンは持ち帰られるが、現在のＡＤＳＬに不満はないため フレッツ光と指定オプション（月に12000円程度）は開通前に解約予定。違約金が発生するのは 承知です。 ただ、一度も引き落としがかかる前に解約できるのか？ 一度は引き落としがかかってから解約になるのか？ 解約を申し出てから実際に解約となり、引き落としが止まるまで数ヶ月かかるのか？ そもそも違約金はいくらなのか。 もしパソコンを買い換えるのが目的であれば、どちらの方法を取ったほうがいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
前日、PCで遊んでいたらアダルトのサイトに入り込み、クリックしたら使用料が発生しました、というメッセージが出て金を入金しろという案内が来ました。どうみても詐欺紛いだろうと思いそのままにしてあります。大丈夫ですか？
ODN　ADSLの解約手続きをしました。 解約日は29日に指定しました。 その後の手続き方法がわかりません・・ ODNからのメールでも解約日以降はネットに繋げない モデム返却先の案内だけで・・ NTTに電話？？もうそのまま違うプロバイダの契約しても いいのでしょうか？
この春から一人暮らしをするんですが 父親がアパートの方に光が通っているならプロバイダーと契約しなくても言いといっています 理由としては 実家で光を通してプロバイダー加入しているので その契約で私のアパートでも使えると言っているんですがイマイチぴんとこなくて… 父親が色々説明していましたが全然わからなかったので質問しました ちなみに実家は九州で 私のアパートは東京にあります
はじめまして、プロバイダなど詳しいかたにご質問です。 家のインターネット環境を見直したいのですが、 いまいちそのあたりに詳しくなくて困っています。 現在、世田谷区、戸建て、地元ケーブルテレビ（イッツコム）に加入 通信料：2625円（８メガｂｐｓ） 固定電話はありません。 近々家に、固定電話を引きたいのですが 固定費を上げたくありませんので、これを機に全体的に見直したいです。 それで以下のプランを考えているのですが、皆様から見て改善点や 指摘すべき点などありませんでしょうか？ ●インターネットに関して 価格コムで５年間で一番費用が安かったのが以下のプランです。 ↓ So-net 光 (auひかり) ホーム　ギガ得プラン （auひかり電話込み） これだと月々4900円でした。 以上のプランでインターネットは早くなるように思うのですが、 何か見落としている点、あるいは「もっとこうしたほうがいいよ！」的なポイントはありますでしょうか？ 初心者でバカみたいな質問かもしれませんが、正解が見つからなくて困っています。 皆様をお知恵を拝借したいです。宜しくお願いします。 また、あまり関係ないかもしれませんが 私も妻もケータイはauで妻はiphoneで私も２，３年以内にはスマートフォンに しようと思っています。 auひかりだと何かしら割り引きとか受けられるでしょうか？ 質問番号：7379623
　WiMaxルーターは自分で購入(プロバイダー縛りなし)してあります。次に、プロバイダーをどこにするかで迷ってます。私はauの携帯を使っているのでauのwimaxコースがイイのかなと思ってもいます。しかし、メリットがあるのかないのかよくわかりません。他のプロバイダーの方が若干安い気もするし、どぅしたものでしょうか。ちなみに、4月に入ってから品川区にて使用する予定になってます。 　また、無料のWIMAXお試しのヤツで試さず、ぶっつけ本番で契約しようとしてますが、通信速度は大丈夫かな、、、と少し考えたりもしてます。　私のインターネットの使い方としては、書き込みしたり調べモノをするのたくさん使い、動画視聴もクオリティにはさほどこだわらず時々見る程度といった具合です。いまさら確認なのですが、光とかの契約でなくWiMaxの契約の選択で大丈夫ですよね？？ 　ご意見お聞かせください。
現在、auひかりの光回線でプロバイダはDTIなのですが、 フレッツスポットを使いたいで、フレッツ光に変更したいですが、 できますか? プロバイダはDTIのままで変更できるのでしょうか?
今、NTT東日本と契約していてブロバイダーがOCNなのですが（２年以上たってます）softbankのultra wifi4G(101SI)を買ってそちらで契約したので（月3880円のプラン）NTTの方を解約しようと思います。 それでちゃんとインターネットにつながりますかね？ 回答の方よろしくお願いします！！
引っ越しするにあたり、ネットと電話の回線を希望しています。 （現在は、ネットはケーブル、電話はＮＴＴを利用しています） 無知なため、初歩的な質問で申し訳ありませんが、 どこの、どんなタイプのものを選ぶべきか分からないので、 種類や価格など、比較を交えて分かりやすく教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
USBタイプのデータ通信を使いたいのですが、いろいろあってどこがいいのかわかりません。 主な使用目的はメールやネット閲覧、ネットゲームです。 希望条件としては (1)法人契約ができる (2)速度が速い (3)月々の料金が安い (4)できれば2年契約など縛りがない。又は期間が短い。 以上が希望順位です。 この条件に近いデータ通信サービスはどこの会社でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
今月末で転居をするため、ぷららを退会しようと考えています。 ですが、月末で退会するためには２０日必着で書類を送付しなければならないことを、 つい先程ホームページを見て知りました。 そのため、これから書類を送ると来月末で退会の扱いとなり、１か月分の料金が余計に かかってしまうことになります。 今月末で転居をし、ＮＴＴとのインターネット回線契約も解約するため、 来月は全くインターネットを使用できない状況となるのですが、 それでもぷららの来月分の料金は発生するのでしょうか？ 回答をよろしくお願い致します。
今年春に大学を卒業し社会人になる者です。 引っ越しの際のインターネットの回線の手続き手順？について質問があります。 私は大学時代のインターネット状況は生協インターネットにプロバイダ料金を払い、回線料はＮＴＴに払っていました。 今年春から新しいアパートでインターネットを使いたいのですが、どのような手順でネットの引っ越しの手続きをすればいいのでしょうか？ まずＮＴＴに電話することでしょうか？ また生協は脱退するのですが、これからも生協インターネットと契約していけるのでしょうか？ 今どたばたしていて忙しいので、あまり面倒臭くない方法がよろしいです。今までと同じ料金でもよろしいので。 よろしくお願いします。
新生活をもうすぐ始めます。 そこで、インターネットができるところという条件で、入居先を選び、アパートが決まったんですが、どうやら、2つのプロバイダから選んで、自分で契約するシステムのようです。 で、今までは、自宅で、ケーブルテレビに加入してたので、その業者の方がぜんぶやってくださったので、私や、家の者はインターネット契約については詳しくしりません。 そこで、皆さんの意見を聞きたいのです。 ネットプロバイダ(？)は 「NTT　光インターネット接続サービス(マンションタイプ)　Bフレッツ」 と 「STNえｔ　光インターネット接続サービス　Pikara」 の二つから選べるようになっています。 そこで、どっちがいいでしょうか？ で、私は、無線LANで、基本インターネットをするつもりです。 ですから、無線LANが使用できる方がいいです。 値段や、速度(？)等で、どっちがいいか、意見おねがいします。 また、どこの数値(？)がなんなのかよく分からないので、調べ方や、比較の方法も合わせて教えていただけると、ありがたいです。 あと、アパートが対応してるという意味は、「工事が要らないよ。」という意味だと解釈してもいいのでしょうか？？ 回答よろしくお願いします。
一番安くて、おすすめなプロバイダを教えて下さい。
ADSLから光への切り替えを検討しています。 価格.com経由での申し込みで、biglobe、OCN、sonetあたりにしようかと思ってますが、料金は大差ありません。 どこでも同じかな～と思ってしまいますが、大きな違いはあるのでしょうか？ 有料・無料コンテンツは各社打ち出しているようですが、それほど使う予定もありません。 切替理由は、ADSLで使用し続けるよりも光に切り替えたほうが、キャンペーン等の対象になるため月額を抑えられる、という理由だけです。 動画等もそれほど見ませんし、コアユーザーではありません。
親がインターネットをしたいのでお勧めのプロバイダーを知りたいのですが、どのプロバイダーが良いでしょうか？ちなみに環境ですが、戸建で最近ひかり電話に加入したとのことです。ひかり電話の料金支払いと一緒に支払いのできるＯＣＮが良いのでしょうか？
F1の放送を一番安く見る方法を教えていただけませんか？？
アパートなんですが、一戸建て契約しかできなく、月額料金が7000円近くなっており、ネット料金引き下げのためにも変更を考えていますので、相談にのってください。 今の状況をまとめます。 ・フレッツ光　ニフティで、光でんわこみで、約7000円/月 ・ネットは、PCとPS3につないでいます。 ・個人的に購入した無線ルーターを使ってます。 ・固定電話契約はしてません 変更にあたって考え中なこと 1．特に速い回線を必要とするゲームや動画などをみることもないので、光にはこだわってない 2．なるべく、ネット料金を抑えたいとおもっています。 3．固定電話は必要無いですが、IPもしくはひかり電話などがあると嬉しい 4．携帯はauで、スマホは現在検討中。回線によっては、スマホ料金が安くなるとか？ 5．少し前にここで奨めてもらったeoひかりは提供されていません。（愛知県） 6．回線変更だと、工事とかで、ネットに繋がらなくなる期間が発生します？ 脈絡なく、現在の状況と考え中なことを、書いてしまいましたが、アドバイスやおすすめの回線・プランなど、教えてもらえると助かりますので、何卒、よろしくおねがいします。
特定のウェブサイトだけがすながらず、トラブルシューティングでは「このdnsサーバーは使用できない可能性があります」と表示されます。 インターネットエクスプローラー、Google Chrome、Firefoxを試しましたが、いずれもダメでした。 他のネット環境では見られるので、サイトの問題ではないようです。
使い放題のプランで毎月4514円です。 よくネット接続出来ませんと表示され見れない事が度々あるので、他の使い放題のプロパイダが知りたいです。 接続は早い方が良いのですが月額4514円以下でオススメのプロパイダがありましたら教えて下さい(^^)
スイマセン、無知なので教えてください 今、事業用に１回線（ADSL)yahooバリュープラン１２Mで 　もろもろ１ケ月２１００円前後＋NTT電話（月々約４０００円前後） 合計６０００円前後何ですが、事業にIPとは別にもう一回線、市街局番が引ける 年縛り等の無い、お得な安いプランはないでしょうか？ また、出来たら今、使用しているyahooのオークション評価が引き継げると助かるのですが（笑） 宜しくお願いします。
これまで使っていたプロバイダのメールアドレスを残すために一番安い基本料金のみのコースに変更しました。 新たに別のプロバイダに申込み、ＩＤ・パスワードを入力して接続設定しようとしているところです。 この場合、これまで使っていたプロバイダの設定を消して新たに接続設定してもだいじょうぶなのでしょうか？ それとも以前の設定も残して、二つの設定を入力しておくことになるのでしょうか？
無知すぎる質問で大変申し訳ないのですが、どうぞよろしくお願いいたします。 今現在の私の環境は、電話回線がNTT西日本、プロバイダがOCN(フレッツADSL）となります。 パソコンのほうを光で使用したく、２年ほど前に問い合わせしていたのですが、私の地域は光回線は通っておらず予定もないとのことでして、今現在も状況は変わっておりません・・。 そこでプロバイダを私の地域でも光が可能な所にしようと今更ながらに気づいたのですが、そこで色々と疑問が浮かび検索するもわけがわからなくなってしまいまして・・。 電話回線はNTT、プロバイダを私の地域でも光が通っている所に変更することにより、インターネットを光で使用することができるということなのでしょうか？ 常識的なことなのでしょうが検索していて、電話回線と光回線？は別物で関係ないとの記事がありましてそれならば・・と。 もし上記のプロバイダのみ変更だけで大丈夫！ということが間違っていなければ、OCNに連絡し解約→私の地域でも光が通っているプロバイダに変更（工事必要）のながれでよいのでしょうか？ ちょっと文章がうまくまとまらず大変見にくい質問になっているかもしれませんが、どうぞよろしくお願いいたします。 あとできたらでかまわないのですが・・お勧めのプロバイダとかご存知でしたら教えていただけると幸いです・・。（贅沢にも回線が安定していて速かったりすると嬉しいのですが・・） 有線でしか使用しておらず、無線で使用する予定もございません。 あちこち検索していても皆さん知識豊富すぎて、出てくる専門用語を検索しても難しすぎまして・・・。
定年退職した叔父が、フィリピンのザンボアンガ（ZANBOANGA）に、 長期滞在する事になりました。 パソコンは触った事もないくらいの超初心者ですが、日本にいる親類や友人との連絡手段として、 現地ではインターネットがしたいらしく、ネット環境を調べてくれと頼まれました。 早速、ネットでフィリピンのプロバイダーを検索してみましたが、 すべて英語で作成されたページばかりで、カバーしているエリアや料金等が チンプンカンプンです。 （私は、英語が大の苦手で、エキサイトのウェブページ翻訳を使っても、 要領を得ませんでした・・・・（汗）） そこで、フィリピンのインターネット環境やプロバイダー事情に詳しい方、 ザンボアンガでも接続できるプロバイダーや利用料金等の詳細を教えて頂けませんでしょうか。 本人の希望としては、ネットサーフィンと（サイト閲覧）とメールが出来れば良いとの事で、 料金は、つなぎ放題で月額6000円～7000円（日本円で）位が望ましいとの事です。 3月中旬頃に出発するそうなので、出来れば早めに情報が欲しいです。 よろしくお願いします。
私の知っている限りでは、各社ISPがバックボーンに関して、数100ギガビット程のバックボーンと公開する中、ふと気になり、ソフトバンク社のオームページ（http://tm.softbank.jp/business/internet/backbone …）を見てみました。KDDI社のホームページ（http://www.kddi.com/business/customer/internet/k …）と比較しても、この2社はバックボーンにそこまで大きな遜色はあるとは、到底思えないのですが、ふたを開けてみると、KDDI社数100ギガビットであるのに対して、ソフトバンク社はテラビットクラスのバックボーンとの記載がありました。私の勘違いなのか、それとも他のページにある程度ソフトバンク社のバックボーンが公開されたページが存在するのか。不思議に思いましたので、質問させて頂きました。もしご存知の方がいらっしゃれば教えて頂けないでしょうか？
eo光(100M)を利用していますが、ネットはサイトの閲覧やメールが主で、動画のダウンロード等はほとんどしないので、料金を抑えるため、ADSLに乗り換えようか検討しています。現在の実測値は、40Mbps程度出ています。 線路条件は、線路距離＝2400m、損失＝3４dB程度。 YahooBBのサイトで調べた、ADSLにした場合の速度の推定値は、上り＝0.9Mbps、下り＝3.5Mbpsと出ました。 無縁LANで接続したいのですが、以上の条件でADSLに変更すると、ネットをするのにストレスを感じるほど速度が落ちてしまうものでしょうか？ よろしくお願いします。
ISPパスワードを忘れてしまったのですが・・・ 色々と検索したのですが、よくわかりませんでした・・・ どうやって確認すればいいんでしょうか？ パソコンのどこかに記憶とかされていないんでしょうか？
今使ってるデスクトップパソコンの性能がとても低いので違うパソコンに変えようと思ってます ちょうど姉が使っていたノートパソコンがあるんですがネットには繋がっていません 今使ってるデスクトップパソコンは有線で直接ネットに繋がっているのでこの回線使ってノートパソコンもネットに繋ごうと思ったんですが ネット接続のセットアップの所でispユーザー名とパスワードが必要と言われたのですが これを忘れてしまった場合ってどうすればいいんでしょうか・・・？ 設定とかは親がしたのでわかりません・・・しかも親も忘れたとか知らないとか言っています・・・ プロバイダーすらも忘れたとか言う始末・・・ どうかお知恵をお貸しください＞＜
短期間だけ単身赴任になりそうです。 赴任先でインターネットを使いたいのですが、何がよろしいのか。 モバイルである必要はなく、部屋で使います。メール主体です。 ADSLかモバイルの遅めのものでもちろん安いものが助かります。 現在リーチDSLなる700kbpsで満足しています。 2年の縛りとかなく１ヶ月～３ヶ月で１番￥的に助かる方法を知りたくお知恵をお願いします。 光もADSLも無線エリアも問題ない場所です。 光は工事待ちが長そうであり、たぶん選択にないかと思っていますが。
現在、ＹａｈｏｏＢＢ・ADSLを使用中です。 引っ越し先のアパート(Bフレッツ対応)でYahoo! BB 光 フレッツコース マンションタイプを 新規に契約しようと思います。 割引の大きい価格ｃｏｍ経由で申し込みをしようと思ったのですが 申し込みの記入ページ↓ https://ssl.it-telecom.com/ybb/form.php の一番下に・・”Yahoo!BB ADSL等のYahoo!BBサービスのご利用があるお客様は お申込みいただけません。あらかじめご了承ください。”との記述が有りました。 私はこの方法では契約出来ないのでしょうか？ Ｙ社のサービスをいくつも使う人はNGというのはサービスとして絶対おかしい筈なので 何か他に方法が有るような気がするのですがいかがでしょうか？ ネットからの申し込みで、今のネット環境を使っている人はＮＧというのはいくらなんでも 矛盾していますよね。 良きアドバイスを宜しくお願い致します。
インターネットの費用の口座引き落としを、使用している人ではなく、 別の人の口座から引き落とすことはできますか？ 子どもが一人暮らしをするので、下宿先でのネット回線の費用を 親の私の口座から引き落とす設定にしたいと思っています。 おそらく私が電気屋で開通の手続きやプロバイダの手続きをすると思います。 手続きをした人と開通させる部屋の住人が違っていても登録手続きは可能なのでしょうか。 その際に支払いは私の口座からの引き落としに設定したいと思っています。
今現在フレッツ光、biglobe、戸建で回線を繋いでいるのですが、 プロバイダーの乗り換えを検討中です。 各社のキャンペーンを上手く使いたいのですが、お勧めはありますでしょうか？ あと、馬鹿な質問なんですが、 プリンターやタブレットがもらえる等のキャンペーンは、フレッツ光導入に関するものだけですよね？ 既に光回線を引いている場合は、こういったキャンペーンを受ける方法はありませんよね？ よろしくお願いいたします。
12月にnttとプロバイダのocnを解約してau光に乗り換えたのですがいまだにnttから請求が来て困っております。 請求内容がnttコミュニケーションズご利用分となっており身に覚えがありません。 一人暮らしの為固定電話もつないでおりません。考えられるとしたらocnの請求だと思われるのですが解約に手間がかかっているという事なのでしょうか？ 今日が土曜日なので電話もつながらず、待ち切れず質問させていただきました。 何かわかるかたがいらっしゃいましたら教えていただきたいです。よろしくお願いします。
・現在：大手Ｙ社のADSLを契約(実家で使用中・同居の両親がそのまま使用継続) ・一人暮らし新居で他のプロバイダーもしくはCATVと契約したい。 ・アドレスは変えず～ybb.ne.jpのままで今後も使用 は出来るのでしょうか？ メールソフトはアウトルックエクスプレスをそのまま使いたいです。 アドバイス宜しくお願い致します。
お世話になっております。 この度今住んでいるところから引っ越すことになり、 ネット回線も同じく引っ越ししようとしたのですが、プロバイダーに連絡したところ 以下の内容で断られてしまいました。 何かいい方法があれば是非教えて頂きたく思います。 よろしくお願いします。 ■現在の家 マンション（4階建て）で私は2階に住んでいます。 ネット回線はマンションが加入していなかった為、 ホームタイプの契約をしました。 auひかり、（＠TCOM） 回線速度も速いので、引き続き同等の速度が出る回線を引きたい ■新しい家 マンション（6階建て）で3階に住む予定です。 マンションはBフレッツと契約しています。 ここで同じように新しい家に一本ホームタイプの回線を引きたいと 連絡したところ、マンションが4階建以上の場合はホームタイプの契約は出来ない と言われてしまいました。 マンションタイプは下り、上りともに遅いイメージがあり、出来れば家に一本回線を 引きたいのですが、それが出来るプロバイダーまた、他にいい方法などありませんでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
現在、住所や電話番号の違うところで、プロバイダー契約をそれぞれ(二件)結んでいます。(同じプイロバイダーです)で、これをプロバイダー一本にしてインターネットをすることは(住所や電話番号違っても)可能でしょうか。回線は光回線です。それと、一本でできる場合、メールアドレスも基本的には一つになると思いますが、二台のパソコンで同じアドレスを共有できるでしょうか。(住所の違うところでどちらのパソコンにも同じメールが届くか？)最後に、インターネットできる環境は光回線の場合、光電話ルーターがあれば有線にしても無線にしても一つのプロバイダーと契約していればよく、二つはいらないという考え方になりますか？宜しく教えてください。
楽天ＢＢ光は、混雑時通信速度8Mbps で我慢しろと言うが、どうしたら改善できるのでしょう？ 通信速度測定２／１１（土）２２：００頃結果 ------ BNRスピードテスト (ダウンロード速度) ------ 測定サイト： http://www.musen-lan.com/speed/ Ver5.2001 測定日時： 2012/02/11 20:58:01 回線/ISP/地域： -------------------------------------------------- 1.NTTPC(WebARENA)1： 2.94Mbps (367.3KB/sec) 2.NTTPC(WebARENA)2： 3.28Mbps (410.24KB/sec) 推定転送速度： 3.28Mbps (410.24KB/sec) ブロードバンドスピードテスト 通信速度測定結果 http://www.bspeedtest.jp/ v3.0.3 測定時刻 2012/02/11 21:01:07 回線種類/線路長/OS：光ファイバ/-/Windows XP/神奈川県 サービス/ISP：フレッツ光ネクスト ハイスピード/その他のISP サーバ1[NTTPC(WebArena)] 9.77Mbps サーバ2[ さくらインターネット ] 10.5Mbps 下り受信速度: 10Mbps(10.5Mbps,1.32MByte/s) 上り送信速度: 16Mbps(16.4Mbps,2.05MByte/s) 診断コメント: フレッツ光ネクスト ハイスピードの下り平均速度は59Mbpsなので、あなたの速度はとても遅い方です。RWin設定や、LANアダプタなどの通信機器を見直してみて下さい。(下位から10%tile) USENの回線速度測定 あなたの回線速度 7.846Mbps http://www.speedtest.jp/ ■あなたの回線速度は 【デコトラ級】 901 k 大きめのサイズの動画も楽しめるでしょうか？ 色とりどりなコンテンツを楽しみましょう。ウサギ１号も着飾ってます。 .
IP表示の文字列が KHP・・・bb.dion.ne.jp と出るのは何のプロバイダーと契約して、どこの光ネットを 利用しているPCユーザーですか？ ちなみに私は KD・・・bb.dion.ne.jp です（いわゆる dion軍）
都内に住んでいます 今現在、ネットは回線はＢフレッツ、プロバイダーはＯＣＮです。 Ｂフレッツの利用開始日は2010年３月５日です ＯＣＮ の利用開始日は2010年３月６日です 今月の終わりに、 引越しで家を変えるのですがこれを機に他のプロバイダーを変える予定です。 ちょっとＯＣＮでは、一部不満なところがあるので（引越し先の回線はＢフレッツのみ使用可能） 一端、全部（回線とプロバイダー）を解約して最初から契約するつもりです。ネットが使えない期間が少しあるかもしれませんがこれは構わないし ひょっとしたら、新規って事で数ヶ月無料で利用できるかもしれないので ところが Ｂフレッツは１年以上、ＯＣＮなどのプロバイダーは２年利用しないで解約すると違約金が発生するって聞きましたが https://mypage.ocn.ne.jp/point/use/index.htmlのマイページからログインして契約状況を確認したら OCN 光「フレッツ」 マンションタイプ 【最低利用期間なし】 って書いてありました。 これが本当の場合 Ｂフレッツは明日にでも解約ができるとしても、ＯＣＮなどのプロバイダーは来月にならないと解約ができないってことになります
YAHOOのバリュープランが大幅値引きになりました。 これは新規ユーザー限定で既存客は割り高継続ですか？ http://bbpromo.yahoo.co.jp/campaign/vp12discount/
WiMAX使用していましたが稀に安定しない時があり 宅内にも回線（もしくはWiMAXより安定したモバイル）を引こうかと考えています。 様々なキャンペーン等あるようですが 今現在、結局なに経由で申し込むのが賢い選択でしょうか。
超初心者の質問ですみません。 インターネットを利用し始めたのですが相場が良く分からずなんだか利用料金が高いような気がしています。 なにか外しても良さそうな項目があれば教えていただきたいです。 【フレッツ・光プレミアムF利用料】 ４３００円 【フレッツ光回線終端装置利用料】 ９００円 【光屋内配線使用料】 ２００円 【ひかり電話Ａ定額料１】 １０２０円 【ひかり電話Ａ定額料２】 ４８０円 【ｉnext利用料】 １１９７円 毎月８千円前後です。 普通でしょうか？
現在地方に住んでいます。 ADSLでTIKITIKIですが、３月で契約が終わるので、 新たに違うプロバイダーを契約しようと思っています。 春ごろには東京にいると思うのですが、 外に持ち歩く可能性もあるかもしれません。 イーモバイル UQ　wimax が気になりますが、他にもあるでしょうか？ 使い勝手や電波の状況が気になります。 実際に使っている方、アドバイスをお願いします。 もしも、持ち歩かない場合、どこのプロバイダーがおすすめでしょうか？ あわせてお願いします。
初めてフレッツ光に入ったんですが、CLUB NTT-Westとかいうのに入らないと工事費が高くなる、と電気屋の人に言われました…。 どうやって申し込んだらいいんですかね？
WiMAXの端末器にルーターを接続して家庭内でPCを複数台使用出来るのでしょうか？
すみませんがご教示ください。 ＯＣＮの光 with フレッツ　マンションタイプ の導入を使用しています。 現在福島県内のマンション在住ですが数年内に東京（一戸建て）に引越し予定です。 その際もプロバイダの乗り換え等はせず、ＯＣＮの光 with フレッツを東京でも 使っていこうと思っていますが、ＯＣＮの最低利用期間（２年）内に 引っ越す場合、違約金が発生するでしょうか？ （同じＮＴＴ東日本管内なら発生しない、と解釈していますが・・・） マンションタイプ→戸建てに変更になれば違約金が発生するのか 同じマンションタイプなら発生しないのか そのあたりもよくわかりません。 費用として引越し先での光回線工事料のみと考えて よろしいでしょうか。 宜しくお願い致します。
詳しい方、是非ご教授頂ければ幸いです。。。 現在プロバイダーはYahooBBです。 諸事情があり、名義を変更して、再度YahooBBで利用したいと思っています。 その際、新規扱いで再契約になるという事までは分かっています。 その場合、IPアドレスもきちんと変更になるのでしょうか？ ※仕事で利用しているため、IPアドレスは変更になると有難いのです… 仕事で利用しているため、YahooBBから他のプロバイダーに変更するわけにもいかず… でもIPアドレスが変更にならないのなら、仕方ないかなとも思っています。。 YahooBB→YahooBB新規で再契約　IPアドレスは変更になるか否か、 どうぞ宜しくお願い致します。
大変間抜けな質問で申しわけないのですが、 自分が契約しているインターネットプロバイダーの契約時の資料をなくしてしまい、 プロバイダー名がわかりません。 新しいパソコンを買って、ネットを使いたいのですが、使うことができません。 大変お手数ですが、プロバイダーを調べる方法を教えてください。
インターネットについて。おススメのプロバイダ―を教えてください。光のプランを希望しています。 料金が安い、アフターサービスを重視したいです。
現在は、マンション入居時から導入されている「NTTメディアサプライのDoCANVAS」 を使用しています。 最近になって、どうも速度が遅くなっているので 別の所に変更を考えています。 入居時と違い今は フレッツ光、au光、eo光のマンションタイプが導入されていますが 速度はどこも最大100Mbpsで、今の所と同じです。 同じ最大100Mbpsでも、違いがあるのでしょうか？ その後の、ブロバイダ選びも速度に影響しますか？
集合住宅でインターネットを利用しているのですが、毎月ゆうちょから 1,004円自払　ＮＴＴコミユニケーシヨ 997円自払　ＡＰ（ヤフ－　（カ の２つの引き落としがあり、他にNTT西日本からフレッツ光プレミアムと終端装置代の毎月3087円の引き落としがあります。 プロバイダはOCNです。 電話などを使わず、光回線の接続のみを使用したい場合、これらの金額は適正でしょうか。 以前、接続会社（？）を移ったりしたので、これらのうち余分なものにお金を払っているのではないか不安になり質問しました。
速度が遅くなると注意事項がありますがどの程度でしょうか？問い合わせでは公表していないと言われました。自分は今UQのWimaxを使っていてYoutubeやフラッシュゲームもやります。 So-netもUQと同じ回線のようですが、制限でけっこう遅くなって頻繁に途切れたりするんでしょうか？ あと、対応機種一覧にあるWifiとタブレット端末はHPでは少ないですが、ほかの最新の商品でも使えますか？オークションで他社のWifi端末や安いタブレットを入手するか検討しています。 無理ならIPhoneのテザリングも考えています。 詳しい方よろしくお願いしますm(_ _)m
今　現在　NTT回線　１台、　KDDI回線（転送サービス込み）１台の計２回線をそれぞれ別場所で利用していまして 安くて利便性の良いサービス（１回線　転送サービスは引き続き利用）に 乗り換えようと考えています 何かお勧めのサービスがあるんでしょうか？ どなたか詳しい方アドバイス　よろしくお願いします ちなみにこのタイミングでPC買い替えとプロバイダーも併せて 見直したいと思っています　　 　
XPパソコンを使用しています。 訳あってプロバイダを乗り換えて、ユーザーIDとパスワードが送られてきたのですが、 エクスプローラーなどを初めて使う時は、いやでも認証画面が出てくるのでできたのですが、 どうやるのか完全に忘れてしまいました。 まだ古いプロバイダとの契約も残っているので大丈夫なのですが、忘れないうちに変えておかないとと思います。 どなたかやり方を教えてください、お願いいたします。
Yahoo!BB 光 with フレッツはひかりだとわかります。 『Yahoo!BB フレッツ』はどんなサービスなのでしょうか？ 同じではなかったと思います。
知識が乏しくあたりまえと思うことがわからないので こちらで問いたいのですが 自宅でインターネットをする為に プロバイダというものに契約するのですよね？ その時にＮＴＴと契約しなくてもインターネットが 定額料金で出来るプロバイダってあるんでしうょうか？ yahooBBにしろＯＣＮとかニフティとか？ 有名所のプロバイダは必ずＮＴＴと契約しなければ インターネット接続って出来ないのですかね？ ＮＴＴと契約しなくてもインターネット接続可能なプロバイダを求めてます
現在使用しているプロバイダがわからず、ＩＰ　サーチで検索するも、 どの欄がプロバイダを指しているのかわかりません。 上位情報のところでしょうか？ 初歩的で申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
こんにちは。 どうしたらいいのかわからず、困っています… 12月末にBBサポートセンターなるところから電話があり、現在ADSLで利用しているYahooBB！インターネットのモデム取り替え・回線工事をすると受付してもらいました。 1月初めに工事日の連絡(工事日は1月末)があったのですが、今日までまだ資料が何も届きません。（契約内容に関する資料など…契約変更の場合は普通届きますよね？？) 問い合わせてみようと思い、12月末に電話があった時に教えてもらっていた番号にかけたのですが、「現在使われておりません」とアナウンスがあり… YahooBBのウェブサイトで契約内容を確認してみたのですが、回線工事やモデムの取り変えの受付については何も書かれていませんでした。 「BBサポートセンター」を探してみたのですが、「ホワイトBBサポートセンター」しか見つからず、電話番号も違っていました。 こういう場合、いったいどうしたらいいのでしょうか？ 工事日を待って、工事に来た人に聞いてみるしかないのでしょうか？？
こん〇〇は 20代男性です。 表題の件のauひかりへの新規加入を検討している者です。 本日、近隣のauショップへ行ってきました。 そしたら現在はキャッシュバックキャンペーンなるものをやっていて 新規加入すれば、3万円のキャッシュバックが頂けると、伺いました。 ただ、そこでの案内は「1/26までに契約するのが条件」との事です。 帰宅した後、調べてみたところキャッシュバックキャンペーンは 1月一杯は行なっていると、ネットには記載されていました。 auひかりは速いし、遅かれ早かれ乗り換えるつもりですが この店員さんの対応には若干、頭に来ました。 それも販売トークなのでしょうが… 本来は焦って決断したくないのでもう数ヵ月様子を見てから考えたいのですが このキャンペーンって頻繁に行なっているものでしょうか？ auショップの方へ伺っても真実を教えて頂けるとは思えないので… どなたか詳しい方、お教え頂けますでしょうか？
ＮＴＴ西日本のサービスエリア内に住んでいます。現在インターネットはｙｂｂのＡＤＳＬ、電話はNTT基本料金を支払ってbbフォンを利用し、テレビはケーブルテレビと契約しています。 できることならば、光ですべてまとめてしまい、料金は安く、ネット速度は速くできないかと考えています。 ＮＴＴ西日本のホームページで調べてみると、フレッツ光・ひかり電話・フレッツテレビを申し込む事が可能なのですが、料金設定と、低料金でできるための申し込み方法がいまいち分かりません。 以下の内容について、アドバイスをお願いいたします。 １．現在ホームタイプのフレッツテレビの基本初期費用はキャンペーン中で１７５００円との事ですが、こ 　　れはＮＴＴ西日本に直接申し込みをせず、他で申し込みをしても同様にキャンペーンが受けられる 　　のでしょうか。○ケ月間基本料無料やキャッシュバックなど、さまざまなところで多種多様のキャンペ 　　ーンを行っているので、情報が多すぎて混乱してしまっています。 ２．プロバイダを選択すると、「ぷらら」が月額１０５０円と低価格なのですが、現在ｙｂｂなので、プロバイ 　　ダはそのままの方が良いのかとも考えています。その場合の申し込み方法はフレッツとフレッツテレ 　　ビをＮＴＴで申し込み、プロバイダの申し込みはｙｂｂで行うという方法になるのでしょうか。
現在、フレッツ光のｎｉｆｔｙに契約しております。（アパートなのですが、マンションタイプでの契約ができず、月に7000円近く払っています） もともと、価格コムで調べていて、キャッシュバックキャンペーンとかで計算すると、契約開始から2年間の実質価格は、2000円ぐらいになってたはずです。 が、一応、違約金の発生しない2年以上契約したし、2年以上たったいまは実質価格も7000円ぐらいになっていることを考えると、キャッシュバックキャンペーン等を実施している他のプロバイダーに乗り換えた方がよいような気がしてきました。 そこで質問なのですが、私の考えで、デメリットなどの盲点がございましたら、教えてもらえませんか？ちなみに今は光回線ですが、ADSLでも良いような気がしてます。（それほど速い回線を必要としたことに利用していないので） 有識者のかたいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
プロバイダが提供するサービスに3Mとか12Mとか50Mとかいろいろとコースがありますが、あれは速度を実際に調べた時に表示される次の二つの値のどちらのことを指しているのか教えて下さい。 17.67Mbps (2.21MB/sec)
NTTのOCNのような大手のプロバイダと、よく価格.comで月々利用料2,000円とか、 破格の値段でサービス提供しているプロバイダとでは、なにが違うのでしょうか。 回線速度はどこも今、無線だと公称でドコモのXiでもイーモバイルやUQでも、40M 前後は出ていますし、違いがないような気がします。 たぶんインターネットなどで、アクセスポイントへの回線の太さが違うんだと思いますが、 どうでしょう。これだと、大手は自前で大容量の回線をもっているはずなので、インター ネットのアクセスなど快適にできるはずです。 今値段や速度で広告をうっている業者が多いですが、接続のしやすさなども数値で 教えてほしいものです。どこか分かるサイトはありますか。
プロバイダと契約するとパソコン本体が無料、または安価で購入できるサービスがありますが、おすすめのものがあったら教えて下さい。
自宅ではBIGLOBEと契約しているのですが、 昨夜、メール受信もインターネットもできなくなりました。 「パソコンか無線LANの具合が悪いのだろう」と思っていましたが、 今朝になって職場のパソコンからBIGLOBEのウェブメールを見ようと思ったら、 ログインはできるものの、メールを見ることができません。 「サーバがダウンしているようです」というメッセージが出てきて、 ログアウトもできなくなってしまいました。 他のBIGLOBEユーザーの方、いかがですか？
現在ヤフーのモデム3-Gplusをレンタルして有線（ADSL・24M）接続しています もともとは黒いヤツでしたが数年以上まえに遠くに雷が落ち、わが家が回線の端末（終末?）になっているとかで現在のものに取替えてくれましたが、その際私の記憶では「いつでもBB」程度の設定で特に難しくはなかったように思います さて、本題ですが、ブロバイダーは現在のままとして、全く同じ機種（S/Nは当然違いますが）をオークションなどで入手してレンタル品を返却した場合いかなる難しい設定や不都合が起きるのでしょうか あまり知識がありませんので出来る限り詳しくお教えください
Yahoo!BBとOCNとSo-netならどのプロバイダがいいですか？ 利点と欠点も出来れば教えて下さい 月額はYahoo!BBとOCNが997円でSo-netが945円です
ＮＴＴの光に問い合わせの電話をしたところ、他と比較して申し込む予定だったのですが、 「工事が込んでいて希望より遅くなっている。工事前だったらキャンセルできるので仮申し込みしましょう」と言われＯＫしてしまいました。プロバイダは他のところを希望したのですが、引き落としに手数料がかかるからとyahooBBに変えられました。 電話の２日後にはyahooBBモデムが送られてきてびっくりしてしまい、開けていません。工事の連絡が行くとのことでしたが、三週間後に工事の手続きはまだだが遅くなるので連絡だけしましたという内容の電話があり、さらに二週間後くらいにやっと工事の電話が来ましたが、あまりに対応が遅かったので断りました。 その後他の所で申し込みましたが、すんなり回線できプロバイダも違うところです。 yahooBBのモデムは開けないままなのですが、着払いで送り返してもいいのでしょうか？ yahooには連絡が必要ですか？
ヤマダ電機でPC＆プロバイダのセットを購入 ＯＣＮの契約[最低利用期間(2年間)]が終了したので、プロバイダ変更を考えています。 (プロバイダ変更は初めてです) ------------------------------------------------------------------------------ 【毎月の料金内訳】固定電話無し、マンションタイプ・ミニ 〔ＯＣＮ・インターネット〕　　　　　　 光　ｗｉｔｈ　フレッツ基本料：4,200円 ＮＴＴ東｜ＶＤＳＬ装置使用料： 350円 ＮＴＴ東｜消費税相当額　　　： 17円 消費税相当額（合算分）　　　： 210円 計 4,777円 尚、4,777円＋Yahoo!プレミアム会員(346円)をプラスした、計 5,123円が月々の支払金額です。 ------------------------------------------------------------------------------ Yahoo!プレミアム会員の場合、プロバイダはどこに加入した方が安いでしょうか? 速度は問題ないのですが、ＯＣＮに入っているメリットが特に無いように感じています。 Yahoo! BBの光なら、Yahoo!プレミアム会員も無料なのでお得なのかと思ったのですが http://bbpromo.yahoo.co.jp/price/hikari_wf/getsu … 合計5,039.5円←この金額で合っていますか? (ルータはありません) 申し込みは「価格.com」からの方が安いでしょうか? また、今回は新規ではないので光回線工事が必要ない場合、 各プロバイダによるキャンペーンは適用されないですよね? ちなみに、下記の安いプロバイダもあったのですがダメみたいです。 【BB.excite】メールアカウント有料 【Qit】対象エリア外 【ASAHIネット】口座振替不可 質問が多くてすみません。 よろしくお願いします。
初めてPCを購入したとき、プロパイダをYAHOOBBにしました。 契約時、モデムを設定どおりにしても全く動かず、それの質問をしても解決するのにかなり時間がかかり その後も２年ほど利用していましたが、ネトゲ中に有線にもかかわらず回線が頻繁にいきなり途切れたり 通信速度が異様に遅くなったりなどイラッっとすることがあまりにも多すぎるので解約することに決めました。 電話で解約しますと連絡をいれ、今月分の請求書を送りますのでといわれて説明されてそこで電話は終わりました。 ところが月末になっても請求書が来なかったのです。 来月のことかな？と思いつつ請求書を待っていましたが、その次の月も請求書は来ませんでした。 私はてっきり解約済みだと思っており、遅れてるか見逃してしまっただけだろう、1か月分の請求書ぐらい・・・と考えていました。 しかしそれが甘かったようです。4か月後いきなりYahooから電話がかかってきて、料金が4か月滞納だといわれたのです。 私は「何月何日に解約の電話をしたはずだ、あなたたちのほうから来月分の請求書を送りますと言われたまま届いていない、どういうことなのか」と言ったところ「私にはわかりかねます」「こちらには履歴がのこっていない」「担当だった者が今はもういないので」などの知らぬ存ぜぬ一点張り。話が一向に進みませんでした。挙句の果てにこちらの話も聞かずに「お支払予定日をお教えください」と言われ、腹が立った私はそこで電話を切って、だいたい４年後ですが今に至ります。 法律事務所に依頼しました、などの封書も何枚か数年前に届きましたが、それから4年たった今はもうその封書は届いていません。その封書に書かれていた法律事務所に電話して事情を伝えたところ、それは相手側から聞かされていないなぁ・・・難しい。と困った様子で言われたのを覚えています。 こういう場合でも4か月滞納した金額は払わなくちゃいけないのでしょうか？ PC関係に友人に聞いたところ、Yahooは対応は最悪だ、俺は絶対に契約しないところだと言われまして・・・・。 契約していた間もまともなサービスを受けておらず、解約した後でもこんなに失礼な対応だなんて YahooBBはこんなに失礼な会社なのですか？ 私は正直お金に余裕があるわけではないので、身に覚えのないものにお金を払う余裕はありません。なので今後とも払うつもりはありませんが・・・・。 こういうことってあるものなのですか？ またYahooBBはそんなに悪評高いのでしょうか？ ご意見お聞かせいただけると嬉しいです
汎用JPドメインと属性型JPドメインのどちらを取得するか迷っています。 前者は取得が簡単で費用も安くお手軽です。後者は費用も敷居も高いのですが、信用度が増すと聞いています。 属性型ドメインを取得するメリットは、信用度以外にどんなメリットがあるのでしょうか？
現在OCNの光withフレッツ（Bフレッツ）に加入しています。 光電話の契約もしているので料金の請求は NTTコミュニケーションズから月額4409円、NTT東日本からはひかり電話の基本料525円などが請求されてきます。 なんとか通信費を削減したいと思い、プロバイダの乗り換えを考えています。 家の電話はほとんど利用しないため、現状の様な契約でいいと思ってます。 プロバイダは月額にすると997円かかっているのですが、これを安価なアサヒネット等にかえると 何か使いづらいことや困る事が出てくるのでしょうか？ ちなみに住んでいるマンションはフレッツ光しか契約できないそうです。 あまりメジャーでないプロバイダを選ぶと安かろう、悪かろうになってしまうのではないかと心配です。 現在、PCではネットサーフィンやメールぐらいでなおかつgmailを使っています。 ホームページも特に作っていません。 どんなプロバイダを選ぶのがベストなのかアドバイスをお願いします。
現在のネット回線は光回線100Ｍを利用しています。 速度テストのサイトで測ると平均で30Ｍ程度の速度が出ていて十分満足しております。 が、この度少し節約しようと思い、ケーブル回線12Ｍへの乗り換えを検討してみることにしました。 そこでみなさんにケーブル回線12Ｍの速度というのはどんな程度なのかをお聞きしようと思い質問いたしました。 日常の主なネット利用は、(1)ネット検索　(2)動画を見る　(3)オンライントゲーム　 です。現在の100Ｍからのケーブル12Ｍはかなり体感して変わりますでしょうか？ 速度は速いに越したことがないとは思ってますが、動画などのアップロードやダウンロードはあまりしていないので、体感的にそこまで変わらないのなら12Ｍにしてもいいかな・・なんて思っています。 現在ケーブル12Ｍ程度の速度をお使いの方、またはお詳しい方からのアドバイスお待ちしております。
現在フレッツ光を契約しています。 今朝、auひかり特約店の営業が来ました。 この地域に新しくauひかりの回線を引くと言う事で、今申し込むと 「プロバイダ料金」がかからない→回線使用料だけで済むと案内を受けました プロバイダの今のままでいいそうです。 ただし2年契約の縛りはできます。 これは本当でしょうか？ また加入特典として １：１４０００のキャッシュバック ２：１５０００のキャッシュバック（これはフレッツひかりを解約した時の違約金を負担するとのこと） だそうです。 これが事実なら、電気店で申し込んだ方がお得でしょうか？
別宅でのネット環境を想定しています。 別宅でネット環境が欲しいのですが、新たに別回線＋別ＩＳＰを使うのは 簡単ですが、なんだかもったいないような気がします。 そこで、お手軽＋お値打ちにネット環境を作るにはどうしたらいいでしょうか？ ちなみに、現在の本宅でのネット環境導入は、フレッツ光＋ＩＳＰです。 ２年契約自動更新でＩＳＰ料金半年間半額＋９ヶ月後４００００円のキャッシュバックでした。 別宅では、数ヶ月後早くて１．２ヶ月後、出て行くか、それとも、 １～２もしくは数年住むかわかりません。 良いプランなどをご存じの方、教えて下さい。
自宅の回線がauひかりのホームタイプでプロバイダがNiftyです。 外出先でWILLCOMのAIR-EDGEを接続するのにプロバイダを探しています。 出来れば通信費は安く済ませたいので、DDを使ってRX430AL（黒耳）で接続する場合を 想定しています。 niftyでAIR－EDGEを使う場合、今の契約にオプション追加で使えるものでしょうか？ http://support.nifty.com/support/manual/internet … 皆さんのお知恵をお貸しください。お願いします。
現在フレッツ光＋プロバイダのネット環境ですが、 別宅にフレッツ光回線を用意して、現在契約しているプロバイダを使って 別宅でネットができるでしょうか？ フレッツ光にプロバイダ情報がどこに書き込まれているのか、 いまいち分からないので質問しました。 同様な経験をお持ちの方、教えて下さい。
ＩＰアドレスは、プロバイザーを変えなければ、変更できない物ですか？ それとも、現プロバイザーに変更を申し込まれますか？ ＩＰアドレスは、一プロバイザー回線契約ごとに、決められる物だと思いますが、使うパソコンは、複数台有っても、同じＩＰアドレスです。　それに、同じパソコンも、一人しか使わないとは、限りません。 なのに、サイトによっては、ＩＰが同じなら、あたかも同一個人、のような扱いをしている所が 有ります。
したらば掲示板で他人の書き込みからＩＰアドレスを知る方法を教えてください。 別に自分が管理人とかではありません。 荒しが居て毎回ＩＤは違うのですが、同一犯の気がして調べてみたいのです。 別に相手の住所とかＩＰアドレス以外の情報を知るつもりはありません。 住所なんて調べるのは不可能ですが・・。
ネットで、インターネットサービスプロバイダ（以下プロバイダ業者）の業務について調べると、「ADSL回線や光ファイバー回線等のデータ通信専用回線などを通じて、顧客である企業や家庭のコンピュータをインターネットに接続する」とあるのですが、プロバイダ業者は回線自体を所有しているのですか？ 回線はＮＴＴが保有しているような話を聞いたことがあるのですが、プロバイダ業者も自前の回線を保有しているのでしょうか？ また、自前の回線を保有していないプロバイダが行う「インターネット接続サービス」とは具体的にどのようなことを行うのでしょうか？ 御存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 当方、初心者なので、簡易な言葉で教えていただけたら幸いです。
今ケーブルテレビのパンフレット(ネット、テレビ契約の)を見ているのですが、STBレンタルの欄に、"STBのHTMLブラウザー機能を利用して、インターネットに接続できます"とありますが、この一文が理解出来ません。 これはSTBとパソコンをLANケーブなどでつなげば、ネット接続出来るということなのでしょうか？現在ケーブルテレビと契約していてSTBもレンタルしています。ネットは他のプロバイダです。 サポートに電話したのですが、不通でした。分かる方よろしくお願いします。
最近は在宅が確実な時間を狙っているのか、 夕食時に週に２，３度、「光回線が開通したのでご紹介です」と言って 電話がかかってきて、大変迷惑しています。 はっきりいってもう4年以上前から同じく「このたび開通した」とうたいかかってきているのですが。 今までも何度か説明を聞いたのですが、今の私の利用状況ではそれほどメリットもないし、 金額が上がるほどの魅力を感じません。 特に今日かかってきた会社はひどく、最後は失礼しましたの一言もなく、途中でぶちっと切られました。「結構です」といっても「どうしてですか？」「今どちらに加入していますか」 「おいくらですか？」などしつこい限りです。 「ＢＢサポートセンターってそちらはどこの会社ですか？」とこちらが尋ねると、 「ブロードバンドサポートセンター、山本です」というのみで、企業名は言いません。 みなさんはこのようなネットの勧誘電話にはどのように対応していらっしゃいますか？ 何かすぐに相手が「失礼しました」と切ってくれるいい方法はないでしょうか・・・ （ちなみに電話にナンバーディスプレイをつけていないので、とりあえず出ないといけません。）
来年、大学へ進学し、実家を離れて一人暮らしになる予定です。 そこで、転居先でもインターネットを利用したいのですが、 ・現在、実家でBフレッツを契約中のため、光ポータブルを自分用に新たに申し込んで転居先で利用することは可能ですか？ ・光ポータブルの使用可能エリアと速度は、どのくらいですか？ 可能であれば月額525円+現在実家で使用中の月額回線料金だけで済むのでWimaxよりも得だなと感じたのですが・・・。 また、他にもっと良い（安い）回線・プランなどありましたらアドバイスおねがいします。 アパートには学校提供回線（接続がよく切れる他、Linuxディストリビューションを色々試すためにP2Pを使いたいがP2Pで停学くらった人がいるらしく、あまり使いたくない）しか通っておらず、新たに光回線を通すのは大変なので無線インターネット希望です。 また、上り・下り速度はWimaxと同等もしくはそれ以上希望です。
wimaxの契約変更の件で質問があります。１年間ほどフラット契約をしました。フラット契約（金額は４４８０円）から１０月に年間パスポート（金額は３８８０円）に切り替えという事で電話での契約をしました。当初、UQ側はフラット契約と年間パスポートの両方で契約になると言われたので切り替えという事で年間パスポートのみの使用という話がついたつもりでいたのですが、１１月請求金額は8360円（４４８０+３８８０）でした。つまり４４８０円多く支払うことになりました。これは明らかにUQ側のミスではないのでしょうか？私の伝え方が悪かったのでしょうか？一般的に考えてデバイスプラスと言う契約があるのに二つの契約（フラット+年間パスポート）を同じ名前で契約する訳ないと理解できると思います。今回は４４８０円を多く支払うことに渋々承諾はしたのですが、正直府に落ちません。皆様の意見を聞かせてください。
現在Bフレッツ光マンションタイプでso-netを使用しています。 ネット速度が最近遅く、auひかりを調査中です。 auひかりもso-netがありますが、良くわかりません。 Bフレッツとso-netとauひかりはそれぞれプロバイダですか？ 初歩的な質問ですいませんが、教えてください。
関西電力子会社のeo光の営業マンが連日訪問してきます。 現在契約プロバイダはauでＮＴＴ関西のＡＤＳＬ8メガです。 料金が安くなるという事と通信速度100メガがセールスポイントです。 ただメールアドレスを変更すると多くの所に変更連絡をしなくてはなりません。 そこでauのアドレスを使用する事もできるようですが、それでは料金は同じくらいです。 思案に迷っています。 皆様のアドバイスよろしくお願いします。
最近、有害サイトのフィルター機能を高めたプロバイダーが多いようですが、 比較的フィルター機能の弱いプロバイダーを教えてください。 フィルターが強すぎて不自由な場合があるのでお願いします。
ocnのようなネット接続サービスと、NTT東のフレッツ光とでは、仕組みの面（技術的な面）でどのような違いがあるのでしょうか。 値段や、付加価値での違いでなく、仕組みがどう異なるか、 という質問です。 ご存じの方がいらっしゃいましたらご教示くださいませ。
先日できないかどうかの質問をしましたができます。 それで１つ確認できないことがあって質問なのですが・・・ 現在のプロバイダーを、インターネット上に仮想的な匿名ネットワークを形成させ目的のサイトへ行く訳ですが、例えば目的のサイトでなんらかの理由で（荒らしでとかなんでも良いです）規制されていた場合は、匿名にはできてもやはり入り込むことは不可能なんでしょうか？ よろしくお願いします。
NTT西日本のインターネット光回線タイプは全部で何種類ありますでしょうか？ また、料金はそれぞれいくらでしょうか? それと、それぞれの回線の違いを教えて頂けませんでしょうか？ どうぞご教授よろしくお願い致します。
サイトを訪れるとIPとプロバイダーとが分かりますが、相手に分からないように電話のような非通知にとかできないのでしょうか？
OCNから、「大量のデータ送信による利用停止および契約解除のご連絡」というものが届きました。 現在、パナソニックの防犯カメラを「みえますネット」を使い、送信しています。 この送信量が１日に３０GBを超えたらしく、上記の手紙が届きました。 ISPの変更をしたいと思いますが、このあたり問題の無いISPはありますでしょうか？ どうぞ、よろしくお願いします。
現在は分譲マンションに住んでいます。 NTTのフレッツ光に入っています。 来年2月に新築一戸建てに引っ越し予定です。 一軒家になるとプランなども変わると思いますのでどのようにしたら良いのかよくわかりません。 パソコンについてですが現在のものを解約してしまい新しく別のプロバイダーに入ることにしたほうが良いのでしょうか？ どちらがお得なのかよくわからないので詳しい方教えていただきたいです。
インターネットの知識があまりなく迷っています。 今月末に引越をします。今はケーブルでネットをしていますが、引越先にケーブル環境がなく光マンションタイプ１の設備が整っているそうです。 不動産会社から紹介されたのはNTT西日本の光回線を使いプロバイダはYahooで月額997円。 友人に勧められたのプロバイダはOCNで同じく月額997円です。 プロバイダの違いでインターネットの速度や繋がりやすいとか繋がりにくいとかあるんでしょうか？ 実家が同じく光回線でプロバイダはBIGLOBEを使っているので、最初はBIGLOBEにするつもりだったのですが、迷ってしまって答えが出せずにいます。 明日決める予定になっています。 無知な素人で申し訳ありませんが、プロバイダの違い教えて頂けると助かります。 またオススメのプロバイダありましたら教えて下さい。よろしくお願いいたします。
1 当月ご利用のデータ量が7GBを超えた場合、当月末まで通信速度が送受信時最大128ｋbpsになります（2012年9月30日までは、当月ご利用のデータ量が7GB以降も通信速度が送受信時最大128kbpsになりません） 。なお、2012年10月以降は、別途お申込み（7GB超過後2GBごとに2,625円）をいただくことで、受信時最大37.5Mbps、送信時最大12.5Mbpsでご利用いただけます（2012年以降提供予定）。 この意味が分かりません。 7GBの通信って、実際どの程度なんですか？ また、PCが6台までとか言われましたが 家庭内では20台位の機器にIPを割り当てています。 DHCPがない？って事でしょうか？ 結局、どうすれば複数台をインターネットにつなげられるのでしょう？？？
パソコンを購入するときにインターネットに加入しようと考えています。初めてインターネットに入るのですが、その際、どのプロバイダーに加入したらいいのか、とかそのあたりの知識が全くない初心者です。 光？に加入するのが一番つながるのが早いのですか？ プロバイダーは料金やほかにどんな違いがあるのでしょうか? 自分が使用している携帯電話や家の固定電話によって加入するものを選んだりするのですか? なにぶん初心者なもので、インターネット加入時のアドバイス等をいただきたく質問投稿しました。よろしくお願いします。
ぜんぜんつながらない　１年がまんしました たちあげてから1時間はつながらない　モデムをかえたりしても状況かわらず　おかしくないですか？このユーセン？光ファイバーなのに やめたくても違約金3万 こちらのほうがひどいめにあってるのにどうにかして訴えたいです　 ＳＰ。。。。ＱＳ　 この苦痛　1年以上もがまんしてきています いい方法おしえてください　
お勧めのネット回線を教えてほしいです 家は一戸建て石川県市内です。今までOCNのフレッツ・光プレミアムのVDSLを使っていましたが 電話も共用？みたいなのでかかってくるたびに回線が一瞬落ちます（オンラインゲームをしているので致命的です）。 一応自分でも調べてみてLANというものがいいっぽいと言う事だけはわかったのですがプロパイダなどは全くわからないのでそこも教えてほしいです。 まとめるとこんな感じです。 (1)どこの回線・プロパイダが一番安定して速いのか（値段は月額7000円前後までなら気にしません） (2)電話共有？なので今の光プレミアムを解約すると電話はどうなるのか (3)LAN・VDSLなどはLANが一番いいのか (4)今回線を変えたら速度が変わるのか (5)その他メリット・デメリット 今の回線の事は全くわからないので、できればお勧めの会社のURLなども載せてほしいです。
家族間の名前変更したいのですが４２００円も払えないのですがどうしたらいいでしょうか？ 解約金は20000円なので払えず 払わなかったらどうなるのでしょうか？　生活保護になってしまったので困っています
最近iphoneに変えました。 ダウンロード出来ないアプリがあったので調べたら自宅でもwi fiが使えれば出来るようなので wi fi　のルーターをソフトバンクのショップにもらいに行きました。 そしたらwifiに対応しているプロバイダを使ってる人にしか渡せませんと言われました。 家に帰って調べなおして行ったら使えないからと、もらえませんでした(T_T) うちのプロバイダはhi-hoとかいう所でした。 本当に無知でお恥ずかしいのですが、どうやって調べたらいいのかもよく分からないので 横着して質問させてもらいます。（wifi自体よく意味が分かっていません(^_^;）） プロバイダ変更の方法、どこのプロバイダが良いか教えて下さい。 お時間のある方、よろしくお願いいたします。
１ヵ月後にアパート→一戸建てに引越しをします。 現在はフレッツ光＆ぷららで契約をしているのですが、引越しをするにあたって以下の どちらのパターンが一番よいのでしょうか？ １.プロバイダ、フレッツ回線共に引越し先でも継続利用 ２.プロバイダ、フレッツを一度解約し、再度新規で加入しなおす ちなみに現在は電話番号をもっておらず、ネット利用のみで引越し先でも同様になります。 最近、回線契約で様々な割引特典があるようですが、初期費用など考えるとどちらが良いのか 教えていただきたいと思います。よろしくお願いします。
ソフトバンクモバイルを通して契約するホワイトBBというADSLサービスを利用しています。 電話加入権不要タイプでBBフォンが付いています。 このBBフォンの番号(050)は家族だけでしか使用しておらず、一切外部に伝えていません。 契約して半年ぐらい経った頃から、光回線への勧誘電話がBBフォンにかかってくるようになりました。 YahooBBやぷららとフレッツ光を組み合わせたプランに変更しないかという内容で、現在、２週間に１回ぐらい違う会社名でかかってきます。 その話しぶりが悪質でして、「お客様が現在契約しているADSLのサービスが変更になったので、 そのお知らせでお電話しました」などと話し始め、かなりのしつこく話してきた挙句、契約の見込みがないと黙って切るような業者がほとんどです。 ホワイトBBに連絡したところ、「当社が050の番号を他社に渡すことはありません。その会社がランダムに050番号をかけているのかもしれません」といった返答でした。 上記のような状況なのですが、当方の050番号はどこから漏れているのでしょうか？ 電話加入権不要タイプでもNTTは当方の情報を把握しており、それを下請け会社に渡してるというケースは考えられますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在ODNのADSLを使っているのですが、電話がかかってくると切れたり、インターネット動画サイトで動画を見ていると止まったりするので、今回光に乗り換えようと思うのですが、プロバイダはどこがおすすめでしょうか？ またPS3プレゼントなどのキャンペーンをしているところはやはり料金が良くないのでしょうか？
初めまして。 ネットワーク関連に疎い初心者の質問ですが、 ご回答いただけるとありがたいです。 某ネットバンクを利用し早二年になろうとしています。 その間、住まいの変更もありましたが当たり前のように、 過去、何ら問題は起きませんでした。 それが先日、利用ネットバンクから他行へ振込みしようとしたところ 「IP規制中・ご登録いただいているプロバイダ（IP）ではないので手続きできません」 と警告され一時的に解除、又はIPの再登録をしなければ進めない と言った現象。 当然の事ながらプロバイダは変更していません。 ネットワーク環境も同様です。 同じPCからいつもと変わらずの一連の作業なのですが・・・ セキュリティ再設定の際、 ネットバンクに自動的に登録されたであろう本来のIPには「私の契約プロバイダ名.co.jp」と記されていて 仕方なく追加登録した今回の別IPと指摘されたものは数字の羅列（IPアドレス？）のみが記載。 まったく理解不能です。 同じ場所、同じ環境から接続操作しているにも拘らず 「認められていない環境での操作は無理です」 とセキュリティに止められる歯痒さ・・・ 可能性がある原因を思いつく範囲でご回答頂けたら助かります。 宜しくお願い致します。
プロバイダーとブロードバンドの意味がよくわかりません。 どなたかわかりやすく教えて頂けませんか？
ヤフーBBの名義を変更したいのでヤフーBBを解約してから新規で契約し直すことにしました。 （この機会に電器店でヤフー新規契約時にテレビ3万円引きをしてもらうつもりですｗ） この場合どういう流れで解約～新規契約をしたらいいですか？ 回答よろしくお願いします。
現在、ＯＣＮのＡＤＳＬセットを利用してますが 今後２年間の契約料を計算したところ光ファイバーに変えた方が結構お得なのが分かりました。 そこで、他社で一番良さそうなキャンペーンに変えた際 いくつか気になる点があるのでお尋ねします。 ※変更候補は価格com経由　BIGLOBE光パックNeo with フレッツ「フレッツ光」コース ファミリー １：ＯＣＮメールについて 仕事関係や娯楽施設など様々なところでＯＣＮのメールアドレスを利用してるので アドレスが変わってしまうのは大きな手間となります。 ＯＣＮメールのみを使いたければ、ＡＤＳＬからコミ・デ・プランというものへ変更すれば 引き続き光ファイバーでもＯＣＮメールを利用出来るのでしょうか？ ２：有線無線を利用する際 モデムや無線カードのレンタル料を支払ってＰＣ二台使用してますが BIGLOBEでレンタルサービスを提供してるか気になります 回線終端装置利用料というのがそれ系のレンタル料でしょうか？
プロバイダの役割についてご存知の方教えてください。 １、ＩＰの管理について 　　プロバイダが契約者に対してIPを配布しているかと思いますが、 　　使用できるIPの範囲は各プロバイダで決まっているのでしょうか？ 　　また、プロバイダを介さずに個人でIPは取得できないのでしょうか？ ２、DNSの管理について 　　プロバイダにてDNSの管理をしているかと思いますが、 　　各プロバイダにて個別にDNSを管理しているのでしょうか？ ３、ルーティング管理について 　　プロバイダにてルーティングテーブルの設定をしていると聞いたことが 　　ありますが、具体的にどのようにしているのでしょうか？ ４、その他 　　その他プロバイダの役割がありますでしょうか？ 以上、長々と恐縮ですがよろしくお願いします。
数年間ＯＣＮのＡＤＳＬセット２６Ｍを使い続けている最中なのですが 基地局の距離が約5kmあるため、１００ＫＢしか出ていない現状を変えたくなってきました。 しかし、光ファイバーへ変えるには一戸建ての月額を鑑みると中々手が出ません。 値段がお手頃なオススメプロバイダーは何があるでしょうか？ ※現在の料金内訳4413円 （基本料3770　ドットフォンセット割引-890　モデム＆無線ＬＡＮレンタル料1533） 今検討してるのはＣＡＴＶで下り１５Ｍｂｐｓ　上り１Ｍｂｐｓの3800円らしいですが どれだけ改善されるか気になるところです
最近1時間に1回くらいの頻度で10秒ほどネットに繋がらなくなります。 最初はルーターが原因かと思ったのですが別のものに変えても同じ症状のままです。 とりあえず回線終端装置の再起動は行なってみたのですが特に効果はありませんでした。 先日友人とSkypeで話している時にも接続が切れたのですが、切れた時の状況を詳しく聞いてみたら自分も相手もSkypeだけでなくその時はネット全般に繋がらなくなっていました。 このことからプロバイダ(OCN)かNTTに原因があるのではないかと思っているのですがどうなのでしょうか。 同じ症状の人が複数いるようであればプロバイダに問い合わせてみようかと思っていますが、自分の勘違いの可能性もあるので一旦ここで質問した次第です。 何かご存知の方いらっしゃれば回答お願いします。 一応環境書いておきます Windows7 64bit ルーター：Logitec LAN-WH450N/GR、corega CG-WLR300N 新潟在住
ドコモのmoperaというプロバイダーに入りました。 Ｘｉデータ２年プランに入りましたが、その際に電話番号が付与されましたが、これはどの電話機の番号なんですか？ 今持っている携帯の番号でしょうか？ パソコンじゃ電話番号関係無いですよね？
ネットショップを始めたいと考えております。 通常のサイトに銀行振り込みで行っても、まぁ出来るのですが、やはりショッピングカート機能が搭載されていた方が良いので、現在検討しております。 現状の私の状況から、適した方法論を教えていただければ幸いです。 【状況】 契約プロパイダ→無し 運営サイト希望数→４（その後も増やす予定） A：自営している移動販売車のサイト（←カートもクレもいらない） B：食品販売サイト（←カート＆クレジット決済が欲しい） C：アダルト用品販売サイト（←カート＆クレジット決済が欲しい） D：情報商材販売サイト（←カートもクレもいらない） 【希望】 ◆一つのプロパイダ契約で４つ以上（～１０サイト程度）のサイト運営をしたい ◆自分でクレジットカードを持っていないが、クレジット決済をしたい（←諸所の事情により、クレジットカードを作れない） ◆アダルト対応（※アダルトのみ別プロパイダでもOK） ◆出来れば現在保有しているサイトに組み込みたい（←PC上では何個かサイトを作って持っている）（出来なくても、サイト構築の自由度が高い事が望まれる） ◆顧客が不便でない事 色々調べた所、ダヴィンチカートやネットショップオーナーが適するかと思ったのですが、顧客が買い物カゴに入れた後、その商品を確認出来ないとの情報も散見し、二の足を踏んでおります。 一応サイトは自分で作れるのですが、カートに関しては全く手をつけたことがありません。 それなりに値段が高いですし、何より契約ごとになるので、少し慎重になっております。 どなたか経験のあられるかた、お知恵を拝借できればと思います。 どうぞ、宜しくお願いします。
マンションで、インターネット（ADSL）をヤフーBBの電話加入権不要タイプで利用中の者ですが、月額料金をもっと抑えたいと思いまして。 皆様どのネット会社でインターネットしてますか？どこかいい会社教えて下さい。 ちなみに、静岡県在住で、IP（０５０番号）電話・モデムレンタル・無線LANレンタルを付けています。２年契約のバリューパックでも約５５００円しちゃうんです・・・。また、実家に電話加入権があり、それを移して使うことは可能です。
半年間限定でマンション光回線を使用したいと思います。 物件は光ファイバ付マンションで探しています。 最低利用期間が半年以下で違約金が発生しないプロバイダを教えてください。 今調べたところso-netしかありません。 半年間の月額4000円程度です。
マンションで光マンションVDSL1、回線業者はNTTで、プロバイダはso-netを使用しています。 転勤命令を受けまして、一週間しか日がないのですが、 回線撤去などは間に合いますか？ また解約はプロバイダに電話すればよいのでしょうか？
インターネットのプロバイダ乗り換えキャンペーンの対象になるか知りたいので教えてください。 一か月ほど先に東京都内から東京都内へ転居の予定です。現在OCN光フレッツマンションを使用しています。転居先でも光回線でインターネットを使用する予定です。各プロバイダを見ると諸々のかなりお得なキャンペーンがやっているので、もしこれらのキャンペーンが適応できればかなりお得だと思うのですが、今の回線契約、プロバイダ契約を一旦解約して、新規にフレッツ光関係のプロバイダ契約に加入してキャンペーンを受けるのは可能でしょうか？それともやはり、同じ光回線同士なのでキャンペーン対象にはならないのでしょうか？同じ様な条件でキャンペーンを利用出来た方がいましたら、教えてください。どうぞ宜しくお願い致します。
こんにちは。 このたび引越をすることになり、引越見積りを比べていたところ、 プロバイダーとの同時契約をすれば5000円というところがあり、 電話で「お願いします」と言ってしまいました。 ネットに関しての知識があまりなかったので、プロバイダーがどこかと聞きませんでした。 するとプロバイダーはブロードエースでと言われ、 調べてみたところ非常に評判が悪く、このころから電話も強引になりなかなか切らせてくれなかったりして、とても怖かったです。 まだ段ボールが届いていないので引越業者は断れると思うのですが、 今日ブロードエースから「申込確認書」というのが届きました。 そこには「申し込み受け付け日を含む月の翌々月までに接続が確認できないお客様に関しては、接続IDを自動的にキャンセルさせていただきます。」 と書いてありますが、 まだキャンセル可能ということでしょうか？ 「契約2年以内に解約すると違約金が発生します」と電話口で言われたのですが、 これはもう契約したということになり、違約金が発生するのでしょうか？ 浅はかだったと思います。 怖くて夜あまり眠れません。 分かる方、どうかよろしくお願いいたします。
はじめまして＾＾　近く引っ越す予定があり引越し先のプロバイダーをどれにしようか考えています。 プロバイダー契約には色々な商品を抱き合わせて販売しているものが多いみたいですが（例：プロバイダ同時加入でテレビ代金○○円引き、ＰＣを差し上げます　等）　この際どうせなら何か商品を付けてプロバイダ契約しようと思っています。そこで 質問：おすすめの（お得感がある）プロバイダーとセットの商品を教えて下さい。（店名・サイト名なども同時に教えて下さい）　入居（予定）先は神奈川県中原区、マンションでＢフレッツタイプが入っているようです。 尚、かなりざっくりしたした質問なので、回答して下さる方は個人的にお得だと思うものを回答していただいてかまいません。情報をお持ちの方宜しくお願いします。
　プロバイダは現在OCNの光接続を使用しています。しかし、OCNはIPに都道府県名がでてしまいます。アクセス解析のあるサイトに所在地を知られたくないので他のプロバイダに変えたいです。光接続はセールスマンにすすめられて仕方なく使っているので別のプロバイダのADSLでもいいので教えて下さい。
西日本在住です 現在フレッツの光プレミアム・ホームタイプを利用しています。 プロバイダはOCNで、五年ほど前にパソコンを買う時に OCNへの加入が条件になっていて、そのままです。 インターネットに係る料金を少しでも圧縮したいのですが たとえば、OCNから安価なASAHIネットに変更すると、何か変わる点があるのでしようか? そもそもプロバイダというものがなにかも理解していないのですが・・ 当方インターネットの閲覧が中心で、メールアドレスが変更になっても差し支えはありません。 特に何も変わらないようなら、安価なプロバイダに乗り換えようと思っています。 よろしくお願いいたします。
コミュファ光での新規契約を検討しています。 料金の内訳を見ると「安心サポート」というサービスが 月額７３５円で付与し、これを申し込まないと初期工事費が無料にならないということです。 そこでお聞きしたいのは 「安心サポート」をとりあえず契約して 後から解約してしまえば初期工事費もパスできて 月額７３５円を完全に無くすことができるのかどうかです。 公式Q&Aでは、契約から無料期間の６ヶ月（１８２日）の間に 解約すると違約金がかかるとありましたので １８２日目ぴったりに解約してしまえばこれの費用は一切かからない・・・ と理解したのですが、これで良いのでしょうか？ 何か落とし穴があるようで不安でなりません。 御教授よろしくお願いします。
現在niftyでWiMAXを利用しています。これはマンションで電話を持たずに（番号に金がかかると聞いたため）インターネットを利用しようと思ったので選びました。しかし、不安定なので有線のものに変えたいと思っています。そこで質問が二つあります。 ・回線を引くにはMJ-2WCと書いてあるジャックにさすのかと思うのですが、調べたところこちらは電話回線を繋ぐもののようです。しかし、自分は電話関係の契約をしていないのですが、電話を引いてイないタイプ以外の通常のADSLを利用することはできますでしょうか？ ・また、そのジャックを使って光回線にしようとするとき、VDSLタイプ？というのを利用することはできますでしょうか？ できるだけ安価（大学4年前後の間、月4000円を超えないくらいのプラン）で有線にしたいので、詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。ちなみに、価格ドットコムを参考にしています。
インタ―ネットの起動に時間がかかります。夕方は特に遅く５分近くかかります。夜中は１，２分で繋がります。繋がれば「まあまあ」のスピードで動きます。異常ですか。何か対策をした方がいいのでしょうか。みなさんはどのくらいで繋がりますか。
自分の地域に最近やっと光が開通しました。 そこで今までのＡＤＳＬから光へ契約変更する際に、得する方法というのはありますか？ プロバイダはau one netでずっと使っているのですが、この際にプロバイダを変えるというのも検討中です。 キャッシュバックやパソコンを安くしてくれたり色々特典があったりしますが、どれにしたらいいのか わかりません。 月額料金の安さ、特典などだけでなく、プロバイダの質も良いところにしたいです。 ご回答よろしくお願いします。 現在の契約状況 ＮＴＴ西日本 au one net ＩＰ電話＆「フレッツ・ＡＤＳＬ」コース ※au one netでも十分得だったら、auひかりへの契約変更にするのも考えます。
先週末、NTT代理店という営業の方が来て、契約して１年以上経っている場合は再契約で３ヶ月無料になるとあまりにもしつこかったので、ついつい負けて契約してしまいました。 その後に、現在の契約のプロバイダのアサヒネットの方が安いので、と電話したところ、 プロバイダは解約しなければ、３ヶ月間プロバイダからだけ料金の請求が来て、 その後いままでどおりの契約内容になりますというので、フレッツ光だけ解約をしてしまったのですが、 よく考えたら、２年以内に解約したら違約金が発生するプロバイダとセットでｗｉｔｈソネットと書いてあったのですが、 ３ヶ月経ったら普通にプロバイダの２重契約になっているのではと思っているのですが、どうなのでしょうか？ １１月の１週目には開通出来るよう手続きしますといっていたのですが、まだ何の連絡もないし、 その代理店をネットで調べてみても、求人の情報しか出ていないし、ちょっと怪しく感じてきてしまいました。 工事代金、違約金は代理店持ちとの事だったのですが、請求書が届いたら電話連絡後、着払いで送るといった対応だし、そもそも２年以内に解約したときに会社が存在しているのか・・・。 ちなみに、株式会社フォーサイトという会社で、中央区にあるネットで検索しても求人しか出てきていない会社です。 そこで契約した方とかいますか？ 長文で、うまく説明できなくてすみません。 解かる方いましたら、よろしくお願い致します。
今プロパイダの変更を考えています。 一つのプロパイダでインターネット＋電話＋テレビ視聴を申し込む予定です。 色々調べていますがトータルコストで一番安いプロパイダご存知の方おられましたら アドバイスお願いします。私が考えるにeo光かな・・・としか思いつきません。 地域は関西です。 当然、NTTは解約します。（毎月実通信費は１０００円未満ですので・・・） よろしくお願い致します。
今ピカラ光ねっとホーム（タイプI）の１００Ｍプランにしていて、月費用が６０００円近くかかっているので、Ｙａｈｏｏ　ＢＢのＡＤＳＬ１２Ｍタイプに変更したいのですが、移行する時の注意点について教えていただけませんか？ 西日本で固定電話回線はあります。 すみませんが、よろしくお願いします。
今までプロバイダーはodnを利用しておりました 今回、使用料金が安いとの事でケーブルをNTTより、メガエッグに変更しました メガエッグ用のアドレスは必要ないのですが、設定上、必要との事で取得いたしました 以前から使用しているodnプロバイダーアドレスを使用できるように設定しております この場合、プロバイダーはodnですよね？
　価格com　 WiMAX契約を見ると、クレジットカード支払いしか駄目みたいなのですが 　Ｖｉｓａデビットカードでは駄目なんでしょうか。。Ｖｉｓａデビットカード支払いで契約出来た 　方はいませんか。 hi-ho　　DTI　　　TRE mobile　　IIJmio　　TikiTiki　　So-net　　Toppa!　　@niftyプロバイダ
最近ひかりの電話がかかってきますが、今日は非通知でNTTを語る業者からかかってきて日ごろからNTTとインターネットをお使い下さり・・など言ってきたので光に変えるつもりはありませんよというと そういったものではございませんといいました。では何？というと、ではお安くなるプランに変えておきますので手数料がかかりますのであとでお支払い下さいというので 手数料っていくら?と聞く間もなく切られました。会社名も担当も言わずに着信履歴も残ってません 昼間もかかってきて家族にはインターネットと通話が安くなるといっていたそうです 後日請求が来るのかとても心配です。NTTには相談しましたが不安です これはマイラインとか光とかではないのでしょうか? なにか仕返しとかされないか心配です おなじような経験された人はいますでしょうか
PS3を光の有線でつないでいます。 速度とpingが良くなったら、サーバー制ゲームでの日本人のラグがひどくなりました。(ラグやカクつきのある人が増えました） 外国人のラグはあまり変わってない気がします。 PCで動画などの読み込みは夕方～夜でも以前より早くなっているし、マンションではないので混雑の影響ではないと思います。 こちらで質問したらプロバイダの相性問題ではないかと言われました。 ゲームをやる時に回線状態が良くて相性のいいプロバイダはどこでしょうか？ ホスト制ゲームでの無線、ADSL、モバイルの相性も悪く、カクつきやラグがひどいのでそれらとも相性がいいところはどこでしょうか？ ３年ほど前にｎｉｆｔｙと契約したことがあります。 どのゲームをやっても日本人のラグはほとんど感じなかったのですが、外国人のラグがひどかったのとピーク時の回線速度が遅く動画読み込みに時間がかかるので変更しました。pingは調べていません。 niftyは速度は遅くてもプロバイダの相性がよかったのでしょうか？ 地元のプロバイダは速度とpingは良いのですが、大手ではないので迷っています。地方のプロバイダの相性はどうなのでしょうか？
適切な回答が得られなかったので申し訳ありませんが、 もう一度質問させてください。 以前ＯＣＮｗｉｔｈフレッツ東日本ファミリータイプ プロバイダ料金＋フレッツ光使用料の請求をプロバイダからの一括請求でした。 プロバイダ料金を安くしたくてプロバイダを乗り換えたのですが 料金の請求が不都合なため以前のように戻したいと思っています。 フレッツに問い合わせたところ、プロバイダパックは新規加入のみ。 ｗｉｔｈフレッツのコース変更ができるかどうかは各プロバイダへ要問い合わせとのこと。 各プロバイダのホームページを確認すると ｗｉｔｈフレッツの契約でも請求はプロバイダからではなく ＮＴＴから一括請求と書かれています。 何社か問い合わせしましたが、ＮＴＴからの一括請求ですね？と言われてしまい なかなか話が通じなくて困っています。 どうか、詳しい方に教えていただけたらと思います。宜しくお願いいたします。 ｗｉｔｈフレッツ対応各社は次のとおり ●ニフティ ●アサヒネット ●ＢＢエキサイト ●ビッグローブ ●ＤＴＩ ●ｈｉ－ｈｏ ●ＯＣＮ ●ぷらら ●ｓｏ－ｎｅｔ ●ｗａｋｗａｋ
以前ＯＣＮ光ｗｉｔｈフレッツ東日本戸建てタイプに加入していました。 プロバイダ料金を安くしたいと思い、３ヶ月ほど前に ＯＣＮ月額１２６０円→ＧＭＯとくとくＢＢ月額７９８円へ変更したばかりです。 しかし請求がプロバイダ料金以外の光回線使用料など ＮＴＴ東日本の請求に一括になってしまい困っています。 二世帯なので、パソコン関係は私たちが支払っているので ＯＣＮｗｉｔｈフレッツのような請求体制のプロバイダへ変更したいと思っています。 ＮＴＴ東日本へ請求を分けて欲しいといったら プロバイダーパックに入会すると可能だと思いますので プロバイダへお問い合わせくださいとのこと。 プロバイダをいろいろ調べていますと ｗｉｔｈフレッツなどのプロバイダパックは新規入会でなければ入れないようですし、 なるべく安いプロバイダへ変えたいと思っています。 アサヒネット、ＢＢエキサイトあたりが安いと思いますが、 光回線料とプロバイダ料金を一緒に支払いできるプランなど あるのでしょうか？ 考え方を変えて、ＫＤＤＩ光など、別会社変更したほうがいいのでしょうか？ そうなると、工事費やＮＴＴの電話基本料金（現在ひかり電話ですが） など変わるのか？気になります。 とても悩んでしまって混乱しています。
ネットのプロバイダーを探しています。マンションはフレッツに加入しています。Sonetだと月額1000円 もしないみたいです。ビッグカメラで4000円もするのに、この違いはなんでしょうか。価格Com経由の場合、なにか気をつけることはありませんか。
インターネットを使う時に契約するプロバイダーってやつなんですが、今、So-netとucom光で迷ってます。 料金等、どちらも似た感じだとは思うのですが、どちらがオススメとかありますか？ ネット関係はほぼ初心者なので、アドバイス下さい。
OCNからYahoo!BBに乗り換えました。Yahoo!BB光の光withフレッツです。 年間無料で一週間でIDとパス記載の紙が届くのでIDとパスを入力すればすぐ使えるとの事でした。 今日Yahoo!BBとソフトバンクから認証IDとパスワードと重要事項の紙が届いたので早速入力しました。 広帯域の接続に入力したところ接続とでましたがIEを開いても接続できません。 何故かスカイプはつきました。 原因はなんでしょうか？ 一応スカイプIDはこれです。seikanhikou1
家の引越しをします。 新しい家はインターネット回線が通っていません。 回線の工事をしなければならないので、新規プロバイダ契約をすると安くなるようなパソコンを買うのがいいでしょうか？ 現在のパソコン環境は、ibook G4　で光回線の使い放題です。 マンションで契約しているプロバイダで、￥2000弱/月　です。 windowsよりも、ウイルスなどの心配がないと聞いて、macユーザーになったものです。 macになれているので、またmacにしたい気持ちもあるのですが、 不便な点もあります。 今のパソコンで困っていること。 インターネットブラウザが古すぎて開けないページが多い。 OSも古くて更新が出来ない。 ＯＳが古くてプリンターも買い換えられない。 ネット以外は今のパソコンで困っていないので、そのまま使いたいと思っています。 （使用ソフト　イラストレータＣＳ　フォトショップＣＳ　ＧＯＬＩＶＥ　エクセル） 新規プロバイダ契約とセットになっているような、 安いwindowsを買って、何か困ることってありますか？ また、新規回線工事、プロバイダ選びで注意点があれば教えてください。
三国無双onlineというゲームをプレイしているのですが、下のアドレスの記事を見て、ゲームサーバーと同じプロバイダへ変更したいと思います。調べ方が載ってますが、よく分かりませんでした。どなたか教えてください。 イケテルＭＭＯブログ http://freemmo.seesaa.net/article/139955119.html
お世話になります。 スカイプで支障無くビデオ通話するときに必要な回線スピード（容量？）についてお伺い致します。 マンツーマンのビデオ通話を最大10台同時に使用します。 どの程度のプロバイダープランを選ぶかの参考にさせていただければと思います。 なお、海外から日本への通話になります。 当方あまり詳しくありませんので、お手数ですがよろしくお願い致します。
プロバイダはJ-COMを使用しています。ルーターの接続時に「ユーザー名」と「パスワード」を入力するとき、何を入れたらいいんでしょうか？ 「J-COM ID」と「パスワード」はあるんですが入力してもダメなのでどうやらそれとは別の物なようです。
現在、寮が無料で提供しているネットを使用しているのですが、最近"寮内で不正なファイル交換が行われている"とのことでウェルノウンポート以外が閉鎖されました。帯域使用量がISPの規制値を上回り警告が来たようです。 そのせいで一部のネットゲームが使用できなくなったため、管理者に"指定ポートの開放のお願い"と『ISPと個人契約できるか』という質問をしたところ、「ポートは開放する」し、「個人でのインターネット回線契約も可能、お好きなISPとご契約いただいて結構」との返事をいただきました。また工事については「壁にあけるような工事は不可」ということでした。 今回質問したいのは、『本当にISPと"個人契約"をして、自分"だけ"がそのISPを利用することができるのか』というものです。 現在のネット環境はよく分からないので、分かるところだけ箇条書きします。 ・回線はNTT ・ISPはOCN ・部屋にあるLANコンセント(?)と自分PCを直接繋げるとネットに接続できる ・寮は結構大きく部屋数も多い(その全てにLANコンセント) ・各階に分電盤みたいな箱があり、中にLANのハブ(16・24ポート)がある ・ネットサービスは無料で、ISPからの警告は寮に対して来ている ・ポート規制は寮側の対処(ルーターの設定を変更した) 以上から、「寮がNTT回線+OCNと契約、どこかにある終端装置+ルーターから寮全体に分配機で各部屋のLANコンセントに接続している」と思われます。 寮が"NTTの回線使用料5000円ほど"と"ISP利用料"を払っていて、寮生が無料でそれに利用している形ですよね。 -- ここで「個人的に好きなISPと契約」して、果たして本当に利用できるのか？よくわかりません。 また「ネット回線契約」もできるものなのでしょうか…。 個人で"ISPと契約"し、月々うん百円～うん千円の利用料を支払って、寮側にお願いをしてルーターの設定を変更してもらい、ルーターから私の部屋までハブを介した上で、私だけがそのISPを利用する…。 或いは"回線に加入"し、NTT+ISPの料金を払い、寮に引いてある回線をスルー、私の部屋のLANコネクタへ直接配線・工事、終端装置とルーターを室内において、私だけがその回線とISPを利用する…。 この場合戸建て扱いなのか、やはりマンションタイプになるのか？マンションタイプなら4件以上の申し込みは見込めないから、加入できないのか…。 ISPと回線の関係がよくわからないもので…。 どうかご教示くださいませ。 ちなみにISPはIP固定サービスのあるものにしようと思っています。 個人でISPと契約、回線を共有することが出来た場合でも、使用できる帯域は共有でもISPの転送量規制は別カウントですもんね？アホみたいに通信しなければ寮に迷惑はかかりませんよね？ よろしくおねがいいたします。
今現在、フレッツ光ネクストを契約して、プロバイダーにも契約しているのですが、 今使っているプロバイダ以外の接続業者のメールアドレスを作りたいのですが、 そういったことはできるのでしょうか？ ネットの接続は今のプロバイダーでメールのみ別のプロバイダーを利用したいと思っています。 よろしくお願いいたします。
NTTフレッツ光マンションタイプで3年間OCNだったのが、3ヶ月未納で強制解約。 ちなみに、解約されるまで繋がっていたので気付かず連絡したら契約書に一ヶ月でも滞納したら解約できると書いてあると聞く。 気付かず未払いだった私も悪いが、いきなりすぎて戸惑いました。 これは、仕方ないでしょうか。 とにかく、未払いはもちろん払い新規加入ということでしたので、OCN含む各種プロバイダでオススメ教えてください。用途は、毎日ネット見る程度でたまにオンラインゲームもします。 電気屋でネット加入で商品券もらえたりしますが、私の場合既にNTTフレッツをひいてるので対象外みたいです(汗 プロバイダのみの加入でも乗り換えキャンペーンやEモバイルのように対象になる場合もあると教えて頂き、是非そういったものがあれば加入しネット接続したいです。 今、解約のため各プロバイダのＨＰを確認できません。申し訳ありませんが代わりに各プロバイダの自分にあったキャンペーン等調べて頂けませんか？ 質問というかお願いになってしまいすいません。 長々と失礼しました。
インターネットの接続について調べてるのですが 例えば フレッツADSLのサイトを見ていたのですが モア47　3000円 1Mタイプ　1700円 といった記載がされていますが。 これに加えて、別途プロパイダと契約して プロパイダにも使用料を払うのですか？？ niftyのホームページを見ていると 50Mで3000円、12Mで2000円といった記述が見られます。 これは、それぞれのメーカーに それぞれ別途契約するということでしょうか？ フレッツADSLで47Mで契約して niftyには12Mで契約とか、勘違いしてしまう人とかでるのでは？ って思うのですが・・・。 そもそもフレッツADSLには50Mというプランが無いようなのですが 47Mで契約したとして差分3Mなど出てしまいますよね。 速度的には大差ないのでしょうけど、契約として変なように見えます。 ちなみに、自分はKDDIで一括されてしまってるので NTTの仕組みを見ていると、わけがわかりません・・・。
旧DIONのADSLを使用していて帯域調整をしたいんですが どこに電話すればいいんでしょうか？またどういうことを聞かれるんでしょうか？ 契約者が自分ではないんですが大丈夫でしょうか？
家で使うインターネット契約を30Mbps/2Mｂｐｓから120Mbps/10Mbpsタイプ に変えました。動画やネットの観覧もスムーズになり使いやすくなりました。 実は160Mｂｐｓ/10Mbpsもあったのですが、200円をケチったのと160Mは最 近出たので少し不安で？？契約しませんでした。 ここからが本題ですが・・・ CATV以外では下り・上り100Mbpsもしくは200Mbpsタイプや1Gbps・10Gbps なども出ていますが（そんなに速くて受ける側のパソコンは寿命が短くなら ないのだろうかと心配してしまいますが・・・）CATVではどこまで速度が出せ るのでしょうか？ CATVのテレビ端子から電話・ネット・テレビのサービスを行っていますが、 これからも安定的に増速出来るのでしょうか？ 素人質問ですがご回答お願いします。
現在NTTのフレッツ光では、ネットセキュリティーとして契約と同時にセキュリティー対策ツールが付いており、NTTサイドで保護されるシステムになっていますが、ソフトバンクホワイトBBとの契約ではセキュリティー対策はないとの情報がありす、ホワイトBBでは個人でパソコン本体にセキュリィティーソフトを入れて対策を立てなければならないのでしょうか。又ホワイトBBのメリットは、よく情報として流れているのですが、デメリットとしてはどうか情報が少ないので、その点御存じの方どうぞお教え願います。 よろしくお願いします。
現在東京都でアパートにてBフレッツマンションタイプを契約しています。 メインのデスクトップ機は少し古い物で、 スペック【OS：Windows XP Home、CPU：Pentium D 2.8GHz、メインメモリ：2GB】 モデム→ルーターから有線接続しています。 速度を測ると下り54Mbps程です。（上りは省略します） ちなみにサブ機のネットブック（XP）ですと、無線LANなので下り20Mbps程です。 週に数回、無料動画を見る程度の使用なので満足している状態です。 ですが金銭面の問題でJ:COMに乗り換えようか迷っています。 BIGLOBEへの支払が毎月4,500円ですが、J:COMですと「In my room」という特典を使うことができ、160Mの契約でも1,000円は下げる事が可能です。 そして本題ですが、 『J:COMの160M契約で、現在と同じくらいの速度がだせるのかが心配です。』 （1段下げた40Mコースだと今以下になるのは目に見えているので160Mを選ばざるを得ません） 下り100近くも出なくて良いので、50程出れば十分なのです。 パソコンの性能を上げる・ルーターを新調などの投資は考えていません。 試そうにも解約の際の違約金が高くてできませんので… 詳しい方のご意見または、似たような環境で実際に使っている方のご意見が聞ければ嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
ASAHIネット光（Tシリーズ）　というのにに加入していましたが、プロバイダの朝日ネットから連絡があり、KDDIのサービスが廃止になり、入居しているマンションでは「光」は使えなくなるので、ADSLに契約変更してください、と言われました。 以下の12M/50Mのどちらかを選ばないといけないそうですが、初期費用がかかるうえに、新規の扱いではないので、割引もなさそうです。 ●新超割ADSL（タイプ2） 　　　 　　　■月額料金 　　　　12M：3,306円（ASAHIネット料金：1,871円、NTT回線使用料：1,435円） 　　　　50M：3,941円（ASAHIネット料金：2,506円、NTT回線使用料：1,435円） 　　　■初期費用 　　　　2,940円（契約料840円、工事費2,100円） この場合、プロバイダを解約して、新規プロバイダで加入したほうが、キャンペーン割引があって得かな?　と考えています。 サービスに大差なければ、値段の安いところがいいですが、プロバイダはどうやって選んだらいいのでしょうか? また、加入後、何ヶ月も無料になるところがあるようですが、そういうところは途中解約ができない仕組みなのでしょうか（つまり、引越ができなくなる?）。 お勧めのプロバイダや選び方を教えていただきたく、どうぞよろしくお願いします。
西東京市に住んでいます。現在はADSLを使っています。自宅はNTTの基地局から遠いので、ADSLの12Mbpsコースで接続速度は、1.7Mbps程度です。 WiMAXは西東京市付近では、どのくらいの速度で繋がるのでしょうか？
最近、今すんでる集合住宅にイオが光ファイバー工事をしてイオに契約できるようになりました。 しかし!!! 光ファイバー高すぎ… もっと安価なインターネットは無いですか？ 使用用途は 動画サイト閲覧 メール オンラインショッピング などです イオが光ファイバー入れたからと言っても、他のプロバイダーの光ファイバーを契約できるわけじゃないですよね？ 無知ですみません
旦那のＰＣを使わせてもらい、 インターネットをしています。 そのため、メールはフリーメールを利用しています。 しかし、レンタルをフリーメールで申し込んだところ 「パソコンのプロバイダーアドレス」を知らせないとレンタルできません、 とのことでした。 そこで、旦那に「パソコンのプロバイダーアドレス」を聞いたのですが 旦那も普段はフリーメールを利用しているため わからないし、どうやったら分かるのかも知らないと いうことでした。 それで、どうすれば「パソコンのプロバイダーアドレス」と いうのを知ることができますか？ ちなみに、うちはＹＡＨＯＯを利用しています。 よろしくお願いいたします。
みんなは月々いくらプロバイダーに払ってますか？教えて下さい。
プロバイダーは３年前からビッグローブで光フレッツでインターネットと家庭電話を使用してます。以前まで使用料、月５４６０円と家庭電話１６００円でしたが使用開始から２年後に急に月７３９０円と１６００円にあがっちゃいました。これって詳しい方おしえてくださかんがえい。他のプロバイダーに変更も考えてます。ビッグローブの電話対応次第ですけれど・・・・・・・
現在OCNを6年程度使用しています。 解約の違約金発生時期は過ぎています。 6年前の新規会員登録時には2万円程度の金券を受けとり炊飯器などを購入しました。 一度解約して新規会員登録をすれば再度金券をゲットできるのでしょうか？ 良い乗り換え方法を教えてください。
9月の途中にプロバダーを変わったので、解約手続きをしたら、プロバイダーの閉め（毎月15日）の都合で翌月分まで払わされます。9月に解約なのに、かってに10月解約になっています。15日過ぎてたからだと思いますが。 なぜ顧客のとおりにならないのかわかりません。どこのプロバイダーさんもコースによってそうなているのでしょうか？また新しいプロバイダー工事でルーターをもってこずに他社のをかってにそのままつかったりします。客扱いされてないような感じさえうけます。
近々、Bフレッツからauひかりに変えることになりました。 それに伴って、現在使っている　ぷらら　ではなく、au on net　にプロバイダーも変えなくてはいけません。 auの回線では、ぷらら　は使えないとのことなので。 プロバイダーを変えても、ぷららのコース変更で、メールだけ使用可能にはなるらしいのですが、迷惑メールなどもあるため、これを機に　ぷらら　を退会して、au on net だけにしようと思っています。 そこで質問なのですが、ぷらら　の退会はどのタイミングでしたらよいでしょうか。 １０月中旬に、auひかりの回線工事の予定です。 工事の前に、au on net　からメールアドレス等が書かれた資料？が送られてくると思うのですが、ぷららを退会するまえに、パソコンの設定を　新しいプロバイダーの物にかえてしまっても大丈夫ですか。 ２つのプロバイダーが登録されている状態になってしまっても、だいじょうぶでしょうか。 それとも、ぷらら　を退会してから、新しいプロバイダーの設定をしたほうがいいですか。 パソコン無知です。 あまり専門用語も知りませんが、よろしくお願いいたします。
現在は使い放題のデーターカードを使って接続していますが、その他の方法として光とかケーブルテレビとかいろいろあるみたいですが　経費も含めていったいどうするのがベストなんでしょうか？
パソコンについて、ド素人です… プロバイダと回線を同じ会社でとは できないのでしょうか？ 安くて良いオススメのプロバイダ、回線、の会社教えてください！ よろしくお願いします。
niftyに電話で確認・変更の手続きをしたいのですが、問い合わせ先の電話番号がわかりません。サポートセンターの電話番号などご存知の方はお手数ですが教えていただけますでしょうか？　よろしくお願いいたします。
ただ今引っ越し前なのですが、フレッツ+OCNの料金のことが良くわかりません。 戸建て→マンションに、フレッツ+OCNの環境をそのまま引き継ぎたいのでよろしくお願い致します。 現在「Bフレッツ（５２５円）」＋「OCN光withフレッツハイパーファミリー（６７２０円）」払っています。 しかしHP※１にあるBフレッツ月額手数料（５４６０円）は請求されていません。 逆に引越し先では、フレッツ光NEXTの月額使用料（2,625円）でOCNのまま使えるとNTTに言われました。※２ 前の住人の回線をそのまま使うと言われ、そのまま直ぐにネットに繋げられるような口ぶりだったのですが、別の仲介業者によると、上記ではOCNの契約が出来てないそうです。 また、その業者だと３６００円程度で光NEXT+OCNが使えるそうなのです。 もう訳が分かりません。 今フレッツ代金が請求されない理由、今OCNの契約は出来ているのかの２点と、 他に代金を安く済ませる方法がございましたらご教授ください。 よろしくお願いします。 ※１http://flets.com/bflets/fm/fee.html ※２http://flets.com/next/mn/fee.html
現在、固定電話と光マンション（月5700円）＋ＳＢスマホ携帯（月1５00円、パケットなし）を使っています。 もし、イーモバのように持ち運べるwifi機能があれば、家でも外でもネットやskypeで電話もできるので、固定を解約しようと考えました。ただ、友人のイーモバGＰ01を借りたところ、今の家ではスピードが1-2bpmsしかでないので、これでは十分なネットはできません。 そこで質問です。 光orＡＤＳＬを契約すれば、安くでイーモバなど高速wifiサービスをつかえるサービスはありますか？ この場合、固定電話はいらないので、現在5700円をいくら節約できますか？ 教えてください。どうぞ宜しくお願いします。
＠ニフティのインターネット利用料を現在はクレジットで支払っています。 現金振り込み（払い込み用紙が届いてコンビニなどで支払う）に変更可能でしょうか？
質問です。プロバイダーを変更する機に、ハブとルーター が一体となったものを提供してくれるプロバイダーにしたい と思います。フレッツ光でLAN回線は5本になります。
プロバイダは可変IPなのに（確認済）、モデムで一度回線を切って再開しても、パソコン電源を一度切って再び入れても、IPが変わらない固定IPになりました。 以前は同じことをすれば、IPはどんどん変わっていたのですが、2週間ほど前、通信ができなくなり、プロバイダに帯域調整というものをしてもらいました。 それ以後、こうなったのです。 プロバイダに固定IPにしたのか？と問い合わせたら、当社は可変IPだからモデムなんかの電源を切ってしばらくして入れたりすれば変わるはずと言われたのですが、何回もモデムやパソコンの電源を切って、しばらくしてから再開させても同じIPで通信となっています。 この現象はどういう原因が考えられるでしょうか？ よろしくお願いします。
事務所用にPCを買うのですが、スマホも買いたいと思います 通信費用が２つになるのは痛いのですが、ワイマックスなどのプロバイダは それ一本で、事務所用のノートＰＣとスマホの通信の両方に利用できるのでしょうか？ 使えない場合、一番安く、させるにはどうしたらいいのでしょうか。 いろいろ、見てますが、意味がわからなかったりで、困ってます。 電話もメールもあまりしませんが、スマホを買ったら、ネットはたくさんすると思います。 知識がないので、お手柔らかに、教えて下さい。
回線はBフレッツで、プロバイダーはヤフーBBを利用しています。ヤフーBBはモデム兼ルーターをレンタルできますので、現在までそれを利用していましたが、セキュリティーがとても弱いという噂を何かのサイトで見て、市販のルーターを使いたくなったのですが、やり方がわかりません。 試しに購入したのはBUFFALOのBroadStation　BBR-4HG/4MGです。 VDSLモデムからBroadStationを経由してパソコンに繋ぎましたが、パソコンのネットワーク接続確認アイコンに、「接続が限定的です」の表示が出て、修復を選択しても接続できませんでした。プロバイダがヤフーの場合は、あのヤフーモデム兼ルーターを利用しなければならない仕組みなのでしょうか？ ↑１）可能であれば、接続の仕方を教えて下さい。 ヤフーＢＢしかプロバイダを利用したことないのでよく知らないのですが、他の多くのプロバイダーは、Bフレッツ回線でインターネットに接続するには何かしらのIDとかパスワードとか必要なんですか？ 確かヤフーBBの場合は、モデム兼ルーターを繋いだら、インターネットに接続でき、特別なＩＤとかパスワードとかは必要なかったような気がします。 ↑２）他のプロバイダでインターネット接続にＩＤとかパスワードが必要か教えて下さい。 また、ヤフーにはステルスモード等の現在の市販ルーターの多くに備わっている標準的なセキュリティー機能も搭載されてないということを、何かのサイトで知りました。ということは、ヤフーBBを利用していると、第三者から覗き見される可能性が高いのでしょうか？ そんなことされたら気持ち悪いので困ります。だから対処したいのですが、 ネットワーク関連の知識が不足しているので、その対処に困っています。 ↑３）ヤフーBBというプロバイダを利用して、セキュリティを高めるにはどうしたらよいでしょうか？教えて下さい。
インターネット接続つなぎ放題で一番安いのはどこのプロバイダーでしょうか こちらは徳島です yp路市区お願いします
高層住宅に住んでいます。 パソコンを買ったので、インターネットに接続したいのですが、イオ光やフレッツ光は回線がマンションにないので、契約できません。 かといって電話回線だと、スカイプなどはできませんよね？ なので、マンションに回線のある、ケーブルテレビでネットに接続しようと考えていたのですが、訳あって叶わず、迷ってます。 月額も、5000円くらいが限界です。 YouTubeやニコニコ生放送、スカイプなどをしたいので、高速な回線がいいのですが、どこがあるでしょうか？ (まわりが山に囲まれている、自然豊かな地域ですので、WiMAXなどは使えません。) よろしくお願いします。
現在、『NTTフレッツ光プレミアム回線』と 『ヤフーのプロバイダー』でインターネットをしています。 NTTの光回線料金が高いので、 光回線を『EO光（ケイ・オプティコム）』に変更し、 プロバイダーはヤフーを残した場合、 今までのヤフーアドレス（ｙｂｂ）はそのまま使えるのでしょうか？ EO光には回線とプロバイダーがセットになっているのですが、 仕事でアドレスを帰ることが出来ない為、 ヤフーのプロバイダー契約を残そうと思います。 プロバイダーが二重になりますが、 料金はそれでもEO光に変えたほうが安いです。 あと、ヤフーのプロバイダー契約は料金明細を見ると、 『フレッツ光』としか記載されていないのですが、 現在1260円をメニュー変更してもう少し安くすることはできないのでしょうか？ それから、契約のことがよく分からないのですが、 プロバイダー二重契約というのは、 法律的に何か問題があるのでしょうか？ どうか宜しくお願い致します。
IPは前と似たIPになるのでしょうか？また、ADSLや光などで変わるのでしょうか？
本日、ＮＴＴのフレッツ光からＡＵひかりへと、 電話とインターネット回線の切り替え工事を行いました。 これに伴いプロバイダ契約もＳｏ-ｎｅｔと新規に契約し、 それまでのＢＩＧＬＯＢＥは本日解約手続きをとりました。 ＮＴＴを利用していたときには、 毎月５２５円で何回でも利用できるリモートサポートサービスがあり 大変助かっていたのですが、ＫＤＤＩ（ＡＵ）自体にこのようなサービスは ないのでしょうか。 リモートサポートについては各プロバイダが行っているのですが、 Ｓｏ－Ｎｅｔの場合、５２５円は毎月の基本料金としてかかり、 さらに１件相談するごとに１２６０円、しかも最大３０分までで、 それを超えると超過料金という、ＮＴＴに比べると 相当割高な料金体系となっています。 一方、ＡＵの場合、ＡＵ自体が運営している 「ＡＵoneＮＥＴ」というプロバイダと契約すれば、 ＮＴＴのときのような安価な定額料金のリモートサポートがあるようですが、 これはＡＵｏｎｅＮＥＴの会員へのサービスであり、 ＳＯ－ＮＥＴなど他のプロバイダを利用している人へは 提供されないサービスのようです。 ＮＴＴのフレッツ光を利用していたときは、どこのプロバイダと契約していても 関係なく定額でサポートをしてくれていたのですが、 ＡＵ（ＫＤＤＩ）の場合は、自分のところのプロバイダの会員に対してだけしか、 このようなサポートサービスは行っていないのでしょうか。 Ｓｏ-Ｎｅｔのリモートサポートはあまりにも割高なので、 できれば使いたくありません。 何かいい方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。 困っているのは約１週間後にＮＴＴからＫＤＤＩに回線が切り替わったときに 設定しなおさなければならない無線ＬＡＮの接続です。
プロバイダーのヤフーをやめるにはどうしたらいいですか？ヤフーのメールアドレスも、パスワードもIDもわかりません。
初めてＨＰを作成したのですが、ＨＰに使った画像が読み込めない（？）時があります。 これは私の作ったＨＰの容量の問題なのでしょうか？ それともサーバーの問題なのでしょうか？ ちなみにホームページはＦＣ２で作成しました。 かなりの初心者の為、分かりやすく教えていただけたら嬉しいです。
私がアパートのオーナーだとします。 そこで、オーナー負担でアパートの共用部分に回線（光でもADSLでも）を引き込んで、 VLAN対応のHUBを通して、各部屋にLANケーブルを引きます。 これで各部屋の住民は無料でインターネット接続が出来る様になる訳ですが、 こういった回線の使い方はやはり通信事業者さんの規定に沿わないでしょうか？ 又、こういった利用方法を認めている通信事業者がありましたら教えて下さい。
今、ＯＣＮをプロバイダーにして6000円？ほど払ってます。 ケーブルＴＶ（ジェイコム）は、同様のスピードで3000円ほどらしいです。 おまけに見れる番組もかなり多いし・・ ジェイコムのデメリットってあるのでしょうか？
１つのプロバイダーを２カ所から接続できますか？ 現在、ＮＴＴのフレッツ光をＮ社のプロバイダーとセットで契約しています。 そして、別宅でＮＴＴのフレッツ光のみを契約してＮ社のプロバイダーを使用できますか？ 全く素人です。よろしくお願いいたします。　
回線毎にISP業者からリースして貰えるグローバルIPアドレスの個数は、ISP業者との契約の内容だけによって決定されているのでしょうか？ それとも、何らかのプロトコルによって其の個数が制限されているのでしょうか？
実家にて、現在私が使用しているPC（ノート）からインターネットにつなげたいと思っています。 実家も、私の家もどちらもOCNのフレッツ光を使用しております。 ただ実家の方が少し昔に契約したため、契約内容などは少々違うかも知れません。 光回線終端装置？（白い箱）もちょっと種類が違いますが 大まかなところは一緒です。 こういった状況で実家にPCを持ち込んで直ぐにネットに繋げるものなのでしょうか？ それとも新たな設定が必要になるのでしょうか？
もともとYahooプレミアム会員であったところ、先月新しくPCを購入した際にYahoo!BB加入で値引きになる特典を利用し、ネット接続設定の中で新規IDを取得したため現在Yahoo!IDが２つある状態になってしまいました。 ２か月間無料の期間中なのでYahooプレミアム会員費は最近取得したほうはまだ料金が発生していません。 そこで、もともと持っていたIDはこのまま使いたい（Yahooオークションで「良い」評価が沢山あるので抹消したくない）ので、新規で取得したほうを解除したいのですが、それは可能なのでしょうか？ 「BB加入でPC値引き」という条件は、「プレミアム会員も加入条件（＝新規IDを継続利用しなければならない）」のでしょうか？ いまいちしくみがわかりません。 また、そのようなことは量販店に聞くのかBBのカスタマーセンターに聞くのか、どちらが正しいでしょうか？ あとちなみに、無線LANパックもオプションでついてきたのですが、これは使用しないため無料期間内（初月無料）に解除しまして、「カードを返却してください」とメールがあったのですが、カードで何のことでしょうか？ ネットで検索して調べたところ、モデムについてるカードとのことですが。。 モデムのどこについていますか？ カードらしきものがなく困っています。 ご回答よろしくお願いいたします。
ＹＢＢ側の登録のときに、ひかり電話を使うときはＹＢＢ光ルーターもレンタルしてくださいと書いてあったと思ったのですが、いざルーターが届き、中のメモをみてみると ＢＢフォンや無線ＬＡＮサービス等をご利用いただく際に必要となります光ＢＢユニットをお送りします と書いてありました。 これは、ひかり電話を使うので、ＢＢフォンはいらないという場合は必要ないということでしょうか？ 無線ＬＡＮは自分で無線ルーターを所持してます。 なお、ＹＢＢ光の契約はＷＥＢから致しました。 よろしければご回答ください。
ケーブルでのインターネットを使用しています。日や時間によって動きが変動します。画面変わりが遅いときは数分の時もあり、急ぎ時は困っています。何か改善できる方法やお勧めありますか？
OCNの翻訳ページ（下記URL）をよく使っているのですが、最近　”Translation・・・”のメッセージが出てきて翻訳がうまくできません。 URL:http://www.ocn.ne.jp/translation/ メッセージ：Translation-Forbidden: 　　　　　　　　You don't have permission to access translation-system. 何度か翻訳ボタンを押し続けると翻訳されることもあるのですが、非常に面倒な状態になってしまいました。 何か解決方法をご存知の方、おられませんか？ 同じ症状の方、おられますか？ もしかしたら当社内の保安プログラムのせいでしょうか。 情報をお教えください。 PS;ここの日韓翻訳は他のサイトに比べ優秀なのでぜひ復活させたいのですが、 　　翻訳されたり、されなかったりという状況がどうも理解できません。
プロバイダは、ＪＰＮＩＣによって割り振られたブロック単位のＩＰアドレス（連続したＩＰアドレス） をユーザにどのように割り当てているのでしょうか？ 以下の理解であってますでしょうか？ プロバイダは、地域毎（例えば市町村単位）に割り当てるＩＰアドレスを決定する。 （すなわち、ＩＰアドレスを割り当てるサーバの各々は、上記ブロック単位のアドレスを、それぞれ特定の地域のユーザに割り当てる。例えば、サーバＡは、２５５個のＩＰアドレスをＸ市在住のユーザに割り当て、サーバＢは、他の２５５個のＩＰアドレスをＹ市在住のユーザに割り当てる。） このように、地域毎に割り当てるＩＰアドレスを区別しているのでしょうか？ 可能であれば、参考になるＵＲＬ、参考書などを教えて頂けると助かります。 以上、よろしくお願いします。
引っ越しして、インターネットを開通させたかったので、不動産やから紹介されたネット110番とかいうところに電話しました。 フレッツ光ネクストファミリーハイスピードタイプというのを使うと良いと言われ頼みましたが、プロバイダはさらっとヤフーに決められました。 光工事をする時に、NTTの人がモデムがNTTのとヤフーのと二つになっちゃうしこのモデムの貸出料金もとられて結構損しますよと言っていました。 私は、インターネットが普通にできて、無線で飛ばせればよいのです。(無線にしないと子供がWI-FIできないので)ocnとかなんかだったら、モデムなしで契約できるのでしょうか。 無線でとばすには電機やさんでルーター?を自分で買えばNTTのモデムにつけるだけでできるとNTTの工事の人に言われました。 どのようにしたら安くあがりますでしょうか。よろしくお願いします。
ビッグローブのインターネット回線を解約しようと思います。 それにあたり、解約のホームページで解約手続きをしようと思ったのですが、 ビッグローブのここで解約できますが、それ以外（NTT関係）のサービスは各所でやってくださいと 一括では解除できないみたいです。 しかし、どのようなサービスに加入しているか覚えていません。 そこで、どのようなサービスに加入しているか知りたいのですがどうすればいいのでしょうか？ ちなみに知り合いの頼みでヤフーBBにしようと思います。
現在BB.exciteに加入しています。 PC二台を繋いでいますが、共に上り下り１０M前後しか出なくて速度に不満があります。 プロバイダの変更で改善できるでしょうか？ 速度と接続の環境は以下の通りです GEO-PON-ONU（光終端装置）⇔RT-200KI（ルーター）⇔PC PC一台目　有線接続　LANケーブルのカテゴリは不明（NTTからのレンタルルーターRT-200KIについてきたもの）　CPUはi7　860 PC二代目　無線接続　無線LAN子機はNTTからのレンタルでSC-32KI　CPUはAthlon　3200+
プロバイダーを乗り越えるにあたって教えて頂きたいです。 現在利用している「au one net」(IP電話フレッツADSL)を解約し「OCN」フレッツADSLのIP電話ドットフォンに乗り換えたいのですが、この場合現在のプロバイダーを解約するにあたって ※IP電話「フレッツ・ADSL」コース ※KDDI-IP電話サービス(au one net) 両方共に解約をすれば良いのでしょうか？ OCNのIP電話ドットフォンを使用したいので、この場合どう解約するのが正しいのか不明なので教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
よく家電量販店でパソコンとセットでプロバイダ契約すると割引購入できるサービスをやっていますが、 あれは一体どういうからくりであそこまでパソコンを安売りできるのでしょうか？ 実際に買うユーザーにとっては、お得なのでしょうか？
外出先ではWiMAX 自宅ではネットゲームなどをやるときに俊敏な応答が必要なので有線接続をしたいのですが WiMAX契約で有線接続もできるプロバイダーはないでしょうか？
インターネットについて eo フレッツ光 ADSL 上の二つは普通に100Mコースです 工事費 モデムレンタル 月料で考えると【ネットするだけなんで色々なサービスはいいです】2年間払うとして どれを選んだら一番 お得で賢いのでしょうか
表題、鈴鹿市内の戸建てで、 下記条件に見合うＡＤＳＬか光での インターネット環境作りを検討しています。 １、回線速度が早い ２、月額料金が安い ３、無線で利用できる ※テレビや電話等、オプションサービスは考えていません。 ＡＤＳＬ・光共におすすめのプロバイダを ご存知の方、実際に利用されている方に 教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
インタ－ネットプロバイダ－ＢＢエキサイトのカスタマ－センタ－に電話もつながらず、メ－ルで解約を申し出ても、なんか、はぐらかされた回答でプロバイダ－の乗り換えが出来ません。 確実にＢＢエキサイトを解約を出来る方法を教えてください。
ローカルエリア接続をしたいのですが、 受信が０のままです。 コマンドプロンプトで ipconfig/allしてみたら 　IPは取得できてました。 ファイアオールを無効にしましたが まったくです。 どうか助けてください(T-T)
現在、ＥＭ光のフレッツ+昼割プランに加入していますが、これですと夜20時～2時までの時間帯が使用不可です。私はそこまで頻繁に使いませんが夜も使う時もあります。そこで月額プランを「フレッツ+スーパーライト」にして、ＥＭのＳＩＭカードを挿入せずに光ポータブル経由でインターネットを楽しむ方法もあると聞きました。「4620円（ＮＴＴ）+315円（光ポータブル）+980円（ＥＭ光）」と言う月額の金額で使用時間帯を気にせずインターネット出来ると言う事で大丈夫でしょうか？あとになって使用量分の金額が上乗せになる事は無いのか気になっていますので、ご回答よろしくおねがいします。またフレッツの部分の金額がちょっと高いとも思っているので何か更に安く出来る方法がございましたらよろしくお願いします。
設定方法を教えてください。 ブロードバンドルータ使用しています。 　ＮＴＴフレッツ光ファミリーです。
現在、月4000円ぐらいで光回線でネットしてます。 詳細 プロバイダ　　　　3300円 ＮＴＴ　　　　　　　　400円 モデムレンタル　　300円 2年ぐらい経ったので、キャンペーン期間も終わり、いつ解約しても違約金はないです。 長期割引が5％です。 けれど、ＮＴＴはそのまま残して、プロバイダだけを解約して、 カカクコム（http://kakaku.com/bb/）などで、 別のキャンペーンをしてるプロバイダに乗り換えた方が得だと思うのですが、 そして、また１，２年経ったら、別のキャンペーンをしてるプロバイダに乗り換える。 この方法どうでしょうか？
こんにちは ヤフーＢＢに加入していて月6500円程支払っています。 友人・知人からそれはちょっと高いよと良く言われ、どうも友人達の 料金は月\3000前後とか\4000前後とのことです（詳細は不明）。 私自身あまり詳しくないのですが安くてネットが出来るのならそうしたいです。 うちの内訳を記載しますのでご意見お聞かせ下さい。 標準工事費：\84 プロバイダー料：\1354 12Ｍ基本料：\1249 通信機器レンタル料（無線？）：\934 無線ＬＡＮパック：\1039 回線利用料：\1837 ユニーバーサル料：\7 ---------------------- 税込合計：\6,504 いっそのこと上記のヤフーＢＢを解約してウルトラwifi等のポケットwifiに すれば料金も安くなり明朗会計になって良いのかなと思いますがどうなんでしょう？ やはり通信速度は遅くなるのでしょうか？（マンション3Ｆ角部屋） 因みにＮＴＴの基地局（？）がうちのマンションのすぐ裏にあり、 ＡＤＳＬでも光並みの速さですよと加入の際店員さんに言われました。 （実際通信速度に不満はありません） 識者の方、宜しくお願いします。
今月、TOPPAの使用料金の請求が来たのですが（期限は月末まで） 自分の給料日の都合と諸事情により、今月払うのは厳しい状況です。 そこで聞きたいのは、請求締切の日にちを過ぎた瞬間に契約は即座に切れてしまうのでしょうか？ また、振込用紙に書いてある期限を何日位過ぎても大丈夫なのでしょうか？ 誠に情けない質問ですが、回答お願い致します
引越し先の検討中です。 第一候補の物件は総部屋数４戸のコーポなのですが、インターネット対応では ないようです。提供エリアではあるし、電話線はきているようですが・・・ 自分の生活にネットは必須なので自力で繋ぎたいと考えています。 この場合、個人で手続きとなると思われますが、いろんなプロバイダサイトを見ても プランが多くてよくわかりません。大体の初期費用と月額料金を教えていただけませんか？ あと、やはりインターネット対応の物件のほうが月額も安いのでしょうか？ ●毎日1時間程度のインターネット接続 ●サイト閲覧やメール程度 ●高知県中部
プロバイダ契約をしたいと考えているのですが、 今は親の家に親と住んでいて、2、3ヵ月経後日に引っ越しを し、独り暮らしをしようと思っています。引っ越し後もインターネットは 使うつもりです。 今住んでいる家は、固定電話があり世帯主は親です。 安く契約するには2年間の契約が必要だとおもいますが、質問は 世帯主ではない電話と別の名義で契約して引っ越し後も 住所を変えて継続できるかや、上記のような状況でベストな契約の 仕方などありましたら、宜しくお願いします。
インターネットに接続するためのユーザー名やパスワード、アカウントなどが書かれた紙をなくしてしまいました。 プロバイダーに再発行してもらえるんでしょうか？
先月、パソコンと自宅の電話をNTTでフレッツ光契約し先週利用料金内訳書が届きました パソコンと電話の料金をきっちり分けたいので、具体的に何に対しての請求なのかを知りたいです 内訳書に書いてある、 ・フレッツ 光ネクスト ＦＨＳ利用料 ・フレッツ光回線終端装置利用料 ・光屋内配線使用料 ・ＯＣＮ光withフレッツ利用料等 とはどんなときに発生する料金でしょうか？
去年の夏からプロバイダーの料金？〔月に3000円ほど〕が未納のためインターネットのサービスが 止まりました。今まで特にネットの必要がないのと、特に請求がないためほっておきました。止まる時点の少し前は〔○○日までにお振込みがない場合はインターネットサービスが止まります〕のような通知はありました。 最近ネットの必要が出てきたためインターネットを復活させようと思っています。 このとき去年からの未納の分をすべて払う必要がありますか？　それとも今月からの支払いでいいでしょうか？
質問させて頂きます。 アパートでYahoo bb ADSL(12M)（電話加入権不要タイプ）を2年間契約していたのですが、速度の遅さが気になったので、光の導入を検討しています。 yahoo bb ADSLは今月末で解約予定です。 アパートで光を申し込むので、戸建てタイプで個人契約になります。 価格com等で料金プランを調べたですが、たくさんあり、どれがいいかわかりません。 開通までにかかった時間や、料金などでお勧めがあれば実体験をふまえて頂いても構わないので教えて下さい。 また、注意事項などがございましたら教えて頂けますでしょうか？ 大家さんは、壁に穴をあけなければOKだそうです。
手違いでインターネット料金未納になっており、プロバイダから強制解約をされてしまいました。 現在はすべての料金を払いましたが、 再度インターネットを使うためにはプロバイダと再度契約をする必要があるのでしょうか？ それとも新たに別のプロバイダと契約するしかないのでしょうか？ ちなみにフレッツ光でプロバイダはOCNです。 新たなプロバイダと契約した場合、工事など何か必要なことがあるのかなど初心者なので全くわからず…。 料金未納は自分の責任なのですが、何をしたらいいかわからず困っています。
現在AOL(イーアクセス）ADSL12M・タイプ２を利用してます。 ８月初旬に引越しをするのですが、 AOLに問い合わせるとネットを使えない期間が 約３週間発生すると言われました。 それならばプロバイダを乗り換えたほうが 使えない期間が短いのではないかと思うのですが… それとキャンペーン特典を利用できて、 価格も得になるのではないでしょうか？ 使えない期間に関して、他のプロバイダに問い合わせても 曖昧な答えをされました。 価格面よりも使えない期間が短いほうを優先させたいのですが どうすれば一番良いでしょうか？
スマートフォンはネットやYouTubeが見れますよね。パソコンはプロバイダーが必要ですが、スマートフォンはプロバイダーはなく使用出来るならプロバイダー料金は無料ということでょうか？
パソコンが壊れてしまい 友達に貰おうと思っているのですが 友達が設定が何だかんだと言ってます これはどう言う事何でしょうか？ パソコンに詳しくないので 教えて頂けたら嬉しいです
NTTが線を引けないといってきたよ、そんなのありかい、マンションなんだけど１Fの人は引いてるのだが・・・・2Fは引けないんだと、NTT以外でネットにつないだり、IP電話つなぐにはどこがありますか？eo光もありますけどほかにはあります？教えてください。 この調子じゃeoも引けないとか言ってきそうです。 古いマンションです。 別に電波でもいいんですが。 困りましたよ～～～～～んorz
いまJ:COMの160M（回線障害により40Mから一時的に移行中） で Radish(http://netspeed.studio-radish.com/)にて 回線速度測定結果（160M） 下り回線 速度15.05Mbps (1.881MByte/sec) 測定品質0.0 上り回線 速度6.763Mbps (845.4kByte/sec) 測定品質94.1 40MのときはMbpsでるときがあります これって違う回線・プロバイダを変えたほうが良いですか？ それなら大阪でおすすめの回線教えてください よろしくお願いします
現在、エーユー携帯を使ってます。 実家はKDDIの電話回線です。 新しく自分だけマンションに引っ越すのですが ネット料金を安くする方法はありますか？ 固定電話は不要です。 例えば、この場合、DIONでネットを契約すれば 安くする方法があるとか・・・。 自分なりにホームページを見たのですが 通話料金が安くなるだけでした。 また、光回線やADSLの高速回線を入れたいのですが 価格コムで見ても40Mや光は4200円程度なのですが 安くする方法は無いでしょうか？ 安くなるのであれば、携帯をソフトバンクとか他社にしても構いません。 仮にADSLダイレクトで12Mで契約して 人口20万の市のど真ん中で生活した場合、 p://www.musen-lan.com/speed/ などの回線速度はどれぐらい記録できると予想できますか？ 答えられる人がいたら宜しくお願いします。
現在kcn(近鉄ケーブルネットワーク）でTVとネットをしています。 今見ているケーブルTVの機器はまだアナログです。 今kcnがアナログコースからデジタルコースにBに替える交換費用（３１５０円）が無料キャンペーンとかしているらしく早速変更手続きの電話をしてみました。 するとまず、HT（アナログ）からSTBにする為の機器交換費用に８４００円。 それにCS番組とかのデジタル放送を撮る為にSTB付きBDレコーダーをレンタル設置する為に１０,５００円で合計１万８９００円かかるといわれました。 この値段は普通なのでしょうか？他社などでも似たようなもんですか？ 今現在、ｋｃｎのインターネット＋アナログHT使用で月額６３００円です。 そこにまずデジタルコースに替えるだけでプラス８４０円。 さらにSTB付きBDレコーダーをレンタルすると月２１００円プラス。 それだけでも今kcnに毎月支払っている金額に３０００円近く高くなります。 デジタル放送化になるとこれ位の値上げは普通なのでしょうか？ （別に無理にSTB付きBDレコーダーをレンタルする事はないのですがまだデジタルの録画機器がないものでそれなら借りた方がいいのかと思ったんです） またそれに来月は最初の方で述べた初期変更費用も足すと２万８１４０円も掛かってしまいます。 これが非常に痛いのです。 そこ思ったのはケーブルTVから見ているCS放送などは考えてみたら４、５個なんです。 （主にチャンネルNEKO、ショップチャンネル、キッズステーション、たまにガオラやスカイAくらい） いくらチャンネルが多くとも見ないチャンネルの方が多いケーブルTVは本当にお得なのかと。 だとしたらスカパーなどの方で個別に契約した方が得なのか、もしくは他の会社の方が得なのではないかなと。 実際の所どうなのでしょうか？ そういう事に詳しい方や経験された方のご意見をお願い致します。
eoは家主の承諾がめんどくさいし、フレッツは1ヶ月半待ちです、YahooBBはよさそうですがよくわかりません、おすすめの簡単、安い、早いところを教えてください。よろしくお願いします。引っ越しまで1ヶ月です。
最近引っ越しして、マンションにはeoヒカリが入っているのですが、月に4900円です。 もっと安くてオススメのプロバイダーはありませんか？ 宜しくお願いしますねm(_ _)m
いつもお世話になってます。 近々インターネットを繋ぎたいと思っているのですがなにぶん知識がないので皆さんに力をおかし頂きたく投稿しました。 質問 (1)VDSL方式と光配線方式の違いは？ (2)プロバイダーの資料がみたいのですが、その資料はどこでもらえますか？ (3)この間NTTのフレッツ光のチラシが入っていて、お住まいのマンションにはフレッツ光の設備が設置済みと書いてあったのですが設備が設置してあると言うことは開通まで早くできるとか何か利点があるのでしょうか？叉、そのチラシにはOCN とBIGLOBE、Yahoo!しか載っていなかったのですが上記以外のプロバイダーは利用出来ないのでしょうか？ 初歩的な質問ばかりで申し訳ないですがどうかよろしくお願いします。
ノート型PCを無線LANでのみ使用する場合、 どのプロバイダーと契約するのが、一番安いのでしょうか? インターネットとメール確認しか使用しない程度です。 ご回答　お待ちしております。
OCNのADSLセットからメガエッグ光回線＋光電話に変えることにしたのですが 出来ればネットが出来ない日をなくしたいんです。 両方ネットで出来るのでネットで申し込み、解約しようと思ってるんですが メガエッグに申し込んで日程を決めて、 その後OCNにその決めた日で使えなくしてもらえばいいんでしょうか？
外国人がいるとラグがひどかったのでプロバイダを変えたのですが、今度は日本人のラグがひどくなり、ほとんどゲームで支障がでるようになりました。 光有線、プロバイダはソネットです。 http://speedtest.net/ 上記のサイトで東京までを計測したら、ping１６３、下り３３．９Mbps、上り２２.２２Mbps　とでました。 同じフレッツ光の人と比べると回線速度も遅くpingが高すぎるようです。 海外にアクセスするとpingが高くなるようなのですが、アメリカ、スペイン、韓国、オーストラリアと測定したところ、速度が落ちるもののpingは８０～１４０でした。 FPSやTPSをやると相手の表示が遅く、ほとんど試合にはなりません。 例えば、日本人とゲームをやってるのに 相手の後ろに回りこんで撃つと、後ろを向いてる敵にやられる。 遮蔽物に隠れるたあとにやられる。 相手が何もない空間を攻撃していると、自分がやられる。 ホスト制のゲームだとワープ移動をする人、表示がずれる人、自分が倒されると上に飛んだりして自分の位置が移動する時がある。 サーバー制のゲームだと巻き戻されて同じところを走られたり、建物外にだされる。 オートマッチングにすると、外国人とほぼマッチングし、日本人とマッチングすることが少ない。 PCは時々『インターネットに接続できません』とでます。 NTTに連絡したら終端装置までは問題がないと言われ、プロバイダに連絡したらトレースルートに問題があったのでNTTに連絡して言われ、何も解決しませんでした。 改善するにはどどうしたらいいでしょうか？ 再度プロバイダを変えるしかないでしょうか？
電気屋さんでポイントをつけるからと加入を勧誘されたが、 ファミリータイプは工事費が38000円必要と言われました。 工事費無料で月額２か月無料でかつポイント（キャッシュでも）をもらえるプランやＨＰはありますか？ よろしくお願いします。 加入はＩＳＰ＆電話＆ＴＶです。ＴＶはＢＳも見たいです。
実際契約したのは親なのですが、キャンペーンで3年前のパソコン 無料プレゼントとうたっていたにもかかわらず、あきらかに10年以上前の中古 パソコンなのでは？と思います。 これなら電気屋の商品券のほうがいいとも思います。 この場合どう対処すればいですか？ もうNTTがきて開通しているしプロバイダも契約して２，３週間はしてます。 もう諦めるというか絶望的ですが、無理やりしぼって知恵をお貸しください。
今フレッツ光プレミアムマンションタイプで、プロバイダーはＯＣＮ。 別々に契約後、ＯＣＮwithフレッツ光というのがあることを発見。 こっちの方が少し安いですよね？！ どのようにしたら変更できるのですか？
海外在住で、7月末～8月半ばまで日本（大阪）に滞在する際、 １週間前後、利用できるプロバイダーを探しています。 無線接続できるコンピュータ（MacBook）持参で仕事する必要があるのですが、 付き添いで病院に泊まるので、ネット環境がありません。 自分で調べたところ、年間契約の必要がない所としては、 http://gmobb.jp/service/emobile/detail/ がみつかりましたが、１ヶ月もいらないので、 使い放題で使った日数だけだとベストです。 どうぞよろしくお願いします。
団地全体で昨年秋からテレビがケーブルテレビになりました。 これからネットを接続するのですが、ケーブルテレビのインターネット接続が 得なのでしょうか？ ヤマダ電機で、今なら工事代金無料と言うことで光ネットに加入しようと思っていますが、 これって得なのでしょうか？ 月々の接続料とかが割高とかありますか？ 知識があまりないのでこちらで質問させて頂きました。どうぞよろしくお願いいたします。
光からADSLに変更して契約を検討していますが電話加入権があるなしでは金額が違いますが、 どちらにも対応できるのであればどちらが得？
はじめまして。 パソコンを買い換えたいのですが、 初心者なのであんまりどこがいいのか、何を買ったらいいのかわかりません。 今使っているPCは量販店でかいました、プロバイダーはBBIQです。 音楽、動画、調べものぐらいしかしないので、BBIQよりも安くていいのがあるのにと 指摘されました。月々６０００円くらい払っています。 お勧め、PC、プロバイダーありませんか？ イーモバイルが安いって聞いたのですが・・ お財布が寂しいので、安く買えるパソコンと、プロバイダー わかりやすいパソコンで、できればノート、 御教授くださいませ！！どうぞよろしくお願いいたします
これからインターネットを始めようと考えています １日一時間位しか使わないのですが、どのプロバイダとどういうプランを契約したら、お得でしょうか？
IPv4IPアドレスの割り当てだけをISP業者から受けている場合には、NAPTの御蔭でルータのWAN側だけにそれを割り当てて貰えれば済んでいた、という環境が一般家庭には少なくなかろう、と思われますが、IPv6IPアドレスの割り当てが一般家庭でも必要になってきた際には、WAN側への接続を試みる予定の機器の台数と同じ個数のIPv6アドレスが必要になりますね。 そこで伺います。 複数の通信端末がIPv6IPアドレスで同じLANからのインターネット接続を同時に行なう、という場合には、先に其のアドレスの個数の契約を締結しておかねばならないのでしょうか
現在使っているものが4000台ADSLですので安いものを探していましたらeAccessを見つけ考えているのですがプロバイダがWindows Live、TSUTAYA online、Jbook BBで迷っています。使用されてたこよがある方対応等どうだったかお教えください。
ＢＢＩＱ（光）のPPPoEで自宅のルーターに非固定ＩＰがDHCPサーバにより付与されていますが、 どのくらいの頻度（時間的間隔）で付与されたＩＰアドレスは変化しますか？ １．決まっていない（週１で３回変化するときもあれば、変化しないときもある。） ２．週１で変化する程度 ３．月１で変化する程度 ４．月１も変化しないときもある よろしくお願いします！
今のプロバイダはフレッツ光(ＯＣＮ？)なのですが、月額全て合わせて８４００円位かかってます。 ちょうど引っ越しがあるのでプロバイダを変更し、なんとか５０００円位まで落としたいのですが… ネット、音楽ダウンロード位しかしないので、性能、速さはそこまで求めていません。 いろいろ調べたのですが、キャッシュバック、初期費用などどれがいいかさっぱりわかりません。何かオススメのプロバイダはありませんか？ 本当に機械オンチで困っています。 よろしくお願いします。
現在岡山に住んでいてOCN ADSL セット 50Mスマートに加入しています。 パソコンを買おうと思ったらキャンペーンをしていたのでついでに光にしたいなと思っているのですが いくつか疑問があります。 http://www.mouse-jp.co.jp/campaign/so-net/ こちらのキャンペーンなのですが回線の事はよくわかってないんですけど適用されますよね？ またADSL→光にする際は初期工事費みたいなのがかかるんでしょうか？ http://www.so-net.ne.jp/access/hikari/withf/w_ca … こちらのページに無料になったりするみたいなので安心ですが・・・ 回線つながるのに何週間かかったとか聞いたりするんですけど 6月30日にADSLが切れて、7月1日から光が繋がるみたいなのは無理ですかね？ 1ヶ月分はADSLと光を両方になりますか？
家電量販店で購入する際、ブロードバンドやイーモバイルに加入すれば還元とありますが、実際得なのでしょうか？ある電気店では、ブロードバンド・ドコモデータカードで３００００円、イーモバイルＤ２６ＨＷで４００００円還元となっていました。工事費なんかもかかるだろうし、プランも色々あるだろうし、どうなんでしょうね？？ 皆さんの経験やアドバイスお願いします。
クレジットカードナシでも大丈夫なプロバイダってありますか？ 大阪在住です。
プロバイダのことがあまりよくわかっていません。 どうすれば一番安くついて、面倒くさくないか知りたいです。 ・インターネット(光回線)を使用したい ・テレビを使用したい ・セットにして安くなるのであれば電話もつけたい。（IP、光、なんでもいい） ・iphoneを家でwifiでつなげたい。（現状fonを使用しています） ・プロバイダのメールやホームページスペースは使わない ・2台～3台のPCを使う （インターネットは動画をスムーズに見る、重いデータをやり取りするのにも使用するので、いつも光を選んでいます。） できれば全部まとめて同じところの回線？を使えたらと思っているのですが、 （テレビはセットにしたほうがお得ならセットにしたいです） プランはいろいろあると思うので、 うちのところはこういうプランで便利！ とか、そういうのがあれば、月額も含めて教えてほしいです。 ちなみに、西日本で、２年以上は利用するつもりです。 どうぞよろしくお願いいたします。
ヤフオクから利用停止の『ご利用制限措置』を受けました。 カスタマーの対応は巷に溢れているお噂通りでした。 機械とやり取りしているみたいな感覚になりますね。 「あ、何か言ってもムダ」みたいな。。。コピペコピペを機械がしているような。。。 ヤフオクは何年ぶりかに出品し、利用停止になったので 釈然とはしませんが、カスタマーに連絡した結果「あ、何を言っても」になり カスタマーが促してきた「ｙａｈｏｏプレミアム」の退会をして一件落着かと思いきや、 ｙａｈｏｏBBに加入しているんですよ！！ ヤフオクの利用停止について不満も多く、利用停止になるタイプはいろいろあるんだなぁと調べていたら （私の利用停止になった原因を探っていたのもありますが） ｙａｈｏｏＢＢに連動しているＩＤでヤフオクをし利用停止になると、YahooBBの方も強制解約されると知ったんです。 これは、まずい。 それにメールやブログも。 これは、さらにまずい。 でも『利用制限措置』を解除する事はござらんようなので、 （こうなるとソ○トバンク系は手強いようなので逆らう気もございませんが） 抵抗せず、強制解約も受け入れ、IDの完全登録削除も受け入れ、ソ○トバンク不買を貫いて生きていこうと思います。 そして質問です １）利用停止になり、カスタマーに連絡を取り、現在はプレミアムを解約し数日経過した段階です。 次にどういった連絡が、何日後くらいからあるんでしょうか？ ２）ｙａｈｏｏＢＢから「モデムを返して」の連絡が入るのはいつぐらいでしょうか？ ３）今月中に連絡が入って今月中に解約の手続きが済めばいいですが、 月をまたいでしまった場合、ソ○トバンク系の事です。料金はしっかり請求されるでしょうから、その場合は来月中もネット接続ってできるんでしょうか？ ４）と、言うか、「モデムを返して」の連絡が入るといつまでネットに接続していられんでしょうか？ その連絡が入った時点で切られてしまうんでしょうか？ ５）ヤフオクと連動しているブログも一切消されちゃうんですか？ 利用停止になった経験がある方、またはヤフオクカスタマーの方、よろしくお願いいたします。 または、または、同じ状況になった方でブログはどうしましたか？？
来月の半ば～末までに　yahoobb　の解約をしたいと思っています。 来月の半ば～末までに解約を完了するまでには、いつごろｙａｈｏｏｂｂへ連絡すれば良いでしょうか？また、使用料以外に何か（例えば解約手数料など）費用の請求はされるのでしょうか？？ 解約の申し込みをされた事がある方、解約の時の状況を教えて（ください）！ ＊解約するのは、ｙａｈｏｏｂｂを使用していた場所を引き払う事になり必要がなくなったからです。 ｙａｈｏｏｂｂの使用期間は5年以上です。
パソコンのプロバイダーについて 専門用語があまりわから無い立場で大変恐縮ですが ご質問があります。 最近ノートパソコン　レノボ Lenovo G570 433432Jを買いました。 あとはプロバイダーの準備だけなのですが 価格comを見たのですが どこを選べばいいのか またどのレベルを選べばいいのか さっぱりわかりません。 PCを使う用途はインターネットしたり、itune繋いだり、YOUTUBEを 見たりする程度です。 出来れば費用は抑えつつ、あまりイライラせずに使いたいです。 また新築アパートなのですが プロバイダーが決まり、そこにお願いすれば 自分は開通するまで待てばいいのでしょうか。 またはなにか先に自分でしないといけない事があるのでしょうか。 ほんとに疎くてアホみたいな質問でしたらすいません。 困ってます！教えて下さい。 専門用語は全然わからないのでわかりやすく教えて頂ければ嬉しいです。 コメント頂いた方にはお礼のコメントは必ずします。
今度引っ越しする事になったのですが、引っ越し先が今まで使っていたケーブル会社が 使えないみたいなので探さなきゃ駄目なのですが何処がいいのかわかりません。 速度は今まで使っていた 下り３Ｍbps 上り１２８kbps で２４９０円でした。 この値段・速度と同等のプロバイダーを教えてください。 あと家の電話も１４００円くらいで加入していたのですがネットと電話とのセットで加入を考えています。 ちなみに携帯電話はauです。 初心者なので分かりやすい回答でお願いします。
はじめまして。 今度、娘が一人暮らしをするのですが、 そこへインターネットの導入を考えてます。 そこで質問なんですが、 この回線は、親名義でも契約は出来るものなのでしょうか？ 御存知の方、宜しくお願いします。
先日、ＮＴＴから「回線をフレッツ光にしませんか？」と電話で勧誘がありました。 現在我が家は地元のＣＡＴＶからテレビとネットを繋いでいます。 ネット回線速度などはおそらくノーマルだと思います。 実は以１年位前に違う方でしたが同じＮＴＴの方（もしくは協力会社）から同じ勧誘を受け、一時は仮契約したのですが直前で断りました。 理由はネットのメールアドレスを違う会社に変えなくてはならずそのプロバイダー（plalaだったと思いますが）が某大型掲示板で頻繁に書き込み制限されると聞いたからです。 今回もそのプロバイダーかどうかは知りません。 そこで質問なのですが、フレッツ光に替えて良い事はあるのでしょうか？ 電話で聞いた変えた時のメリットとしては ・固定電話から遠方に掛けた時の電話代が若干安くなる。 ・ネットの速度が速くなる。 ・接続工事やＰＣと繋ぐ無線ラムなどの配線工事が今なら無料。 ・キャンペーンでリサイクルＰＣを格安で提供 これくらいでした。 ちなみに今使っているＰＣは貰い物の古いウインドウズ２０００なので速度などはあまり関係ないような気もします。
IPv6IPアドレスは直接的にクライアントPCへ割り当てられるそうですが、今後にもし現状のデュアルスタック状態が終了を迎えた際には、各PCに個別にIPアドレスを割り当てて貰う為に、PCの台数と同じ数の契約を締結させねばならなくなるのでしょうか？
J-COM　ZAQ　でインターネットを利用しています。 ZAQはまれに深夜メンテナンス等でインターネットが使えなくなることがあります。 メンテナンス情報は事前にメールマガジンで送られてくるようですが、 他のメールマガジンやJ-COMのメールマガジンなどに埋もれてしまい見逃してしまいます。 携帯サイトがあるらしいのですが、いちいち見るのが面倒です。 たとえば、メンテナンスの予定メールのみを携帯に送るということは可能でしょうか？
光ファイバーとwimaxを2つ契約について 質問させてください。 インターネットをはじめよう思っています。価格.comで調べたら安いプランもあります。 私は愛知県でマンションに住んでますが、家では光ファイバーで、外ではノートパソコンでwimaxを利用したいと思います。 質問は、おすすめのwimaxと光ファイバーの回線はありますか？ できたら1契約で、支払いもセットで安くすめば助かります。 よろしくお願いします。
来月、新しいマンションに引っ越すこととなりました。 光も開通してるようなのですが、マンションを完全に契約しない限り NTTにプロバイダー申し込みをしても拒否されてしまいますでしょうか？ 入居日からすぐにでも、インターネットを繋げたいのですが、 無理でしょうか？当たり前のようなことを聞いていたらすいません。
ヤフーのトップページから見たいニュースをクリックすると、 「オリコン」とか「時事通信」とか小さく出てきます。 これはオリコンや時事通信が書いた記事を ヤフーで表示しているだけなのでしょうか？
自分のサーバーのIDとパスとFTPアドレスをしるにはそうすればいいんですか？ ホームぺージを、アップするのにひつようなそうなので
一ヶ月後にお引越しが決まったのですが、 新しいマンションに行ったと同時に、光回線が使えるようにしておいてもらいたいです。 新規の契約になると思いますが、このようなことは、できますでしょうか？ また電話回線や工事？や接続など業者の方にすべてお任せすることは可能でしょうか？ 何か必要なことなど、ありますでしょうか？ インターネット初心者でわかりません。 プロバイダーの方にお問い合わせするべきなのでしょうけど、契約場所を決めていないため 業者の方への手間や、不安があるので、こちらで質問させて頂きました。 よろしければ教えて下さい。
ISP業者との契約の内容を変更すれば、『PPPoE認証』の後に割り当てられ得るIPアドレスの【サブネットマスク】の値を変えられるのでしょうか？
現在、埼玉南部で一人暮らしをしています。 プロバイダをどこにするか悩んでいます。（ひかり希望） 全くの初心者で、普段はインターネットで通販、ネットサーフィン、月１～２回程度のメールしかしません。youtubeなどの動画もあまり観ません。 今の家には早ければ１年経たずに引っ越す可能性もあります。 現在のアパートは１０世帯あり、ひかりも通っている（契約できる）ようです。 固定電話はいらないので固定電話なしで契約できるところがうれしいです。 私の場合、どこと契約するのがおすすめでしょうか？ 判断材料が少ないかも知れませんが、よろしくお願いします。
プロバイダをGMOとくとくBBに変更しようか迷っているのですが 光での利用で回線の速度や安定性などどうでしょうか？ フレッツ光マンションタイプで利用しています。 自宅サーバを立てているので下りよりも上りのほうが気になります・・・ 現在は下記サイトの速度調査で 22時で下り 15Mbps、上り 5Mbps 程度の速度です。 http://www.musen-lan.com/speed/ 以前は時間帯に関係なく平均して下り 50Mbps 上り 20Mbps ほどだったのですが ここ最近になって急激に速度が落ちてきました・・・ 以前、1ヶ月無料お試しできるプロバイダがあったので試したことがあったので すがその時には安定性が非常に悪く、「プロバイダ変えただけでこんなにも差がある のか」と驚いてしまいましたので気軽にプロバイダを変える気になれなくなってしまいました・・・ よろしくお願いします。
　家庭内の1つの回線で、複数のPCにそれぞれ違う、連番でないIPアドレス（固定IPでない方がよい）が割り振られるようにする方法を知りたいのですが、そういったことは可能ですか？（複数のプロバイダと契約してもかまいません）。 　その場合、速度は回線1つで複数の接続をするので遅くなってしまいますか？ 　また、家庭内のPC間では、ローカルIPでアクセスしたりすることは、問題なくできますか？ 　もう1つは、その方法で、何台までIPを分けて使用できるか、ということについて知りたいです。 　わたしは、これに関して、PPPoEのマルチセッションを利用するのがいいのでは、と思っているんですが、その方法で、上記のようなことは可能になるのかも、教えてください。
固定IPの複数登録は、どのようにすればよろしいのでしょうか？ 現在、１つの会社と、固定IPの契約をしているのですが、 二重に契約するにはどうすればいいのでしょうか？ １つ目の名義と２つ目の名義を変更することは、可能なんですが、 使用したい場所が同一なんです。 現在、その会社が提供するIP数のMAX数を契約しているため、契約にて増加させることはできません。 固定IP提供会社は、何を見て私が接続している場所だと判断しているのでしょうか？ もし、私のパソコンのルーターのIPアドレスだとするのであれば、他社で契約し、固定IPを変更した上で、 元の会社に申込をすれば、大丈夫なのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
本当にばかなことをしました。 学生の身です。 先日、家のＰＣからネットに繋がらなくなりました。どうやら、元が調子悪いようで?詳細はよくわかりません。 そこで、とりあえずとして、父が家族に自分の会社で配布された携帯会社のUSBのネット端子(どこでもＰＣからネットつなぐことができるものです)を貸してくれました。 それから2週間、私はUSB端子で必要なときだけ最低限の接続をしていました。 ・・・が、先日、間がさしてしまい・・・アダルトサイトに接続してしまいました・・・。 数分後、さすがにやばいかもなと不安になり、質問室様などで調べてみたところ・・・ 会社のＰＣでアダルトサイトに繋げると懲戒処分になる、と書いてあり、時間が止まったかのような不安感にかられました。 ここで質問があります。 会社から配布されたUSB端末で接続したサイトの履歴は、プロバイダ会社から会社に全て送られるものなのでしょうか。 そうだとすれば、父は懲戒処分になってしまうのでしょうか。 毎日自分の恥ずべき行為を反省しています。とりかえせない過去もあるのだと、承知しています。 今父が懲戒処分になると、私も妹も受験を控えてるので、やばいんです。 ここで、最後の質問です。私が今、またはこれからすべき行為は、あるのでしょうか。
さっきNTTぷらら、ってプロバイダーから電話来て光回線にしないか？と電話来ました。断っても断ってもしつこいので強気に攻めたら「じゃあ工事費３００００円貰いますからね」と言われ電話切られました。相手の番号も教えてくれず、電話は予約制ｗらしいです。 犯罪ですか？
まず、現在私が使っているネット関係の情報です内容は以下のとおりです ヤフーBBSoftBank バリュープランADSL５０M：月約２７００円 電話の内容です ・ネット回線を光回線にしないか？ ・ネット料金は４ヶ月無料でNTTの固定電話の基本料金が１６００円→５００円になる ・プロバイダー料金等の月額料金は今までと変わらず（月約２７００円） ・工事費２０００円、契約手数料３８００円＝５８００円は４ヶ月無料のキャンペーンで実質プラマイ０円 ・バリュープランの違約金はNTTプララがキャッシュバックと言う形で１００００円口座に振り込む 一見、お特に見えますがどうなんでしょう？怪しい… バリュープランADSL５０M：月約２７００円 と 今日たまたまNTT固定電話の請求が来ました前月２０２１円でした。これから１１００円安くなる???（NTTの固定電話の基本料金が１６００円→５００円） そうすると、今までNTT固定電話料金約２０００円＋ネット代２７００円＝４７００円が NTT固定電話料金約９００円＋ネット代２７００円＝３６００円になるのですか？ 説明が下手ですいません。 あと、電話の人はこちらの住所と電話番号と固定電話名義人（母）、ネット契約者名義人（自分）の事を聞いてきました。 少し待ってくださいと言い、１８時にまた電話が来る予定です。どうしましょう？信用できますか？
高校一年生です。 今家にネット環境がなくて困っています。 そこでWiMAX（プロバイダー？）と契約しようと考えてるんですけど、高校生がプロバイダーと契約することって可能ですか？ 高校生（自分）名義で契約することは可能ですか？
今度引っ越すことになり、そのために必要な手続きを調べています。 私は現在NTTフレッツ（東日本）のマンションタイプと、それとは別途プロバイダのフレッツ光タイプの契約を「別々に」結んでいます。転居する場合、NTTとISPとで、それぞれ転居の手続きをとればいいのかと思います。 一方で、インターネットで調べていると、たとえばフレッツ光については一旦解約して新規に契約したほうがキャンペーンを利用できるため得だという話を見かけます。今NTT東日本のホームページを見たところ、Web申し込みで4ヶ月無料というキャンペーンを行っていました。 また、それとは別途、プロバイダや量販店等でも新規契約ではキャンペーンを行っているかと思います。そこで2点教えていただけますか。 1. プロバイダや量販店のキャンペーンは忘れるとしても、フレッツ光については一旦解約してその後新規に申しこめばNTT東日本のキャンペーンは利用可能と考えてよいでしょうか。なお、今の契約は2,3年経っています。 2. おそらくプロバイダや量販店のキャンペーンの方がお得だと思うのですが、「現在フレッツ光回線を保有している方はご利用できません」という形かと思います。その場合、一旦解約手続きをしてしまえば理屈上は利用可能だと思いますが、そういう考えで正しいですか。また、その場合、「解約通知をしてしまえば利用可能」でしょうか。それとも実際に解約後でなければ無理でしょうか。（その場合、解約後、新規の契約が済むまでインターネットが利用できなくなるので、前者だとありがたいのですが） 以上、よろしくお願いいたします。
LANまたは高速インターネツトでローカルエリア接続.(Bloadcom Netlink)と1394接続(ネットアダプタ)、さらにワイヤレスネットワーク接続(Intel Wireless WiFi Link)が有効になっています。 それに、ンターネツトゲートウェイも有効になっています。 なのに、プロバイダー契約は必要なのでしょうか？ 最近、この料金支払が気になりだしたのです。 出来れば、支払わずに契約解除をしたいと考えているのですが、どんなものでしょうか。 どなたか、ご教示賜れば幸いです。 まもなく、７０歳の素人がお尋ねいたします。
今NTTのフレッツ光でOCN経由でネットを接続しているのですが BBIQに乗り換えるかどうか迷ってます。 一戸建てですでに光の回線工事はしているのですがBBIQに契約するにあたって 再度工事する必要などはあるのでしょうか。 金額は今のOCNよりも安くなるらしいのですが、速度はフレッツ光並の速度は出るのでしょうか。 またOCNからBBIQに変える際のデメリットなどがあれば聞きたいのですが。
こんにちわ。今更のご質問にはなるのですが、プロバイダー事業社の選び方は 何を基準に選ぶべきでしょうか？皆さんは何を基準に選んでいますか？
フレッツＡＤＳＬでプロバイダも変えず6年くらい利用していますがこの度ノートパソコンを購入(バイオ希望)し、光にしようと思います。プロバイダ同時加入でパソコン値引きなどがありますが、おとくな購入方法等教えていただきたいと思います。
最近引っ越しをし、インターネットを利用しようと思っています。 光回線に対応した賃貸のマンションです。 無線LANのルーターをモジュラーケーブルでつなぐところまではやりました（どちらも前から所持していたものです）。 あとはプロバイダーと契約さえすればネットが使えるという認識で間違いないでしょうか？ 間違いなければ、これからプロバイダーを選びたいのですが、価格.comで比較しても割引後の実質価格で並んでいるだけで、どこが良いのかよくわかりません。 電話番号もメールアドレスも必要なく、インターネットでwebサイトの閲覧さえできればいいです。 そこで、質問させてください。 　(1)できるだけシンプルな内容で、月額料金が安いものというと、どのプロバイダが良いのでしょうか？（２年以上の利用を考えているので、キャンペーンで一時的に安いものよりも継続的に安いものだとありがたいです） 　(2)無料プロバイダというものも発見しましたが、これは電話代が結構かさんでしまう＝かえって高くなるのでしょうか？（動画サイトや音楽配信サイトも閲覧します） あまり知識がなく、初歩的な質問で申し訳ありませんが、特に(2)については、過去の質問を見ても該当がなかったので、よろしくお願いいたします。
東京都内の賃貸の家にもうすぐ引っ越す事になり、「光ファイバー対応」とだけ書いてありました。ネットを使用するための契約などはこちらで勝手に選んでするようになっているようでした。 そこで、この光ファイバー対応の場合は、プロバイダだけ選べばいいのでしょうか？それともNTTなど、通信業者プラスプロバイダになるのでしょうか？ （無知で申し訳ございません。） とにかく、ネットを安く繋ぎたいという目的なのですが、通信業者？とプロバイダという二つの会社を選ぶ必要があるのかと、東京都内で安く契約出来る業者を教えてくださいませ。
現在、NTTフレッツ光のマンションタイプ、プロバイダはASAHIネットで、それぞれ525円、3664円の計4200円ほど支払っています。 当初、2年縛りの契約だったと思いますが、既に2年以上経過しています。 先日、ブロードエース？から電話があり、プロバイダ乗り換えで、プロバイダ料金が980円/月に安くなるのでどうぞという勧誘の電話がありましたが、ASAHIネットを解約してブロードエースに乗り換えると光電話525円＋980円で計1500円！！。　 どうも怪しかったので、その場では断りましたが、本当にこんなに下がるものでしょうか？ もしかして乗り換えた場合、NTTの方の光電話が高くなるのでしょうか。 また、今の電話番号のままで、トータル4200円/月より安くなるようなケースあるでしょうか？
現在yahoo bb　ADSLのバリュープランを契約しています。 このプランは２年契約ですが、契約期間中に引越をした場合は解約扱いに なるのでしょうか？ 引越先で引き続き同じプランで続けるとしても一旦解約扱いで、 解約金は発生するのでしょうか？ あと、解約出来る期間（解約金が発生しない期間）がイマイチよくわからないのですが、 2/17に回線工事をして開通しましたが、この場合は2013年のいつからいつまでに 解約手続きをすれば大丈夫なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
下記条件に合うプロバイダをさがしてます。 1、UPnPとDHCPサーバーに対応したモデムのレンタル 2、グローバルIPアドレスの付与 3、電話加入権不要 プロバイダ名、プラン名等を教えて下さい。 よろしくお願いします。
2年前に引越しをした時に、フレッツの開通をしたのですが、今のプロバイダよりも安価のプロバイダに変更したいと思っています。 現在は、NTT東日本フレッツ光のGYAOのマンションコースです。毎月6000円程度がかかっているのですが、インターネットの利用がほとんど無いので半額程度に抑えたいと思っています。 キャンペーンなどで調べると、既にフレッツが開通している場合はあまり安くならないみたいなので、キャンペーンを利用せずに、開通したフレッツはそのままプロバイダだけ乗り換えたいのですが、現在のプロバイダを解約→新しいプロバイダと契約、の手続きのみで大丈夫でしょうか。 NTTに連絡を入れる必要はありますでしょうか。 光回線はそのまま利用したいと思いますので、手続き方法や安価で安定したプロバイダがありましたら教えてください。 宜しくお願いいたします。
家にNTTの人がフレッツ光の回線IDを聞きに来ました。 どこのプロバイダーに入っているかも聞かれました。 使用量が月額30％安くなると言っていました。 ひょっとして、NTTを騙る偽の訪問員が、回線IDを聞き出して何か不正なことに使おうとしているのではないかと、不安になりました。 これって大丈夫でしょうか？ どうかよろしくお願いいたします。
以前使っていた@niftyからSo-netに切り替えました。 @niftyでは問題無くネットゲームが出来ていましたが、 プロバイダーの接続ID等を設定画面で変えただけで使えなくなりました。 ルーターやセキュリティソフトのポート開放等は変えていません。 メールやHP閲覧など問題無く見られます。 ポート確認のHPやソフト使用してもUDPは閉じている。 友達と複数で設定確認しながらも閉じたまま、プロバイダーに電話しても解決しない・・・。 @niftyに戻そうと思ったが同一住所で同キャンペーンは適用外と聞いています。 ポート開放規制していないプロバイダーありましたら教えて下さい。
現在YBBのADSL８Mを使っています。 最近ネットゲームもはじめましたし(ゲームは厳しいのでネットカフェでやります）、光が使える場所ですし、現在NTTのISDNを使い電話とFAXを分けている為電話加入権不要タイプのADSLなので、月額5000くらいかかっているなら光に変えようと思っていました。 そんな時、業者より電話がありました(ネットで調べましたら、勧誘業者のようです）。 明細(見積りと配線図？）を見る限り確かに、今の状態よりも安くなる事はウソではなさそうです。 プロバイダーはOCNwhitフレッツで6,170で＋Yahooサービスは同じ様に使用するためには300、 転送電話800→500　電話基本使用料金3,350→500・FAX300は同額、平均通話料7000が1800で、 差額が7,060と明記してきました。 その他、初期費用6,800－割引キャンペーン45,640(1年目＠2210＊12、2年目＠760＊12) 　　実質初期費用として　　　　　　＝－38,840 となっております。 どうもココの業者自体がネットで調べると評判も悪いので、 自分で他のHPから申し込みしようと思いました。 ただ、情報が乱雑している為、アドバイスをお願いします。 ちなみに、YBBの光でもいいのですが、特典的に新たにYAHOOに入る訳ではないので、 かなり損する感じはするのですが・・・ ゴチャゴチャに書いてしまいましたが、どうぞ宜しくお願いします。
回線をNTTからauひかりに変えようと思っています。 以前、別のプロバイダに変更したら以前見られないHPや書き込み出来ないHPがあって 1週間も使わないのに違反金払って・・・。 そんなことが無いように調べているのですが、わからないことがあるので質問します。 (1)同じプロバイダでもNTTとKDDIでは設備での規制などは一緒? (2)auひかりからアクセスするとIPアドレスがDIONになっているのは UQ WiMAX 仮想移動体通信事業者と同じように 設備は一つでプロバイダ毎の設備は無い? (設備はメールやプロバイダHPなどを聞いていません) auひかりでもやすいプロバイダ選んでストレス貯まりながら使うのはいやなので宜しくお願いします。
今現在、ＡＤＳＬの１２Ｍなんですが、更新月でケーブルの３Ｍに変えれば、１０００円ほど 毎月安くなるのですが・・・。 普段は、ユーチューブ等の動画をよく視ます。 ただ、動画や音楽のダウンロード等は一切しません。 メールはフリーメールを使用しています。 上り下りの速度とかあると思いますが、 その辺りの知識がありません。 文章が下手くそですみません。 このまま行こうか、変更しても差し支えないのか 迷っています。
リコーが運営しているプロバイダーの名称を教えてください
ネットカフェ　まんが喫茶のIPアドレスで固定でないところはありますか？ 私が個人的に調べたところ大手はすべて固定IPなのですが 動的IPの店を知ってる方教えてください
Yahoo BBに加入しました。 加入時のパンフレットには、Yahoo BBに加入すると、Yahooのスタークラブのステータスがプラチナにランクされるとか、オークションで入札金額の上限がなくなるとか、様々なヤフーのサービスがうけられる旨書かれていました。さらに、これらのサービスを受けるにはYahoo JapanのIDとパスワードが必要で、それらは利用開始のご案内に記載されている旨も書かれていました。 その後利用開始のご案内が送られてきて、上記のヤフーのサービスを利用したいと思ったのですが、どうしたらこれらの特典がうけられるのかがわかりません。 Yahoo BBのカスタマーサービスに電話して聞いたところ「それはYahoo BBのサービスじゃなくてYahooのサービスだから知らない」と冷たい態度で言われ、自分でヤフーにメールを出して聞いてくれ、の一言で終わってしまいました。 このためヤフーにメールを出して質問したのですが、要領を得ない回答が戻ってきて、やり取りに疲れてしまいました。 あまりのサービスの悪さにイライラしているのですが、とにかく早くこれらの特典を受けたいと考えています。 サービスの受け方についてご存知の方がいましたら、教えていただけますでしょうか？ なお、利用開始案内に記載されていたYahoo Japan IDと初期パスワードをYahoo BBのログイン画面から入力してみましたが、ログインできませんでした。 よろしくお願いします。
今ネットのプロバイダーがWAKWAKで接続コースがWAKWAK光ファミリー西日本に入ってるんですけどコース変えようかなと思うんですけどWAKWAK光withフレッツIIって今のやつと何 が違うんでしょうか？金額は今6179円払ってるんですがもっと高いでしょうか？
福岡に引っ越すことになりました。ハイツです。インターネットのプロバイダーを探しています。 いいのがあれば教えてください。月々定額料金がいいです。家では電話回線はひきません。 今までは、上り６４ｋｂｐｓ　下り６４ｋｂｐｓの2000円のプロバイダーでした。速度は遅いですが、あまりインターネットを見ないのでこれくらいあればいいです。 2000円くらいでもっと速度がはやいのがあればなおいいのですが。
今夏、海外から実家に戻り１年滞在します。そこでインターネットを使用したいのですが、現在そこにあるのは固定電話のみです。出来る限り安い方法で１年のみインターネットを使用する方法を御指南頂きたくお願い致します。PCはMac、iChatも使用したいと思います。 もう一つ、bモバイルというのを見つけましたが、これの評判は如何ですか？
現在、家で光ネット接続をしています。 スマートフォンや外でネットが出来るモバイルパソコン又はiPadを契約したいと思っていますが インターネット接続プロバイダ料金だけで ◆光ネット接続 月々約7000円 ◆スマートフォン ◆モバイルパソコン と端末それぞれに費用がかかってしまうので 出来るだけ安く出来ないかいい方法があればお教えください。
地域名の出ないプロバイダを教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。 もしくは、メールのヘッダ内に、ホスト名を出ないようにする方法があれば。
インターネットの黎明時代（例えばWin95時代前半ぐらいまで）でCGIが制限なしに自由に使えた大手のブロバは3webだけだったんでしょうか？私の記憶ではほかに思いつかないのですが他にもあったんでしょうか。 レンタルサーバーやレンタルの電子掲示板の登場は1998年以降だと記憶しておりますが。
一つプロバイダ契約しておけばどの回線でもインターネットに接続できますか？引っ越し先でも回線工事だけでネットができるのかなと思いまして。やはり新たにプロバイダ契約をしなければならないのでしょうか？
先日会社に就職が決まりました。 そこでインターネットを接続しないといけないのですが、プロバイダが指定でSo-netじゃないといけなくて、光を繋げと言われました。 インターネット関係は全然詳しくないのでどういう手続きをしたらいいのかわかりません。 教えていただけないでしょうか？
お世話になります。 以前、一般の人でも特定のブラウザに特定のツールを使用することで、掲示板の書き込みから携帯電話の個体識別情報などを読み取ることは可能だと聞いたことがあります。 防御策として、掲示板に書き込む段階で、個体識別情報を送出しない設定にしていたら(書き込める掲示板は限定されますが)読み取られずに済みますか。 また、携帯電話の個体識別情報の他に、一般の人が読み込み可能な、端末を特定される情報はあるものですか。 お手数ですが、回答宜しくお願い致します。
お世話になります。 一般に電子掲示板に書き込みをすると、警察の捜査になった場合など一定の情報があれば、書き込みに使用された端末まで辿り着けると言われています。 例えば携帯電話で掲示板を利用する際に、個体識別情報を送出しない設定で、書き込み可能なサイトもありますが、こうした掲示板に書き込んだ場合、携帯電話の端末を特定することは不可能なのでしょうか。 かねがね疑問に思っていたのですが、ご存知の方いらっしゃいますか。 お手数ですが、回答宜しくお願い致します。
先日、東北の方に引っ越してきてネットを繋げようと思って調べているのですが、 この家には来年の3月いっぱいまでしか居る予定がありません。 どうやら1年未満の利用では違約金がかかってしまうみたいです。 光回線でマンションタイプで1年未満の利用で違約金のかからないものはありませんか？
仕事の調べもので 神奈川県のイッツコミニケーション(通称イッツコム）さんのプロバイダの料金が知りたいのですが、フレッツ光でインターネットサービスを利用した場合、イッツコムさんのプロバイダ料金とゆうのはいくらでしょうか?? 急ぎなので宜しくお願い致します。
現在Yahoo!BB ADSL 12Mを利用しています。 回線速度は家が局舎から4.4Km離れていて48デシベルの損失があるので妥当だと思います。 不満なのはモデムの仕様と会員サービスです。 モデムのLANポートが1つしかないことと、無線LAN機能のセキュリティがWEPしか使えないこと。 （ちなみに、トリオモデム3Gです。） 会員サービスはメールなどです。 受信したメールがすべて迷惑メールに分類されているので困っています。 （Yahoo!BBじゃなくてYahoo!JAPANの全サービス自体が不満） しかし、改善は求められないようなので利用したくなくなりました。 乗換先はbiglobeか@niftyで検討しています。 アドバイスお願いします。
今、関東在住ですが、愛知県のアパート（4階建て）に引っ越します。 アパートはNTTフレッツ光が使用可能で、プロバイダを決める必要があるのですが、どれが良いかわかりません。以下の条件だと、Yahoo、OCN、Biglobeのどれがおすすめでしょうか？ (1)電話回線も新規に必要 (2)速度が速い(PC映像チャットをするため) (3)無料メールアドレスの個数が多い (4)ブログ又はHPを作りたいが、その保存容量が多い。 (5)携帯電話はソフトバンク もし、月額についても含めて、詳細が書かれているHPなどありましたら、 教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
私の住んでいる所は　岩手県で今回の被災地区です インターネットを、止めようとＮＴＴに工事依頼したら、今は被災で工事が出来ないので、固定電話が復旧したら、工事を申し込んで下さいと言われました。 その時、プロバイダも解約しました。プロバイダからは、退会申し込み受理の知らせも届きました。　 その後、固定電話より先にネットが復旧して使っていました。 今は、固定電話も復旧しました。 プロバイダが切れれば、ネットも繋がらないと思ったのですが、繋がっています。　 結果、メールは先月末まで繋がったが、今朝５月１日現在、ネールは繋がらない ですが、ネットは繋がる、此処への書き込みも出来る。 回線が活きていれば、プロバイダは関係ないのか？　メールだけ使えないのか？ プロバイダからは、今後一切請求は行きません。って言われたが 変な請求くるのか？それとも突然繋がらなくなるのか？ 早急に回答お願いします いつまで此処も見れるか分からないので gooメール使えます
プロバイダについての質問です。 今、GyaO光withフレッツというプロバイダを契約しているのですが、月4700円ほどかかってしまうため、他のプロバイダに変えようと思っています。しかし、自分で調べてみたものの、どの プロバイダが安いのか、いまいちよくわかりません。 安くてお勧めなプロバイダがあれば教えていただけませんか？ 回線速度などはそんなに求めてないので、遅くても全然かまいません。 また、プロバイダを変える時はどのような手続きをすればいいのでしょうか？ 新しく変えるプロバイダと契約すれば、今まで契約していたプロバイダとの契約は勝手に破棄されるのでしょうか？ それとも、契約を解除したいとの報告をしなければならないのでしょうか？ プロバイダの乗り換え方法なども、教えていただけたら嬉しいです。 ネットの事はあまりわからないので、どうか詳しく教えてください。どうかよろしくお願いします。
。私も最近パソコンを購入し、同じ回線でインターネットしており、回線を増やしてないからかイオ光に電話などすることもなく、料金もそのままで家族1台、私1台でパソコンを使用してきました。 が、この度引越しに伴い私はイオ光ではなく新規でフレッツ光に申し込むつもりです。 その際イオ光へなんらかの手続き、もしくは私のパソコンで何かしらの作業をしなければなりませんか？ ちなみに私がパソコンを購入し、イオ光でインターネットできるようにする際、無線ルーターの裏の番号か何かをパソコンに入力したような記憶があり、やめる？際にはその逆のような作業をせねばならないとか。。。 また、何もしなくても問題なく新規でフレッツ光を申し込むことはできますか？ 当方無知のためややこしい文面ですみません。分かりやすく教えて頂けますと大変ありがたいです。よろしくお願いします。
この度、諸事情により一人暮らしをすることになりました。 そこでお勧めのプロバイダはありますか？ 今現在は 　　・auギガ得プラン 　　・@-tcom です。 料金とかは満足しているのですが、一人暮らし先がアパートかマンション（候補に挙がっている物件）なためどうなのかなと・・・。候補に挙がっている物件はどうもフレッツ光対応みたいなのです。 キャンペーンや特典などを含めてお勧めはありますか？ パソコンにはあまり詳しくありません。 動画やブログなども使用しません。 おもにホームページを見たり音楽などをダウンロードして聞いたりオークションサイトを利用しています。 よろしくお願い致します。
カスタマーセンターに電話で解約を申し込みました。 その際、「有料（3??円）でybbアドレスのみを利用出来ますが・・・」と説明されました。 その時は、「無料があるので利用しません」と答えたのですが、 広告メールが嫌なので、利用しようかと思います。 電話で聞いても良いのですが、繋がるまでが大変だったので、 YAHOOのヘルプをみても、探せなかったので、サービスの内容をご存知の方、教えてください。
openbit.net 光 freeについて教えてください。 今プロバイダーで安いところを探しているのですが、openbit.net 光 freeが安いのでどうかと思っています。 ただ、インターネットで検索しても口コミや評価があまり出てきません。 新しいサービスなのでまだあまり情報がないとか、無料なのでやっぱりそれなりのもので人気がないのでしょうか？ 当方北海道旭川市で、Ｂフレッツ　マンションミニＶＤＳＬから引越しのためファミリー（１戸建て）に変更予定です。 詳しい方がいらっしゃいましたら、お手数ですが利点と欠点をできるだけ詳しく教えてください。 以上よろしくお願いいたします。
現在J:COMのテレビ、電話、ネットでけいやくしてますが、きつくなってきたので解約しました。 そこでテレビはやめて電話、ネットのみで安いところを探したところeoにしようかと考えたんですが、eoのネットは安いがセキュリティに不安があるとかいう意見もあり、また迷い始めてます。 今月で解約なので空白期間が出るのは承知ですが、いったいどこがいいのでしょうか。 ご意見お聞かせいただければと思います。 WAiMAXでもいいですし、なるべく特典の多いものがいいのですが。 価格.comなんかも見てますが、一見月額が安いのに惹かれますが、実質となってるのはキャッシュバックなどを考えてのもので、月々の支払いそのものはちがいますよね。
今実家に一時的に戻ってきています。家を出てからシェアに住んでいて無線LANを使用しています。 実家なので固定電話があり、会社はNTTです。 以前ADSLのインターネットにつないでいたのですが、 私が実家を離れ誰もインターネットを使わないということで やめてしまいました。 しかし、また私が一時的に戻ってきたのでインターネットを繋ぎたいと 思っています。一時的なのでたぶん半年くらいでまた外すかもしれません。 知りたいのは ・短期間しか使わないので、安くて設置したらすぐ使えるところ ・設置に簡単なところ はどこがあるでしょうか。ちなみにノートパソコンです。 また無知で申し訳ないのですが、ノートパソコンに差し込んだらすぐインターネットが使えるような 機械は無いでしょうか？やはり会社と契約しなきゃいけませんよね。
現在yahoo！withフレッツに入っています。引越先がeoの場合、eoでプロバイダをyahooにすればメールアドレスはそのまま使えますか？
引越しのため新しくネットの接続の契約をしようと思っています 現在は、ケーブルネットを利用しています。 今までに、ビビックとYAHOO．BBを利用した事があります。 今回、NTTのフレッツ光にしようと思っていますが、色々なキャンベーンを総合して 実質月額使用料で考えると、価格com経由が圧倒的に安い しかも、ほとんどオプションなしで相応のキャッシュバックがついています。 他の窓口は、光電話やひかりTVなどなど色々なオプションを付けないと、大きなキャッシュバックになりません。 価格COMの説明に、プロバイダーからの利益を還元しているための様な事を書いてありまが その通りに受け取っていいのでしょうか？ NTTのホームページから申し込むより、価格COM経由で申し込んだほうが、格段に安いのかが納得できません。
東京都でNTT光マンションタイプがすでに来ている所に住んでいます。 プロバイダを乗り換えたくて価格.comで検索しましたが 新規のキャンペーンしか検索対象にならなくて困っています。 乗換キャンペーンを検索できるサイトをご存じの方ご紹介いただけましたら ありがたいです。 もしくは、私の条件でどこのプロバイダが最安か教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
光回線の契約をしたいと思っています 価格コムだと現在４４９００円引き、 http://kakaku.com/bb/plan_FTTH_ntt_ocn_175101110 … ヤマダ電機だと３１５００円引きだったと思います Q1　ヤマダ電機は３１５００円引き＋　プロバイダ料金はじめの３ヶ月無料とかってついてましたか? Q2 ヤマダはオプションでいくつか入らなければいけないサービスがありましたが カカクコムは別にないと思ってよいでしょうか? Q3　カカクコムでocnの４４９００円引きというのは結構割引率が大きいほうですか？ お願いします
震災で実家が津波で流されました。 契約者（父）が死亡し、母からプロバイダ契約の解除を頼まれました。 母はパソコンを全く使用しておらず、どこから請求があったかも分からず、 解約しようにもどこに連絡したら良いものやら。。。 メールアドレスなども不明。書類関係ももちろん津波で全て流れてしまいました。 どの会社と契約していたのか調べる方法があったら教えて下さい！！
同じメールアドレスなのに、一つは普通の受信ボックス。 一つは迷惑メールに振り分けられる事はありますか？
接続に関してアドバイスお願いします。 toppaに乗り換えて、１年くらいで、接続がうまくいかないトラブルで困っています。 環境は、フレッツADSL回線で、OSは、ウインドウズ７です。 状況は、インターネット接続を立ち上げ、接続ウインドウの接続をクリックすると、 「IDとパスワードの検証中、」「エラー、」「リダイヤル」と表示されます。 リダイヤルを何度かクリックすると、同じ現象の後、問題なく繋がり、使用出来ます。 一度パソコンをシャットダウンして接続し直すと、同じような状況で、 一度では、なかなか繋がりません。「繋がる時もあります。」 サポートセンターにも、問い合わせましたが、解決方法がわかりません。 パソコンが悪いと思い、違うパソコンでも、試しましたが、 同じ状況です。 プロバイダーを乗り換えた当初と前プロバイダーのニフティーの時は、 問題有りませんでした。 同じトラブルの有る方、解決方法や、原因のわかる方、 よろしくお願いします。
3月中旬にテナントを借りてjcom40Mに加入 しました。不動産屋の紹介でキャンペーンなどの 適用はありません。 あまり使わないので経費削減目的で12Mコースに 変更したいのですが、かのうでしょうか？ あとインターネット電話にも加入しているのですが 番号は変更したくないです。 よろしくお願いします。
おっはー！ 東広島市に住んでいる聴覚障害者のキクタカです。 先月、Yahoo!から以下のようなメールが来ました。私はYahoo!BBを利用していたのですが、料金滞納で契約解除されてしまいました。それまでは良いのですが、IDまで永久に利用停止するのは余りにもひどいのではないのでしょうか？ 今まで金を払ってやっていたくせに、滞納したくらいで無料サービスまで全面利用停止するなんてYahoo!は最悪な会社ですね！ましてや、私は聴覚障害者で生活保護を受けているんですよ！金が苦しいことくらい理解して欲しいです。Yahoo!の理解のなさには呆れ果てるしかありません。皆さんはどう思いますか？ -------------- Yahoo! JAPAN ID：○○ 様 Yahoo!ウォレットカスタマーサービスです。 メール上部に記載いたしましたYahoo! JAPAN IDでは、Yahoo!ウォレット登録支払い方法にてお支払いが完了していないご利用料金がございました。 そのため、これまでコンビニエンスストア払込票をお送りし、Yahoo! JAPANの有料サービスご利用料金のお支払いをお願いしてまいりましたが、現在までに入金の確認がとれておりません。 よって、Yahoo! JAPAN利用規約、Yahoo!ウォレットに関する規則 （ガイドライン） に照らし合わせ、Yahoo! JAPAN IDのサービスの全面利用停止と、将来にわたってのご利用制限を実施させていただきます。 ◇Yahoo! JAPAN利用規約 http://docs.yahoo.co.jp/docs/info/terms/ ◇Yahoo!ウォレットに関する規則（ガイドライン） http://docs.yahoo.co.jp/docs/info/terms/chapter1 … Yahoo! BBならびに同サービスに付随するサービスにつきましても、 Yahoo! BBサービス会員規約(約款)等に則り利用契約を解除させていただきますので、ご了承ください。 ◇Yahoo! BB会員情報 - 会員規約 http://provider.bb.yahoo.co.jp/terms/ （中略） ■未納料金のお支払いについて 3月 30日（水）の支払い期限までにお支払いが確認できない場合は、 未納となりましたご利用料金の今後のお支払いについて、弊社が契約する 債権管理回収会社よりご案内をいたします。あらかじめご承知置きください。 恐れ入りますが、今月発送する払込票にて期限内にお支払いください ますようお願いいたします。 ※払込票にて該当するYahoo! JAPAN IDのご利用料金をお支払いいただいた 　場合でも、全面停止後のご利用再開はいたしません。 Yahoo! JAPANサービス全面利用停止の経緯について 該当するYahoo! JAPAN IDでは、先月お送りした払込票での未納をもって、 今後、全面利用停止を適用させていただきます。 全面利用停止の適用後は、有料無料を問わず全てのYahoo! JAPAN サービスをご利用いただけなくなり、ログインも行えません。 払込票でのお支払いをお願いする際は、今回同様、発送にあわせてご登録のメールアドレスあてに、ご案内のメールをお送りしております。 全面利用停止の適用までに、ご案内のメールにて送付先となる住所の確認方法や、未納が続いた場合の措置について、重ねてご案内を差し上げておりました。 そのため、これまでの払込票が未着だった場合などご事情を伺いましても、該当するYahoo! JAPAN IDのご利用再開はいたしかねます。ご了承ください。 また、全面停止が適用となるお客様には、別のYahoo! JAPAN ID取得による利用を含め、再度のご利用をお断りいたしております。
ヤフーの光の解約を検討しています。しばらく使っていたのでどうやって解約していいかわかりません。カスタマーセンターに、電話したところＨＰを見てくださいと案内が…そどこをどうやっていいかわからず、途方に暮れています。そこで、しょうがないので、ほかの案内に電話して聞こうとしたら、ＨＰを見てください野一点張り。よくわかりません。解約したことのある方解約方法を教えてください。
PC用のメールアドレスだけ契約できるプロバイダってありますか？ ある場合、月いくらぐらいでしょうか？ あと銀行引き落としはできるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在家でデスクトップPCでOCNでネットをしています。春からは、モバイルPCを追加で購入し、家ではデスクトップPCとモバイルPCでネットを、外出先ではモバイルPCでネットをしようと 考えていますが、プロバイダはどこがお得になるのでしょうか？このままだと出費がかさみそうですが、プロバイダを変更しお得になることはあるのでしょうか？ちなみに携帯はドコモです。よろしくお願いします。これからモバイルPCを購入するので、量販店でセットでプロバイダに加入がよいのでしょうか？
家電にて、パソコン購入にてプロバイダ契約すると●●万引きなどやっていますが、特ですか？ 引越しの予定があり、パソコンの買い替えを考えています。 現在加入しているプロバイダにこだわりはありません。 現在、ケーブルTVの光ケーブル、光電話です。 光電話は今後も使用予定です。
　仕事用に富士通のネットブックを使用していますが、せっかくなのでネットに接続してどこでも（車の中や、外など）見られるようにしたいのですが、料金や接続状態などわかりません。 　使用中の方に教えてくれませんか？ちなみにネットで申し込まなくてはならないのでしょうか？電気屋さんで申し込めるののでしょうか？ 　自宅のPCは光でつながっています。
はじめてマイパソコンを持ちます。 ネットの常識やシステムなど、なにもわかりません。（電話などは契約済みなので今回ネットのみ申し込み予定、戸建) まずは使用料月額が悩みの種ですが、普通は皆さんいくらぐらいのプランにされているのですか？ DoCoMoの工事不要の5GB(?)までのプランってどんなものですか？ 電気屋の店員の薦めるままに決めてしまうより、他の方のお話しも聞いておきたいと思いました。 宜しくお願いします。
先日プロバイダを乗り換えました。 ＮＴＴの回線を使っていますが、フレッツＡモアの料金は払わないといけないのでしょうか？ 回答お待ちしています。 よろしくお願いします。
現在spaaqsという会社の光回線を利用していますが、諸々の事情で同じく光のKDDIに移転しようと思っています。 spaaqsは4月いっぱいで解約となります。 KDDIにはまだ契約していませんが、することは決まっています。 そこで問題となるのが工事日です。KDDIには同一工事日にすることは可能ですよ、と セールスのときに言われたのですが、spaaqsは早めに工事をしてもらうことは可能 らしいので、たとえば、22日に工事を同一の日にしてもらうとしたら・・・ spaaqsは21日まではメールは利用できるのでしょうか。 それとも4月いっぱいは可能なのでしょうか。お金をとられるのは4月いっぱいだから 4月いっぱいは可能なのかな、と思っていますが、合っていますか。 要するにメールが突然読めなくなるのが一番困るわけで・・・ 毎日仕事の関係でメールが届きます。新しいメールアドレスを知らせておけば 問題はないのでしょうが、万が一そのお知らせがもれたことを考えると 不安です。 具体的なプロバイダ名を出していますが、 一般的にはどこも同じですよね。 おしえてくださいませ。よろしくお願いいたします。
BNR　スピードテストの結果を数回ためすのですが18＞30の間をしめします いいのか悪いのかわかりません 実は光回線なのですが　画面のきりかわる時間がとてもかかります とてもひかり回線マンションですが調査してもはっきりせずです NTTではなくスパ。。。。　回線がちがうとかでも　　いぜんのADSｌのほうが早かったよに思えます だまされたように感じて頭に来ています スピードテストが正常でも実際とてもかんがえられないような時間をようして画面がかわるのが苦痛です 回線業者をかえればいいのですが　もう半年以上この状態でがんばってきて苦情も何回もいってきました どのようなひとことがひびいてくれますですか？上席につながりません　困っています
どうして、KDDIのプロバイダーはDIONからau one netになったのですか？ 詳しく教えてくださいな
フレッツ光、OCNで光回線を新規で申し込もうと思っています。 OCNの公式サイトの場合、「OCNの月額基本料がお申し込み月とその翌月から11ヵ月の合計最大12ヵ月分がなんと無料になります！」 NTT東日本の場合、まるまる2ヵ月半額（料金サービス）などがございますが申し込みはどちらからのほうが安く利用できるでしょうか？ また他の申し込み方法があれば教えて下さい。
パソコンを初めてネットに繋げようと思っています。 光で繋げたいのですがプロバイダーを迷っています。 ToppaとBIGLOBEで迷っています。 Toppaとはあまり有名ではないですがどうなんでしょうか？ BIGLOBEが二年契約なのに対し、Toppaは一年契約で、解除料はどちらも5000円で同じな為、まだネット初心者な事もありとりあえず一年のToppaにしようかと思いましたが、どうしたら良いでしょうか
私はyahooBB with フレッツ光に加入していて 現在、NTTの方から請求が来て銀行振込みで支払っています 結構忙しかったりして 振込みに行くのが大変なので 口座引き落としに変更したいと思い yahooBBのサイトで 支払い変更手続きの用紙を請求しました この用紙を書いて郵送すれば NTTの方からインターネット料金の請求書は来なくなり 口座引き落としに変更されるという事ですよね？ 無知ですみません(´・ω・｀) 不安になったので質問させていただきました 回答お願いします
インターネット接続で 光を考えています プロバイダーの種類が沢山ありますが 違いが分からないです(T_T) ぷららがいいと聞いたのですが他社とほとんど同じにみえます… また電機屋でOCNかBBのどちらかだったのですが パソコン購入と同時に 光とそのプロバイダーを契約すると3万円がパソコンの金額から引かれる と言われたのですが やはり同時に契約したほうがお得なのでしょうか （結局契約するのでお得な気がしますが一応） ちなみに月額4000円ちょっとで最初の何ヶ月かはもう少しやすいみたいです あまり詳しくないので 初歩的な質問かもしれませんが よろしくお願いいたします
現在近畿圏で、マンションタイプの契約をしようとしています。 そこで、P2Pの規制の関係でどこのプロバイダにしようか悩んでいます。 候補としては、BIGLOBE、OCN、So-netあたりです。 お詳しい方がいらっしゃればご教授よろしくお願い致します。
セキュリティ対策について教えてください！（初心者です。） こんにちわ。 今回、一人暮らしをはじめるにあたり新しくノートPCを買いました。 新しい家では、ADSLを入れようと考えています。 １２Mで十分スピードがでるようなので・・・ ノートPCは、Acerの５７４２DKです。 立ち上げると、Windows Liveという画面が出てきました。 こちらで、無料でWindows essential というものをダウンロードできるようなのですが、 こちらも含め、いくつか質問させていただきたいです。 ・まず、プロバイダを迷っています。 とくとくBBか、Sonetを考えています。（もしほかにいい＆総合的に、安いというものがありましたら、教えてください。） プロバイダによって、セキュリティ対策をしない状態で、セキュリティに違いはありますか？？ ☆こことくに教えてほしいです！！ ・セキュリティソフトを市販で購入するのと、随時プロバイダに用意されているものに加入するのと、どちらがいいでしょうか？？ ネット通販（クレジットではないです),懸賞などでインターネットを使ったり、 ｓｋｙpeをはじめようと考えています。（ｓｋｙpeをすることで、危険になったりしますでしょうか？？） あとは、youtubeです。 大学生の一人暮らしなので、なるべく費用を抑えたいです。 でも、PCは大事なので、セキュリティのことも考えて生きたいです。 サポート面などからも、プロバイダ、セキュリティソフトを教えていただきたいです。 （無料のセキュリティソフトは大変ですか？？）
とにかく安いADSLのプロバイダを探しています。 お勧めのプロバイダがありましたら。 回答おねがいします。
インターネット会社を検討しています。 光とADSLの違いはなんでしょうか？ADSLのほうが少々安いのですが・・・。 また、光の速度で１０Mとか１００Mとか１Gとかありますが、それぞれ、どれくらいの速度の差なのでしょうか？
インターネットを光回線にするには価格コム経由の方がお得？ http://kakaku.com/bb/plan_FTTH_ntt_nifty_1650010 … ↑これ見たのですが、価格コム経由のの方がかなりお得だと思うのですが何か怪しいのですが・・・ 確かに@niftyで直接契約すると月６５００円位かかります。しかし価格コム経由だと特典割引で月２０００円位になります。 だったらみんな価格コム経由で契約したほうがいいのでは？ 何か裏があるのですが？ちなみに景品も貰えるそうなのです。怪しい・・・ 実は数ヶ月だけしか安くならないとか…別の料金がかかるとか… 光回線使っている皆さんはどのような契約をしていますか？
インターネットを始めようと思って iNEXTというプロバイダーを申し込んで、今日フレッツ光の設置をしてもらいました。 ですが、iNEXTの対応が色々問題があったので、キャンセルして、フレッツ光はそのまま残す形になりました。 そこで質問なのですが 以下の条件でオススメのプロバイダーを教えて下さい。 ・安い ・パソコンの貸し出しなどをしている ・対応に問題がない
パソコンを使いたいのですがインターネットはフレッツ光を申し込めば出来るのですか？ それとも、フレッツ光＋プロバイダー？なんですか？ 初心者中の初心者なのでよく分かりません・・・
(1) (1)輪番停電の最中にインターネットにPCアクセスしようとしたら 　ブロードバンドでもアナログNTT電話回線モデムでもI.Eの表示が 　でません。 　停電時間以外は正常です。アナログNTT電話回線モデム使用の場合 　停電中でも36KbpsでつながりますがI.Eの表示はだめです。 　インターネットができないのです。通電中は46KbpsでI.E表示がでます。 　計画停電中にインターネットにPCからアクセスする方法はありますか？ (2)東京のアクセスポイントへ直接つなげることができればインターネット 　はできると思いますが今は現在は全国共通電話番号なので多分実際のweb 　siteの仲介サーバーは地元のアクセスポイント経由なのではないかと推定 　されます。そのためではないかと思いますが東京03または大阪06にアクセス 　ポイントがある直接つなげるプロバイダてないでしょうか？停電中でも 　　東京23区へつなげられるプロバイダです。 　
お世話になります。 あるWebサイトに不適切な内容や違法な内容、名誉毀損にあたる内容が記載されていたとします。 このWebサイトの運営者にメールで連絡して削除申請しても, まったく返答がない場合、サーバーを貸しているプロバイダに対してプロバイダ責任法に基づいて削除申請を行いたいと思います。 URLにプロバイダ名称が入っていれば、プロバイダの特定は簡単ですが、独自ドメインを取得していた場合、どこのプロバイダのサーバを借りているのかがわかりません。 こういうとき、プロバイダを特定する方法はありますか？
引っ越しに伴って新しく契約をしようと思い 価格.comからビッグローブの新規申し込みをしてからNTTから電話が来て、前の住所にまだNTTのインターネット回線契約が有効と言われました(プロバイダは解約済) 回線を引っ越し先に移すとキャンペーンが適用されなくなるので一旦キャンセルしてもらい、その後 前住所のNTT回線を解約しました その後調べたらビッグローブと回線を同時に申し込んで開通前にキャンセルした場合はそのままだと料金が発生すると書いてありました この状態で再び価格.comから以前申し込んだ内容で申し込みを行った場合はプロバイダ多重契約になるのでしょうか？ 今の状況はプロバイダのみ契約してある状態なのでしょうか？ また、キャンペーンは適用されますか？ 引っ越し先は一度もNTT回線を利用していません 新築のため他のサービスも利用していません 何か一つでもわかる方が居ましたらご教授お願いします。
@niftyで光インターネット接続をしています。 今回、1月31日付けで@niftyから322円引き落とされていました。 クレジットカードの明細で判明しました。 おそらく何かのサービスに勝手に入れられているものと思いますが、 一体何なんでしょうか？可能であれば、解約したいです。 よろしくお願いいたします。
うちのプロバイダーはTOPPAですが結構、帯域制限といものがかかってます。 そこである程度ネームバリューがあって値段が手ごろな帯域制限のない快適なプロバイダーを教えてください
テレビを買い換えた時に、安くなるということで光フレッツ？に入ることになりました。そうなるとプロバイダも変わることになるそうです。 現在、ヤフーを使っていますがOCNになるとのこと。 ヤフーのアドレスや会員資格？を残しておきたい場合はどうすればよいのでしょう。 (1)モバイルPCを購入予定でいるので、そちらの方に今使っているヤフーを移動し、ノートPCにOCNを繋ぐということは可能でしょうか。 (2)１台のPCに二つのプロバイダを繋ぐことは可能でしょうか（自宅はマンションです） 現在ヤフー回線は電話回線でADSLだと思います。 PC関係は全くの無知なので、質問内容がわかりにくいまたは理解しがたいかもしれないですが、アドバイス宜しくお願いします。
わたしのプロバイダは地域でIPアドレスを共有している 犯罪予告などでIPアドレスを特定しても、どの世帯から 書き込まれたのか調べるのは無理なんじゃないか？
現在電話とネットをeo光100Mタイプで加入しており 月額5200円を支払っており、 加えてケーブルテレビをJCOMで加入していて 4700円（内、釣りチャンネル2種追加契約してます）支払っています。 先日テレビを変えたのですが、 大型の画面で見るCATVは画像がぼんやりしていて、 鮮明な画像で見るにはHD契約しなければならないようで、 追加で月額800円掛かってしまうようです。 これ場合ですと、CATVもeo光テレビに変えれば 月額の使用料は大幅に節約できるのでしょうか？
WAKWAKピアルというマンションタイプのなんだけど、 テストサイトで１～３Mbpsくらいしか出てないです。 住み始めたところは80Mbpsとか出ていたのに。 これはヘルプデスクに聞いた方がよいですか？ あと、WAKWAKピアルはブラウザにIDとパスワードを入力してインターネットに接続しますが、 ルーターでこのIDとパスワードの設定を記録することはできないのでしょうか？ ちなみに我が家のルーターには接続で以下のタイプを選べるようですが（意味はよくわかりません）、 自動設定 - DHCPでしか繋げられていません。この場合はブラウザでIDとパスワードの入力が必要です。 ・自動設定 - DHCP ・静的IP ・PPPoE ・PPPoEマルチセッション ・IP Unnumbered (PPPoE) ・PPTP (Point-to-Point Tunneling Protocol) 宜しくお願いします。
プロバイダーを変更したところ、インターネット接続がスムーズにできなくなりました。 概要は次のとおりです。 ●問題：plalaの接続設定を削除できない 　⇒下記の画像のとおり、手順１、手順２を毎回、実施しなけれ　ばならない ●プロバイダー変更：Bフレッツ+plala⇒Bフレッツ+nifty ●plalaの時は、無線ランルーターで、２台のPCを接続、現在は、ルーナーはなし ●備考：エラーコード：691 ご存知の方、いらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
PS3でオンラインしたいのですが、パソコンが無いです。光電話のRV-230NEというのが有ります。パソコン無しでなんとかできませんか？バッファローのWI-FI Gamers なんてどうでしょうか？詳しく教えてください
計画停電の時間が守られなかったため、pcの電源が入っている時に電気が落ちました。 以前にもあったのですが、ルーターの設定が消える、というような説明を受け、airstation settingsというのにアクセスして直した経験があります。 が、一度は繋がったモノのなにか設定をいじくってしまったらしく、二度目が繋がりません。 これではpcでインターネットに繋ぐことができません。 どうしたらいいでしょうか？教えて下さい 追記 airstation settingsには以下のアドレスで接続していました。 http://192.168.11.1/ 今は他のホームページを開こうとした時と同じ様に表示できません、と出ます
来月、神戸市内に引っ越します。 マンション内と、戸外でもパソコンを使いたいです。 マンションの契約書かなにかで 工事？してくださるのは フレッツ光、イーモバイル等が書いてありました。 しかし、Wi-Fiが安いのでは？ と親に言われて悩んでいます。 一人暮らしの方は何を使っていらっしゃるのでしょうか？ ★固定電話は引かない ★youtubeなどで音楽を聴いたり動画を見たりしたい Wi-Fiという言葉自体、今日初めて聞き、 ネットで検索するとあまりにもたくさん出てきてわかりません;; アドバイスをお願いします。
先日、初めてインタネットカフェで自分のノートパソコンにインターネットを繋ぎました。 このとき、お店の人から、ネットの繋ぎ方の用紙を渡されて、そのとうりに操作して、使いました。 数日後、自宅のネットケーブルにつないでインターネットしようと思ったら、繋がりません。 どのようにしたらよいのでしょうか？ これまで、ビジネスホテルなどで繋いだときには、操作などしなくても自宅同様に繋がりました。 初心者ですので、すみませんが、教えてください。 よろしくお願いいたします。
例えば会社のパソコン使ってメールした場合、公開されたIPアドレスから、会社のどのパソコンから送られたメールなのか分かってしまうのでしょうか？サーバーは共用です
この春、マンションに引越しをすることになりました。 そこで、インターネットを導入するのですが、 初期設定費用が無料で、プロバイダ込みの月額の出費を￥3,000代にしたいのですが、 そのような業者はありますのでしょうか？ VDSLという方式も考えたのですが、調べたところ、マンションまでは光で来ているのですが そこから分岐になるので、アクセスが集中するとかなり遅くなるような書き込みを閲覧した。 私のPCは、デスクトップで無線LANは考えていません。 主な使用目的は、メールのチェックが主です。 このようなわがままな、情報を教えていただける方はいらっしゃいますか？
先日OCN様より　【OCNからの重要なお知らせ】大量データ送信による利用停止および契約解除のご連絡　といった文面の書類が届きました。 内容は大量データ送信が確認できたので、1日30GB以上の通信を今後も続けるようなら契約を解除するといった内容です。 大量データ送信には心当たりがあるので（ウェブカメラ・Skypeでの長電話・ネットゲームなど）制限する事には構わないのですが、自分がどの程度の通信量をしてるのかわからないまま契約解除となると困ります。 そこで、自分の通信量を確認出来るツールなどは無いでしょうか？ また、通信量を制限するツール（1日30GB使用したら自動で通信を遮断など）などは無いでしょうか？
どなたかご存知の方に教えていただけると嬉しいです。。 明日からの話なのでちょっと焦っています。 地震の影響で、明日から計画停電になる地区に住んでいるのですが、突然、自宅サーバの電源が落ちてしまうのは、サーバが即破壊されてしまうので、事前にShutdownさせる予定です。 問題は起動時なのですが、停電するということは、ADSLはNTT東日本のBフレッツ、プロバイダはBiglobeなのですが、固定IPアドレスなど高すぎて契約していないので、電源復旧時にNTTのルータ起動時にグローバルIPアドレスが変わってしまうことは間違いありません。 IPアドレスさえわかれば外部からWOL機能でサーバを起動できるのですが、その変更後のIPアドレスを外部からインターネット経由で知る方法をご存知ないでしょうか？ Biglobeの会員ページで現在付与されているグローバルIPアドレスを参照できるサービスが無いか調べたのですが、どうもなさそうです。。。 スミマセンがご存知の方お教えください。。。 何卒よろしくお願いします。
現在、賃貸アパートでフレッツ光マンションタイプを2年半くらい使用しています。 その際、新規入会特典でキャッシュバックを受けました。 今度、フレッツを完全に解約してケーブルテレビのインターネットに切り替えます。 1年縛りで特典が受けられるので、1年たったらまたフレッツ光に戻そうかと思います。 この場合、現在契約している私の名義ではなく、同棲している彼女の名義で契約したすれば、新規加入特典は受けられるでしょうか？ 契約の際には最近引っ越してきたことにしようと思ってます。 詳しい方お願いします。
地デジ（一般テレビ放送のみ）、インターネット、家電話、など総合的に料金が安くなるのはどのような契約プランがありますか？インターネットは遅くても十分です。ケータイ（ＰＨＳ）契約も含めてもいいです。詳しい方、よろしくお願いいたします。電波障害で今まで保障されていたのが切られることになってしまい困っています。
この春、マンションに引越しをすることになりました。 そこで、インターネットを導入するのですが、 BフレッツやKDDI以外に、第三セクターの「光回線」を 提供している業者を探しています。 初期設定費用が無料で、プロバイダ込みの月額の出費を￥3,000代にしたいのですが、 そのような業者はありますのでしょうか？
４月から山口県下関市で一人暮らしをする学生です。 入居するマンションでは、現在、Ｊ－ＣＯＭのケーブルテレビが使用できるそうですが、その地域では、今春から、光回線も使えるようになると聞いています。 また、大学生協でＡＤＳＬが安価で斡旋してもらえるのですが、確か、ＡＤＳＬって、別途電話回線が必要だったように思います。 現在、実家では、関西電力のＥＯ光を使っており動画も楽々で落としてこれます。 費用の問題もありますので、サクサクとまではいかなくても、遅過ぎるもの困ります。 経費と速度等からみて、お勧めのプロバイダーはありますか？
４月から山口県下関市で一人暮らしをする学生です。 入居するマンションには、現在Ｊ－ＣＯＭのケーブルテレビが入ってます。 ４月からは、新たに光回線が使用できるようになるそうです。 また、学校の大学生協で申し込むと、ＡＳＤＳＬが安くであるのですが、別途電話回線の契約が必要だったように思います。 できれば安くて、サクサクでなくても、困らない程度に速度のあるのはどれですか？ 実家では、関西電力のＥＯ光を使っています。
ADSL固定電話無しと光回線を比べて次の質問に答えて欲しいです。 1．どっちのほうが安いか 2．お得なプロバイダー、プランはどれか 3．自分だったらどっちにするか 現在は寮住まいの学生でマンションタイプ3600円で使用しています。 もうすぐ引越しを控えているので早めにお願いします。
現在、ニフティでネット接続しており、@nifty.ne.jpのメールアドレスをメインで使っています。 こんど、マンションに引っ越すことになりましたが、マンション全体でイッツコム接続になります。 そうなると、ニフティは解約することになりますが、ニフティ解約後、@nifty.ne.jpのメールアドレスは使用不可になってしまうのでしょうか？ 現在メインのメールアドレスが没収になってしまうと、銀行を始めとする登録連絡先をひとつひとつ変更していかなければならず、そのうちいくつかを見落としそうな気がします。 プロバイダを乗り換える人は多いと思いますが、そのたびにプロバイダメールのアドレスは失ってしまうのでしょうか？
プロパイダーについての質問です。 引越しにあたり、新しくプロパイダーを契約します。 自分から探して見つけたものが２つありますが、さらにいいものがないか探しています。 http://www.hikaku.com/isp/plan/50/2142/1/1020700 … http://kakaku.com/bb/plan_VDSL_ntt_nifty_1650110 … 下記の条件を満たす範囲で、初期費用・月額・特典を含め一番サービス・値段共にお得な物はプロバイダー、そしてプランはどれになりますでしょうか。 特典を受け取るための条件を、入会後1ヶ月後に解約すればこっちのほうがお得などの情報も総合的に教えていただけたら助かります。 よろしくお願いします。 住所：福島県須賀川市 マンション 使用年数：2年以上 100Mbps程度の光回線 特典はノートパソコンかキャッシュバック 携帯はsoftbank
もうすぐ引越しをするので　その際に　プロバイダーなど見直そうと思っているのですが 苦手な分野で　調べようと思ったのですが　どこからに調べたらいいのか　わかりません。 アドバイスお願いします。 今現在は ソフトバンクテレコム　２８８０円 ADSLモデムレンタル　５００円 NTT　　　　　　　　　　　１７８１円　 通話は　月により　バラつきはありますが　基本あまりかけません。 実家が　遠方で　子供から祖母にかけさせるので　その月は高くなるので　 同じ会社などにして　通話が無料になれば　かけやすいので　そういう会社はありますか？ またIP電話だと　そうなると思うのですが　IP電話だと０５０で始まる電話だけですか？ できれば　市外局番は　普通のがよいのですが　そういう会社もありのでしょうか？ 自宅兼職場になるのですが　番号を２つもてたりする会社もありますか？ 基本　あまり電話は使わないので　お安くなるとうれしいです。 探すワードがよくわからないので　会社名でも　キーワードでも　教えていただけると 助かります。 よろしくお願いします。
先日、帰宅すると父が、 『さっきヤフーから電話が有ったけど、私じゃ分からないからと言って切ったよ、電話が有りましたとだけお伝え下さいと言ってたよ』と聞かされました。 ヤフーから電話？？？ (?_?)　今までヤフーから電話なんて来た事一度も無いし、ヤフーＢＢに加入しているわけでもないし、一体何だったのだろうと内容が気になっています。 ヤフオクを利用しているから、もしかしたらその関連の件かな？とも最初は思い、それから連絡が無いので、こちらから連絡しようと、ヤフーの電話番号を調べても、そもそも問い合わせの電話番号が無いみたいだし、もしかして、ヤフーの名を騙った新手の詐欺か怪しい勧誘の電話だったのでは？と思うようになりました。 今までヤフーから直接電話連絡をもらった経験の有る方はおられますか？ もしあれば、どんな内容で電話が掛ってきたのか教えて下さい。
現在、大阪在住で、NTT西日本のフレッツ光プレミアム　マンションタイプを利用しています。 今月末に愛知県に転居するにあたり同プラン、同プロバイダで変更手続きをしているのですが、 設置工事に関しては無料で、設定については有料となっています。 ここで質問なのですが 設置工事後、LANケーブルを差し込めばすぐにネット利用できるということでしょうか？ そうだとしたら設定とはどのような事をするのでしょうか？（メール設定くらいでしょうか？） よろしくお願いします。
はじめまして 質問させて頂きます このたび学習塾を開校することになりました　HPを作っているところです　そこでHPのドメイン名を考えているのですが、末尾をcomや.jpではなく.acにしようと思います やはり学習塾なので（academic)の意味合いを持つ.acで考えています 例→『塾名』.ac そこで質問なのですが、当方民間の学習塾であり、学校法人組織ではありません　.acが使えるのはきちんとした学校法人化した大学や専門学校だけなのでしょうか？ きちんとした学校法人以外が（民間組織）.acのドメインを使うのはいけないのでしょうか？ どなたか、その辺りに詳しい方回答お願いします よろしくお願いします
一人暮らしで実家にパソコンを持って帰ってきて、いつもとは違うルーターでネットに接続したいのですがどうしたらよいのでしょうか？実家の方にもパソコンがあるのですが自分のパソコンのメールが見たいので…。パソコンはvistaを使って普段はフレッツ接続です。
3月末の引越しをきっかけに、モバイルノートを購入し、WiMAXと契約して、 自宅デスクトップと外出用ノートを一本化したいと思っています。 モバイルノートは、WiMAX内蔵型を購入しようと思っています。 自宅デスクトップは、今は有線のLANポートでつないでいます。 そこで質問ですが、自宅デスクトップとモバイルノートのプロバイダ一本化にあたって、 価格コムでプロバイダを探してみたのですが、いろいろあって迷います。 http://kakaku.com/bb/ 今のところ、 「@nifty WiMAX Flat 年間パスポート 【モバイルWi-Fiルーター】 Aterm WM3500R(NY) クレードルセット」というのがいいかなって思っているのですが、 http://kakaku.com/bb/plan_MVNO_uqwimax_nifty_161 … 自宅のデスクトップでも使う場合、どうなのでしょうか？ （この場合、自宅デスクトップとルーターをUSBでつなぐことになる？） プロバイダによっては２台のパソコンを使うことはできないみたいなので、 慎重に選びたいと思っています。 詳しい方、注意点など、ご教示いただけたら嬉しいです。
私は今、so-net光(auひかり)マンションVで契約しているのですが、私的事情から解約しようと考えています。 ですが違約金のことについてサイトに掲載されておらず、分割払いにしている工事費用を一括請求するとしか料金のことについて触れられていません。 工事費用のみが請求されるということでしょうか？
現在までＮＴＴ西のフレッツＡＤＳＬ-8Ｍ　+　ニフティ　でネットをしていました 料金が高いので見直そうかと思いますが 回線はソフトバンクＢＢ、フレッツＡＤＳＬしか選べませんでした。 料金で見ればソフトバンクＢＢ　+　YahooBBが一番安いのですが 質問1 プロバイダーにより回線の繋がり易いとか繋がり難いなどの差はあるでしょうか？ 質問2 お勧めのプロバイダーがあれば教えてください （フレッツＡＤＳＬ　、又は、　ソフトバンクＢＢの回線利用です） 質問3 NTT交換局より2200mの距離がありますので 速度はＡＤＳＬ　12Ｍぐらいで良いかと思いますが50Ｍの方が早いのでしょうか？
メールアカウント追加できるプロバイダはあると思いますが、プロバイダのIDとPassを追加契約することはできるんでしょうか？もしできるとして、その場合の金額はどのくらいなのでしょうか？ 使用する用途としては、インターネットの環境を完全に分けたいためです。 知っている方いたら教えてください。
光フレッツ　ネクストとプロバイダーA（光フレッツコース）に入ってます 自宅で接続してますが、友人の家が光フレッツならば友人の家から接続可能ですか？ 接続してもいいのですか？ 自宅とアパート２カ所で安く接続したいです 片方は光フレッツ（NTT）ですがもう片方は電話回線も引いてません 電話回線も引いてない方は速さをあまり求めませんし　月４０時間位でしょうか？ まだ無いのでわかりません（ネット回線） どういう方法が一番安くつくでしょうか？
株式会社CRテレコムというところから、プロバイダーを変更すれば料金が安くなるという案内をされ、プロバイダーを変更する承諾をしてしまいました。 しかし、この会社を検索してみたのですが、ホームページがないようです。そればかりか、迷惑テレホンセールスの話がでていました。信用できない会社なのでしょうか？ 今月の27日に回線の工事だか手続きを行う予定です。契約してしまうと2年間は解約時に解約金がかかるそうですが、今から契約はなかったことに…となるとすでに解約金が発生するのでしょうか？クーリングオフはできるのでしょうか？しかし、そもそも契約書のような書類は何も書いてなく、電話での口頭のやりとりなのですが。 なにかご存じの方がいらっしゃいましたら、なんでもいいので教えていただきたく思います。
ある通販サイトが、 プロバイダがＡＳＡＨＩネットでは見れるのに、 ＯＣＮやＷＡＫＷＡＫからの接続だと「Forbidden」と表示されて見れないというのは、 どのような理由が考えられますか？ 同じ環境で、プロバイダを変えるだけで表示されなくなるので、 見れないのは、おそらくプロバイダの差だと思っているのですが。 どうぞ、よろしくお願いします。
こんばんわ、ボクはインターネットサービスプロバイダにJCOMを使っていて、 IPが固定されているので不便だと思い、追加IPアドレスを申し込みネットワークハブを買いました。 メインで使っているPCがPC-Aとします。 ボロボロのサブマシンをPC-Bとします。 今まではPC-AでIPアドレス-Aを使っていました。 そして追加サービスで割り当てられたIPアドレス-Bとします。 今まではPC-AでIP-Aを使っていたとします。 そして、サブPC-Bでネットに接続して環境変数を見たところ、IP-Bが割り当てられていました。 そこでIPアドレス-BをPC-Aに割り当てようとしたのですが、 何度やってもPC-Aに割り当てられるIPアドレスはIPアドレス-Aのままでした。 両方のPCを同時に起動して、ハブから接続しているケーブルを交換してみるなどしたけど、 やっぱりPC-AにはIPアドレス-Aが、PC-BにはIPアドレス-Bが割り当てられます。 ボクの推測するところによるとJCOMのシステムか、またはルーターが、 PCの端末固有情報を識別しており、このPCにはこのIPアドレスを割り当てるという事が決まっているというように思われるのです。 ルーターの電源を落として再起動したりネットワーク接続を無効にしてから修復したり、色々な事を試みましたが、 PC-AにIPアドレス-Bを割り当てる事はできませんでした。 なんとかこの状況を打開できる状況の教授をオネガイします。
いま、もっと安いプロバイダーに変更したいと思っています。 いま入っているのは、@nifty with フレッツコース マンションＢタイプです。 ＮＴＴ東日本に月1382円、ニフティに4515円支払っています。 ニフティに入って二年たったので、もっと安いところに変えたいです。 私の家は、東京都内の公団マンションです。 どこか安くておすすめのプロバイダーを紹介してください。 お願いします
他者様のＱ＆A欄で 契約成立時の豪華特典付きは安心であると拝見したのですが、いつからその様な契約方法があったのでしょうか。 間違いなく安心なのでしょうか。
現在ocn 光 with フレッツ ファミリーで契約しており、3年ほどお世話になっていましたが、引っ越すことになりました。 引越し先でもocnを使いたいのですが、出来るだけ安く済ませたいです。 新規で契約し直すと安くなるそうなのですが、HPや過去の質問を見ても良くわかりませんでした。 フレッツもocnも両方新規扱いで契約できるのでしょうか？ 尚、電話契約はなし、メールアドレスも使っていないので、こちらに新規契約の問題はありません。 http://www.ocn.ne.jp/hikari/wflets/charge/ また、他にも↑以上に安くなる方法がございましたら、是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
現在大阪市内でeoの光ファイバマンションタイプを利用しています。 来週一戸建ての家に引っ越すことが急に決まったのでサポートに電話したところ マンションタイプからホームタイプ(一戸建て)への変更は一度解約してから新規の契約になるので 新しくネットが使えるのに１～２ヶ月は掛かると言われました。 とてもじゃないですがそんなに待てる訳がありません。 最近のプロバイダ事情には詳しくないのですが光接続で速度面で安心でき、なるべく早く接続工事してもらえるところってあるでしょうか？？ ご存じの方おられましたらよろしくお願いします。<(_ _)>
10世帯のアパートでそれぞれの部屋に光回線を開通させて（つまり１０回線） ISPの1つの契約で１０部屋で同時に使えるでしょうか？ セキュリティー面ではどんな対策が必要でしょうか？ 大家が料金を負担してアパートのインターネット料金を無料にするためです。 理論的には可能だと思うのですが、 実際のインターネット環境としては使えるのか？ セキュリティーとしての不安があります。 宜しくご指導ください。
　yahoo!bb withフレッツ光という光回線がありますが、その代理店というのは皆、yahooの直轄店なのでしょうか？ 　私は以前、yahooの代理店と名乗る電話から「電話のアナログ回線が無くなり、デジタル回線だけになるから光に変えてください。」などと言われることがありました。（yahoo！ｂｂを使っています） 　それで、光に変える手続きをしていたのですが、今住んでいる社宅の関係で、光にすることが難しいことがわかったのです。 　ですので、その代理店にキャンセルの電話をしたのですが、全く電話に出ず（朝９時から昼過ぎまでずっと）他のフリーダイヤルのセンターとかいう所の電話を探してなんとかキャンセルしました。 　この代理店というのは、初めの電話から少しおかしく、まず非通知で電話をしてきた後、（非通知拒否してます）電話番号を表示して電話してきていました。 　しかも、キャンセルしたのにもかかわらず、半年後の最近になってから、「対応が悪かったからキャンセルしたのですか」などと、食い下がるような電話をしつこくかけてくるしまつです。 　インターネットの代理店とはこんなものなのでしょうか？ 　顧客獲得に必死なのは分かりますが、yahooの正規代理店が皆このような調子なのでしょうか。 　そもそもその店はyahooの代理店なのでしょうか。
今、一戸建てなのですが、親契約でADSL回線を契約しています 光に変えたいのですが、料金がかかるということで光に変更しません そこで、自分名義で契約して、ひとつの家で2回線ということは可能なのでしょうか？ ADSLは2回線無理となっていましたが、光の場合はどうなのでしょうか 詳しい方よろしくお願いします
　yahoo　に　電話　しても　分かりづらかったので ここで　質問　いたします。 今　プロバイダー　は　yahoo　を　利用　して　ます。 無線LAN　パック　利用　の　場合　 リース代　は　幾ら　掛って　いるのでしょうか？ 電話　しましたが　通常と　同じだと　言われたのですが (1)モデム　＋　無線LANカード（モデムに挿入する物） (2)モデム　のみ (1)　と　(2)　の　リース代　は　同じ　価格なのでしょうか？ 同じで　あれば　そのまま　利用　しようと　思いますが 差が　あれば　無線LAN　カード　は　返却して 中古の　LANカード（yahooモデム専用）　でも　オークションで　購入しようと　思います。 ネットでも　見たのですが　今ひとつ　分からなくて　ここで　質問いたします。
インターネットのプロバイダーの運営者は、誰がどこにアクセスしたかを調べようと思えば出来るのでしょうか？ 例えば、わたしが使用しているプロバイダー会社に知人が居たとして、その知人がわたしがいつＯＫＷａｖｅにアクセスしたなどを、知ることができるのでしょうか？ 契約者が少なければそんなことも可能なのかとふと思いました。 　
パソコンには詳しくないです。 急に接続できなくなり困っています(>_<) ・wimdows xp ・モデム？で線で接続 「Internetexplorerではこのページは表示できません」となります。 接続の問題を打診しても、修復されて？問題ありませんでした。 どうしたらいいでしょう？ どうか、ご指南下さい(>_<) よろしくお願いします！
かなり前、２ちゃんねるの某掲示板にて、携帯サイトから書き込みを行ったのですが、（もちろん名前は入れずに）、数日経って、「実名だ～くっそ吹いた」とのレスが書き込まれていてびっくりしました。２ちゃんねるは氏名などを公表しない限りは、匿名の掲示板と思っていたのですが、それはＰＣからの書き込みによる場合で、携帯サイトから書き込んだ場合では、やはり素性が明らかになってしまうものなのでしょうか？（自ら素性を公表しなくても）また素性を見破る特殊な機能がついているんでしょうか？どなたかお詳しい方、伝授願います。
プロバイダを変更した場合 過去プロバイダでこれまでに受信したメールは、 そのまま見る事はできますか？ 消えてしまったりはしないですよね？
ネットと電話のセットで関西でなるべく安くと考え、eoに決めかけてたんですが、この際ノートPCもほしいとなり、どうせならキャンペーンで無料または数百円で手に入るものはないかと調べたところ。フレッツ関連でいろいろあり、また迷ってしまってます。 このPCについては新しいほうがいいけど、それほどのスペックは求めてません。 極端に言えばネットができて、文書が作成できてって程度です。 調べるうちにあのプロバイダーはやめたほうがいいとかの情報もあり、どこがいいのか判断に困ってます。 キャンペーンは年縛りとかありますが、２年後にまた考えればいいかなんていうようにも思ったりしてます。 皆さんのご意見をいただけたらありがたいです。
回線：ひかりoneでプロバイダはBiglobe ですが、同じ回線のままプロバイダを楽天ブロードバンドに変更は可能なのでしょうか？ プロバイダによっては、NTTの回線でないとダメとかは有るのでしょうか
昨年３月に価格.com経由でプロバイダーnifty,nttフレッツ光に入会しました。 何カ月かの無料期間を経てキャンペーンのキャッシュバックも受けました。 価格.com経由の継続利用依頼月数というものが発生しているわけですが どこのホームページで確認が可能なのでしょうか？
3月より引越しをするために、そこで使うインターネットプロバイダを探しています。 プロバイダを探す機会など滅多にないため、困惑している状態なのですが、 価格コムのプロバイダ比較サイトを見つけて驚きました。 http://kakaku.com/bb/ なんと契約数カ月に行われるキャッシュバッグ金額を充当すれば、 月々の支払金額が実質数百円、場合によっては数円のところもあるじゃないですか！ ですが、いくらなんでも少し怪しすぎませんか？ 何か予想されるデメリットや、今まで被害を被った経験のある方は教えてください。 また、価格コムでのプロバイダ探しに限りませんが、 オススメのプロバイダ、避けておくべきプロバイダがあれば教えてください。 なお、もし価格コムで問題がないと分かったのなら、 ＠niftyかBIGLOBEあたりで契約をしようと考えています。 ちなみに光ファイバーをマンションで契約予定です。
インターネットのプロバイダについて質問です。 現在、光回線の入ったアパート暮らしで、プロバイダはbiglobeを用いています。 それで月5000円程度(電話回線代込)なのですが、これは高いのでしょうか。 もしより安いプラン(光回線で)があったらご教授願えないでしょうか。 なおざっとネットで検索するとUSENというところが最安値となっていたのですが、どうなのでしょう？ひょっとして安ければ良いというものでもないのでしょうか？ 質問を一つに絞れず申し訳ありませんが、ご回答宜しくお願いします。
質問させて下さい。 2月の下旬に引越しをするのですが、回線業者とプロバイダの継続/解約⇒新規にしようか迷っています。 それはランニングコストと利便性を危惧しております。 知見のある方助けて下さい！ ＜現在のインターネット契約＞ 回線業者：NTT東日本（フレッツひかり） プロバイダ：so-net 今後、引越し予定の場所は、回線業者にNTT東日本・auひかりの両方利用できます。 また、携帯電話もauを10年近く利用しております。 価格.comを拝見すると、「@nifty光ライフ with フレッツ　マンション」が格安なのです。 そこで、下記質問が御座います。 (1)現在の回線業者・プロバイダを解約して同一（NTT東日本）とniftyを契約することは可能か（価格.coomで） (2)auひかりで契約した場合、そんなメリットがあるか。 　インターネットで調べたところ、「KDDIかとめて請求」は考えていないため、他には特にメリットは 　ないと考えていますが、あるのでしょうか。
auひかり ホームは現在京都市へのサービスは行ってないようですが、近々開始とかの予定はないのでしょうか。 eo光を考えてたんですが、これが使えるならeoより少し高めだけどフレッツよりは安いし、どうかとおもいまして。 よろしくお願いします。
当方、障害者でソフトバンクのホワイトプランでハートフレンド割引適用してを新規契約 したいと思っております。その場合、ホワイトプランの基本料が0円となるのですが ホワイトＢＢの契約にはソフトバンク携帯の契約が条件にあります。ハートフレンド割引 適応した場合でも、ホワイトＢＢは契約できるのでしょうか？
今年の4月に大学へ入学することが決定した者です。 よく、家電量販店で見かける「BB同時加入価格」で新しいパソコンを購入したいと思っているのですが、大学の近くのアパートまたは寮に住む予定で、まだ確実に住む家が決まっておりません。 住む家が決まる前から、プロバイダに契約することは、可能なのでしょうか？
モデムの電源コードを繋いでもどのランプつかないのですが故障しているのでしょうか?
引っ越しをもうすぐに控えています。 大学入学と同時にパソコンを買い、初めの２年間は寮に住んでいました。 その後一人暮らしを始めて今に至るのですが、現在はネット・テレビ・電話はジェイコムと契約しています。 しかし、引っ越し先のマンションのオーナーから、フレッツ光と契約するよう言われたので、ジェイコムは解約しました。そして、NTTへ新規申し込みをしたのですが、「現在お使いのプロバイダーはどちらですか？継続しますか？」と聞かれました。私のプロバイダーはジェイコムなんでしょうか？ ネットで調べると、メールアドレスの＠～がプロバイダーだ、という意見があったのですが、私の使っているメールアドレスは「@dnet.gr.jp」という寮の時のものから変わっていません。dnetが私のプロバイダーなんでしょうか？ ちなみに、寮と現在住んでいる家は同一地区にあります。 プロバイダーって何なんでしょうか？また、ジェイコムだけでなく、dnetも解約しなくてはいけないんでしょうか？ どなたか教えてください。お願いします！！
３月中旬に引っ越しをして、初めての一人暮らしを始める者です。 そのため３月上旬までには家電量販店で家電をまとめ買いしようと思っています。 多少の値引きの駆け引きは期待しているのですが、それ以上に期待というか、疑問に思っていることがあります。 家電量販店でのネット契約です。 どの店もフレッツ光とＯＣＮとプロパイダ契約すると最大で３万円ほどの値引きがあるようです。 ただその広告には「購入当日に工事日を決定したお客様が対象です」と書いてあります。 ケースバイケースだとは思いますが、一般論として自分でプロパイダ契約するのと上記契約をし、家電を値引きしてもらうのとではどちらが結果的にお得になるでしょうか。 ちなみに新しく住むマンションは光工事が済んでいるようです。 また、１年後に再び引っ越しをする可能性があり、場合によってはネットを解約することもあり得ます。そうすると違約金はどれほど発生するでしょうか？ よろしくお願いします。
初めて質問します。 僕は今大学の寮に住んでいます。寮の部屋のネットの回線が大学のサーバーを通っているのですが、自分に割り当てられたIPアドレスのログ情報（どの寮のどの部屋番号など）って普通どのくらい保存しておくものなんですか？ やっぱり犯罪絡みの事件が起きたときのために、こういうログ情報は一般のプロバイダー同様ある程度の期間は保存するものなのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
現在、プロバイダでOCNを2年間契約で使用しており、今月で2年になります。 プランは「フレッツ・光プレミアム　ファミリー（西）」です。 プロバイダを変更する際、また回線工事等が必要になるのでしょうか？ 普通にインターネット上で解約・申し込みして完了といった流れになるのでしょうか？
現在、プロバイダでOCNを2年間契約で使用しており、今月で2年になります。 プランは「フレッツ・光プレミアム　ファミリー（西）」です。 月額が6478円とだいぶ高いので、プロバイダ見直しを検討しています。 他社のプロバイダ比較サイト等を見ていたら、特典割引が色々のっているのですが、乗り換えのときにも特典割引は適用されるのでしょうか？あくまで、新規で回線工事をするところから始めた場合のみ、こういった割引は適用されるのでしょうか？ 今回の場合はすでに回線工事は終わっているので、特典割引は適用されずにすぐ翌月からの支払いになるのでしょうか？ご回答お願いします。
前の質問 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6476144.html からの派生ですが、趣旨が変わってしまったので改めて質問させていただきます。 上の質問でいただいた回答で、「工事」という言葉が何回か登場するのですが、これは私の経験では ・アパートの部屋に光回線のコードをガガガっと通す結構大掛かりな工事 （回線の工事？　これは順番待ちで長く待たされた覚えがあります） ・外にある配電盤？をちょいちょいっとケーブルを差し替える工事、家の中に入ってちょいちょいっと何かを確認するような工事？ （プロバイダの工事？　自分のプロバイダ乗り換えと他の友人の引越しと2回立ち会いましたが、これは簡単に済みました） の2種類がありました。 ここで、私のイメージというか妄想だと「プロバイダー＝接続業者＝フレッツ光の回線さえつながっていれば、あとはネット上でやり取りできる」という感じなので、プロバイダの工事が実際の工事を伴うものだというのが今ひとつよく分からないのです。 このプロバイダの工事というのは、実際にどのようなことをしているのでしょうか。 素人に説明するのは難しいと思うのですが、何か例えでもいいので教えていただけるとありがたいです。ご回答よろしくお願いいたします。
友人から「プロバイダを止められた。これを機に乗り換えたい。即日ないし数日で開通できるところはあるか調べてくれ」とメールが来ました。（止められた理由については料金の延滞なのか、帯域の超過なのかなどは聞いていません。） 状況としては ・今まで、集合住宅のフレッツ光を使っていた。 ・回線はフレッツ光のままでプロバイダを変えるだけだから、IDとpassのやりとりだけでどうにかなるだろう。 ・クレジットカードは持ってない ・プロバイダの希望はないが、OCNがいいと聞いた。 ということらしいです。 調べてみたところ、 http://www.isdn-info.co.jp/ocn/sokuji/index.html OCN即日認証ID発行手続きというページを見つけたのですが、これは ＞通常加入手続きを済ませた人 のためのもので、 ＞すでにフレッツ等の開通が終わりインターネットに今すぐ繋ぎたい という、現在の友人のような状況にも適用されるのでしょうか？ また、他にプロバイダを探す場合、上記の条件でなるべく早くインターネットにつながるようにするためにはどうしたらいいでしょうか。 内容が散漫で答えずらい質問かとは思いますが、ご回答よろしくお願いいたします。
現在、フレッツ光のTOPPAというプロバイダーに加入しています。 P2P規制が掛かっている事も知らず、契約した後に規制を知り P2P通信のオンラインゲームに余りにも影響するので今回変えようと考えました。（契約半年位です） あまりインターネットの知識が無いので確認なのですが プロバイダを変えれば、このP2P規制は無くなるのでしょうか？(プロバイダーによってP2P規制はほかにあると思いますが、大まかに） さすがにまた光の工事をしなおす必要は無いですよね？ 後、プロバイダーを切り替えるのは初めてなので、切り替えてる間（解約電話後） インターネットは繋がらなくなってしまうのですか？ 繋がらなくなる間が嫌なのでプロバイダの２重契約？といったものは可能なんでしょうか。 どれ位で変われるのかなども教えていただければと思います。 最後に、ついでとなりますがフレッツでお勧めのプロバイダーなどありましたら教えて頂きたいです。 wikiなど見ると、規制が無いso-netなどがよさそうに見えますが。いかがでしょうか。 事前に調べてから契約するように、慎重に決めたいですね。
会員サポート向けのサービスで「チャットサポート」ってタブを発見したのですが受付時間では無く、発見が、だいぶ遅い時間だったので、どんなサービスなのか知りたいので、 利用者の人か関係者の人で、ご存知の回答者さんは解答をよろしくお願いします。 以下のリンク先が、タブを発見した公式ページです。 http://support.nifty.com/support/member/ これってパソコンの画面や、インターネットの出来る薄型テレビの画面を担当者さんと、 お互い視ながら利用者の疑問を解決するサービスですか？ ひょっとして担当者さんに、おまかせすればインターネットでの遠隔操作は可能ですか？ アット・ニフティに接続会員に、なって年月が浅く、 パソコンやインターネットに詳しくないので「教えて！ｇｏｏ」で質問して視ました。 ＰＣエンジン　ファンより (From PC_Engine_fan)
お世話になります まず環境を。 東京の一軒家（光対応地域）で難視聴地域だったため、JCOMのＣＡＴＶとネットを契約しています アナログ放送の終了に伴いデジタル契約の変更を薦められています テレビは地デジ対応のテレビに買い換えて、今はアナログチューナーを外してあります（チューナーは1台契約） 地デジアンテナはまだ付けておりません（自分で取り付けできます） 各基本使用料 ＣＡＴＶ+ネット　　　　 約6000円（デジタル契約後は9500円？） ＩＳＤＮ（電話+ＦＡＸ） 約3800円（法人契約） アナログ電話回線　　　　約2500円（法人契約） とにかく基本料金を抑えたいと思います。 ただ、条件としてはネットの速度が12Ｍｂｐｓ以上（従量制以外）が希望です ＣＡＴＶは無くても構いません、見たい番組はＣＳで見るつもりです CSに入れば基本料+番組料（2,3番組）がかかり、ＩＰ電話か光電話をプロバイダと一緒に契約すればいいのか、ヤフーＢＢとかに一括で乗り換えた方がいいのか、それともＣＡＴＶ会社一括がお得なのか、電話を光にすれば基本料は525円？とか、やっぱりＡＤＳＬでＩＰ電話が一番安いのか、色々なパターンを考えて頭がゴチャゴチャです。良い案はないでしょうか？出来ればプロバイダ名とか金額を具体的に教えていただければ助かります 宜しくお願い申し上げます
先日、接続方法が変わったので、パソコンの設定を変えさせて欲しい。変更すると５００円安くなる。という意味不明の説明をする者がやってきました。おかしく思い、現在契約しているプロバイダーに問い合わせすると、そのようなことはなく、プロバイダー乗り換えの勧誘だと教えてくれました。連絡先のイーコミュニレーションズ（大阪）の会社に確認したところ案の定、そのような勧誘であることがわかりました。このような、騙しとも思える勧誘について、どこに相談したらよいのでしょうか？。ネットで調べたら、ヤフーの強引な勧誘の記載がたくさんありました。とても怖いプロバイダーだと感じました。
フレッツ光のマンションタイプに入っているのですが、 CTUの速度は下りで43Mbps程度はフレッツの測定サイトで出ているのですが、 異常にネットでの速度が遅いです。 下記のサイトだと、下りが247.4 K bpsと1Mすら出ませんでした。 ttp://netspeed.studio-radish.com/index.html パソコンそのものはつい最近まで同じく光フレッツ　マンションタイプ（プロバイダはeo） で、問題なく使用できていたので、異常はないと思っています。 そこでINEXTという怪しいプロバイダは辞めようと思っているのですが、 乗り換えるとしたら、どのプロバイダが推奨でしょうか？ （環境によって速度面は変わるのは承知のうえで、 　それでも信頼がある程度おけるところという意味で） また、同じようなアイNEXTでまともに使えているユーザの方いますでしょうか？
現在ＣＡＴＶネットですが、電話とネットだけで6,500円です。 予算が安くなるところを調べてますが、関西在住なのでeo光かフレッツを考えてます。 単純に比較すればeoでしょうが、各種キャンペーン（価格.com等）はフレッツの方が断然多そうにみえますし、家庭の事情で早ければ1年後～2年後にはエリア外に引っ越すかもしれません。 そこで解約も頭に入れて比較したいのですが、お詳しい方お願いします。 なおau光はエリア外です。
現在、アパートで暮らしており、ＮＴＴのフレッツ光と契約しています。 先日、ポストにＮＴＴ工事の案内が入っていました。 内容は、アパート内のＮＴＴ装置を撤去する工事を行うとのことでした。 撤去にあたり、電話回線に影響が出ることはないと書いてあったのですが、 インターネットが使えなくなったりはしませんか？ それと、１週間前くらいにauひかりの工事が終わったとauの担当の人が挨拶に来たのですが、 やっぱり関係あるのでしょうか？ その時は、流れでauと契約をしたのですが、ＮＴＴとの解約手続きなどいろいろと手間がかかるのでキャンセルしてしまいました。 よろしくお願いします。
今USBでPCにさすタイプのイーモバイルをつかっています。 帯域制限があること以外は不自由なく使っています。 ポケットwifiのスマートフォンタイプがあって（HTC Aria、Pocket WiFi S）そちらにかえようと思うのですが、家で無線ルーターとして使う場合は今までのイーモバイルと同じようにネットができるでしょうか？ ポケットwifiは通信が遅いと聞いたので、使っている方がいたら感想をお願いします。
現在Ｊ－ＣＯＭの８Ｍに加入しているのですが、 Ｊ－ＣＯＭはyoutubeなどの動画を観ていると、接続が切断されてしまい、そのつどルーターの電源を 入れ直さなくてはならず不便なので、乗り換えを検討しています。 月額3000円前後で、おすすめのプロバイダーがあればご教示いただけると幸いです。 宜しくおねがいいたします。
「ぷらら」を２年未満で途中解約する場合、 解除料金が掛かるとの事ですが、 いくら掛かるのでしょうか？ 　HPを見ましたが、 探し当てられなかったもので…。(^^;
2年前にインターネットを接続するために某電器店でフレッツ光を契約しました。 プロバイダはOCNを使用していて、料金プラン名は「OCN　光　with フレッツファミリー西日本　光プレミアム」です。 色々プロバイダを調べて料金シミュレーション（フレッツ光西日本のHPより）したのですが、一番BBexcite が安かったです。安いのですが、このプロバイダは何か使い勝手が違ったりするのでしょうか？他に何かオススメのプロバイダがあれば教えてください。
電話回線はＮＴＴ西日本で６３００円（光プレミアム＋光電話）、プロバイダはＯＣＮで２２００円ほどの支払をしています。 サービスに不満はないのですが、料金を低く抑えたい＋ＮＴＴ西日本はキープしたいので、プロバイダを変更しようかと検討しています。 プララの評判がいいようですが、料金やサービスで良いプロバイダを教えていただけませんか？ また、ＯＣＮ光wihtフレッツというものがあるようですが、実質はどうなんでしょうか？ （こちらに変更したら、１０００円程度低くなるときいたのですが・・・迷っています） よろしくお願いします。
何時も使っていたウインドウズメールが突然受信できなくなりました。送信はできます。 パソコン初心者なのでどうなっているのかさっぱり分かりません。 下記のようなメッセージがでます。 解決方法を教えてください。よろしくお願いいたします。 アカウント: 'pop.eonet.ne.jp', サーバー: 'pop.eonet.ne.jp', プロトコル: POP3, サーバーの応答: '-ERR Cannot connect to POP server 203.140.81.14 (203.140.81.14:995), connect error 10061', ポート: 110, セキュリティ (SSL): なし, サーバー エラー: 0x800CCC90, エラー番号: 0x800CCC90
Radishで通信速度を測定しました。 下り：1.140Mbps (142.5kByte/sec)　　通信品質：0.0 上り：1.893Mbps (236.6kByte/sec)　　通信品質：25.1 と、かなり遅いんです。助けてください。 Windows7 Enterprise 32ビット/　Mobile AMD Sempron(tm) Processor 3400+ 1.80GHz/ メモリ1.0GB OCN　光 with フレッツ　マンション　プラン2・東日本 です。 回線終端装置とノートPCをLANケーブルで接続です。 OCNのページ→http://help.ocn.ne.jp/ols/flets/pppoe/12487_c_pp … で接続設定しました。 その後、コントロールパネル⇒ネットワークとインターネット⇒ネットワーク接続　で新規作成したアイコン右クリック⇒状態⇒詳細　を見ると、 「IPv4 アドレス」が "118.22.XX.XX" となっているんですが、"192.～" になっていないとダメなんですよね？ それと「DHCP 有効」は"いいえ"になってます。 そこで、状態⇒診断　を行うと、ルーターの電源ケーブルを抜き10秒以上たってから再接続するよう指示されますが、未解決となりIPアドレスが替えられません。 あと聞きたいのは、ローカルエリア接続の状態で「IPv4 接続」がネットワークアクセスなし、「IPv6 接続」がインターネットアクセスなしになっています。これはダメですか？ また、ローカルエリア接続の状態⇒詳細で 「DHCP 有効」は"はい"になっていますが、「自動構成IPv4 アドレス」が"169.～"になっています。こちらも、診断⇒未解決になります。 どうかよろしくお願いします。
インターネットのプロバイダをｅモバイルにしようと思っているのですが、ｄｏｃｏｍｏの携帯が使える場所ならば電波はOKなのでしょうか？
ぷららのNTT合算請求について質問させていただきます。 ある代理店よりフレッツ光+プロバイダー(ぷらら)のフレッツ光 新規開設の申し込みをしました。 ぷららを選んだ理由はNTT料金との合算請求ができるということで選びました。 それで、ぷららの申し込み書が届いたのですがNTT料金との合算請求は固定電話の電話料金との請求だという内容の申し込み書でした。 私は固定電話を持ちません。てっきりフレッツ光接続料金との合算請求だと思っておりました。 NTT固定電話を引いていないと合算請求はできないのでしょうか？ その場合、電話料金、フレッツ光接続料金、プロバイダーの合算請求になるのでしょうか？ 長くなってしまいましたがよろしくお願いいたします。
私の両親がインターネットを使っていますが、現状eo光で電話とセットで月額5300円ほどです。 どちらももう働いてないし、ネットも料理のレシピをたまに見てるだけのようですので、安い回線に切り替えようかと思っています。 出来れば従量制でよいので、安い回線はありますでしょうか？ NTTの固定電話は今は契約していませんが、回線などはあるのでADSLでも大丈夫です。 ご存知でしたら、よろしくお願いします。
現在ccnetでテレビ,NTTの光ネクストとtopaで電話とネットを利用しています。 将来、利用料が安くなりそうなので、ｃcnetでテレビ電話ネットのセットプランに変えようと 考えています、これに変えるとプロバイダがtopaからｃcnetに変わるようです。 私は、メールアドレスは現在のtopaのも＜・・・@hb.tp1.jp　＞を将来も使いたいと思います。 プロバイダーを変えてもメールだけ現在のtopaを利用することは可能でしょうか。
OCNかKDDIかで迷っています。 各プロバイダのメリット、デメリットを教えて下さい。 ちなみにほとんど知識がないので解りやすく教えていただけると助かります！
現在yahoo ADSLを使用してますが、プロバイダーを光に変更しようと思います。 やはりADSLより光が断然ダウンロード、ネット上の動画なで観るのは問題なくみれるものでしょうか？ 使う用途はDVD、WEB、動画などです。 どのプロバイダーがお勧め、あるいはキャンペーンなどお勧めキャンペーンをやっているか三国に教えていただけたら幸いです。
INEXTから電話でocnから乗り換えないかと電話がありました。安いし、NTTと合算の請求書になるというのですが、信頼できますか。
こんにちは、質問させてくださし。 自宅が光回線をひいていますが、月の利用時間も少ないし 会社でも光を引いている為、大きなデータのやり取りが必要な場合は 会社でやれば良いかと、WimaxかADSLの検討をしています。 モバイル無線LANの使えるWimaｘであれば、携帯通信費も下げられるかと 第一候補にし、昨日TryWimaxキャンペーンでD01OKAという据え置き無線LAN機器を借りました。 早速自宅で無線LANで利用したところ、速度が400kbps～800kbps程度しかでません。 昨日の晩から今日の朝まで何度試しても上記の間の速度しか出ません。 自宅は目黒区で、本日渋谷の事務所に持っていって試したところ、やはりその程度の速度です。 電波は緑点灯のため、説明書によると一番強いようです。 こんなものなんでしょうか？？ 古い機種だから遅いのかとネットを調べてみましたが、この機種でも数Mbps出ている報告多数です。 ものすごく都心で利用してますし、時間も色々変えてみているのに全然早くならず不思議です。 ファームで遅い物があるですとか、何か理由が無い物か知りたいです。 流石にこの速度では今使ってるiPhoneの3G回線より遅い為、自宅利用どころか モバイルでの乗り換えを検討することも出来ない状態です。
兄のモデムからＬＡＮケーブルで自分のパソコンに繋いでいますが、 別にプロバイダ契約する事は可能ですか？
JCOMでのホームページデータの転送について質問です。 友人に頼まれてホームページの作成、転送まで依頼されました。 転送をしようと思ったのですが、JCOMはサーバーへのファイル転送は 通信回線経由（通信回線をつないでいるパソコン）でないとできないと 聞いたことがあるような気がします。 友人自体は非常にパソコン関連についてうといので、 こちらでお尋ねしたほうがよいかと思って質問しています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
kakaku.comのキャンペーンを利用して、Wimaxに加入しようと考えていますが、 同じルータを使った場合でもニフティ、ソネット、ビッグローブとそれぞれ価格が違うようです。 各プロバイダで、なにか違いがあるのでしょうか？ また、おすすめがあればお願いします。 モバイルで使用。iPodx1、ノートパソコンx1を接続して使用する予定です。
この度、引越しをし新たに「ぷらら」というプロバイダへ加入しようと思っています。 よく家電量販店などで「ＯＣＮ同時加入で○○割引」というキャンペーンでテレビやパソコンが かなり安くなっていますが、大手の会社に効いてみたところＯＣＮやＹＡＨＯＯＢＢ　ＢＩＧＬＯＢＥ などは適応されるがぷららは適応外でした。ぷららでそういった割引が行える家電量販店は ありますでしょうか？ 現在使用しているＴＶが地デジ対応でないのでせっかく新たに光回線へ新規加入するので あれば、その際にＴＶも買ってしまおうと考えています。 ちなみに、「ぷらら」以外のプロバイダにはできない理由があり、他のプロバイダは検討していません。 また、ぷららには新規加入の際の特別な割引がないとのことであれば、 ぷららの運営している「ひかりＴＶ」加入によるキャンペーン等はありますでしょうか？ ・光回線へ新規加入 ・ぷららへ新規加入 ・地デジ対応のテレビがほしい 上記をを満たす条件で最適な割引、キャンペーン等があれば教えて頂きたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
余りPCに詳しく有りませんので、単純質問かもしれませんが、教えて頂ければ大変幸いです。 神奈川県内の自宅で、個人のデスクトップPC(OS:Vista)を、Nifty経由でフレッツ 東日本 ハイパーファミリーと契約しています。　昨年暮れから茨城県に単身赴任する事となり、平日は茨城のアパート住まい、週末は神奈川県内の自宅住まいが始まりました。　茨城県のアパートではWIMAXでネット接続する事としたのですが、受信状況が非常に悪く直ぐに接続が切れてしまいます。やむを得ず茨城のアパートでもNTTのBフレッツの契約を結ぼうと考えています。(NTTの特典でプロバイダーはOCNになります) そこで質問ですが、１台のPCでもユーザーアカウントを使い分ければ、複数のプロバイダーと契約する事は可能でしょうか？　もし可能な場合、管理者アカウントの接続設定を茨城での接続設定に変えても、他の標準ユーザーアカウントの神奈川での接続設定に影響が出ないでしょうか？
こんばんは、いつもお世話になっております ネットを始めてからずっとyahooBBです。かれこれ10年弱くらいかもしれません。 昔と比べて色々と安いプロバイダーもでてきてるので変更しようと思ってきたのですが アドレスが変わってしまうことや設定・手続きなど面倒でいままできてしまいました。 現在yahoo ８Mで月3000円程です。　so-netなど50Mで月3000円弱だし 価格comから申し込むと２ー3万弱キャッシュバックキャンペーンがあるとのことでこの機会に変更 をしようと思います。　そこでキャンペーン対象となつかお尋ねしたいのですが。。 Q&Aで Qプロバイダーと回線業者の違いは何ですか A：プロバイダはインターネット接続、回線事業者はその足回りとなるご自宅からの回線を提供しています。 今yahooADSLですが、この自宅からの回線とはNTTになりますよね？ で Q現在同じ回線業者を使用しておりますがプロバイダーだけを乗り換えても対象になりますか A：キャンペーンの対象外になります とのことです。ということはyahoo からsonetに変更しても結局のところNTTを利用するので 私はキャンペーン対象外となるのでしょうか？？ 教えて頂けますと幸いでございます 宜しくお願い致します
ある理由で、インターネットのプロバイダを乗り換えようと思っています。 (現在のプロバイダをA、乗り換え先のプロバイダをBとします) 現在、Aでインターネットと電話を契約していますが、 1. 電話もインターネットも乗り換える。 2. インターネットだけ乗り換える。 の二つで迷っています。 1の場合は、電話番号は変わってしまいますので、いろいろ変更の手続き(学校や仕事など)などが必要ですし、 2の場合は、AとBの両方を同時契約することによる支払いの煩わしさと、配線等の煩わしさがあります。 私はどちらを選ぶべきでしょうか。 ぜひ助言、アドバイスなどお願いします。
プロバイダの乗り換えを検討しています。 現在ＯＣＮを利用中ですが、わけあってＢＩＧＬＯＢＥに乗り換えようと思っています。 それで、ＯＣＮを解約しようと思ったのですが「解約の前にもう一度…」みたいなページが目に飛び込んできました。それによると「他社プロバイダは回線の安定性に問題がある。安かろう悪かろうのサービスでいいんですか？」と言った感じでした。実際にどうなんでしょうか？ＢＩＧＬＯＢＥはＯＣＮに比べてサービス品質が劣るのでしょうか？
70歳過ぎの父がインターネットを始めようと思っていますが、 パソコン初心者で、Wordで文字を打ったりできる程度です。 ネットでは色々な情報の検索、サイト閲覧、メール程度の利用だと思いますが、 お勧めの安くて良いプロバイダはどこでしょうか？ ネットで「プロバイダ比較」で検索したのですが、見るサイトによって 1位のプロバイダが違い、わからなくなりました。 Nifty、OCN、so-netだったり…。 マンション住まいですが、ADSLで十分だと思うのですが、 12Mと50Mでは速さにそんなに違いはあるでしょうか？ 私も半年前までADSLで12Mを使っていましたが、今のプロバイダの ケーブルテレビの回線40Mとそんなに変わらないように思うのですが…。 （むしろIE6.0→IE8.0にしたらウィルスバスターの稼動率が高く、遅くなった感も） 父はＰＣはWinXP使用です。 IP電話は不要です。 キャンペーン割引もけっこう大きいと思うのですが、これまた 見るサイトによって違うので訳がわからなくなりました。 よろしくお願い致します。
これまで普通に接続できていた自宅の無線LANになかなか接続できないうえ、出来ても不安定ですぐに途切れてしまいます。 同じ回線にipodtouchからは安定して接続できています。 ちなみにPCはmacbookで、今はbootcamp上のWindows7をメインで使ってます。 つい一昨日までは全然問題なく繋がっていたのですが・・・ 特に設定を弄ったり新たにインストールしたりはしていません。 セキュリティも一応ちゃんとしています。 どなたかご教授お願いします。
ネットを光通信にしたいので大手電気店に行ってきました そこで契約すると色々な契約のオプション込みで32000ポイントつくみたいです ネットで調べてみたらどう見ても（価格com等）ネットで契約した方が安いような感じがしますが どうなのでしょうか？ ネットの方で契約したときのメリット、デメリットなどもできれば教えて下さい
一月中旬に引っ越しをします。 引っ越した先で、どのようにインターネット環境を整えるか迷っています。 お詳しい方、是非ご教授いただけると幸いです。 引っ越し先は築３０年の中古分譲マンションで、結構戸数はあるのですが、 今時、フレッツ光・auひかりには対応していないそうです…。 住むのは６階建ての２階なので、いわゆる戸建タイプの光を引き込むことも検討したのですが、 そのマンションで光を引き込んでいるお宅はなさそうで、外観や上・隣の部屋との関係もあり、 管理組合に申し出・許可が必要になります。 新参者でいきなり自分のところだけ光を引き込みたいというのは、 状況的にも少し難しいのでは…？とＢＢショップの方にもいわれ、 私自身もそう思うので、引っ越し前からあえて試そうとは考えていません。 jcom環境は整っているようで、お住まいの方はおそらく皆さん、 jcomかＡＤＳＬでインターネットをしているものと思われます。 正直、jcomにはあまり良い印象がないので、フレッツ光にしたかったのですが、 光のマンションタイプが整うことは当分なさそうです。 このような場合、選択肢としては、jcomに加入orASDLを利用する、になりますか？ 現在固定電話はauのおうち電話を利用しています。（携帯は家族でau） ＡＤＳＬで我慢して全てauでまとめるのか、 ネットはjcomを利用して電話はおうち電話を引っ越すか、 ネットも電話もjcomにするのか… 固定電話の使用頻度は低いです。 jcomはテレビ環境が充実するようですが、テレビは普通に見られれば問題ないです。 むしろテレビには余計なお金を払う必要を感じません。 値段も気になりますが、それなりのインターネット環境が希望です。（50M以上は欲しい…） どのようなプランが考えられますでしょうか？ よろしくおねがいします。
今度家をリフォームすることになりました。 ３ヶ月程近くの賃貸マンションに仮住まいするのですが、電話は引かない予定です。 安く手続きが面倒でないインターネットプロバイダってありますか？
現在マンションで、インターネット・電話とも光を利用していて、インターネットはＯＣＮで月額約４４００円を支払っています。 インターネットはよく利用していますが、多少速度が遅くなっても構わないので、節約のため、光からＡＤＳＬに変えようかと思っています。 価格．comで調べると、プロバイダーを乗り換えると、キャンペーンで最初の１年はかなり安くなるのですが、よく調べてみると、回線工事などで１万円、さらに一旦ＡＤＳＬに変えてもう一度光に戻そうとすると工事費に２万円以上必要になることがわかりました。 節約のため、しばらくの間はＡＤＳＬでも構わないと思っていますが、一旦ＡＤＳＬに変えると光に戻すには費用がかかりすぎることや、メールアドレスが変わってしまうデメリットを考えると、１年間の節約は諦めて今のままにするか変えるかどうか迷っています。 そこで、光→ＡＤＳＬ→光に変えても、工事費などがあまりかからない方法、又は光のままでもう少し月々の費用が抑えられる方法を御存知の方がおられればお教え願います。 プロバイダー変更はやむを得ないと思っています。
こんにちは。 年末年始に帰省する予定ですが，残念ながら実家はネット環境が整っていません。 年末年始もノートパソコンを携帯しインターネットに接続できる環境を維持したいと考えています（普段自宅ではフレッツ光を使っています）。 滞在期間は約1週間です。 このようなことは可能でしょうか。 また可能でしたらぜひその方法を教えていただければと思います。 通信速度にはぜいたくを言いませんが，なるべく安価に抑えたいと思います。 以上，よろしくお願いします。
プロバイダを変更しようと思っています。 プロバイダのサイトで、電話番号を入れて対象エリアの検索がありますが、 その検索って、イーアクセスの対象エリアの検索のように思えます。 フレッツＡＤＳＬの対象地域なら、プロバイダはどこでもいいということでしょうか？ 私の住んでいるところは田舎で、ＡＤＳＬでも光でもＮＴＴしか選択肢がありません。 つまり、住んでいる地域で、フレッツＡＤＳＬが使えるかどうかが問題で、 フレッツＡＤＳＬ利用可能なら、どこのプロバイダでも利用できるってことでしょうか？？？ 極端な話、大阪から、東北地方の地域プロバイダなども利用できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
共有サーバーを複数レンタルしています。 ある共有サーバーでは１つのフォルダに作成されるキャッシュファイルが2000個に制限 されているようで、それ以上増えません。 別の共有サーバーでは１つのフォルダに作成されるキャッシュファイルが10000個に制 限されているようで、それ以上増えません このような共有サーバー間での差は、root権限での設定によるものなのでしょうか？ そうだとすると、どの設定ファイルで(my.cnfなどのファイル)どのような制限 (key_buffer = 256Mなど)をかけていると思われますか？ 自分で専用サーバーを借りれば、root権限によりそれらの制限数を変えることができる ようになるものでしょうか。
現在、プロバイダーはyahoo。 回線はフレッツ光を利用しています。 仕事の都合上、固定IPアドレスを取得したく、yahooに問い合わせ所 「機器がNTTの物だと使えません」 との回答。 「NTTに問い合わせして下さい」 と言われてしまいました。 使えない理由がいまいち分からないので教えて下さい。 使えないなら、プロバイダーを変えるしかないのでしょうか…。
インターネットのプロバイダにocnを使っています。他の人の話を聞くとヤフーとかアットニフティーなど少し荒く感じるプロバイダに入っている人がいます。ocnに入っている人は少なく感じるのですがocnはおかしいのでしょうか?
ただ今YahooBBを使用しています。 マンションタイプのADSLで 機器使用料367.5円を含めて4409円のプランです。 プランによってなのかは分かりませんが、契約は１年でしょうか？２年でしょうか？ そして今１年なのですが、引っ越しをしようと思っています。 違約金はどのくらいかかるのでしょうか？
今現在は、ＡＤＳＬを使っていますが、光にした場合、料金表にモデムレンタル料が記載されてないのですけど、これは基本料金と含みで書いてあるのか、それとも光の場合はモデムをレンタルする必要性がないのかなと思いまして。つまり光はモデムが無いという事？
オンライン対戦などをしている時に何度も「通信が不安定です」と表示され、接続が突然切れたりもします。プロバイダはフレッツ光ですが、無線LANカードを持っていないのでlanポートにfon(小型の方)をつないでwi-fi通信をしています(pcはfonでなく有線でつないでいます)。ipodでネットに接続しようとした時も何度か繋がらなかったことがあります。pspで電波強度を検索すると100％でした。通信を安定させるためには何をすればいいんでしょうか。説明がヘタですいません (あまり関係がないかもしれませんがpcはvistaです)
現在、店舗を運営しております。 店舗用ホームページを作成したいのですが、Yahooなどのような無料で作れるオススメのサイトはあるでしょうか？ また、作成支援のフリーソフトもあればお願いします。 参考までに、ホームページを作成するのは初めてです。
現在ビッグローブ光ウィズフレッツ「Bフレッツ」コースマンションタイプに加入。消費税込みで毎月５，７６５円（内消費税２７５円）支払いしてます。プロバイダーのみ変更したいのですが安いところを教えてください。
3年ほど使ったデスクトップパソコンが壊れてしまい買い換えようと思っています。 また新たにデスクトップパソコンを買おうと思っているのですが。この場合また新たにプロバイダーなどと契約しなければならないのでしょうか？今回壊れてしまったパソコンが初パソコンでそれと同時にフレッツ光というものに加入しました。そしたら、セットアップディスクなどがついてきていろいろな情報を登録しました。パソコンを買い換えた場合ただLANケーブルをつなげばいいのでしょうか？それともまた登録をして、ディスクなどを送ってもらわなければならないのでしょうか？教えてください。
今までNTT西日本のフレッツ光でOCNを使っていました マンションで月に回線使用料に3875円 OCNに1060円でした。 他のプロバイダーと比較したら高いようなので今は解約して他のプロバイダーにしようと検討中です。 価格. Comでみると一番にあがるのがビッグロムだったかな… キャッシュバック付きで月で3カ月無料みたいでした マンションの広告にはe-brodeの宣伝があり回線使用料とプロバイダーが一緒になっていて税込みで3050とあります。 ・メールチェックサービスあり ・光対応 ・メールは一つ無料提供 ・速度は最大100mbpsがでる。 電話対応によるトラブル対応 今なら工事費と１ヶ月の回線使用料が無料 私としては動画やインターネットも頻繁に利用したいので安定した接続が利用出来るのがいいのですが次に利用料金ですね こことその他のプロバイダーで安くてお勧めなとこがあればお願い致します。
プロバイダを変更する際に、メールアドレスって変わってしまいますよね？ 友人知人に知らせるのが大変なのですが、フリーメールアドレスを取得してそちらに転送すれば良い…とか聞いたのですが、そういった方法で実際うまく出来るものでしょうか? パソコンはあまり詳しくないので。詳しい方教えてください
ケーブルテレビ　コアラに加入しました。 営業マンが、頼りないのをじわじわ気付きながら、工事終了してしまい、不満だらけでも、違約金を払わなくてはいけないので、半年は続けようと思います。 その中で、どうしても解決する方法はないか困っていることをお聞きします。 もし、なにか方法があれば、ぜひ教えてください！！ 以前は、 シャープＤＶＤレコーダー使用　＋　スカパー　を使用。 スカパーで録画予約すれば、ＤＶＤレコーダーの電源を切っておけば、自動で録画時間に ＨＤＤに保存されていました。 Ｉｒビデオコントロールが使われていました。 今は、 シャープのＤＶＤレコーダー　と、ＣＡＴVのパナソニックのチューナーは、 相性が悪いらしく、Ｉｌｉｎｋも、Ｉｒシステムも使えなく、 ＣＡＴＶの録画予約 ＤＶＤレコーダーの録画予約 毎回、２つに録画予約を登録しなくてはいけないそうです。。。 ＫＢＳや、Ｍｎｅｔなどを主に録画がメインで生活しているので、 ＣＡＴＶに契約したことで、本当に不便になってしまいました・・・・・・・ どちらの会社に聞いても、方法はないといわれて、、、 やはり、それぞれ予約するしか方法はないのでしょうか・・・ ＣＡＴＶに加入しなければよかった・・・ 見抜けなかった、気付けなかった自分に、本当に本当に、腹が立ちます。 アフターフォローや、サポート面も最悪でした。。。 半年後、解約するとき、工事費など費用が発生するのでしょうか・・・ ネットでいろいろ見て、本当に不安になります。
右も左も解りません 今月マンションに越してきました パソコンとルータがある状態なのですが インターネットをするにあたりまず何をしたらよいのでしょうか プロバイダーなど聞いた事がありますが どこがいいのか 何を調べたらいいのかも 解らないくらいの初心者なので どうかアドレスくださいませ
NTT基地局から各プロバイダごとのスピードテストが知りたいのですが、無理でしょうか？ PCからNTT基地局はADSLならどこのプロバイダでも差は無いハズだと思います （モデムによる差は微小だと考える）。それで例えばNHK内幸町放送局の近くのNTT基地局 からプロバイダごとのスピードテストの結果が判るようなサイトは無いでしょうか？ 　要はプロバイダの価格別サイトが価格.com　があるように速度別サイト表示の サイトが無いかと思いまして…
今月19日に解約を行い、申込書が送られてきて6営業日の工事となり、 撤去日が今月11/30となっています。 １１月中にモデムがヤフーのほうに到着しないと次月分を請求されるのでしょうか？ モデムが12/1に到着したとしたら、12月分まるまる請求されるのでしょうか？ リスクが大きいので、確認のため質問させて頂きます。 ヤフーの支払いは今月分までとしたいと思っています。
現在、アッカネットワークでプロバイダーはソネットのＡＤＳＬをつかってます。 来週からＡＵひかりになるんですけどプロバイダはソネットのままの契約です。ＡＵひかりになっても ＩＰアドレスは変更できるのでしょうか？現在ＩＰアドレスは毎日変えてます
お世話になります。 一人暮らしの高齢の母が人生終盤の挑戦（ＰＣ習得）を行うことから、安価でお得なプロバイダ選びにについてお聞きしたく思います。 （どうも広告を理解するのが苦手でして・・・私はテキトーにplalaを選択してます） 東京都内在住で集合住宅、ＡＤＳＬで可です。 ネットサーフィンは日/３時間（予定）でしょう。 ＧＹＡＯなどの動画を楽しみたいそうです。 娘がワイマックスを候補としてあげましたが、モデムについても何だかよくわかりません。 また価格comから申し込むと割引特典があるようですが、いかがなものでしょうか。 明日、実家へＰＣ（ＸＰ）を運びます。 どうかご教示くださいましm(_ _)m
光の契約時に得られる特典について質問です。 現在フレッツ光マンションタイプ（OCN）にて契約中です。 今度別の賃貸物件に引越しを予定しているのですが、 引越し先が新築物件で光を入れる場合こちらで全て行わなくてはいけません。 そこでせっかくなので再び新規契約して特典を得たいと考えているのですが、 今の契約を解約して再び新規契約すれば問題ないのでしょうか？ もし問題ない場合、プロバイダを同じOCNにするとどうなるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
現在ヤフーのADSLを契約しております。 エコポイントの関係もあって、エアコンの購入を至急しようかと思っております。 ヤマダ電機で３万円以上の電化製品を購入時に光回線に変更手続きの申し込みをすれば、３万円値引き（オプション契約の条件付）となるそうです。 これを利用してパソコンの方を光回線にしようかと思ってます。 そこで質問があります。 ヤマダで契約ができるのはヤフーＢＢかＯＣＮだそうです。 (1)ヤフーからの変更契約にすれば、メアドの変更はしなくて済むと思うのですが、可能でしょうか？ (2)オプション契約までして、すぐに解約すれば、３万円丸儲けと思っておりますが、そういった事は可能でしょうか？ (3)ヤフーとＯＣＮはどちらの回線スピードの方が速い（プロバイダとして優秀）でしょうか？
いつもお世話になっています。 この質問は質問QNo.6343196から派生しています。宜しくお願いします。 先の質問QNo.6343196に対するNo.1様の回答で、「タイムアウト」というエラーが発生していて、当方が５０ｋｂｐｓ未満の通信速度でウェブサイトを閲覧しようとすると問題が発生している可能性を教えてもらえました。 当方の素人理解では、通信速度が幾ら遅くても忍耐して待っていればウェブサイトを閲覧することが、基本的にはできるはずだ（以前はダイヤルアップの時代はその様に実践していた）という考えがまだ有り、通信速度は変更せずにタイムアウトのエラーを回避してウェブサイト閲覧を行えるようにしたいと考えています。 どなたか、この様な問題について分る方、若しくは何でも良いのでアドバイスを頂ける方、宜しくお願いします。 当方としては、ウェブブラウジングのこのネット環境で行うに当たり、忍耐力は準備してきたつもりですので、タイムアウトを避けて遅いウェブブラウジングを敢行したいのです。 宜しくお願いします。 以前は確か３２ｋｂｐｓとかでででもウェブブラウジングを皆やっていたと思うのですが・・・・。この点についても教えていただけると有り難いです。
いつもお世話になっています。 当方現在５０ｋｂｐｓ未満のネット速度でインターネットをしているのですが、この環境では多くのサーチエンジンのウェブサイトも開きません。 通信速度は少なくても接続は保たれているのに、多くのサーチエンジンのウェブサイトが開かないのですが、この理由を教えてください。 当方としては、ウェブサイトが表示されるプロセスに時間が掛かることは覚悟の上で、この様な通信速度でのネット接続を行いましたが、まさかウェブサイトを開くことに時間が掛かることはあっても、ウェブサイトを開けないということが頻発するとは予想していませんでした。 宜しくお願いします。 また、ウェブサイトは最低限の通信速度が決まっていて、それを下回るとウェブサイトを開くことができないのでしょうか？（エラー表示が頻発しています）。
IP電話料金はADSLでは無料なのに、なぜ？ケーブルTVのIP電話は別途、料金がかかるんでしょうか？
フレッツADSLなどの料金で質問です。 これまで、ぷららの１．５Ｍでしたが、固定電話込みで、５千円以上でした。Yahoo BB のバリュープランは、１Mで、固定電話込みで３，４００円程度　のようです。IP電話はどちらもついています。地元ケーブルTVも３，０００円少しと安いのですが、なぜか？IP電話が５百円程度かかりますので、３，６００を超えてきます。 なぜ？Yahoo BB だけが、こんなに良心的なんでしょうか？
ネットのプロバイダーはどこがいいんでしょうか まったくのド素人なので教えてください。 この度、ノートパソコンを買うことにしました。当然ネットをやるつもりなんですが、プロバイダーと契約するんですよね？その場合、どこがいいとかあるんでしょうか。大手のみでも構いませんので、それぞれの会社の特徴などを教えていただけると助かります。 また無線？でネットをやりたいのですが、何を購入しどうすればいいのか全くわかりません。合わせてご回答をお願いします。
訳あって、今現在のプロバイダからインターネットへの接続をとめられています 復旧するまで別の会社のプロバイダ契約をすることは可能でしょうか？ 現在Bフレッツを使っています
現在ａｓａｈｉ－ｎｅｔでHPをやっています。古本ネットショップ用にもう一つほしいのですがこんどは無料のにしたいです。良いのがあったら教えてください。
引っ越しをきっかけに光に変えようと思ってます。 前に住んでたところではＡＤＳＬでした。 今のアパートは光が入ってるので光で契約はできます。 一応電気屋で調べたところ一番安くてＯＣＮで月４８００円くらいでした。 Yahooだともうちょっと高かったです。 そこでもうちょっと安いプロバイダーを知ってる方いたら教えてください。 今住んでるとこは仙台で６世帯入ってるアパートです。 友人に聞いたら有線の光とゆうのがあるらしく、月３０００円くらいしか払ってないとゆうのを聞きました。 自分で調べてもあまりメジャーじゃないのかなかなか見つかりません。 その人は関東に住んでた時に入ってたみたいで、仙台にあるかはわかりません。 有線の光についても知ってる方いたら教えてください。 もし知ってる方いましたら、どこで契約できるかも教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
今月末に引っ越しをします。 自分のパソコンを持っていこうとおもうのですが、どういう風にしてプロバイダに申し込んだらよいのでしょうか？ 値段もまちまちだと思いますがどこのプロバイダがいいのか全くわかりません。 パソコンに詳しくない為　ご意見をお聞かせいただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
現在、自宅新築中で来年１月中旬の引越し予定です。 今は、アパート住まいで、NTTフレッツ光でOCNを利用しています。 固定電話は光電話を使っています。 OCNには特に不満もありませんが、OCNに固執する理由もありません。 メールアドレスはOCNのアドレスを使っていますが、変わってしまってもまったく問題ありません。 電話番号は、できれば今使っている番号を使いたいです。 新居でもネット環境を利用したいのですが、上記のような場合、どのような形で新居でのネット環境へ移行するのが得策でしょうか？プロバイダの乗換をうまく利用すれば、特典を受けることができるでしょうか？また、テレビを買う予定もありますが、電気屋さんで「ネット同時加入で〇万円値引き」見たいなほうが得でしょうか？ ちなみに、私の地域では光ファイバーはNTTフレッツかコミュファ光の二種類しか選択肢がありません。
「YahooBBの者です。今契約していただいているADSLを・・・」と、光回線の勧誘電話がかかってきました。 YahooBBとは1年も前に契約解除しており、問い詰めたところ、 社名は、「ヤフー・ウィズ・フレッツ」と名乗りましたが、それ以上は明かさず、電話が切れてしまいました。 YahooBBに加入したときは代理店を通さず、直接YahooBBに申し込んでいます。 また、YahooBBからの乗り換えの時には、価格コムを通してソネットに申し込みました。 最近、YahooBBもしくは、価格コム、その他関連で顧客情報の流出事故はありましたでしょうか。
今度引越しをします。 実家からなので、新規でISPに契約することになります。 いろいろな広告とかを見ると、新規加入特典っていろいろあるみたいですが、 なにかオススメはありますでしょうか？ ちなみに昨日、リサイクルショップにいったら15000円ぐらいの家具が 「フレッツ光に加入すると、タダ」みたいに書いてあったりしました。 昔、ビックカメラでADSL契約したら5000円だったか10000円かの商品券を もらいました。 月々の利用料金も含めて、トータル的にお得なものを知りたいです。 こちらの情報としては、 ・新居は東京都内 ・新居に現在入っているのは電話回線のみ。 　（光やCATVの回線は導入されていない） ・接続速度はそれほど気にしない。（もちろん速いに越したことはない。） ・ケータイはSoftbank（関係ない？） ・引越しが約２週間後ですが、引越し後はできる限り早く利用したい。 以上、よろしくお願い致します。
ＰＣ初心者ですが、インターネット（ＡＤＳＬ）の割安方法を教えて下さいませ。 私はＰＣ初心者です。安易に聞いてしまう前に自分でも色々と調べてみたのですが、元来、こういう系は弱くてなかなか理解できません。時間ばかり長く費やしてしまいました。。。どうか詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さいませ。 現在のインターネットの契約状況ですが、明細に出ていたものをそのまま載せます。 Yahoo!BBの電話加入権不要タイプ50M というのに契約していて、 回線利用料　1,837円 ユニバーサルサービス料（Ａ）　8円 初期費用 標準工事費　84円 プロバイダー料　1,354円 50M 基本料　1,564円 通信機器レンタル費用50M　1,039円 請求金額合計　5,886円 となっています。 インターネットは結構使っていて、動画などもよく視聴したりするので50Mがいいと言われて50Mにしています。 それと、基地局からは約1,5kmだそうです。 （１）Yahoo!BB のバリュープランとホワイトプランというのを調べてみたのですがなかなか理解できなくて困っています。 　　 解りやすい解説をいただけたら助かります。ちなみに携帯電話はsoftbank3Gの携帯を使用しています。 （２）現在のYahoo!BB や上記のバリュープラン、ホワイトプランより他社のほうが良いのでしょうか？ Yahoo!BB の色々なサービスは利用していませんし、メルアドも変わってしまっても問題ありません。 インターネットの接続環境だけがあればＯＫです。 ほんとに初心者ですみません。どうかご指導をお願いします。
yahooメールは、yahoo契約の解除をしてから使用可能な期間は、２ヶ月程度でしょうか。 私の場合、このたびso-netひかりに切り替えたばかりですが、それ以降は、どうなるでしょうか。 このまま、ID、パスワードが生きつづけ、メール受信記録が見れるのか疑問になりましたので、経験者の方に教えていただきたいのですが。
OCNのADSLセットの工事費 現在、自営業をしているお店でOCNのADSLセットを使っています。 名義変更をしたくて問い合わせたところ、 「今のプランでの変更は出来ないので、いったん解約して新名義で新規申込する しかない」と言われました。 その方向でそのまま進めてもらったのですが、 よく考えると新規申込になれば、工事費とかかかってきますよね？ それともこの場合はかからないのでしょうか？ 詳しい方、ご回答宜しくお願いします。
速度が出ません！ 改めて、速度がでなくて困ってます！ 自分なりに八方手を尽くしましたが、どうにも解消されません… ・J:COM 160Mbps ・LAN WH300N/DGR ・CAT6ケーブル使用(繋ぎなしで上から下まで一本です) ・階数 2階 ・ルーター1番ポート使用 以上の環境で40Mbps程度です。 ファイアウォールは切っても変わりませんでした… サイトはRadishを使用しました。 測定頻度80%～90%です。 OSはWindows7 ProでRWINの自動設定機能は有効です。
今、auひかりに加入を考えています。そこで、質問したいと思います。どこで、加入申込をすれば一番お得か教えて欲しいです。私の住まいは、長野県です。ネット上か、家電量販店（どこ
岩手県の山の中で、インターネットを接続したい場合、どこのプランがオススメでしょうか？ いつもお世話になっております。 岩手県の親戚の自宅にインターネットを接続することを検討中ですが、どこのプランがオススメでしょうか？ 首都圏であればいくつか候補はあっても、調べてみると親戚宅は適用外であったりして。。 希望する状況は、 ・少しインターネットで調べる程度 （現状では全くインターネットの必要性がなく、試しに使ってみるかという感じ） →光ではなくADSLで十分？そもそも岩手県の山の中で光は通っていますか？ ・値段は安い方がいい →高い値段を出しても高速インターネットを楽しみたいというわけではなく、 少し使ってみて、必要に応じて高いプランにしようかと。 ・PCは設置済み →光だと工事を頼まないといけませんよね。できれば自宅で簡単にセットできると助かります。 こういう感じですが、いかがでしょうか？ お詳しい方、教えてください。。
BIGLOBE(と名乗る所？)からＴＥＬありました。 現在、BIGLOBEの光回線を契約して使用していますので、ＴＥＬがあっても 不思議ではないのですが…。 携帯への着信の番号は0120121403で、検索してみるとたしかにBIGLOBEで間違い は無さそうなのですが…。 ただ、掛かってきた内容が若干怪しいというか胡散臭いというか。 内容は、キャンペーンで2ヶ月間？(3ヶ月だったかな？)無料でこちらから送る 回線をテレビも繫げると、テレビでインターネットが見れ、2ヶ月間は映画など も無料で見れるとの事。無料なので試してみてくれとの事。 ここまでは良くあるキャンペーンかと思うのですが…。 ただその後がどうも腑に落ちなくて…。 使用してみてやっぱり不要という事であれば連絡をくださいとの事。 送料とか無料で回線等を引き取るとの事。 まあ、良心的にも思えるのですが。 ただ、よくよく聞いてみるとそのまま連絡が無ければ、期間が過ぎればそのまま 有料になるとの事。だから気をつけてくださいとの事。 僕の中の常識が間違ってるのかもしれませんが、普通は有料になる時点で何らかの 契約書とか書類が発生するはずではないでしょうか？ もしくはその時点でなく、無料のキャンペーンを始める時点で何らかの書類を書く とか。どの時点でも何も書類等が発生せず、ＴＥＬにて承諾の上で回線等を送って、 期間が過ぎたらそのまま課金って？ 期間が切れた時点でスパッと利用が出来なくなるようにしておいて、その後は契約 が必要って事にしとけばいいと思いますし、それが一番自然かと僕は思うのですが。 こういう事って有り得ますか？ まだ返答はしてなく、あとでＴＥＬ来る事になってますが、詐欺的なものだったら 怖いし、そうじゃなかったとしてもそのまま忘れて知らずに課金になってしまう可 能性もあるので、断ろうかとも思ってはいるのですが…。 ただ、もしも特に怪しいようなものでなかったら使ってみたい気もするのですが。 一度この番号にこちらからＴＥＬして本当にBIGLOBEか確認はしてみるつもりで いますが、とりあえず契約上、こういう事はありえる事なのかどうか詳しい方いま したら教えてください。
ジェイコムの新規契約は、金融ブラック、携帯ブラックでも契約できます？
インターネットに接続できません　ケーブルテレビ回線です　メール画面にホストpop.nifty.comが見つかりません　サーバー名が正しいことを確認してください（１）pop.niftycom.プルトルコ：pop.ポート：１１０.セキュリティ(SSL):なし.ソケットエラー:11001。エラー番号:0x800CCC0Dと画面にでます　宜しくお願いします。
こんにちは。 　ネット回線でお得で安心なものを教えてください。 　戸建で埼玉県にすんでいます。 　今は光ネクスト　ファミリータイプを使ってます。 　ネットに疎いので、教えてください。 　宜しくお願いします。
ダイヤルアップ接続とは So-net ADSL (eA) 12Mとくとく、adslプランでインターネットを利用しているのですが、これは文字通りADSLでのインターネット利用ですよね？ このプランではダイヤルアップ接続に自身で変更できてしまうのでしょうか？ダイヤルアップ接続には別途申し込みが必要なのでしょうか？ また、勝手にこのプランでインターネットをしていてダイヤルアップになってしまうことはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ブロバイダーを変えたいと思っています。 現在ADSL one 10 メタルプラス電話　という物にはいっているのですが、ヤマダ電機のキャンペーンでやっているNTT OCN 光 with フレッツと指定オプションに入った場合月額の値段・回線工事にはどのくらいのお金がかかるのでしょうか？ NTT OCN 光 with フレッツは調べてみたところ月額3989.5円のようです。
インターネットに必要な料金がいまいちよくわかりません。 こんにちは。 恥ずかしながら、インターネットに必要な料金をよく理解出来ていません。 契約をカカクコムさんでしたのは良いのですが、よくわからないままにしたので、 キャンペーンが適用されるという話だったにも関わらずキャンペーンが適用されていなかったり、お金を誰に払う必要があるのか分からなかったりしています。 僕の認識では、 NTTに回線の使用料を払い、 プロバイダに何かよく分からないお金を払う。 という認識ですがあっておりますでしょうか？ カカクコムはNTTかプロバイダ？に電話をしたときに、 「あなたの住んでいる建物では、僕が希望したプランは適用できず、～というプランになってしまうけれども良いでしょうか？」 と聞かれたのですが、 ひょっとしたらあれのせいで、キャンペーンが適用されないことになってしまったのであろうか、とあとになって推察しています。 僕の考えはあっているでしょうか？ お願いします。
回線速度 回線速度について質問なんですが自分は　hi-ho光withフレッツ「ファミリー」コースというのを契約しているのですが回線速度を測定したところ ------ BNRスピードテスト (ダウンロード速度) ------ 測定サイト： http://www.musen-lan.com/speed/ Ver3.5001 測定日時： 2010/10/30 15:33:54 回線/ISP/地域： -------------------------------------------------- 1.NTTPC(WebARENA)1： 3908.303kbps(3.908Mbps) 487.72kB/sec 2.NTTPC(WebARENA)2： 500.3kbps(0.5Mbps) 62.22kB/sec 推定転送速度： 3908.303kbps(3.908Mbps) 487.72kB/sec 上り（アップロード）速度テスト結果 データ転送速度 763.58kbps (95.44kB/sec) アップロードデータ容量 1000kB アップロードに要した時間 10.477秒 測定日時 2010年10月30日(土) 15時35分 利用ブラウザ: Mozilla/4.0 (compatible; MSIE 8.0; Windows NT 5.1; Trident/4.0; YTB720; GTB6.6; .NET CLR 1.1.4322; .NET CLR 2.0.50727; .NET CLR 3.0.04506.30; .NET CLR 3.0.04506.648; .NET CLR 3.0.4506.2152; .NET CLR 3.5.30729) と出ました。これは遅いのでしょうか他の人と比べるととても遅い気がするのですが・・・ ルータはコレガのcg-wlbargsfというのを使っております。 もしこれが遅いのでしたら改善方法を教えていただけないでしょうか？
日本から接続することのできない海外のサイトに接続するにはどうしたらいいでしょうか？ アバクロの米国公式サイトに接続したいです。 米国のプロバイダーと契約すれば接続できるようになるのでしょうか？
引っ越しの際のプロバイダー料について質問させて頂きます 来月１日に新居のアパートへ引っ越しをするのですが、何やら色々と面倒で新居先が新しいネットの回線をひけるか、管理会社の許可とやらが必要らしく、どうやら１、２ヶ月はネットの使用が出来ないらしいのです´Д｀ まぁそれは仕方無いからいいのです 回線料もその間払わなくても大丈夫みたいなので安心しました でも問題はプロバイダー料なんですが、内容を説明したら『使わなくても料金は発生する』とのこと が！！何だか窓口の方が新人さんなのかしどろもどろで頼りない感じ(笑) 本当ですか？と聞き返したくなる感じで(笑) ネット関係などにお詳しい方、これ本当ですか？プロバイダーにもよりますか？ すみません無知ですが詳しく教えて頂けたら嬉しいです よろしくお願いします´ω｀
同回線で今のプロバイダを解約、違う名義で新規乗り換え 現状 プロパイダ　BIGLOBE 回線　Bフレッツ タイプ　マンション 場所　東京都 価格comの２年契約のキャンペーンで入会しましたが、ちょうど２年経つので乗り換えを検討中です。 調べたら、回線が一緒でプロバイダだけ乗り換えの場合は、新規契約じゃ無いのでキャンペーン適応外だ、という事でした。 そこで。 今の契約を解約した後、同居してる恋人の名義で新しく契約したらどうか？と考えました。 まだ未婚ですので戸籍上は他人。またその恋人は過去にBフレッツの契約はありません。 この場合、新規契約とみなされてキャンペーンも適応されそうでしょうか？
引越しすることになりましたが、 今度の引越し先での住すのが１年未満のつもりで、 今使ってるプロパイダが引越し先で使えないため、 新契約になりますが、 現状のプロパイダ各社の契約内容をみると 最低でも１年～２年の契約ですので、契約満期になる前にユーザーの都合で 打ち切ることになると、解約料がかかってきますので、 悩んでいます。 短期間で使えるプロパイダがないんですかね。 前提 (1)使用するのは集合住宅（UR都市機構） (2)VDSLである (3)プロバイダー限定（KDDI、NTT西日本） (4)PCタイプはデスクトップ ※一応KDDI、NTT西日本については調べています。契約期限があるので、今のところは断念。 どなたか教えて下さい。 宜しくお願い致します。
今日、WINDOWS７のノートPC（レノボG560)を購入したのですが、インターネットに接続してみようとしたところ、なんの認証も無く普通にインターネットが出来ています。（LANケーブルを接続してIEを起動しただけ） ここ数年、そういった設定をしていなかった自分なので無知なのですが、これはどういった仕組みになっているのでしょうか？ プロバイダのパスワードなどが初期設定時には必要では無くなったのですか？ どういう風にプロバイダは接続を認知しているのでしょうか。 もしかして、現状の「接続」は意に反して課金されるとか、あるいは限定的なものなのでしょうか。 専門的なことは分からないので、現状を説明していただけたら嬉しいです。 常識的なことかも知れませんが、よろしくお願いいたします。
プロバイダについてです。いまプロバイダをどこにしようか探しています。 パソコン素人です。 金額は抜きにして ニフティとOCNとソネットだったらどこがおすすめですか？ 他にどこかおすすめのプロバイダってありますか？ よろしくお願いします。
今度初めて引越しをするものです。インターネット（光）を契約する上で質問がいくつかございます。 (1)電話回線を引きたいのですが、まずはNTTに電話が先決でしょうか？それともインターネット契約の際に一緒に電話回線の工事もお願いできるのしょうか？ (2)集合住宅に住むのですが、光回線は契約できるみたいです。となりの人はNTTのフレッツ光で契約してます。稚拙な質問ですが、このような場合どこのプロバイダーで契約することも可能なのでしょうか？安くて、サポートが親切なプロバイダーを望んでおります。
インターネットの契約のことで質問です。 1年間だけ契約したいのですが、違約金などが かからない会社やプランを知りたいです。 Wifi（外に持って歩けるもの）と家の中だけのもの どちらでもかまいません。 ちなみに価格.COMのサイトからの申し込みできる ものは、2年縛りの契約なのでしょうか？ ご回答お願いします
秋田県　能代市に住んでいます。　 現在、IP電話だけの契約でYahooさんと契約しております。 安定した、インターネットライフを楽しむためには、既存プロバイダの変更した方が よろしいのでしょうか？ だれか、ご教授下さい。
パソコンよくわかりません。 プロバイダーはどこがおすすめですか？ どこが人気があるのですか？ ADSLと光も教えてください。 東京23区内住みです。 四階建てのマンションです。 固定電話引いていません。 チャットやネットゲームなどはしません。 メールとインターネットぐらいです。
BBエキサイト、GMOとくとくBB以外で動的IPを提供しているプロバイダを教えてください。 BBエキサイト並の利用料金があれば助かります・・・
インターネット　ルーター　モデム ルータとモデムに関して質問です。 ルータはルーティングをするためのもので、複数のPCにて同時にインターネットするときに必要だと認識しています。 モデムは,デジタルデータをアナログデータに変換したりその逆の変換をする装置。 ここで、ブロードバンドルータと言われる製品はルータ機能を有しているモデムだと認識していたのですが、 どうも違うようでよくわかりません。 ブロードバンドルータとは簡単に言うとどのようなものなのでしょうか？ ちなにみ、ルータ機能があるのは間違いないのですが、モデムとしての機能を有さない製品もあるようです。 モデム機能を有さない製品はプロバイダ側からモデムをレンタルすることが前提だからモデム機能は必要ないと いう事なのでしょうか？ 光回線のプロバイダの変更を考えているのですが、モデムをプロバイダからのレンタルではなくブロードバンドルータ を購入して利用しようと考えております。 同じ光でも、プロバイダによってモデムが対応していたりしていなかったりするのでしょうか？それとも回線事業者によって モデムの対応が変わるのでしょうか？
今は、自宅でADSLでインターネットをしていますが、変えたいのです。 最近、１００円でパソコンを購入する代わりに、プロバイダーに２年間ぐらい入ることを条件になっているものもあるようです。 最近のものは、USBでPCに差し込むだけで、すぐにインターネットができるようなので、それはとても便利だと感じたりします。 また、自宅以外でも、どこででもインターネットができますので、それは自分には欲しい環境です。たとえば、田舎に帰省したときや、出張で地方へ出向いたとき、あるいは自宅でも広いので、どこででも使えますし、電車の中や、移動中の喫茶店など・・・どこでも使えるので、とても便利です。 ●そこで、お教えください。 そういう簡単なUSBなどの（フラッシュメモリーなど）差し込みタイプで、パソコンに差し込んだらすぐにインターネットができるようなタイプの「長所」と「短所」をお教えください。 心配事としては、いくつかのパソコンを併用しているので、どのパソコンでも使えるのかどうか・・・ということと、四国の徳島県板野郡が故郷なので、その場所でも使えるのかどうか・・・というのが心配な部分です。また、このような簡単なインターネット：どこでも使えるタイプは、一つではなく、競合会社があるのでしょうか。 このようなタイプでインターネットを利用している方がいらしたら、是非ご経験談をお教えください。 よろしくお願いいたします。
プロバイダ加入すると無料でテレビが貰えるとあります。 本当でしょうか？ また、何か制約でもあるのでしょうか？ プロバイダを替えるだけで貰えるなら考えてもいいかなと思います。 http://kakaku.com/bb/article/set/1en-tv.html?lid …
Windows 7 のパソコンを購入したのですが、ネットに接続できません。 現在、XPのパソコンでeo光で問題なくネットに接続しており、XPの接続時に使用している同じユーザ名、パスワード（eo光から提供されたもの）を入力しても、不明なエラーにより接続できないとなります。 ルータの再起動を指示されたので、行いましたが、 「"ローカルエリア接続"には有効なIP構成がありません」と言われ、修正できませんでしたとメッセージが出ます。 どうすればよいでしょうか？分かる方お願いいたします。
光テレビについて質問です。 現在eo光でネット、電話、ケーブル（バリューパック）を利用しています。 録画機能付きのチューナーをレンタルしており、月額のコストがだいたい1万円ほどです。 最近ケーブルテレビの番組でもハイビジョンが増えていますが、 コース変更をするか、キャリアを変更するか迷っています。 コース変更の場合、室内配線工事が必要となり、 1.2万ほど工事費がかかってしまいます。 しかしキャリア変更の場合、 引込回線の撤去費用が1万ほどかかります。 （当然ですが）極力費用をかけたくありません。 詳しい方教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
インターネットを光とかＡＤＳＬとかいろんなつなぎ方ありますが、 ＡＤＳＬは切れるし、光は範囲外なので、 ドコモの定額制データ通信を検討中です。 これってどんな感じでしょうか。使われている方、いらっしゃいますか。
プロバイダから割り当てられるグローバルIPアドレスについて 以下、教えて頂けますでしょうか。 インターネットに申し込むと、（グローバル固定IPアドレスサービスではなく） プロバイダからランダムにグローバルIPアドレスが割り当てられると思いますが、 その割り当ての幅（例えば100.200.1.1～100.200.200.250）を調べる方法はあるのでしょうか？
ie　繋がらない 半年ほど前からインターネットエクスプローラが繋がらなくなってしまいました。Internet Explorer ではこのページは表示できません　と表示されます。 ちなみにsafariはなぜかインターネットにつながるので、今はsafariを使っています。 他のノートパソコンは繋がるので、LANにも問題はないです。 ここまではいいのですが、つい先日safariをアップデートしたところsafariまで使えなくなってしまいました(これは、windowsをアップデートする前の状態に戻すことでまたインターネットに繋がりました) 因みに接続の問題を診断してみても、何も出ませんでした。 本当に困っています。どなたか分かる方がいれば、どうか解決方法を教えて下さい。
YAHOO!BBか何かのサービスで、500円くらいをコンビニで払えば、スターバックスかどこかの店でインターネットができると聞いたんですが本当ですか？どうやったら利用できるのでしょうか？1日だけでいいからインターネットを利用したいんです。
短期間（3か月）だけのインターネット契約 場所は茨城県下妻市になります。 3か月だけ使用したいのですがどういった手段があるのでしょうか？ マンションには回線設備がないみたいなので工事せずに済ませたいです。 無線でできる場所もあるというような話を聞いたことあるのですが、具体的にどの会社なのかわからないため書き込みさせていただきました。 私の場所でできるようなところはあるのでしょうか？ ご紹介いただけると助かります。
無線LANによるインターネット接続について インターネットやパソコンに関して初心者なんですが、自分で出来る限りのことはやったんですが、わからないので質問します。 木造の一軒家での無線LAN設定についてなんですが、フレッツ光回線で、一階のパソコンはその回線から直接有線で接続していて、以前はそこからNECのAtermWR7600Hというルーターで二階の二台のパソコンに無線を飛ばし、同社の子機で無線を受けていました。 しかし、しばらく前に突然二階の二台には無線が行かなくなり、片方はPLC方式でインターネット接続に成功しました。もう片方は無線で再設定を試みたんですが、うまくいかず、インフォメーションセンターに電話したところ、原因がどこにあるかはっきりせず、某電気屋に聞きにいったところ、暗号化キーと、SSIDがわからないとダメだったんで、調べたんですが、どうやらAtermWR7600Hという機種は暗号化キーとSSIDが側面などに記載されているタイプではなく、始めにユーザーが暗号化キーを決めるタイプのものでした。 しかし、最初に接続を頼んだ方も、我が家の誰も、暗号化キーがわからなかったんで、インターネットで検索して説明を見ながら初期化して再設定を試みたんですが、自分には理解できず、わからなかったんで、電機屋に行って、同じNECのAtermWR8170Nというルーターを買ってきました。 説明書に沿って、手順を行っていたのですが、途中で 「契約時にインターネットサービスプロバイダ、もしくは、接続事業者から提供された設定情報に従って、ユーザー名パスワードを入力してください。 」 というのが出てきました。 しかし、家の誰に聞いてもどこのプロバイダーと契約しているのかが判明せずに、ユーザー名もパスワードもわからない状態です。 この場合に、どうにかして契約プロバイダーとパスワードなどを調べる方法はないのでしょうか？ また、他にも何か良い案や方法などありましたら教えてもらえると助かります。 もしくは、ルーターのSSIDと、暗号化キーを調べる方法があるのであれば教えてください。 初期化にもプロバイダの情報が必要なようなので安易に初期化もできず困っております。 よろしくお願いしますm__m
パソコン初心者です。 この前パソコンを買いました。 インターネットに接続したいのですが、プロバイダーとはどこで契約出来るのですか(o・ω・o)？ また、お金などはかかるのでしょうか？ 基本的な質問で申し訳ありません(*_*) ご回答お待ちしております(>_<)
無線LUNにするのにプロバイダを替える必要はありますか？ 初心者の質問ですみません！ i pod touch購入検討中です。 自宅はADSLですが無線LUN環境にないのでプロバイダを買って設定をしたいと思います。 今のプロバイダから光にしなければいけないとか、替える必要はありますか？
現在フレッツ光ネクストファミリータイプ、プロバイダーはOCNを月々６５００円ぐらいで使用しています。一人暮らしで賃貸マンションに住んでいるのですがいつの間にかフレッツ 光ネクスト マンション・ハイスピードタイプというのが導入されていたので変更を考えております。乗換費用は特にかからないみたいなので変更しようと思っているのですが契約期間も どうやら２年以上超えており違約金も発生しないということを知りました。これを機に プロバイダーも変更してもっと安くしたいと考えていたら、いろいろなプロバイダーが キャンペーンをやっていて目移りしています。しかし、プロバイダーを変更したらまた 工事費がかかったりしてくるのか不安なのでやはり無難にそのままマンションタイプに切り替えるほうが賢いのか教えていただければ幸いです・・
賃貸マンションで（インターネット＋ＣＳ放送）を安く抑える方法（関西） 現在、ＪＣＯＭのインターネット＋ケーブルテレビを使っており、 ＨＤのレンタルを含めて毎月約１万円かかっています。 5月に、ＪＣＯＭが管理しているマンションだからお得だとか 黙られて契約させられました。 明らかにＮＴＴ西日本の光テレビの方がお得です。 10月でＪＣＯＭが６ヶ月目になるので、今月で解約しようと考えてます。 解約金は全部で約１万です。 質問ですが、値段を安く抑えたい場合はＮＴＴ西日本のインターネット＋光テレビのコースが １番お得でしょうか？ ＮＴＴ西日本よりさらに安いサービスってありますか？ また、直接ＮＴＴ西日本のＨＰから申し込むのが１番よいのでしょうか？ ＮＴＴ西日本の関連会社からキャッシュバックやパソコンをつけるなどと 調子のいいことを言って、マンションにチラシ広告などが入ってましたが、 直接ＮＴＴ西日本に申し込むのとどちらがよいのかよく分かりません。 インターネットは普通に使えばよいわけで、ネットゲームをするわけでもないから 速度にはこだわってません。 テレビサービスは、「アニマックス」と「日本映画専門チャンネル」が写ればよくて、 他にアニメと映画が見れるチャンネルが数チャンネルなればベターくらいで、 チャンネル数にこだわっていません。 また、現在失業中で、再就職先によって東京転勤等の可能性があるため、 最悪の場合は大損となる可能性もあります。 かといって、失業してるのに悪質なＪＣＯＭを使い続けるのはあまりにもバカバカしいです。 他に類似の質問も確認しましたが、賃貸マンションで１番安く抑えるという方法はよく分かりませんでした。 2010年10月現在で、できるだけ安く抑える方法をご教授いただければありがたいです。 宜しくお願いします。
yahoobbについて yahoobbを検索すると解約する人が多いようですがあまりサービス内容がよくないのですか。bbの悪いところ教えてください。よろしくお願いします。
ホスト名などに　"ppp" が　頭につくホストがありますが、"ppp.infoweb.ne.jp", "ppp-bb.dion.ne.jp"," ppp.asahi-net.or.jp"　などは全てダイアルアップでのアクセスということでしょうか？
プロバイダーと契約しないとネットはできないのでしょうか？携帯電話のようにプロバイダー契約をしていなくてもできないものでしょうか？
ポート開放について 以前、ybb 3-G plusを利用していてポート開放をしていました。 そして引っ越しをしたので、そのPCをそのまま使おうと思ったのですが、 設定画面を開くことができず困っています。（PCの設定はなにもいじっていません。） ブラウザはIEですが、「Internet Explorer ではこのページは表示できません」と表示されました。 ちなみに引っ越し先はフレッツのVH-100VR-N です。 ファイアウォールを切っても繋がらなかったのですが、何か設定などに問題があるのでしょうか？ 回答お待ちしております。
現在ADSLです。 近々、光に変えようと思い、NTTのセールスにきていただきました。申し込みはまだしていません。 その後知人に、量販店などで契約すると、３～４万円ほどのキャッシュパックや、ポイント加算があるので、 入用の電化製品などがある場合は、キャンペーンなどを使う方がトクだと聞きました。 どこのお店で契約すると、一番おトクでしょうか? ちなみに光回線への変更場所は自宅と実家と２件で、 自宅はネット・電話・テレビ。現在KDDIの光。 実家はネットと電話(電話とFAX2回線)で現在ADSL。 ヤマダでは31500円と21000円のポイント加算だと言われました。これよりいい条件の所はあるのでしょうか?
最近になって、インターネットが接続中に切断されることが起きます。 モデムの電源をOFFしてONにして、再接続しています。 フレッツ光・OCNを利用しています。 以前は、この現象は起きたことがありません。 考えられる原因は何でしょうか？ よろしくお願いします。
インターネットの現在料金の関して。 初心者ですみませんが、どなたかお詳しい方教えてください。 住んでいるアパート全体がCATVで整備(？)されており、インターネットを使いたかったので、勧められるがままに利用していましたが、果たして今の契約状況で適正料金なのか？ほぼ同等の条件で、もっと安くなるかどうかを知りたいと思い投稿させて頂きました。 現在、契約しているプラン　：　J-COM　24M 利用料金　5000円-(大家さんが約50％負担)＝2400円(税別) 固定電話　：以前はJCOMと契約していましたが、携帯しか使わないため、ほぼ待ちうけ専門機となっていたので節約のためにと解約⇒その後、撤去工事等をJCOM側する際、NTTの回線がどうこう～と言われた気がします。 これくらいの契約で、2400円ならお得なほうなのでしょうか？ また、インターネットを利用するには回線業者とプロバイダーの両方と契約する必要があり、例えるなら回線業者が道路をつくっている業者で、プロバイダーがその道を走る車…みたいな認識で間違っていませんか？ 回線業者によって道路を作れる幅が変わって、幅が狭い道だと大量に利用者がいる場合、混み合って渋滞してしまうし、いくら道が広くても走ってる車(契約しているプラン)の出せる速度が遅いと結局は走る速度自体も遅くなる…というような認識を現在しております。 私の場合、J-COMが回線業者とプロバイダーを兼務しているので、ひとつの契約でネットができるということで間違いないでしょうか？ 必要な情報が足らないかもしれませんが、教えていただければ調べますので、よろしくお願いします。
ホワイトBBの50M、ADSLのモデムもIPアドレス固定やポート番号設定などできますか？ YahooADSLよりホワイトBBのADSLのほうが50Mで1980円と安くなってます HPなど持てないとかありますが 特に問題ない方のほうが多いのでは・・・ Softbank携帯なのでこちらにしようと思ってるのですが 問題はホワイトBBADSLもYahooADSLのように「ＩＰアドレス固定」のページがあるかどうか PSPなどするので「ポート番号設定」などしたいのですが ホワイトBBモデムも対応してますか？ 詳しい詳細や参考ＵＲＬなど知ってる方いたら教えてください
安くプロバイダー料金を探しています。 今現在都内のマンションに在住。今現在光ファイバーで、月だいたい4000円くらいのプロバイダー料金（５０M）を払っています。確か友人はYahooのADSLに加入していて月2千円くらいと言っていましたが、とりあえずインターネットが使えればいいという考えなのですが、どこか安いプロバイダーはないでしょうか。ADSLでも光ファイバーでも構いません。助言頂きたく、よろしくお願い致します。
ＤＥＬＬ プロバイダ同時加入割引について パソコンに全く詳しくありません。 お恥ずかしいのですがご教授願います。 現在自宅にてデスクトップのパソコンを使用しています。 （プロバイダ：Ｊ-ＣＯＭ） 今回、会社用に個人でノートパソコンを購入します。DELL のノートパソコンを検討中です。 ・会社から「有線LANがあるからそれをノートに使用していい）旨を言われております。 ・ノートパソコンは会社でしか使用しない予定です。 そこで質問です。 1、DELL購入時に「SO-NET同時加入割引」なるものがあり、￥30000の値引きが得られることからかなり魅力に感じているのですがこれは好条件なのでしょうか？ メリット・デメリット等教えて頂けませんでしょうか。 2、現在J-COMにプロバイダ加入しているのですが、もし同時加入にて購入をすればプロバイダ２社の月額料金を払わないといけなくなりますか？新たに開通工事やルーター設置等のその他もろもろ手順が必要ですか？それが嫌ならどのような選択肢があるのでしょうか？ 以上、質問内容が幼稚で分かりにくい事をご容赦ください。
ipad wi-fiを実家（ネット環境なし）で新たに利用する方法を教えてください。 現在、ノートPCとipad wi-fiをフレッツ光プレミアム＋plalaで利用していますが、半年間ほど現在の家と実家とを往復した生活をしなければならなくなりました。そこで現在の無線LANルータを実家に持っていき新たにADSLを契約をして、実家ではipad、自分の家では有線によるノートPCを利用しようと思うのですが、プロバイダも新たな契約が必要でしょうか。 A拠点（自分の家）：フレッツ光プレミアム（既設）＋plala(既契約）　ノートPCを利用 B拠点（実家）：フレッツADSL（新契約）＋無線LANルータ（A拠点から流用）　ipadを利用 B拠点にもプロバイダ契約が必要？
価格.comからADSLのプロバイダの契約をしようとして、OCNが値段的にもお得だと思い、NTT固定電話を引いていない方向けのタイプで契約しようと思いました。 引越し先などの住所の情報など質問に答えて行き、最後に支払方法を振り替え方法にしてOCN単独での支払いにしようとしてボタンをクリックしたのですが OCN単独でのお支払いは、OCNご利用電話番号のマイラインへのご登録がNTTコミュニケーションズの方のみの受付となります。マイラインへのご登録がNTTコミュニケーションズ以外の方は、クレジットカードでお申し込み頂くか、カスタマーズフロント0120-506506［営業時間：午前9:00～午後9:00（土日祝日含、年末年始は除きます）］へ電話でお申し込み下さい。 と注意書きが出ていました。 いまいち意味が良く分からず検索エンジンで検索してみたのですが、今ひとつ良く分からなかったので、質問させてもらいました。 マイラインとは電話の関係の話だと思うのですが、引っ越し先では固定電話を使う予定もないので、いまひとつ理解できない状態です。 NTT固定電話を引いていない方向けのタイプで契約する場合にも必要な事柄なのでしょうか？ 回答お願い致します。
プロバイダをOCNにして、不都合があった方はいらっしゃいますか？ （インターネット接続など）
ど素人のわたしに誰か教えてください。 先日、某通販でNECのノートを購入。指定プロバイダとの契約が条件となっており、SoftBankと契約することになったのですが、SoftBankから連絡があり、NTTのISDNをアナログ回線に変更してくださいとのことでした。 アナログ回線にすることによって何が変わるのですか？またそれによる弊害はありますか？工賃はどれくらいかかるのでしょうか？ 誰か教えてください(T_T)
プロバイダはどこがいいですか？ OCNはどうですか？ Yahoo!BBはどうですか？ よろしくお願いします。
プロバイダ変更は、いろいろと面倒臭いでしょうか？ まずメールアカウントの変更手続きをしなくちゃならないし、 その他、メールアドレス変更を、 ウィルスソフトや友人知人へ知らせなきゃいけないし。。 その他にも、いろいろと面倒臭いことはありますか？ プロバイダ変更のご経験がある方、いらっしゃいますか？
メール送信だけできない？ようです・・・ J：COMに加入し、Zaqメールを利用開始しました。 今質問できているようにネットは問題なく繋がり、メールも問題なく設定済みです。 が、しかし、送信メールが送信先に届きません。 もちろん、サポートにも電話して２度、設定に誤りがないことを確認しています。 送信先は、夫の携帯・私の携帯・私のもう１台のPC（別プロバイダ、本日で契約切）です。 いずれにも届きません。 しかし送信時にエラーは出ず、送信済みフォルダに入っています。 送信先に迷惑メールブロック等の網はかけてません。 考えられる原因があれば、ご教示いただければ幸いです。 ちなみに、私の携帯・PC２台は、同じ屋根の下、同じ無線を拾っていますが、これが原因でしょうか？？
田舎のマンションで、ソフトバンクBBから「ポートの空きがない」と言われたら、どうすればいいですか？ ヤフー以外の、無線系などの接続サービスをご存じですか？ （※こちら田舎です。）
こんばんは。ゲームの好きな高一です。 これからPS3でのインターネットをしようと思っているのですが、インターネット環境が僕の家にはありません。 プロバイダと契約しなくてはいけないとは聞いたのですがどこがいいのかも見当がつきません。因みに光サービス圏外です。 そこで教えてほしいのはプロバイダはどこがいいのか(料金プラン、通信速度を比較して)、そして設定は無線LANがいいのですが何が必要なのかを教えてほしいです。(素人なので専門的な説明はわかりません。何卒お手柔らかに)ご回答のほう、よろしくお願いします。
ａｕひかりって？プロバイダーがａｕなの？
ヤフーから光ファイバーにするようにと電話がありましたが… Yahoo!BB ADSL 8MB を利用しています。 本日ヤフー株式会社から以下のような電話がありました。 「電話回線は2015年までに完全デジタル化される。そうなるとADSLは使えなくなる（それはそうでしょう）。9/末までに電話回線をデジタル化して光ファイバーにすれば、工事費28,000円が無料になる。基本料金は月額7,003円だが、年々下がっていき、２年後には6,500円程度になる。また、（私は京都市在住なのですが）京都市であれば最初の１年は月額 5,145円で利用できる。このことはNTTは公表はしていない」 言っている内容は分からないわけでもないのですが、なぜそんな大事なことをこんな直前に連絡してくるのか、また、「NTTは公表していない」理由もよく分かりませんでした。 これまでインターネットプロバイダにはいろいろ苦い思いをさせられてきており、ヤフーも決して例外ではありません。 私の勝手な論理ですが、電話回線のデジタル化はNTTの（言ってみれば）勝手な話であり、その費用を利用者に負担させるというのはおかしな話だと思います。今は9/末までなどと言っておきながら、最終的には全家庭NTT負担でデジタル化するのではないでしょうか？？ とにかく寝耳に水で困っています。お分かりの方、宜しくお願い致します。
「プロバイダ・・・BIGLOBE モデム・・・NTT」でネット契約しているのですが、 　プロバイダとモデムの違いは何ですか？ 　プロバイダとモデルは何を提供しているのですか？ 　プロバイダとモデムはどんな関係性があるのですか？ 　 　プロバイダとモデムの違いが良く分かりません
BBIQの光回線を使用していますが yahooのＡＤＳＬ50Ｍに替えると、やはり回線速度は落ちるでしょうか？ 以前は、オンラインゲームをやっていたので どうしても光回線じゃないとやりづらくて光にしましたが 今は、ダウンロードやYOUTUBEの動画を見たりとか使用してますので 光回線じゃなくてもいいのでは？というのが自分の中であります。 ADSL50Mにして、極端に回線速度が落ちるのであれば今のままの方がいいのですが それほど変わらないと言うのであれば安いADSL50Mにしたいわけです。 光からADSLに替えた方やADSL50Mを実際に使われている方からのコメントお願いします。
NEC 無線LANルーターatarm wr8300n の接続設定について質問です 大きな説明書の2番の有線で接続のやり方で LAN1ポートとパソコンを繋いでも、LANランプが 緑点灯しません よって、web.setupや192.168.0.1などにアクセス できず、それ以降の設定ができません なぜでしょう？
プロバイダーの戸建、マンションの料金の違い プロバイダーの料金、戸建とマンションで違いますよね。何でマンションの方が安くなるんでしょうか?
数ヶ月間のお試し期間のあるプロバイダってありますか？ 現在、自宅でネットはつながっていな状態です。ネット接続を考えていますが、春以降はネットを使うか未定です。 数ヶ月間、お試し等で契約のできるプロバイダはありますか？
eo光について パソコンを起動したときには、インターネットに接続されていません。 Internet Explorerを起動すると接続されるのですが、Google Chromeだと接続できません。 （IEで接続させた後に、Chromeを起動すると接続できます。） なぜなのでしょうか。改善方法があればご教示願えませんでしょうか。 また、ブラウザを起動させずにパソコン起動するだけでインターネットに接続されるようにすることは可能でしょうか。
フレッツ光のプロパイダの重複についての質問です。先月パソコンを買った時に割引サービスでフレッツ光とあるプロパイダに加入したのですがプロパイダの方に少し不満があり友人の進めるプロパイダに加入したいのですが光回線は一つで二つのプロパイダに加入できるでしょうか？
plala規制確認方法 私のとことはプロバイダーはplalaなんですけどさっき以上にダウンロードの速さが遅くなりました. もしかしたら規制をかけられたのかもしれません。私はパスワードを知らないので公式サイト以外に確認する方法はないのでしょうか？
yahoo ADSLを申し込むとＮｏｔｅＰＣやＷｉｉがもらえると聞きました。たまに電気屋などでイベントでやってるのはみかけたことがありますが、最近みかけません。大阪やネットでどこかでもらえるところはないですか yahoo ADSLを申し込むとＮｏｔｅＰＣやＷｉｉがもらえると聞きました。 たまに電気屋などでイベントでやってるのはみかけたことがありますが、最近みかけません。 大阪やネットでどこかでもらえるところはないでしょうか？ また、半年前にマンションでauひかりが導入され、元々Ｙａｈｏｏだったのですが、auに切り替えました。 今度 引越しでマンションから出るのでこの機会にＹａｈｏｏＡＤＳＬにもどそうと思うのですが、 半年たっていれば問題ないでしょうか？ ＹａｈｏｏＡＤＳＬのモデムは買取しており既に所有していますが、 それをそのまま利用可能でしょうか？ ＃よろしくお願いします。
パソコン初心者です。プロバイダーに関して 現在、 DTIのダイヤルアップとNexyz.BBのADSLサービスを利用しています。 ２つ利用している意味はあるのでしょうか？ DTIを解約しようとしているのですが、 ネット接続出来なくなると困るので保留しています。 DTIはメールサービスで、 Nexyz.BBはネットサーフィンサービスと考えて両方契約していないといけないのでしょうか? 初歩的な質問で申し訳ありませんが、 宜しくお願いします。
コミュファ光のプロバイダについて教えてください！ 初めまして。 今週引越しをするのですが、引越し先のアパートがコミュファ光と契約をしているそうです。 コミュファにはプロバイダ一体型と選択型があると思いますが、比較サイトをみてみると 一体型だと月々の支払い費用約3,300円のところ@niftyなどを選択すると約220円なのど費用が出てきます。 割引額が異なるのでそれらの差だと思うのですが、このプロバイダを選択した場合の毎月の支払いはコミュファの回線使用料に220円を足した金額というところになるのでしょうか？それとも、本当に実質220円のみの支払いでよいのでしょうか？ 考えた末結局わけがわからなくなりました・・・ 教えてください。
「インターネットされてるかたは」と、Yahooからの電話がありました。 フレッツ光の勧誘のようで、現在と同じ料金で光に移行できるとのことでした。 うちの家の地区では使えるのかを尋ねると、住所と、ＯＳ、マンションか一戸建てかなどを聞かれて、「すぐにお調べしてお電話します。」ということで電話が切れたのですが、その後、電話がかかってきません。 本当にYahooからの電話なのでしょうか。詳しい方、教えて下さい。 ちなみにプロバイダーはYahoo。後で自分で調べると10月末ぐらいからうちの地区ではフレッツ光の提供がはじまるようです。
ノートPCの維持費についての質問です。 家に1台PCがありまして、ケーブルテレビ局のプロバイダーを使って使用しています。 有料セキュリティソフトは使っていません。 持ち歩くためにノートパソコンを買いたいのですが 維持費は最安値でいくらくらいになるでしょうか。 使うのは メール、エクセル、ワード、検索エンジン程度だと思います。 自分で考えられるのは２つだけです。 ・毎月のプロバイダー料 買って1年経ったら、セキュリティ代として ・ノートンやウイルスバスターに3年間分くらい一括での支払額 上記二つの安い会社を教えて頂けると嬉しいです。 それから、他にかかる費用はあるのでしょうか。 すぐに買える訳ではないので、キャンペーン料金のような 臨時的な金額ではないものがわかると助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
j:comはとても悪質なのではないでしょうか。 私の実家ではj:comに加入していました。 先日帰省した際、インターネットの契約書類に目が留まり見てみたところ、上り数Mbpsで6000円近くという割に合わないプランに契約をしていることに気づきました。 j:comは2年縛りの契約なのですが、両親は2008年9月に加入しているため、丁度2年目にあたるこの9月なら解約すれば違約金がかからないと思い、即刻解約を考えました。 解約の際は電話でお願いしますと契約書類に書かれていたので、すぐさま電話して解約の旨を伝えたところ、違約金約9000円を来月徴収しますと言われました。 2年目の加入月なので違約金は発生しないはずでは、と返答したところ、お客様は引越しをされているので引越し日で契約年数はリセットされており、現在まだ契約１１ヶ月ですと言われました。 簡単に流れを書かせていただくと、 2008年9月　加入 2009年5月　プラン変更 2009年9月　引越し 2010年9月　解約申請→違約金発生 引越しの手続きの際にこのような契約年数のリセットの旨は説明済みだと言われるのですが、両親に聞いてみてもそのような覚えはないと言うのです。 たしかにここにはこちらの落ち度はあるとは思うのですが、常識的に言って、引越し後も同じように契約しているのだから逆に感謝されるのならまだしも、2年縛りの年数リセットという処置はあまりに消費者を馬鹿にしているのではないでしょうか。 加えて、もし引越しでリセットされなくてもその前のプラン変更の際にもリセットがかかっているようで結局は2年未満だと押し切られてしまいました。 こちらの契約開始日は2008年9月だと言っても全く分かってもらえず、契約開始日はプラン変更した2009年5月だと思い込んでいるようでした。 （ちなみに契約開始日が記載された書類はきちんと保管してあります。） 電話口で解約の旨を伝えた途端の電話オペレーターの横柄な態度といい、間違えた契約開始日でゴリ押ししてくる点、そもそも引越ししてまでも同じプロバイダを使ってあげているのに契約年数をリセットするという悪質な規約、これらから判断してj:comはとても悪質な企業だと思いました。 違約金9000円ほどは引き落とされるので拒否するわけにもいかず、こちらとしては納得のいかないままですが、即刻解約としました。 このようなケースはよくあることなのでしょうか。
プロバイダーについて 皆さんは、どのような基準でプロバイダーを決めていますか？ OCNにするか、DTIにするか、今、考え中です。 2つの決定的な違いを教えてください。
IPアドレスの変わらないサービスってどれ？ 前の家も今の家も一戸建てに住んでいます。 以前の家では、ブロードバンドルーターを再起動するたびに、ルーターのWAN側のIPアドレスですが変わってしまいました。 ところが、今の家には引っ越して3年以上経ちますが、引っ越して以来ブロードバンドルーターを再起動しようが、一週間電源切りっぱなしにして、久しぶりに電源入れようが、停電になろうが、雷落ちてインターネットが不通になろうが、どういう状況からでも一度も変わったことありません。 なので外から自宅のPCにアクセスするのにいろいろ都合がいいです。 もちろん今の家に引っ越してプロバイダー契約する時に固定IPを申し込んだわけではありません。 プロバイダーやサービスによって違うのでしょうか？ 以前はnifty, 今はNTT MEです。 また引っ越した時に今と同じようにIPを固定したいです。 どのサービスなら固定だとかご存じでしょうか？
IPアドレスについて ポート解放が必要になったのでポート解放をしようと思ったのですが、 ローカルIPじゃないとポート解放というのはできないのでしょうか。 コマンドプロンプトでIPを確認すると124～(これはグローバル？)からのしか書いてありませんでした。 ローカルは192～からのですよね？ プロバイダはJ-COMです。(160Mコース) いったいどういうことなのでしょうか… グローバルIPしか持っていないということですか？ PC初心者なので、アドバイスいただけると嬉しいです。
光プロバイダ　ＯＣＮとヤフーどちらにしますか？ 現在光回線へ契約の変更を考えています。 ずばり、お伺いします。 光プロバイダ　ＯＣＮとヤフーどちらのがお勧めですか？ 良い点、悪い点がわからないので、その理由も教えてくださると助かります。
ぷららの料金の支払い ぷららの料金をいつも銀行口座からの引き落としにしています。 もう何年も契約していて支払いを忘れた事がなかったのに なぜか引き落とし日を勘違いしてしまって入金する日を間違え 7月、８月分を払えていません。 昨日、通帳を見たら引かれてなかったので勘違いしていた事に 気づきました。 7月分を払っていないのにお知らせのハガキや連絡がなく 今まで気づきませんでした。 ぷららに電話しましたが混雑していて全然つながりません。 この場合どうすればいいのでしょうか？ そのうちハガキや振込用紙が届くのでしょうか？ なんの連絡もなくネットが繋がらなくなることはないでしょうか？ 引き落としは代行でセディナに変わっているようですが どこに連絡すればいいでしょうか？ よろしくお願い致します。
フレッツ光（NTT）とYAHOO BB 光の違い？ 現在、YAHOO BB ADSL で契約しています。 光にしたいと思っています。 先日、NTT西日本の代理店から、フレッツ光のよくある勧誘の電話がありました。 プロバイダーは　YAHOO のままで行きたいのですが・・・。 YAHOO で契約しても、回線の工事は　NTT って事ですかね。 御教示、宜しくお願い致します。
引越しに伴うプロバイダー契約について 現在自宅を新築中で、来年早々には新居に引っ越す予定です。現在のネット環境は、フレッツ光+ＯＣＮです。そして、今使っているＰＣを買い換えたいとも思っています。 そこで、現在のプロバイダー契約等は全て解除して、ＰＣ購入とネット同時加入でＰＣ代金を浮かせようと企んでいます。プロバイダーは又ＯＣＮにしたいと思っています。 この企みによる実質的な問題点はありますでしょうか？メルアドが変わることは全く問題ありません。
プロバイダ　ぷららについて 電話で、ぷららと名乗り、勧誘されて　ADSLから光へ変更することにしました。 私は、集合住宅に住んでいるのですが、一戸建てタイプを、紹介されて、契約したのですが 工事担当のNTTさんから連絡があり、マンションタイプでなければできないと言われました。 そこで、私のほうから、勧誘されて教えてもらったフリーダイヤルに電話し、 変更の旨を伝えました。 無事工事が終了し、プロバイダのユーザーID等の設定をし始めたら、ネットができません。 そこで、ぷららから送られてきた書類の電話番号へ電話したら、 最初に勧誘された一戸建てタイプから変更されていないとのことでした。 こちらで、変更の連絡をしているのに、連絡をしてないからだと言われて ちょっとムッとしたのですが・・・。 そこで、勧誘された時のフリーダイヤル番号を言ったら、 それは代理店の電話番号ではないかと言われ　ぷららでは、電話勧誘などしていないと言われました。 とりあえず、マンションタイプに変更してくれるようお願いし電話を切ったのですが、 納得がいかず、最初のフリーダイヤルに電話をしました。 そして、代理店かどうか聞いたら、代理店ではないと言われました。 いったい何が本当なのかわからなくなってしまいました＾＾； ぷららは、比較的料金が安いので今までずっと使ってきましたが トラブルがあった時の対応は、どうなのでしょうか。　 お使いの方がいらっしゃったら、教えてほしいです。
フレッツ光のプロバイダパック（plala）のセット名で悩んでいます。 フレッツ光のプロバイダパックを申し込みました。同時に固定電話も、ひかり電話にすることにしました。書類が届きましたが、plalaの契約セット名が「ぷらら光IP電話セット」になっています。 申込み時に見ていたNTTのチラシには、プロバイダパックだと「ぷらら光メイトwithフレッツ」と書いてありました。だから、「ぷらら光メイト」だと思っていました。 NTTとplalaのサイトを見ましたがどうもこの辺りがよくわかりません。やっぱり違うような気がします…。電話の受け付け時間も過ぎていて、困っています。 書類は間違いなのでしょうか？ ずっとナローバンドだったので、ようやくブロードバンドが我が家にも！と楽しみにしているところです。
dion,au-onenetの方、2ちゃん使えてますか？ Dionから2ちゃんを利用してますがずっと規制で 書きこみできません。 もう2～3週間くらい経つと思います。 他の方、Dionで2ちゃんに書き込みできますか？
プロバイダーの変更を考えています。料金について 家電量販店でパソコンを買った時に入会して以来1回もプロバイダの乗り換えをしたことがありません。 分からないことが多々あるので教えてください。 知人から「価格コムで申し込んだら安くなるよ」と言われたので見てみました。 どのプロバイダも、価格コムからの割引があるようですが、 その割引を消化(1～2年使って)したら次々と乗り換えていったら、 長い目で見たときの料金はかなり抑えられる、という私の解釈はあっているでしょうか？ 是非、ご指摘とアドバイスをよろしくお願いします。
無線LANの受信機について 今、54Mbpsで今度300Mbpsの受信機にしようと思っているのですが、 替えたらインターネットはサクサクになるますか？ またオンラインゲームをしている途中落ちなくなりますか？ 無線LAN受信機を変えるより親機のルーターを替えないと変わらないですか？ 教えてください。
諸事情でインターネットを2セッション接続することになったのですが・・・ 現在、FTTH（Bフレッツ）でインターネットを利用しています。 現在利用しているISPと同じISPに、これから追加で申込をしようと思っています。 2台あるルーターをA・Bとし、Aに1（現在の認証）を、Bに2（追加の認証）を入れて接続しようと思っています。 接続系統としては・・・ONU→HUBでルーターA、Bと分けます。 私が心配しているのは、同じISPで2セッション接続は出来ないかもしれないということです。 やはり、追加ISPは別会社にすべきでしょうか？
YAHOOを利用しています。 ブロバイダーは　YAHOO bb です。 携帯がDOCOMOですし、固定電話もあります。 マンションなのでNTTの光を検討しています。 全く無知なので教えてください。　　　　　　　 (1)月額5000円弱(インターネット)＋2000円強(固定電話)を支払っています。 (2)実家(持ち家＋YAHOOで同じ環境)とのIP電話が多い (3)一年以内に転勤の可能性もある アドバイスよろしくお願いします。
ネットの契約について悩んでます。 今ＣＡＴＶと契約してるんですが、接続は遅いは動画は見えないはいいことがありません。 プランを高いのにすればスムーズになるものでしょうか？？ それとも光とかにしたほうがいいんでしょうか？ 実際値段もお手頃でネット環境も問題ない会社はどこがいいですか？？ オススメがあったら教えてください。
プロバイダ?? すみません…パソコンについて全くの初心者で、何が何だか分かっていなくて質問しているので、おかしな質問だと感じられたら申し訳ありません。 この前、NTTの光回線にしてyahoo BBというものからからocnに変えたのですが、yahoo BBからocnに変えたことで何が変わったのかよく分かりません。別にyahoo BBのままでもよかったのですが、NTTのフレッツ光にすると、自動的（?）にOCNにしなければいけないようで、何も考えずOCNにしました。変えた時に、yahooのモデム等を返却したのですが、モデムも関係あるのでしょうか？ あ、あと、yahooを解約したらyahoo.ne.jpからyahoo.co.jpにアドレスが変わっていました！これも何か関係が…?? すいません、なんだかちぐはぐな質問ですが、もしよかったら教えていただきたいです。できれば、ものすごく分かり易く教えていただければ幸いです。よろしくお願いします(>_<)
社員寮のインターネットプロバイダについて 現在、関西地方にある社員寮に居住しているのですが、この寮では寮全体であるプロバイダと契約しており、寮生が有線インターネットを行う場合はこのプロバイダとしか契約できません。 仕組みとしては建物内に敷設されている内線電話網を利用して、VDSL方式でネットワークが組まれているとのことです。 接続速度が大変遅い（上下ともに実測10Mbps前後）のと、それに対して料金が高い（回線利用料込みで月額4000円弱）ことに不満があるのですが、他のプロバイダで同じように寮全体での一括契約形態を取っているところはないでしょうか？ もし、速度や料金が優れているところがあれば、管理人に進言し、乗換えを検討してもらおうと思っているのですが。 業者の方の宣伝・売り込みコメントも歓迎します。 また、「親機（コンセントレータ）と子機（モデム）と一対にして使うため、親機に対応しない子機を使うと接続できない」と言われたのですが、電気屋やネットオークション等で適当なVDSLモデムを購入して使うということは技術的にできないのでしょうか？（契約的にはNGだそうですが）
親がインターネットをはじめると言い出し、今月１０日頃に申込みをして、２２日に光の工事をしました。 初めてのこともあり、プロバイダーはＴＯＰＰＡを選びました。申し込みの際にキャッシュバックかパソコンがあり パソコンを選んだみたいです。 パソコンのメーカー スペックは気にしていません。 パソコンがいつ届くのか？を気にしています。 いつ頃届くかわかる方いますか？
OCNのプラン（速度）変更に詳しい方に質問 5日ほど前、OCNのホームページで、ADSLセットのプランの速度変更の申し込みをしました。 申し込み完了と同時に新認証IDとパスワードが表示されたので、控えておいたのですが、この新IDでは今現在ログインすることができません。（旧IDならログインできます） 速度変更申し込みに関するメールも届いていないし、いつから速度変更が適用されるのかもわかりません。 来月の初日に自動的に速度が変更されるのでしょうか。 以上、ADSLの速度変更申し込み後の流れについて教えてください。 勝手ながら、「サポートに電話で聞け」等の回答はナシでお願いします。
新しいパソコンのインターネット接続について 先日、今まで使っていたパソコンの反応がおかしくなってきたので、 新しいパソコンを購入しました。 今まで使っていたものはDellのwindows XPで、新しいものはDellのwindows 7です。 Yahoo BBモデムを使っています。 おとといインターネットの接続を行ったのですが、ISPユーザー名とパスワードを入力してください というものが出てきました。 yahoo BBの登録情報書類みたいなものを見てみると、カスタマーIDと、申込者氏名、yahoo japan ID、yahoo japanパスワード というものがありました。よくわからず、カスタマーIDとパスワードを入力してみたのですが、「モデムがエラーで受け付けません」 という表示しか出てきません。 でもその表示を消して、インターネットを開くと、ちゃんと接続されているのです。 でも、一回インターネットを消して、もう一回開こうとすると「オフライン作業になっている可能性があります」 というエラー画面が出てきてしまうときがあります。ツールを開いてオフライン作業を中止して、もう一回インターネットを開くと、 「ダイヤルアップ接続を開始します」という表示が出てきます。 でもそれもいつもエラーになってしまうのです。 そのエラー表示を消して、インターネットをもう一回開くと、ちゃんと接続されています。 これはどういうことなんでしょうか？ たまに、「オフライン作業になっているので開けません」というサイトも出てきてしまいます。 毎回毎回すごく大変です。 私の家族でパソコンができる人はいなくて、知り合いに聞いてもよくわからないといわれてしまいます。 どうすればよいでしょうか！
パソコンでWi-Fiを使ってインターネットをしたいんですが、 パソコンをどーやったら無線LANに設定できるのか分かりません。 使ってるパソコンはDELL INSPIRON4150です。 他の質問の答えを見て無線LANスイッチ探しましたが、 みあたりません。 どなたか分かる方おられたら教えてください。
再インストール後の、ヤフーメール（ybb.ne.jp）の振る舞い 結論から言いますと、 再インストール後に、メール（アウトルックエキスプレス）起動時（メール初期設定）、 恐らく、ユーザ名とパスワードが一致しない為、 「ユーザ名とパスワード」から進めません（設定出来ません。） 以下の可能性は、潰していき、「ユーザ名とパスワード」の不一致と特定（仮定）しました。 ・メールソフトの不具合　⇒サンダーバードでも試みました。 ・サーバ設定　⇒再インストール後、簡単バックアップで戻しましたが、 　　　　　　　　実際手入力で、再入力を試みました。 ただ、わからない事が何点かあります。 現在、親機と子機で別々のメールアドレス（親：aaa@ybb.ne.JP、子：bbb@ybb.ne.JP） を利用しています。 親機は、有線接続で、子機は無線接続です。 ヤフーでは、メールアドレスを１０個まで取得でき、 子のアドレスは、追加取得したものです。 少し自信が無いのですが、以下の設定でよろしいでしょうか？ **親機メール設定** ・アカント入力：aaa ・ユーザ名　　：xxx（親・子共通） ・パスワード　：yyy（親・子共通） **子機メール設定** ・アカント入力：bbb ・ユーザ名　　：xxx（親・子共通） ・パスワード　：yyy（親・子共通） もしかして、ユーザ名とパスワードは共通では無いのでしょうか？ ヤフーからの登録通知書（紙）は、親機しか残っておらず、（元々何でも残すタイプなので） 子機の登録通知書は、元々送られてきていない（存在しない＝ユーザ名、パスワード共通） と認識しています。いかがでしょうか？ それと、親機と子機を使用している、実家の親が奇妙な事を言っています、 「ヤフーアドレス使用状況を見れるサイト？があって、 　今までは親のアドレスの下に子のアドレスが表示していたが、今は子のアドレスが消えている」 もしかして、何かの拍子に追加メールアドレスが使用できない（＝未登録状態になっている）状況 に陥っているのでしょうか？ ご教授お願い致します。 解決策は、追加メールアドレス（ccc@ybb.ne.jp）を取得する事になるのでしょうか？ その際、設定は以下でよろしいでしょうか？ ・アカント入力：ccc ・ユーザ名　　：xxx（親・子共通） ・パスワード　：yyy（親・子共通）
eo光に加入しようと思ってるのですが、どこから申し込みするのが一番お得でしょうか？ 私が知ってるのは、 店頭10500円引き 価格コム　10000円商品券 他にアフィリエイト等有りませんでしょうか？
ホスト規制やIP規制について IPアドレスは、ルータの再起動や日付の変更で数値が変わることがありますが 00000000.ppp.asahi-net.or.jp このようなリモートホスト名は不変なのでしょうか？ また、個人の接続を規制する場合、多くとられる手段としてホスト規制がありますが。 その多くは、.kita.osaka.jp.などの広い範囲を指定しています。 これでは、その地域で接続している人のすべてが接続できなくなってしまいます。 もし、リモートホストが不変ならば、ホスト名全文指定で個人規制ができますでしょうか？
ぷららから割り当てられるIPアドレスの候補を知りたいです。 ググったところ、 58.93.0.0-58.95.255.255 60.35.0.0/16 60.41.0.0/16 60.42.0.0/16 60.47.0.0/16 121.112.0.0-121.119.170.255 218.44.16.0-218.44.41.255 218.47.0.0-218.47.162.255 219.164.0.0/17 220.108.0.0/16 というリストを見かけました。 しかし、ap.plala.or.jpで検索すると、 i114-180-193-115.s02.a008.ap.plala.or.jp i220-220-2-198.s02.a012.ap.plala.or.jp などの上記範囲外のものもありました。 現状のリストについて、正確に知る方法ってありませんか？ あるいは、ぷららマイページのどこかに、現在自分のアカウントに 割り当てられているIPアドレスを確認する方法など無いでしょうか？ 出先から自宅のIPアドレスを知りたいです。
インターネットプロバイダーをピカラにしようと思います☆ 今の環境はDIONのADSLで５０Mタイプです。 なのに値段は６１２７円と他社に比べてお高めです。 PCが古い（NEC　LaVie　LL950/6）のもあり速度も遅く、これを期に色々変更しようかと思ってます。 まずプロバイダーをピカラのにしようと思ってます。 こちらは少々諸事情があって出来るだけこれにしようと思ってます。 １００Mタイプで家が賃貸の一戸建てなのでホームタイプにしようかと思ってます。 そしてせっかく１００Mにするならばサクサク動作するようにPCも変えようかと思ってます。 容量が大きくてDVDマルチドライブ搭載希望です。 色々同時にしてもサクサク動作して欲しいです。 それで色々な人に聞いてみた結果、STnetで直接契約するよりも電気屋さんや価格.Comなどで購入したほうが割引がよかったりキャッシュバックがあったりPC購入時数万引きになったりとお得な買い方があると聞きました。 ピカラに限らなくてもいいので、どこかの電気屋やネットショップで買ったらこういったお得な事があったや　具体的なここのプロバイダー契約をしいくらのPCをいくらで買えたなど教えて欲しいです。 お願いいたします。
パソコンのプロバイダーについて質問です。現在、月に6000円の契約です。もっと安いのはありますか？プロバイダーを変更する事や安価なプロバイダーにする事にメリット・デメリットはありますか？
2ヶ所でインターネットをする場合 現在、実家と今自分が居る所の2ヶ所にパソコンを置いてインターネット等をしているのですが、 やはりそれぞれに契約をしていなければインターネットをする事は出来ないのでしょうか？ 双方の距離は車で15分くらいの所です。 どちらのパソコンも自分以外に使う人は居ません。 一台を使ってる時はもう一台は全く使っていないというのが現状です。 なので、なんとか毎月の費用を安くできないものかと思いまして。 自分が居る方は、ＮＴＴフレッツ光で、実家の方はケーブルテレビです。 実家にもＮＴＴ回線はあるのですが、携帯とのかねあいで電話の方もケーブルの回線に 変えています。が、ＮＴＴの方は解約したわけではないので、いつでもまた使えるようには 出来る状況です。 毎月二つ分の料金の事を考えると何かもっと安くできる方法はないかと思い 質問しました。 ちなみに携帯はａｕを使っています。 よろしくお願いします。
インターネットプロバイダーの対応について教えてください。 某大分Ｋテレコムでハウジングしており、サーバのメンテナンスはすべて 業者でないと対応できない状態です。 前任者からサーバの引き継ぎをしたのですが、仕組みがわからなく ハウジングしているＫテレコムに色々と仕組みについて質問したり してました。 改善するためにはある程度サーバ内部のことを知らないと対応方法が わからないと思いましたので。 また、引き受けていただいた作業について残作業となっていたのについて 確認をメールでしたところ以下のような回答が来ました。 ------------------------------------------------------------------- ○○○様含めて、当社や○○○様の作業（このメールのやり取り含めて） すべてコストが発生しています。 （中略） メールでのやり取りは、しばらく控えられたほうがよろしいかと存じます。 ------------------------------------------------------------------- と返ってきました。 スパムのように送ったわけではありません。 メールを送っても返事がなく、１週間経過。そしてメールして受け取ったかどうか 確認させてくださいと言ったら、別途確認してメールするとの返事。 それから１週間音沙汰なし。 残作業を確認したらこの有様です。 また、 ------------------------------------------------------------------- 私の意見として、○○さんが一生懸命整理整頓しようと努力されているのは 分かるのですが、もともと歴代の委員の方とは緩やかな関係で やっており、○○さんのようにシステムの成り立ちから、細かい機能確認まで されようとする方はいませんでした。 そういった経緯から、私は○○さんとの付き合いの距離感がつかめないのが 正直な気持ちです。 ------------------------------------------------------------------- との返信がありました。 また、メールを送る事にたいして ------------------------------------------------------------------- 直接メールしていただいても結構ですが、業務負荷の状況により 都度回答あるいは返信があるとは限りませんので、予めご承知おきください。 ------------------------------------------------------------------- と回答がありました。 お客としてサービスを利用しているわけで、このようなメールを受け取ると は思ってもいませんでした。 サービスプロバイダーはこのような対応を取るものなのでしょうか。 無茶なことは言ってません。 「やります！」といった事に対して確認したこと、今後の改善のために 仕組みについて確認しただけです。 他サービスプロバイダーの方のご意見がいただきたいです。 私も今までの経験上初めてです。 思いっきり上から目線です。 もしよろしければ、ご意見をいただけないでしょうか。
AUひかりとYahoo! BB光フレッツは、総合的にみるとどちらがお得ですか。 現在、ヤフーＡＤＳＬ１２Ｍに加入しております。 動画の通信速度があまりにも遅く、そろそろ切り替え時期と思っています。 しかし、一月５千円以内（ＢＢフォン、プレミアム会員、セキュリティ加入）だったのが、光にかえると一揆に８千円以上になりそうです。 しかし、ＡＵひかりですと６千円前後におさまりそうですが、ヤフーＢＢフォンが使えません。 理由は、妻が友人とヤフーＢＢフォン同士で長電話を楽しんでおり、それが月に十時間以上になるようです。 そうすると、その電話代を単純に１０時間×６０分÷３分×８．４円＝１６８０円をプラスすることになり、 定番で計算すると 〔ＡＵひかり〕 ５４６０円＋光ＩＰ電話５２５円＋セキュリティ５２５円＝６５１０円 ６５１０円＋１６８０円 計８１９０円 光IP電話と電話代を抜くと５９８５円 〔Yahoo! BB光フレッツ〕 ７２１０円（ＢＢフォン含む）＋光ＩＰ電話１５７５円＋セキュリティ４２０円 計９２０５円 光ＩＰ電話を抜くと７６３０円 さらに、ヤフーオークションのためプレミアム会員費３４６円加算となります。 その他、工事がＡＵひかりでは手間がかかりそうで、さらに、ヤフー解約など検討すべき点もあります。 価格だけですとAUひかりですが、総合的に診てどちらがよいでしょうか。 利用者の意見をお聞きしたいのですが、よろしく、お願いします。
OCN ADSL（アッカ）の解約について 長らくOCN　ADSL（アッカ）を利用してきましたが、このたびテレビの入れ替えで量販店の割引を使うために指定のプロバイダ（フレッツ光ネクストwith　YahooBB）を契約して乗り換えとなりました。 昼間だからなのか何度電話してもOCNカスタマサービスに繋がりません それでOCNの公式サイトからでも解約も出来るようなのですが同時に回線業者のアッカともサヨナラできるのでしょうか？（アッカは現在イーアクセスに統合されています、イーアクセスの公式HPには解約の記載がありません） プロバイダと回線業者の関係がイマイチ解ってません。 ADSLモデムの返還方法も解りません、ご存じの方は教えてください。
ADSLから光に変更でモデムは交換しますか？ 最近引っ越しをして、「au one net 50M」のADSLに加入しました。 引っ越しでバタバタして時間がなかったので、料金プランなどあまり確認せず加入しました。 ADSLが開通して数日なのですが、 『月々あと100円多く支払えば光に変更できて、工事費の31、500円はキャンペーンで無料です。』と、 AUから連絡があったので、光を検討中ですが、 ADSLから光に変更した場合、またモデムも交換になりますか？ 「ATERM WD701CV」のモデムを使用していて、 専用の無線LANカード「WL54AG」を購入したばかりなので、 モデムが変更になったら、無線LANカードが無駄になってしまうので、 今のモデムを出来れば変更したくありません。
モバイル通信方法と料金 自宅にＰＣを持っているのですが、ミニノートも使っていて外出先でネットが接続できたら便利だと考えているのですが、やっぱり外出先でネット接続するには別口でプロバイダー契約をしないといけないのでしょうか？ またどれくらいの通信料がかかりますか？
インターネット契約どこが一番いいですか？ 初めて質問します。今度家の建替えで半年ほど引越しをします。 今はＢＢＩＱの光を繋いでいますが、今度のアパートはインターネット自体繋がっていません。 大家さんからは自分で開通するならインターネットを繋いでも問題ない承諾はもらってます。 このまま半年ＢＢＩＱで契約しようと思ったのですが、開通に2ヶ月くらいかかると言われ、2ヶ月使えないとなると正直困るのですぐに開通できてすぐに使えるインターネットはないかと模索中です。 今はノートパソコン2台を繋げて使用してます。できれば2台とも繋ぐことができればいいのですが、半年なので、1台つなげるか、もしくは、1台しかつなげないが、2台のうちどちらのパソコンでも使用可ということが可能なのか等色々詳しく知りたいと思います。 どこか良いインターネット接続の会社を知っていたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。仕事の都合ですぐに返答できないかもしれませんが、ご了承下さい。
現在ADSLで回線事業者はNTT東日本でプロバイダーはplalaを使用しています。 先日Nexyz.BB から電話勧誘がありNexyz.BB(回線業者ソフトバンクBB) に切り替えると合計で１カ月1000円くらい安くなると言われました。しかも今使用しているplalaのアドレスはそのまま使用できるというのです。そんな事本当に可能なのでしょうか？
ヤフーBBの回線事業の提供について。 こんにちは。 ヤフーBBの回線事業の提供についてです。 （その１） ヤフーBB・ADSLはフレッツADSLとは違い、回線事業まで一括して行っていますが、 このヤフーが行っている回線事業というのはどういう扱いなのでしょうか？ NTT所有の回線とは別に、ヤフー側も回線を独自に所持しているということでしょうか？ それとも単にヤフーがNTTから回線を借りた上で、あたかも 「ヤフーはプロバイダだけでなく回線提供も一括して行います。」 と言っているだけなのでしょうか？ （その２） ヤフーBBはADSLは回線事業・プロバイダ事業を一括して行っているのに、 光インターネットになるとそうではなく（回線提供をNTTに任せてしまう）フレッツ光しかないようですが、 これはなぜでしょうか？何か理由があるのでしょうか？ このような方面にはあまり詳しくないため、 もしかしたら質問内容として的外れな個所があるかもしれませんが、 どなたか分かる方、よろしくお願いします。
OCNファミリータイプの引っ越し・内容変更。 今OCNファミリータイプを使用しています（１５か月継続条件） ２００９年１０月から始め、来年２０１１年１月に１５か月経ちますがその前に解約となりそうです。 １５か月未満の解約だと２万４千円かかります。 引っ越し先でもOCNを使いますがマンションタイプになるので別の契約内容になります。 ●今使用中のファミリータイプのは１５か月経つまで解約は待った方がいいのでしょうか？ ●OCN、NTT、どちらに先に連絡するべきですか？ ●引っ越し先の回線工事が先でしょうか？ まったくわからないので教えてください（＞＜）
今アメリカに滞在して3ヶ月くらいになります。今はホームステイ先でインターネットが出来ているのですが、来月引越ししたら、自分で契約しなくては行けません。 Time WarnerとかVerizonなどの米国プロバイダは全て確認したのですが、話が複雑になると英語が分からなくなるので、米国にある日系プロバイダを探しています。 もし日本後対応しているプロバイダに加入していらっしゃる方がいましたらお願いいたします。
光回線とケーブルインターネット 現在、家のパソコンを地元のケーブルTV局で契約しています。 （インターネットは契約してますが、テレビは契約してません） 光回線に変えたいのですが、私の住んでいるところでは 光回線が通っておらず（通せない？）光は使えないとのことです。 なので、私の住む地域では多くの世帯が地元のケーブルインターネットを使っています。 おそらくNTTの光回線を導入したら、みんなそちらに行って、 地元のケーブルTV局が危なくなるから通さないのかなーとか思っています。 しかし、これだけ光回線が広まっている中、 全国どの地域でも光回線（NTTフレッツ光など）と、その地域のケーブルTVインターネット が共存していると思います。 そこで質問ですが、 光回線の通っている地域では、どうやってケーブルTV局は（インターネット回線で） 儲けているのですか？？ 何か、光回線に似たような商品でも売り出しているんですか？
ウィルコムのカードで接続できず、プロバイダから見捨てられた 今まで自宅PCと会社PCの2台で、ウィルコムのカードを使ってAir-Edgeでダイヤルアップしていたのですが、 突然、2台のPCともダイヤルアップできなくなりました。 大手のプロバイダです。 サポートデスクに問い合わせてやりとりしていたのですが、最後には「こちらの障害は発生していないのでウィルコムに問い合わせてほしい」との回答をいただきました。 ウィルコムのprinでは問題なく接続できています。 なので、原因はウィルコムではなくプロバイダ側にあるのは確実だと思うのです。 念のためウィルコムにも問い合わせようと思いますが、、、、 このプロバイダが利用できることを前提に、ウィルコムと2年縛りのような契約をしました。 ※厳密には2年縛りではないですが、似たようなものです。 泣き寝入りするには金額が大きすぎ、 プロバイダを解約して別のプロバイダと契約するには すでにWindows95のころからそのプロバイダのメールアドレスをいろんな人に教えてしまっているし、そのメールアドレスをYouTubeなどのネットサービスのIDとして登録してしまっているし。 あなたなら、どうしますか？　 サポートとのやりとりを要約すると、 ・会社PCと自宅PCの2台のPCでウィルコムのカードを使ってにダイヤルアップできなくなった。 そのPCは別々の場所にあるため、電波の問題ではないはず。 ・サポートデスクに問い合わせて設定方法を確認したが、現象改善せせず。 ・現在、ウィルコムのカードを使っての接続が問題ないかを、プロバイダ側で確認できないかと 問い合わせたが、「現在障害情報は発生してません」の回答。 ウィルコムのカードを使って、本当にサーバーが生きているのかを動作確認してもらえない。 おそらく、ウィルコムのカードを所有していないのだと思う。 ・さらに督促したが、以下の回答をもらった。 #xxxxxxxのネットワークに問題はなく、 #また該当する障害も発生していない状況です。 #このため、お手数とは存じますが、WILLCOMへご相談いただくよう #ご案内いたしております。 環境 ウィルコムのカード：WS008HA 会社PC: lenovo ThinkPad R400(WindowsXP) 自宅PC: lenovo ThinkPad X201s(Windows7-32bit) 以上、よろしくお願いします。
先日、NTTドコモのL-05Aを購入し本体をPCに差込んだらCDドライブ（E:)としてしか認識してくれません。PCはGATEWAYのM-7810JでVISTAのSP2です。 ドコモのHPからドライバー一式USBにダウンロードしStartCD.exeを実行しても状況変わらずです。 また、http://volupis.blog46.fc2.com/blog-entry-18.htmlによく似た現象がありLauncher.exeを実行すれば直ったとのことなのですがLauncher.exeはどこにあるのかわからず困っています。 ドコモコネクションマネージャを実行すると「FOMAが見つかりません」が出てつながりません。 どなたか助けてください。
現在使用しているプロバイダと回線はそのままに、プロバイダだけ一時的に変更できるような裏技はないですか？ 無料プロバイダと一時的に接続できないでしょうか？ ※ 携帯電話のoperaは× FAX回線は別に用意しています。電話は光電話使用ですが、FAX回線とは別の電話会社です。 このあたりの情報でお願いします。
Yahoo BBからの勧誘ですごく困ってます 現在Yahoo BBのADSL8Mを利用しています。 回線スピードよりも安さで選んでいますので、満足しています。 最近、YahooBB?から勧誘の電話がしきりにくると 家族から苦情があったのですが、今日また電話が来まして、私が出ました。 いきなり前触れもなく、今、アナログ回線を使用中だけれどもデジタル回線がどうで、 キャンペーンみたいな事を早口で言われ、私は全く何を言いたいのか理解できず、 とりあえず資料などを郵送して貰って、それから検討しますと言うと、 そういうのはできなくホームページをご覧ください、と言うふうに、 とにかく本当に、本当に、早口で急かすように喋り続けられました。 さらに最悪なことに、電話口から聞こえてくる背景の話し声がうるさく、 途中で受話器を落としたような、ガチャンガチャン！という音もあって、 痺れを切らした私はホームページを見てから回答するというと、 では、あとでまた電話しますという事で会話が終わりました。 それで今YahooBBのホームページを見ているのですが、 その言われたキャンペーンがどのことで一体何がお得なのかもわからず、困っています。 わかる方がいたら教えてもらえませんか？ あともうちょっとしたら、またあの電話がかかってくるので・・・。
フレッツ光ネクストでインターネット接続が出来るのに、ISPは必要なのですか？ フレッツ光ネクスト単体でネット接続が出来るのに、何故、別にISP契約が必要なのですか？
会社でＮＴＴのひかり電話を使っています 当方パソコンやネットにはあまり詳しくありません 教えて頂きたいのですが プロバイダはocnですが他社に変更はできるのでしょうか またIpアドレスを変更したりすることはできるのでしょうか
フレッツ光プロバイダについて この度、マンションに引っ越すことになりました。 ということで、光回線を検討していますが、使用する際としての運用内容が まるでつかめません（メールアドレスの取得ルール、複数アドレス、メールボックス、容量、保存期間、ホームページ、などなど）。 ※仕様環境で条件検索できるサイトを紹介頂けるといいです。 初期費用、月額費用とキャッシュバック料金などの料金検索でしかしか検索できません。 当然、安いことにこしたことはないのですが、今一これといったぴったりのプロバイダを探すことできません。 以下に、現状考えている条件を列記しますのでアドバイスをお願いします。 また、こういったことに考慮するといいですよと意見頂ければ幸いです。 　・契約したら二年縛りなどは考えず、継続して使用する。 　・使用できる回線は、ひかり配線方式プラン2が使用できる。 　　光ネクストタイプ 　・メールに関してですが 　　　(1)メールアドレスおよび複数（最低２個は欲しい）の利用 　　　　　→サブドメインを含めた、ユニークアドレスがあれば 　　　　　　※事前に空いているかが判ればうれしいが。 (2)アドレスは、月額および登録料は無料を希望 (3)メールボックス容量、保存期間 (4)電話について 　　　03番号は、考慮せず050などで構わないと思っています。 　・現在利用プロバイダはODN ・携帯はソフトバンク 　　　→yahoo BBのみにメリットあり (3)一応、家電量販店経由 　　テレビを同時購入して、割引を利用 (4)現在の案件プロバイダ 　　※それ以外でもいいですが。 　OCN,so-net,Yahoo BB,tnc（ローカル）
4週間だけインターネットに接続したいのですが、どのプロバイダー/サービスが安いでしょうか。いくつかのサービスは短期間で解約すると手数料が高くつくようです。ノートPCなので、USB、Wifi、Bluetooth、LANケーブルでの接続になります。
FFFTPでカーソルをアップロードしようとしたらエラーになりアップロードができませんでした FFFTPではカーソル画像はアップロードできないでしょうか？ ちなみに、1.aniというものをアップロードしようとしました
インターネットのプロバイダーを、キャンペーンで○○ヶ月無料とかいうのを使って、期間が過ぎるとまたキャンペ－ンやっているプロバイダーにどんどん乗り換えていったら、ずっと同じプロバイダーに継続して入っているより、結果的にかなり安くなると思いますか?大抵は2年間は入っていないといけないようですが、それでも安いでしょうか？私はかなり安くなるんじゃないかと思っているのですが、なにかデメリットになることは考えられますか？
ＹＡＨＯＯ！ＢＢ　ＡＤＳＬ特別割引キャンペーンの対象期間について ＹＡＨＯＯ！ＢＢＡＤＳＬから他のプロバイダに乗り換えようと電話をしたら、特別割引キャンペーンとしてプロバイダ料と１２メガ基本料の割引が適用されました。割引は有難いのですが、この割引はいつまで続くのかおわかりでしたら教えてください。今年の1月から適用されていますので、1年間は解約料も発生するみたいなことも後でわかりました。様はこの割引は現在の契約を変えない限りずーっと続くものと解していいのでしょうか？ご存知の方、どうぞ教えてください。 ＹＡＨＯＯにメールしてもメールでの回答はなく、昼間は家にいないので回答が得られません。 （こんないい加減なサービスってないですよね。）
おすすめ回線業者とプロバイダを教えてください 下記の条件で、回線業者とプロバイダを教えていただけないでしょうか？ １．　回線種別は光回線（1Gbps以上）です。 ２．　固定IPの取得が出来ること。 色々を調べましたがAUのひかり oneは固定IPが取れないようで、 何故かAUのひかり oneは固定IPは対応しないの？よくわからない 以上、宜しくお願いします。
プロバイダが違っても同一元の発信だとわかりませんか？ たとえば同じ住所で二つのプロバイダを使用していた場合相手側は、住所の特定はできないけども 同一元住所からの発信であると特定できる情報はないでしょうか？
現在JcomでADSLに加入しているのですが、来月からヤフーBBに乗り換えようと検討しています。 そこで質問なんですがやはり乗り換えの場合はネットが使えない時間が発生するのは仕方がないことなんでしょうか？ ヤフーBBに問い合わせたところ申し込みからネットが開通するまでだいたい１５日営業日くらいはかかるとのことなので、もしJcomを今月解約した場合、約半月ほどネット回線が使えなくなる訳ですよね？ もしそれを避けるためにはjcomの解約を来月にしてヤフーと同時契約にして来月だけ二社分の月額料金を払うしかないのでしょうか？
アメリカのインターネット・プロバイダを探しています。現在学生で、来月よりホームステイ先を離れてStudioで一人暮らしを始めます。 そこでまずインターネットの接続を確保しようと思っていますが、現在Time Warner, Verizonなどを一通りあたっていますが、現在の所月額料金が高い印象があって決められずにいます。また周りの人の話からは、サポート体制もあまり良くないと言うのをたまに聞きます。 皆様はプロバイダーはどこに加入されてますでしょうか。 あとよく米国の携帯をレンタルしている日系の携帯ショップなどはありますが、日系インターネットプロバイダはありますでしょうか。(英語でのやり取りが少し不安なので・・・) 何卒よろしくお願いいたします。
メールアドレスを残してプロバイダー契約を解約したいのですがどうすればいいのか教えてください。
BB.exciteを解約しようと思ってるんですが 別のプロバイダに乗り換えるつもりで今加入しているBB.exciteを解約しようとしたんですが、「解約をいたしますと、解約手続きを行なった時点から利用できなくなりますので、ご注意ください。」という注意書きが出てきました。 これは、解約ボタンを押した瞬間からインターネットが使えなくなるということなんでしょうか？ 新しく加入するプロバイダとの契約が決まってから、今のプロバイダを解約するものだと思っていたんですが、NTTからは「先に解約してもらわないと、新しく契約できない」と言われました。 無知で申し訳ありませんがよろしくお願いします
auone（KDDI）のメタルプラス電話＋ADSLサービス　から抜けたい 電話回線をもとのNTT債権に戻して、新たなADSLプロバイダ（YahooBBとかOCNとか）に切り替えたいのですが、その場合以下のような手順になるそうです。 (1)KDDI解約申し込み。KDDI回線からNTT回線へ戻す工事【ここでADSL不通になる】 (2)新プロバイダがNTT回線調査をする・・・10日間くらい (3)新プロバイダへの接続のためNTT局内工事 (4)新ADSL開通 (2)～(3)で2週間程度ネットが使えない空白期間が出来てしまうのですが、この空白をなるべく短く（同時または1日程度）にする切り替え妙法はありませんか？ NTTからメタルプラスへの切り替え工事はスムーズでしたが、その逆がこんなに大変とは思いませんでした。KDDIの顧客囲い込み作戦ですね。
インターネットマンションにおけるプロバイダ責任制限法 カテゴリ違いで同じ質問を立てています。 ホテルやマンションで、1回線1アカウントをルータで受けＶＬＡＮハブで各戸に分配しＰＣを繋ぐだけで無料でインターネットを利用できる有線ＬＡＮサービスについて、プロバイダ責任制限法による被害者からの情報開示要求があったとき、責務を果たせないような気がしますが問題ないのでしょうか？ インターネットマンションやホテルのネットサービスのように不特定多数の者が不特定多数のネットワーク機器をＬＡＮケーブルで繋ぐだけで使用出来るような事例では、建物や回線業者が特定できても、ルータと上位プロバイダ間のログだけではどの部屋の情報なのか相関が取れないと思うのです。ルータ以下は動的なアドレスでありＶＬＡＮハブのポートログを常に記録し保管しているのを見たことがありません。もちろん私が知らないだけで実はきちんとログを取っているのかもしれませんが、色々なサービス提供会社に問い合わせたところ、何処もログ取りなどはしていないようです。 以上から、ＰＣ繋ぐだけで即ネットが出来るようなマンションやホテルは不正アクセスを行っても、不正アクセスを行った部屋の特定すら出来ないのかな？と疑問に思いました。 プロバイダ責任制限法から見てこの状況はどう扱われているのでしょうか？
プロバイダの対応に困っています。 プロバイダ乗り換えキャンペーンを見て、ocnと契約しました。 ＩＤとパスを教えてもらい接続方法を聞こうと電話をしてもらいました。 早く接続したいと伝えていたのですが、かかって来た電話に対してたまたま出れませんでした。 その日は、そのまま電話は来ませんでした。 なんで電話が来ないのかメールで問い合わせると次の日に電話がきました。 電話でその旨を伝えると「Ａ時とＢ時とＣ時にかけました」というような返答でした。 Ａ時はたまたま出られなかった電話。 Ｂ時はかかってきてない電話。 Ｃ時はメールを出した後、21時すぎでまさかかかってくると思わなかったため出られなかった電話。 Ｂ時は何度もかかってきていないと相手に伝えましたが、かけましたの一点張りでまるで私が嘘を付いているかのような対応に終始しました。 そんなやり取りが続いてからやっと「調べてみます」となりました。 調べた結果、別の番号にかけていたらしく、自分には着信していませんでした。 現在のプロバイダを解約する関係上、早く接続したいと言っている客に対して１回しか電話していないのはどうなのでしょうか？ Ｂ時にかけていたとしても少なすぎるように思います。 しかも客に対して嘘つき呼ばわりするような対応もひどすぎます。 その件に対して謝罪を求めましたが、何もありません。 さらに会員登録証が「本日手配しました」と言ってから１週間以上経っても届かないので、どうなってるのか聞いても同様に私が嘘をついているかのような返答に終始しました。 届かないことに対して、「返送されてないから」という理由で、再送または調査などしておらず、「届かない」という客に対して何の対応もしてくれていませんでした。 いつ、どこから、どういう手段で送ったのかわからないので、こちらは調査できませんでした。 宅配やメール便なら追跡調査ができますが、番号がわからないのでこちらではできません。 郵便でも、送付情報がないので郵便局に調査依頼もできません。 ocn側で何もしてくれなかったので、結局、自分で郵便局に調査依頼をするはめになりました。 それらも含めてこちらが強く言いうと「書留で送りますか？」などとのんきな対応で、契約から10日以上経ってやっと届きました。 ずさんな上に不親切でこちらは煩わしいことを何度もしなければなりませんでした。 電話の件、会員登録証の件で２回も嘘つき呼ばわりされ、契約から２週間以上経っても開通できないことに対して謝罪を求めましたが、“絶対に頭を下げたくない”という対応しかしませんでした。 その後、メールで問合せしても返事がなく、完全に無視状態になっています。 契約した以上、こちらは料金を支払わなければなりません。 それにキャンペーンなので解約するには違約金が5,000円かかります。 こんな状況で開通もできず、料金だけ請求されるのでしょうか？ 「キャンペンなら無料では？」と思うかもしれませんが、料金が請求される＝無料期間を消費し、それが終われば開通できない状態で料金を請求されます。 契約だけさせて違約金で解約できないようにして料金を請求するのは詐欺ではないでしょうか？ というか、今、どんな契約状況なのかもわかりません。 最悪、上記のようなことになる可能性もあります。 問合せを無視されている状態で、開通もできず、今後、どうしていけばいいのでしょうか？ 開通もできない状態で、請求されるままにお金を払わなければならないのでしょうか？ キャンペーンも利用できてないのに、解約する場合、違約金を払わないといけないのでしょうか？
プロバイダ選びについて すいません、すごく初歩的な質問をします。 今度マンションに転居することになったのですが ひかりoneというのが来ているのだそうです。 プロバイダは自分で契約しないといけないのですが、 今まで家族が設定したのを使っていたので どうやってプロバイダを選べばいいのか どうやって契約すればいいのか さっぱりわかりません。 よろしくお願いします‥。
２ｃｈを荒らしてプロバイダーから警告文はきますか？ お恥ずかしながら２ｃｈのアニメキャラのスレでキャラの 悪口を５レスくらいかいてしまいました； コピペとかＡＡとかははってないのですがこれってやばいですか？規制されるでしょうか？警告文とかくるでしょうか・・・・ 今はとても反省していますＴＴ 今は規制はとりあえずされておりません キャラって実在しないし・・・大丈夫でしょうか・・・・ 後、規制されたらやっぱり永久に使えないのでしょうか 質問多くてすみません。本当に怖いです よろしくお願いします
最近、何をするにも遅くて困っています。 どうやらDNSの名前解決(というのですか？)に手間取っているようで、 ページを開くときもいちど中止してからやり直すとわりかしうまくいきます。 ネットワークの設定は何もしないのが最も高速だと信じ込んでいたのですが、 実験的にGoogle Public DNSのアドレスをコンピューターのひとつに設定してみたところ 少しだけ速くなったような気がしないでもありません。 つい最近までなんともになかったので今更遅くなって釈然としないのですが、 DNSを設定するしかないのでしょうか。 ルーター側で優先DNS(あってますか?)を設定する機能があればいいのですが、、、(未確認です とにかく何もわからないので、ページを見るときの「開き始め」が遅くなる原因について、 ご存知の方がいらっしゃればご教示いただけると幸いです。 ちなみにプロバイダはOCN、回線はBフレッツのマンションタイプ(VDSL)です。
価格.comから申し込みについて【費用について】 現在ADSL回線を利用していますが、 スピードに不満があるため光回線へ変更したいと考えています。 価格.comから申し込むと3ヶ月無料+数万円のキャッシュバックがあったりと 怪しいほどにお得なキャンペーンをしていますが、 別途工事費などの請求があったりするのでしょうか？ （例えば、キャッシュバック金＝工事費になっているなど。） ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。 ※ 東京都在住 一戸建て 光回線を引いたことはありません。
またプロバイダを契約しなければいけませんか？ すみません。初心者の取りとめのない質問ですが、 今現在プロバイダーに入っています。今度同じ県内の別の場所が実家なのですが、 そこに光ケーブルが来ることになりました。そこでもパソコンを使いたいのです。 その場合、また別途にプロバイダー契約をしなければならないのでしょうか？ 今現在のプロバイダーで光インターネットをつなげて両方で使うことってできるのでしょう か？　どうかよろしくお願いします。
so-netを解約するとメールアドレスは使えない？ 今はWindowsのノートパソコンです。プロバイダはso-netで、家の中での無線LANです。 これからMacproに変えて、softbankのポケットWiFiにしようと思います。 無知で申し訳ないですが、so-netを解約するということはメールアドレス○○@so-net.ne.jpというアドレスは使えないですよね？ WiFiにしても今までのアドレスを使いたいのですが、二重料金は嫌ですし、いい方法はないですか？
YahooBBと名乗るところから、ADSLより光回線に乗り換えの勧誘がかかって来ました。 今NTTの基本料1790円＋YahooBB 3300円程度払われているのが このマンションだと光にしても加入者がおられるため 特に安くて固定電話をそのまま移行しても4750円ですむといっています。 これは本当でしょうか？
BIGLOBEの高速モバイルWiMAXに申し込みしました。 あと支払い登録をするだけですが、セディナと言う信販会社が口座振替の審査をするそうなんですが、一体どんな審査をするのでしょうか? クレジットカード並みの審査をするのでしょうか? 受かるか心配です。分かる方居ましたら教えて下さい。
先ほど、ヤフーBBと名乗る方からアナログ回線からデジタル回線への変更の電話がありました。 いつもフレッツ光の営業の電話が多くて困っていたので、本当にヤフーなのか確認したら『ヤフーです』と言っていました。 光に変える事で、キャンペーンで初期費用が実質無料、ヤフープロバイダーの料金2ヶ月無料と良く思える内容でした。 ただ、なぜか非通知で電話をかけてきたのと、旦那と相談したいから改めてかけなおしたいと言うと、『そちらからかけ直すと他のセンターにつながってしまう』と言います。 この方は、信用できますか？ ヤフーとNTTが提携したと言うのは本当ですか？
ジャパネットたかたのPCセットで 色が気に入って、購入を検討しています。（還暦のお祝いに考えています。） サイトのアドレスを載せたかったのですが、載せられないようで・・・ ＮＥＣ　ノートパソコン 『LaVie S(ラヴィ S)』 エアリーブルー　PC-LS150BS1TLか ＮＥＣ　ノートパソコン 『LaVie S(ラヴィ S)』 エアリーブルー　PC-LS350AS1TL で 見た目は同じなのに値段が違うのです・・・ 初心者でよくわからないので、いくつか教えて下さい。 １：CPU＝CeleronP4500とCore i3-350Mの違いは何ですか？ ２：ドライブ＝ブルーレイディスクドライブとDVDスーパーマルチドライブの違いは何ですか？ ３：使用者はPC初心者でインターネットとネット画面の印刷を主に使用したいと思っています。 　　難しい事は利用予定は今のところありません。 ４：商品とは違いますが、家（マンション）にはインターネット会社がいくつか入っているようですが、 　　私の家自体はインターネット契約していません。 　　これから入りたいのですが、ジャパネットたかた指定プロバイダ（yahooかBiglobeとありました） 　　に、入るのが１番いいのでしょうか？家にはNTTの固定電話をひいています。 　　初心者でこんな事を言うのはおかしいかもしれませんが、出来れば毎月の費用は抑えたいです。 　　（FTTHやVDSLなどネットを見ても違い？がよくわかりません・・・） 色々と書いてしまい、すみません。 ご存知の範囲でいいので教えて下さい。 よろしくお願いします。
アクセスポイントとは何ですか？ はじめまして。 アクセスポイントについて教えて下さい。 エアエッジ（ウィルコムが提供しているPHSによるデータ通信サービス）の通信は、【エアエッジのカードを挿入したノートパソコン】→【ウィルコムのアンテナ】→【アクセスポイント】→【プロバイダ】→【インターネット】の順に流れて行くと理解していますが、【アクセスポイント】とは【プロバイダ】が所有している設備のことですか？ 【プロバイダ】を変更すると、【アクセスポイント】も変更になるのでしょうか？ また、【アクセスポイント】とはダイヤルアップで接続する場合だけに必要なものなのでしょうか？ 自宅では、OCNのフレッツ光を利用しておりますが、【アクセスポイント】とは聞きなれない用語なのでイメージがつかめません。 どうか教えていただきたく、お願い致します。
引越しに関する　インターネット環境が一番お得なやり方は？ 現在東京中野区にて集合住宅でocnフレッツ光を使用しています。今度東久留米市（光対象エリア）の戸建てに引越しをするを来週予定している者です。引越し先ではインターネット（光）、光電話、地デジを全て一括で申し込みたいと考えているのですが一番安くできる申し込み方法を教えていただけますでしょうか？ 　 地デジ　HD-STBなどのセットボックスが必要でアンテナも設置必要と聞いたのですが私の希望はアンテナ要らずで地デジを見たいです。 インターネットの比較サイトを見てもキャンペーンがゴチャゴチャしていていまひとつ理解できておりません。月額利用料が一番安く、初期費用も安めの申し込み先、申し込み方法などを教えてください。 わかりづらい質問ですみません。宜しくお願いします。
契約しているプロバイダがわからなくなりました。 PCを初期化したところ、ネットを繋げるのに契約しているプロバイダがわからないと作業が進まないそうです。 フレッツ光ネクストマンションタイプで請求書はNTT東日本から来ます。 メールアドレスもわからなくて非常に困ってます！ ご回答の方よろしくお願いします！！
引っ越しとインターネット環境についての質問です。 今ＯＣＮフレッツ光を使ってます。 引っ越しを今度するのですが、調べているとマンションによってＯＣＮとかＹＡＨＯＯとかプロバイダ？って決まってるものなのでしょうか？ （そのマンションではＹＡＨＯＯＢＢしか使えなくて、ＯＣＮを解約しないといけないとかが発生するのでしょうか？） 手続きも煩雑そうだし、パソコンを買ってＯＣＮと契約してから１年経ってないので、違約金？みたいなのも必要かなとも思うので、ちょっと心配です。 よろしくお願いします。
ＮＴＴひかり電話を頼んで使ったとします。 そのあと光ネクストを頼むと機器など別途必要ですか？（モデムのようなものなど） 工事も必要ですか？
全部の総額を教えて下さい。 先日ＮＴＴコミュニケーションズのＯＣＮに加入しましたが、マンションタイプ（プラン１）ＶＤＳＬ方式 （１００Ｍｂｐｓ）、ＶＤＳＬ装置？のレンタル料,ＮＴＴ東日本に支払う費用（電話機設置なし） で、総額いくら支払うことになるのでしょうか？ 無料期間が何ヶ月か付くらしいので今ひとつ理解出来ません。 どなたか教えて下さい。 以上よろしくお願いいたします。
Yahoo BB セットプラン Yahoo BB 50Mがソフトバンクホワイトプラン加入者には1980円 何か問題点はありませんか、バリュープランと違い縛りもなさそうですが。。。。
yahoo!BB光withで、インターネット・光電話・ひかりTV　を使用するのと、 J-comで似たようなサービスに入るのと、どちらがお得なのでしょうか？
この場合のおすすめのネット回線をお願いします。 引っ越しの為どこの会社でネットをひこうか悩んでいます。 ちなみに以前のマンションでは、フレッツ光マンションタイプを使っていました。 今引っ越してきたマンションは数ヶ月で引っ越すか、長期間住むか未定です。 引き続き光にした場合、マンションですが今度はファミリーハイスピードタイプになり、月額6千ちょい。 ２年契約をしていたので、(８月まで)使用すれば解約金なしだけど、未満なら2500円？ほどかかる。 引き続き光にしないで解約、他社にする場合は、２年契約の解約金は、マンションタイプでの解約なので1700円位かかります。 パソコンの利用目的はネットとメールが主です。今度は新規ではないので初期設定を自分でやらなくてはいけないし、契約期限に縛りがなく、安くすむのなら、と思いイーモバイルやwaimax？など検討しています。 ちなみにイーモバイルなどは、プラグを差せばどこでもネットが出来ますか？ 月々の料金や利点欠点などあればお願いします！
家庭に備えつけのPCのインターネットの料金を安くしたいのですが、、、 現在は、家庭用電話１６００円、ADSLスプリッタ利用料、などで合計４５００円です（使い放題コースです）。 よく安いプロバイダーがネットで紹介されていますが、あれって、やはり、都度都度、モデムやスプリッツタの交換工事が必要なんでしょうか？（現在はぷららが設置していった機器を利用していますが、、、） すいません、ご教示ください。
２チャンネルの発信者情報開示請求先 現在、ヒロユキではないとの事です。 どこに請求すれば言いか、お教えください。
今月1日にSo-netのADSL(イー・アクセス)に申し込みました。So-netでは開通するまでダイヤルアップを無料で使える(通話料は別途かかるらしい)と聞いたのですが、通話料金と使い方を教えてください。
よろしくお願いします。 知り合いで、現在、家にインターネット回線をひいていない人がいます。 実は以前、NTTの回線であるプロバイダと契約してインターネットを使っていたそうですが、料金未払いのまま延滞して使用できなくなり、1年以上そのままになっています。 NTTとそういった問題がある人でも、他の電話会社と新たに契約してインターネットを使用できるでしょうか？ ブラックリストになってたりしますか？ 契約できるか不安です。
ニフティからid停止予告通知書なるものが届きました。 ご利用のお支払い方法が確定していないとのことですが、一ヶ月程前に支払い方法の紙は確かに書いて出したはずなのです。まったく同じ郵便物が二つ届いていたので、二つとも出さなきゃいけないのですか？？？なぜかニフティとイーアクセスから送られて来る書類はいつも同じものが二通届いていました。
ADSL？光？プロバイダの選び方について。 親の還暦祝いに、ノートパソコンを贈ります。 メインはネットと、DVDを見たり、写真を見るぐらい。 後々、テレビ電話も出来ればと思っています。 まずは、ADSLにするか、光にするか迷っています。 〔光の回線はきています） 光のほうが良いとは思いますが、料金が高くなりますよね？ プレゼントなのに、毎月６千円とか払わなきゃいけなくなるのはどうなのかなぁ？ と思ってます・・・。 私はぷらら（光）を使用中です。 テレビ電話をする場合、同じプロバイダの方がいいとかありますか？ また、ぷららより安く、信頼できるプロバイダのお勧めも 合わせて教えていただけると嬉しいです。 （ぷららは初期設定とかわかりにくい気がします。親たちも機械には 強くないので、ちゃんと接続できるか、そこも悩みどころです。） ネットの仕組みなど、あまり理解していないのでわかりやすく答えて頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
plalaから逃げられない！ plalaから逃げようと思ってbiglobeの会員になったのですが、 ネットワークの設定をbiglobeに変更しようとしても、 エラーが出てしまいます。 なんとかしてください。
ISP(OCN)について教えてください。 今現在一ヶ月遅れで支払いをしている状況で、それは数ヶ月前から続いています。 毎月再請求書が届くのですが。 二ヶ月前は20日までに支払ってください。 一ヶ月前は15日までに…。 今月は5日までに…。 と急に支払期限までの期間が短くなってしまいました。 これは早く二ヶ月分精算しろという意味でしょうか？ まともに支払いをしていない私が悪いのは重々承知しているのですが、給料日が15日で一ヶ月遅れながら再請求の期日は守って支払っていました。 もしご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。 駄文乱文失礼しました。
ヤフーBBバリュープランについて、教えてください。 現状、ヤフーBB・ADSL・8M、モデム：トリオモデム、買取済み。基本電話回線：日本テレコム・おとくライン ・自分で調べて、おとくラインのままでは、変更できないようなので、NTTに変更する必要があるようです。 ・モデムの買取制度もあるようですが、私の場合、12Mでも使えるトリオモデムです。この場合、すでに買取してあるので、モデムのレンタル代は不要でしょうか？もしそうなら、月額1000円程度で、利用できるので、利用したいと考えてます。 なお、2年縛り、解約は、解約月以外は、解約金が必要ということは、承知してます。
諸事情により1ヶ月のみインターネット接続希望です。我が家の条件としてはＮＴＴ回線休止中、光ケーブルはリビングまできています。この条件でＮＴＴ回線を使用又は使用しないの両方で一番安くインターネット接続ができる業者（できればサイト）を教えてください。自分でも色々調べましたが、3000～4000円台のプロバイダーがありましたが、結局初期設定・ＮＴＴ局内工事・早期解約・ＮＴＴ使用量は最低1年分支払わなければならないなど、1万円前後になってしまいます。どこのプロバイダーを使っても結局一緒なら大手にたのもうかな？と考えています。詳しい方おられましたらよろしくお願いいたします。
「NTT西日本フレッツ光ネクストファミリー」か「eo光テレビ」で迷っております。 この４月に急に引っ越しすることとなり、メルアドを変更したくなかったので プロバイダは「au une net」のままで引き継いだのですが、 「au une net」が引っ越し先で光に対応しておらず・・・ 急を要しておりましたので止むを得ず 「Bフレッツコースファミリー」＆「NTT西日本」の「フレッツ光ネクストファミリー」で契約。 ３か月経ち落ち着いてきましたのでプロバイダ変更を考えております。 まず、「au」の携帯電話との「まとめトーク」のメリットが無くなったこと。 次に料金。 「NTT」と「au une net」からの請求が「NTT」の初期割引が適用されているのにも関わらず 月に約１万円弱・・・ 「au une net」が約￥６,０００なのです・・・ で「NTT西日本フレッツ光ネクストファミリー」か「eo光テレビ」で迷っております。 「eo光テレビ」ですとBS・CSが観れますし プラス￥１,９５０で「ブルーレイチューナー」という点が魅力なのです。 もし「eo」に乗り換えると「NTT」の初期割引解約金が発生するのですが・・・ ただ、計算してみますと解約金を支払っても「eo」も今キャンペーン中ですし キャンペーン終了後も「eo」の方が、お安いのです。 そこでズバリ！両者のメリット・デメリット等を御教示のほど何卒よろしくお願いいたします。 ★「eo」のキャンペーンが６月末なので急いでおります！★
とにかく安いインターネットの接続方法を探しています。 現在、アイフォンの購入を検討していて、それと同時にインターネットをひこうかと思っています。 理由は、パケット量が多くて、速度制限にひっかかると予想されるので、部屋を無線ランができる環境にしたいからです。 PCでのインターネットは予定していません。 状況はこんな感じです。 木造アパートの一室 東京都在住 電話加入権はあります。 固定電話はありません。 初期費用、工事料？月額料など含め、とにかく安くインターネットを接続するには、どのような方法がよいでしょうか？
auひかり、niftyなのに、KD\d+\.ppp-bb.dion.ne.jpというようにDION認定されて2chで規制されます。 どうしたらいいでしょうか？
一部のサイトに全く繋がりません。 例をあげると、アップル、東芝、フレッシュプレイヤー、個人の一部サイト等です。 アップルについてはitunesの本来itunesのダウンロードボタンが表示されるところのみ表示されません。更にitunes storeのアップーデートサーバに繋がらない為、バージョンアップが出来なく深刻です。 とりあえず自分で試してみたことは セキュリティソフトのアンイストール、ファイアウォールを無効にしてからの接続、再起動、ルータの再起動、ネットワークの再接続、ネットワークの診断 どれを試してもダメでした。 ちなみにプロパイダはeo光です。 繋がらないサイトを対象にネットワークの診断をしてみましたが、サイトがダウンしている、ファイアウォールの設定によってシャットアウトされている。と言われました。
困っていること-インターネットに接続できません。 プログラム-internet explorer-バージョンは分かりません。 時期-さっきから 頻度-常に エラー情報-ネットに接続しようとしたら(インターネットエクスプローラーではこのページは表示できません)と表示されます。 思い当たる点-Winnyをダウンロードしてセキュリティソフトのポート開放を行った後に接続できなくなりました。 ＮＥＣのVW700/Dで512MBだったと思います。 ウイルス対策ソフト-ファイヤーウォール-バージョンは分かりません。 スパイ対策ソフト-分かりません。 ブロバイダ-NTT 回線-光回線 ルーター-分かりません。
アナログな質問です。PCでインターネットがしたいのですが、アパート暮らしで固定電話はなく携帯のみの環境です。ガーデニング、料理、服、猫を見れれば良いぐらいの使用目的です。どこに申し込めばいいのか、どこがお得なのか… お勧めを教えて下さい!!
自宅のモジュラージャックからＩＳＰの最初のルータまでの道のりについて 教えてください 自分の家はマンションでプロバイダはファイバービットを使っています。 ＰＣ－[VDSLモデム]ー[モジュラージャック]ー[？？？]－[ファイバービット]ーインターネット Tracertで見てみると上記のような感じでインターネットにつないであることがわかるのですが、この　[？？？]　の部分が知りたいです。 ファイバービットなどのホームページを見たりして調べた結果、 PC　　　　　　電話 |　←Ethernet　|←電話線 [VDSLモデム(子機)] (SU-600J) | ←電話線 +----------------------↑自分の家　　↓マンション内の配線 |　←電話線 [VDSL集線機(親機)] (CU-600J。マンションのどこか一箇所に置いてあって、全ての |　 マンション内の電話線がそこにつながっている） |　←光ファイバー +---------------------------↑マンション　　↓外 |　←光ファイバー [Fiberbitの最初のルータ] | インターネット （つまりマンションから外へは光ファイバーと電話線が出ている） となっていると思ったのですが、これだとマンションからファイバービットまで光ファイバーが直通してないといけないことになると思うんです。 そうなると、プロバイダの乗り換えが出来ないような気がします。 ということはマンションからは電話線だけが出ていて、それに高周波のデータを載せて契約したプロバイダのところまで運んでいるのではないかとも思えるんですが、 この辺でもう自分の力だけではではわからなくなってしまいました。 実際はどうなっているのか教えてください。 インターネットに接続するとき、物理的に見てプロバイダとNTTと電話線はどこに挟まってくるんですか？ また、マンションからはどんな回線（電話線、光ファイバー）が外部に出て行っているんですか？
2ちゃんねるを利用していると規制されて書き込みができないことがあります。プロバイダによって違うものなのでしょうか。
通信速度が0Kbpsでも接続品質・設定に問題なしとなるのでしょうか 問題は解決しましたので、興味本位の質問です。 今回、契約中のCATV会社のFTTHのコースを変更しました。下り40MBから下り160MBのコースです。 回線事業者とプロバイダは同じです。 いろいろありまして、工事のミスだったら仕方がないとは思うのですが、サポセンに問い合わせたところ「パソコンからモデムの管理画面は見えるし、サポセンからの疎通も問題ない。仮に通信速度が"0Kbps"であっても疎通ができているので、正常工事であり接続に異常なしと見なせる。したがって一切の対応はしない」「リモートデスクトップでパソコンを操作させてくれないのであれば、輪をかけて対応をしない」「（分電盤の分岐）ブレーカをいったん落してほしい。それで復旧したケースがある。指示に従ってくれないと今以上の対応はできない」とのこと。 言い方がきつかったので、言質の確認をしましたが、なんら問題ない回答とのこと。 ・・・質問です。 ベストエフォートとか共用回線？（地域の人たちで回線の主経路を共用する方式…だったと思います）での速度の低下はわかりますし、その上で回線品質保証はしないという点はわかりますが、通信速度が"0Kbps"でも対応しないという点に何らかの問題はないのでしょうか。 ちなみにコース変更前は10Mbpsほど出ており、変更後は「Internet Explorer ではこのページは表示できません」の表示が頻発し、速度は20Kbpsとなりました。（信憑性のある数字ではないと思います） ※問題があったからといってどうかするということはありません
プロバイダUIUIはどうですか？ 何がどうかで、質問になってなくて答えようがないのは承知してますが、そのプロバイダ、あまり聞かないし、他の質問掲示板でもないので、質問立ち上げました。 加入してる方がいましたら、例えば、「前のところはよく接続不具合が多かったけど、プロバイダをUIUI乗り換えてから、接続が良くなって、今は２年ぐらいずっと加入してる」とかの、御意見や感想を聞きたいので、UIUIについて教えて下さい。
ヤフーBB　ADSL50MBを引越し先でそのまま使用出来るのか？ お世話になります。 現在、アパートにて、ヤフーBB　ADSL50MBを使用しています。 6月末には、引越しをして別のアパートに移ります。 引越し先には、もちろん　電話回線は、あるので　ネット使用は 問題無い思うのですが、ヤフーBB　ADSL50MBを、そのまま使用するのに やっておかなければ、いけないことはありますか？ ハード面では、多分　問題無く　使用できるのではないかと思ってます。 引越し先アパートのモジュラージャックに、ルーター？を接続 ルーターとＰＣを、LANケーブルで接続。 ＰＣ内は、設定なにもせずに、ＯＫ！ 大丈夫ですよね？ ヤフーＢＢに、引越すということを伝えるだけでいのかなぁ？
コマンドプロンプトでtracertコマンドを使うと 1番目に自宅のルータ、 2番目にXXX.p-kanagawa.nttpc.ne.jpというアドレスが表示されます。 プロバイダーはejnetです。 プロバイダーが表示されるものだと思っていましたが、これは何なのでしょう。 よろしくお願いします。
今年の3月末までplalaの光パック（マンションタイプ）でインターネットを利用していました。 plalaに電話して3月末で解約をしたのですが、クレジットカードの明細には6月になった今でも請求が来ています。何か腑に落ちない点がいくつかあります。 ・今までの請求を見てみると、利用日から2ヶ月後の引き落としになるため、3月の利用分は5月に支払いが終わるはずでは？？ ・請求額がフルに来ているのではなく、少し少ない金額で来ている。(退会前は4,882円で、6月請求分は3,126円) きっちりと請求がフルに来ているわけではないので、退会ミスではなさそうな気がするのですが、何だかよく判りません。どなたか詳しい方お教えください。 よろしくお願いいたします。
Bフレッツ、フレッツ・光プレミアム及びフレッツ・ADSLについては、PPPoEを利用し複数のISPへの接続(切り替え)を含む、複数セッションの接続が可能という特徴がある。 とWikipediaにあったのですがどういう事でしょうか。 宜しくお願いします。
プロバイダはヤフーと契約しているのですが、サポートがとても不親切です。 サポートに力を入れているプロバイダはありますでしょうか。
ASAHIネットの固定IPアドレス 仕事の関係で固定IPアドレス（1個)を取らないといけなくなりました。 現在プロバイダはOCN、光回線はNTTの光プレミアムファミリーを利用していますが、問い合わせをしたら固定IPアドレスを取得すると月9,000円ほど高くなってしまいます。 そこで、色々と調べたらASAHIネットが月800円ほどで年間にしたら10万近く安くなります。プロバイダ料金も安いので、ASAHIに乗り換えると固定IPアドレスを取得しても今よりも安くなります。あまりに安いので、他に何か不都合(例えば回線が細くつながりが悪いとか)があるのか心配です。詳しい方、または現在使ってらっしゃる方がいらっしゃいましたらご意見をお聞きしたいです。仕事で使うので不都合があると心配です。ちなみにメールアドレスは月に200いくら払えばOCNのアドレスをそのまま使えるので心配ないです。 よろしくお願いします。
今現在ブロバイダの変更をしようか考えています。 店先に代理店がありプロバイダ変更でＰＣがもらえるというものです。 ＰＣはあまり性能はよくないですがまあ普通なのでサブＰＣにしても良いという感じです。 プロバイダは現在「Biglobe」ですが、勧められた「TOPPA」というのに変更しようか検討中です。 簡単にいえばＰＣ欲しさにプロバイダを変更する、というものです。 評判があまり良くないようですが大丈夫でしょうか。 検索してもあまり良い評判がありません。 良いといっているかたの半数は前とあまり変わらなくて良いという感じです。 少しやってみてすぐ変えることが出来れば気軽に変えれるのですが、３年というのがちょっとひっかかります。 どなたか意見をお聞かせ下さい。
BB EXCITEで「ホームページ開設サービス」ってありますか？
プロバイダについて分からない事があります。 今、fiberbitというプロバイダでtypeV100というサービスを使用しているのですが、 夜に回線の速度が遅くなったり接続が不安定だったりするので フレッツ光に乗り換えようと思うのですが、色々と分からない事があるので教えてください。 （乗り換える理由は、オンラインゲームをしているので回線が不安定だと困るからです） まず１つ目は、今住んでるマンションでエリア確認をしたところ画像のような判定になったのですが、 これは「フレッツ・光プレミアム」しか選べないという意味ですよね？ （フレッツ・光ネクストのページからエリア確認をしても同じ結果でした） ２つ目は、「フレッツ・光プレミアム」の評判について教えて欲しいです。 （特にオンラインゲームをする時の速度や安定性について） ３つ目は、このサービスはモデムをレンタルしてそれを使うんですよね？ もしその場合、レンタルするモデム以外は使用出来ないのですか？ ４つ目は、申し込みのページに「ご利用予定プロバイダ」という項目があるのですが、 これはどれを選べばいいのですか？（オンラインゲームに一番向いてるプロバイダでお願いします） 色々と質問ばっかりでごめんなさい。 足らない情報があれば教えてください。
yahooBBの苦情はどこへ yahooBBの苦情はどこへ言ったらいいのでしょうか？ご存じの方教えてください。 公式サイトからメールを送ろうかと思いましたが、入会希望に関するフォームしかなく、どうしたらいいのかわかりませんでした。 ここ最近yahooBBからの営業電話が酷すぎます！ 最低週に1回は「ADSLをお使いの方に…工事が終わったので２～3000円はお安く…」という電話がかかってきます。 そんなに毎週毎週工事が終わってるんでしょうか？(笑) 先々週には父が「うちにはパソコンはない」とはねつけ 先週には母が「仕事上アドレスは変えられないからいらない」と断りました。 なのに昨日またかかってきました！ 「プロバイダを変えるつもりはない」と断ったら「あらそうですかぁ～じゃあ高いままお使いくださいねえ！」とガチャ切りされました。 こんなに醜い電話営業は初めてです。
回答が来た後にサポートセンターへのお礼や返事を書きますか？ 問い合わせをして、来た回答に対して疑問がない場合、お礼や「それでやってみます」といった短い文章を返信するべきですか？しないほうがいいですか？ サポートセンターには沢山の問い合わせが来ていて、ひとつひとつ開いてそれに回答しているわけですから、返信の必要がない(疑問ではない)メールを開いて確認することは手間だと思うしサポートセンターは必ずメールに返信しなければいけないようなので無駄な仕事を増やさせているようにも思います。 でも、いろいろと調べて整理して丁寧な長文を回答したのになんの応答もないというのもどうなのかなとも思います。 みなさんはどうされていますか？
プロバイダで得する方法 収入が激減し、家賃の安いマンションへ引越すのですが、プロバイダ選びに悩んでいます。 キャンペーン等をフルに利用して、出来るだけ安く過ごしたいと思っています。 お詳しい方、お力お貸し下さい。手続き等の苦労は問いません。 素人目ですが、今考えている案です… (1)KDDIのADSL申し込み（10000円キャッシュバック）、3ヵ月後解約。 （お店の方に違約金最短のプランを聞きました） (2)「So-net ADSL (eA) 50Mとくとく」申し込み、1年後解約。 （価格コムで一番よさそうなのを調べました） (3)「OCN ADSLセット　50Mスマート」申し込み、1年後解約。 （価格コムで2番目によさそうなのを調べました） 以降、価格コムでよさそうなのを上から乗り換え続けようと思っています。 関西の大阪で、NTTからは１KmくらいADSLで十分な距離に引っ越す予定です。 ネット環境は副職しているので必要なんです。 ADSL→他のADSLに切り替える場合、１ヶ月くらいネットが使えないのでしょうか？ ADSL（1年）→光（2年）→ADSL（1年）という流れになるのでしょうか… ほんの些細な事で構いませんのでアドバイス頂きたいと思っています。 よろしくお願い致します。
現在、Yahoo BB 50Mに加入し無線LANでインターネットを行ってます。 （基地局の距離1330mで伝送損失は23dbです。） Yahoo BB 50mを12Mに変更したら格段に速度が落ちる可能性は高いですか？ 使用はネットサーフィン、YOU YUBE等動画鑑賞とDVD鑑賞くらいです。
ZAQでのインターネット接続なんですが・・・ PCをリカバリーしてその後、LANケーブルを差し込んだだけではネット接続できないんでしょうか？ 設定やプロバイダーから提供されるCD等必要なんでしょうか？ 私の知る限りのISPではLANケーブル繋げば特に接続設定した経験が無いので。 ちなみに私の環境ではなく知人の環境＋PCで手元に無いのでにっちもさっちも。 ZAQユーザーさんならわかるかと思い質問しました。 よろしくお願いします。
現在、YAHOOBB50Mを使用しています。 今度NTTフレッツADSLに変えようかと考えています。 今BBフォンを使用していますが、これはIP電話だということは知っています。 今度フレッツADSLでプロバイダをOCNにしようかとか、 どのプロバイダするか迷っているのですが、ちなみにOCNにした場合、 BBフォンみたいにOCNにもIP電話のサービスってありますか？ プロバイダとか詳しく分からないので、分かる方よろしくお願いします。
宮崎県都城市の者です宮崎県都城市の者です。 ・自宅でフレッツ光プレミアムに加入 ・自営の職場でyahooBB(8M)に加入しております。 インターネットの通信費をもっと安くしたいのですが 方法はありますでしょうか？（電話は解約しないで。） たとえば、Pocket WiFi　にしたらもっと安くなるでしょうか？
グローバルIPをもらえる最安料金のISP（大阪） 表題のISPを探しています。情報提供をお願いします。
Bフレッツ導入済みのマンションに引っ越す予定で、プロバイダーを悩んでいるのですが、 BBエキサイトなどは、プロバイダー料金500円に回線業者に2600円程度とわかるのですが、 価格.com等で出てくるプロバイダーはプロバイダー料金と回線の料金が分けて書いていないように思います。 この場合、別途に2600円程度が掛かるのでしょうか？ また、実家で現在契約しているOCNは解約しないのですが、メールアドレスは引っ越し先の 別のプロバイダーの接続でも使用可能でしょうか？ 安さ重視でお勧めのプロバイダー等もあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
Yahoo! BB バリュープラン 現在Yahoo BB ADSL（8M）に加入していますが、Yahoo! BB バリュープラン（12M）に乗り換えようかと検討しています。モデムは買取で使用していますが、バリュープランに変更した場合は、現在使用している買取のモデムは使用できないのでしょうか。また、ブロードバンドスピードチェックで計ってみると、次のような結果ですが、今よりスピードは速くなりますでしょうか。12Mにすると3.7Mbpsに落ちてしまうというような予想がされていますがなぜでしょうか。よろしくお願いします。 ブロードバンドスピードテスト 通信速度測定結果 bspeedtest.jp　v3.0.0 測定時刻 2010/06/05 14:04:26 回線種類/線路長/OS：ADSL/2.5km/Windows XP/千葉県 サービス/ISP：Yahoo!BB 8Mbps/- サーバ1[N] 3.95Mbps サーバ2[S] 3.94Mbps 下り受信速度: 3.9Mbps(3.95Mbps,494kByte/s) 上り送信速度: 680kbps(686kbps,85kByte/s) 診断コメント: Yahoo!BB 8Mbpsの下り平均速度は3.2Mbpsなので、 あなたの速度は速い方です！(下位から70%tile) 他のタイプに乗り換えた場合の下り予想速度(保証値ではありません) Yahoo!BB 50M：6.6Mbps、Yahoo!BB 12M：3.7Mbps Yahoo!BB 8M：3.9Mbps
荒らしをプロバイダ通報する場合、まず、書き込み内容・日時・ＩＰ等をコピーしてメモ帳にtxtファイルで保存、掲示板の書き込みの記録は消してもいいのですか？ IPによっては何処の会社から書き込んだのか分かったので、その会社にも通報しようと思ってます。 いつまでも荒らしの書き込みを残しておくのは利用者の迷惑になるので迷ってます。 やっぱり、通報したプロバイダや会社が確認するまで掲示板の書き込みは消したらいけないんですかね？ 消してはいけない場合、IPアドレスが見れるようにする必要はありますか？ また、 例えば、111.11.111.111というIPの人が荒らしました。 その書き込みを削除してしまい、IPだけはアク禁の為に保存しました。 後で通報しようと思ってもログがなく、IPだけ分かっている。書き込みの内容は一部覚えている。 という場合でも対応してくれるのでしょうか？ 質問だらけですいません。
これより安いインターネット接続業者知りませんか？ http://campaign.live.jp/eaccess/top
プロバイダについて質問です。 「ＧＭＯとくとくＢＢ」さんってどうしてあんなに安いんですか？ http://gmobb.jp/campaign/ea2/?banner_id=tkpm0520 … 事情をご存知の方、よろしかったら教えて下さい。 （ＡＤＳＬ１２Ｍに入りたいです）
WPAでのワイヤレスネットワーク接続ができなくて困っています。 コレガのルーターCG-WLR300NMを先日買い、使っています。 iPadとPS3をネットに接続することはできたのですがなぜかPCだけはうまくいきません。 原因はわたしのPC TOSHIBA dynabook TX760LS がWPA2に対応していないからだと考えました。 コントロールパネルを見たらワイヤレスネットワークは検出できているのですが、説明に 「セキュリティの設定が有効なネットワーク(WPA2)」 となっており、この(WPA2)というのが問題なのだと思います。 説明書にはどうすればWPAにできるか記載はなく、コレガのHPからDLした取説にも書いてません。 コレガのルーター特有の問題ではないと思いますが、どうしたら設定できるでしょうか。 よろしくお願いします。
ホームページ作成したいのですが、プロバイダーがわかりません。 初心者の幼稚な質問ですいません。 いくつか質問があります。 １　使っているプロバイダーに依頼すれば、ＨＰ維持費が安くなると聞きました。 ところが、 今のプロバイダーがどこなのかわからないのです。 インターネットは、Ｙａｈｏｏ　のホームページから繋いでいます。メールもｙａｈｏｏ　を使っていて、アウトルックは、設定していません。 書類は、大掃除をした時に捨てられました。通帳は家内が持っています。 今使っているプロバイダーを簡単に突き止める方法はないでしょうか？ 何とも締まらない話ですが、お叱りを覚悟で質問します。 ２　ＨＰの内容は、消費者問題です。 ＨＰを作っているのが私だと、簡単にバレるものでしょうか？ 技術をもった人間が調べればわかる…という程度なら、差し支えないですが、 しばらくの間、一般の人には伏せておきたいのです。 幼稚な質問ですが、なにとぞよろしくお願い申し上げます。
プロバイダーの選択で悩んでます。。。 現在、一戸建てで、光回線で二フティさんと契約していますが、メアドを残したまま（料金コース変更）で他社プロバイダ―へ乗り換えを検討しています。 そこで、プロバイダーのサービス料金（月額の料金）をできるだけおさえたいのですが、どこがリーズナブルなプロバイダー（オススメ）でしょうか？？ お詳しい方、色々と教えて下さい。宜しくお願いします！
Yahoo bbの既存客は搾取の対象ですか？ 既存客の価格 12M=3702円、50M=4122円が 新規バリューパックだと 12M=1889円、50M=2690円です。 http://bbpromo.yahoo.co.jp/promo/ybbvalueplan/in …
パソコンが壊れたのですが、解約をして別の会社に入会すれば、新規入会価格でパソコンがかえるので得なんですけど、ｎｉｆｔｙではすでに入会した人には、安くパソコンをかう権利はありませんよね？解約料等考えても新規に他社に乗り換えた方が得だと思うのですが。 すでに入会している人が安くパソコンを買うことはできないのですか。 （じつはniftyの問いあわせきのうの悪さにいらいらしています。これも問い合わせようとしましたがなんどやってもエラーで入力データが消えて、何度も入力しなおしてもできませんでした。最悪です。）
(1)現在、YHAOOのADSLに入っています。コストダウンの目的、また地デジテレビの事も考えてeo光に入ろうか迷っています。eo光に加入し、現在のyahooのオークションIDを継続させる方法はあるのでしょうか。 (2)YAHOO携帯をやめて、IPOD TOUCH+無線LANでコストダウンを考えておりますが、その方法を実際されている方がいらっしゃれば、使い勝手をお教えいただければお願いします。
２つのプロバイダへの同時接続について 現在OCNを利用して自宅サーバーを構成しています。 私は中学生ですので、親の契約したプロバイダを使用して趣味で自宅サーバーを公開しています。 しかし、現在の契約では、グローバルIPが１つしか割り当てられないために、通常のパソコンもサーバーも１つのグローバルIPの環境で動作しています。 それで、セキュリティの上の問題でよくないと判断したため、２つのグローバルIPが同時に使用できるように、親の契約したプロバイダの他に自分のサーバー用にもう１つ別のプロバイダを契約しようとしています。 この場合はルーターは１つ買い足しするのですが、モデムは１台で同時に２つのプロバイダに接続できるのですか？ それとモデムも１台買い足しする必要があるのですか？ 世間一般のことを知らないことがあるかもしれませんがよろしくお願いします。
今までと違う回線を使う場合はプロバイダーやコース変更が必要になりますか？ 一人暮らしをしていたときに使っていたパソコン（biglobe　　フレッツADSLコース）を実家でも使いたいのですが、実家はyahooBBを使用しています。 この場合、プロバイダーをbiglobeからyahooBBに変更するなど手続きが必要なのでしょうか？ パソコン音痴すぎてカスタマーサポートでの話もよく理解できず、困っています。 どういったことをすれば良いか、何を確認すべきか、よろしければご回答おねがいします。
アパートでのポート開放 プロバイダとの契約は自分の住んでいるアパートがしていて、個別にIDやパスワードがあたえられているのではなく、LANケーブルをつなぐだけでネットにつながる仕組みのアパートに住んでいるんですが、こういう場合ポート開放はできるのでしょうか？
プロバイダについての質問です。 青森県八戸市に住んでいてADSLをつけたいと考えています。 電話局から家までは約3.3・で現在イーアクセスは利用できません。 フレッツADSL回線で一番安いプロバイダを探しています。 携帯で調べてみたのですが、携帯に対応していないところが多く内容がよく把握できません。 出来ればOCN、YahooBB以外のプロバイダで最安値やお得なキャンペーン情報などあれば教えてくれませんか？ 規制が緩い所やここのサービスがいいなどの情報もお待ちしておりますm(__)m
インターネットプロバイダは、マイナーなところ含めてたくさんありますが。。。ダウンロードやアップロードの制限がゆるい、もしくは、かかっていないプロバイダってあるんですかね??　 @T-COMとかDTIとか、何かダウンロード/アップロードするときに制限がかかっていないと聞きますが本当なんですか?　これらのプロバイダ以外にその制限が掛かっていないプロバイダがあれば是非教えてください！！
同一プロバイダーの二重課金について 現在、一軒家に住んでいてフレッツ光＋OCNを使っています。 仕事で塾を経営しているのですが、職場にもネット環境を整えたいので光回線を導入しようと考えています。 そこで質問です。 現在、OCNを家で使っているのですけど、塾でもフレッツ光＋OCNで契約したいです。 同一名義で契約した場合、家でプロバイダー料金を支払っている分、塾では光回線の料金だけを支払えば良いのでしょうか？ それとも、家でも塾でもプロバイダー料金は発生するのでしょうか？ 宜しくお願いします。
プロバイダとしてniftyを選んだのですが、月額６５００円ぐらいっかかっています。こんなに高いものですか？教えてください。
プロバイダのことについて質問です。 今まで契約していたプロバイダを今月で解約して（今月末まで使える）新しいプロバイダを今日から使い始めたのですが 新しいプロバイダで接続したインターネットの検索やメールを 今までのプロバイダが閲覧することは出来ますか？
フレッツ光プレミアム　VDSL方式　プラン2　マンションタイプ について質問させていただきます。 5月に、社員寮に入り、インターネット契約は個人で行うといわれました。 そのとき、フレッツ光プレミアムマンションタイプについての資料を頂き、 フレッツ光プレミアム　VDSL方式　プラン2　マンションタイプ の申し込み資料が入っていました。 最近は、インターネット契約で、キャッシュバックなど特典がつくことが 多いなか、この契約では、工事費が安くなる程度です。 この場合、素直にこの契約にした方がいいのでしょうか？ （他の契約、例えば、[フレッツ光プレミアム　VDSL方式　ミニ]など。 この場合、キャッシュバックがもらえます。） 以上、よろしくお願いします。
今月から料金案内がメール通知になったのは何故ですかね？ ソネットadslなのですが、今月からメールで料金のお知らせといいますか、案内がされるようになったのですが、何故いまさらメール通知が始まったのでしょうか？ 今まで何もしていなかったのに。よろしくお願いします。
何故三月分利用が五月に支払いなのでしょうか？ ソネットを利用しているのですが、ソネットからメールがきて、「三月分の利用は五月支払い」、だと。 そこでお聞きしたいのですが、 1.四月利用分は六月に支払う、五月分は七月に支払うという、事なのでしょうか？ 2.なぜ三月利用分は三月に、四月利用分は四月にという流れではなく、二ヶ月先にその月の利用分を支払うのでしょうか？なぜ二ヶ月先なのでしょうか？理由がわかりません。よろしくお願いします。
これまで、インターネットは会社のパソコンだけで間に合っていたのですが、このたび自宅で生れてはじめての自分用パソコンを買うことにしました。電話回線を引いていないため、ネット接続をどうしようか迷っていたところ、アパートの隣に住む先輩が、「ウチの無線LAN、拾って使っていいよ。」と言ってくれました。回線が確保できたと安心していたら、ネット接続には「プロバイダ」との契約が必要とのこと。調べると、無数にあるのでとても迷っています。私のような環境で、ぴったりのプロバイダってどのような業者なのでしょうか？お薦めなどあれば、ぜひ教えていただきたいのですが・・・。 よろしくお願いいたします。
光プレミアムの新サービスと電話が来たのですが信用しても良いものでしょうか？ 私は、NTTの光プレミアムを利用してネットを楽しんでいます。 プロバイダは、BBエキサイトを利用していますが、先日、NTTのテレホンアポインターから、 プロバイダーをNTT社専用の物に変更して頂いたら、もっと利用料が安くなります・・・請求書も一つにまとまりますとの案内が来ましたが、光プレミアムのページを開いてもそのようなことは書かれておりませんし、NTTと提携している複数のプロバイダーから選んで契約できるようなシステムになっていて、以前と変わらないサービス内容でした。 私が考えるには、NTTが、提携している他社のプロバイダーを無視して、独自のプロバイダーを斡旋することは、まず無いだろうと思うのです。 そのようなことをすれば、他社のプロバイダーが黙ってはいないはずです。 また、視点を換えれば、 NTTが自らの社員を使って営業させれば、問題になるけれど、 営業協力店舗と称するNTTへのコマーシャル報酬を目的とする事業所が営業する分には、 問題無いとしているのかは疑問です。 新しいお得なサービスがスタートしたかどうかコメントいただければ幸いです。
eo光のインターネットを使用しています。そこで質問したいことがあります。 現在、終端装置→ＰＰＰＯＥルーター→ＰＣと接続してインターネットしていますが、 終端からＨＵＢにてＷＡＮ側を分岐し２個のＰＰＰＯＥルーター接続してそれぞれにＰＰＰＯＥルーターに ＰＣを接続してインターネットが出来ますでしょうか？
２年ほど前に価格comのsonetキャッシュバックキャンペーンを利用していたのですが 契約者を代えて申し込めばまたsonetのキャッシュバックを受けられますか？ 住所、NTT電話の契約者は変わってないとダメなんでしょうか？
契約した覚えがないプロバイダーから料金請求が来て困っております。 　現在某Nプロバイダーと契約しているのですが、5月頭に他の某Bプロバイダーから料金請求に関する葉書が送られてきました。 自身はBプロバイダーと契約した覚えなど無く、最初は手違いか何かと思い無視していましたら、再度葉書が送られてきました。 　自身の経験上、プロバイダーと契約した際はまずは契約書類の様なものが送られてきたと思います。その様なものは一切なく、いきなり料金設定に関する葉書が届いたので困惑しております。 　このまま無視を決め込もうかと思いましたが、プロバイダーに対し料金未納などがあると今後他のプロバイダーと契約する際に申請が許可されない場合がある知り、その様な事態に陥ると困る為。葉書に掲載されていたサポートに電話しようかと思いましたが、契約した覚えがない自分がどのように相手方に伝えればいいか判らず、さらに契約した覚えがないのにもし相手方にとって自身が既に登録済みと判断された場合は今までの接続料金と解除の違約金を払わねばならないのでしょうか？ どうかアドバイスの方をお願いします。 あと、これは関係あるかどうか不明なのですが、最近イタズラにあっておりこれに関係するかも知れないのかな？と思ってもいます。＊郵便受けを漁られる、注文の覚えがない宅配サービスが来る等
プロバイダーのアクセス記録の保持期間って一般的にどれくらいなのでしょうか。永久に持っているということは無いと思いますが。
プロバイダの接続パスワード 今は、ＰＣをネットに直接つないでいますが、無線ＬＡＮルータ経由でＰＣをネットにつなごうと思って無線ＬＡＮルータを購入しました。 無線ＬＡＮルータとＰＣの接続はできました。が、設定に必要なプロバイダの接続パスワード忘れてしまい無線ＬＡＮルータをネットにつなぐことができません。初めて接続したとき、プロバイダの書類に書いてあってそれを見て設定したはずですが、その書類が見つかりません。 ＰＣ直接なら今でもネットにつながるので、プロバイダの接続パスワードがＰＣ内のどこかに記憶されているはず。どこを見ればわかるのでしょう？ よろしくお願いします。
yahoo！BB（ADSL)からフレッツ光（プロバイダーはyahooのままで）への 変更の勧誘電話がありました。 yahoo!ではなく、下請け（？）の子会社のようなところからです。 今加入しているBBフォンをはずせば（ほとんど利用していないので） 電話の基本料込みで月額￥5480円になるそうです。 工事費はあれこれで￥10000くらいかかるそうですが、 ￥15000分の商品券をキャッシュバックするので 差し引き4-5000円得だと言われました。 プロバイダはyahoo！のままがいいとは思っているのですが いろいろなサイトを調べてみると niftyなどは月額利用料が低く、キャッシュバックの金額も大きそうです。 なぜ、こんなに差があるのでしょうか？ それほど得はしなくてもいいのですが 今回の勧誘内容はそこそこ割りに合うのか教えてください。 また、電話一本で光への変更可、と言われましたが 書面などがないままでトラブルになりませんか？ このコミュニティでは電話だけでも大丈夫だった例があるようですが。 キャッシュバックにしろ、なんらかの使用条件があるはずなので 少し詳しく教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
現在eo光のネットに加入しているのですが、eo光から「感謝の気持ち大還元キャンペーン」というハガキが送られてきたので、中を見ると、 「eo光ネットをご利用中のお客様限定」ということで、今なら光テレビをプラスすると、初期費用の１６８００円が無料で１年間の月額料金が大幅値下げとかいてありました。 キャンペーン期間は「～Ｈ２２．５．３１月」とかいてあります。 なので、早速、電話をかけて聴いてみたところ、「全員にハガキを送っているが、対象者はＨ２２年２月２８日までに光ネットを開通したお客様です」ということでした。 このハガキのどこにもそのようなことは一切かいていないですし、聞いてみると、クレームも何件かきていますとのことでした。「このハガキをみたら誰でも初期費用無料だと思いますよね」というと、オペレーターは「そうですね・・・」という飽きれた返答・・・ わざとそういう条件はかかずに、無料と思い込んだお客さんが申し込みの電話をかけてきて、少しくらいのクレームはとにかく謝って済ませ、中に「無料だと思ってたけど、せっかくだから申し込みます」と言って申し込むお客さんを待っているのでしょうか？ だとしたらかなり悪質だと思うのですが・・・ このような事はよくあることでしょうか？ みなさんはどうおもわれますか？eo光に入られている方や、同じ思いをされた方、どう思いますか？
家を引越してネットのプロバイダーを探していた所、ソフトバンクの代理店みたいな感じでベネフィットジャパンという会社です。 モバイルＰＣ付きで定額の無線LANです 使用してる方いますか？ 怪しいですか？ ＰＣのこと全く詳しくなくて… 知ってる方、教えてください。よろしくお願いします。
パソコン知識はほぼ素人です。プロバイダのことがよくわからず、悩んでおります。 iMacかMacBook Proを購入予定で、制作以外の用途はネット／動画再生／メールくらいです。 自宅でパソコンをしたいのですが、電話回線は不要なので、引きたくありません。 初期費用はかかってしまうにせよ、月額払う料金はできるだけ安くしたいです。インターネットを利用する料金って月どれくらいになるものなのでしょう？定額って・・・？ 色々なプロバイダさんのHPも見たのですが、キャンペーンやら割引やらと一緒に紹介されてるので、結局「なにがどれだけかかるのか」「私の用途に合っているのか」などがよくわかりませんでした・・・。光でもADSLでも、とくにこだわりはありません。 あと一つ不安要素がありまして、私の家は都内のアパートなのですが、一軒家の一階を借りているのです。二階には大家さんが住んでいます。もし工事が必要、となった場合、やはり大家さんにもご協力・ご迷惑をおかけしてしまいますか？ 稚拙な文章で申し訳ないですが、お答えいただけたら嬉しいです。
価格.COM/プロバイダ加入で本当にキャッシュバックされるか不安です。 このたび，価格.COMを通しフレッツ光＆BIGLOBEに加入しました。 申し込みのご案内の書類がプロバイダから届いたのですが，そこにはキャッシュバックのことはなにも記載がありませんでした。 「何月何日にいくらキャッシュバックされる」という（証拠になる）文書が欲しかったので， プロバイダのサポートで確認をしたところ，確かにキャッシュバック対応の申込にはなっておりましたが，「文書は発行できない，電話の内容をメモして欲しい」とのことでした。 私としては，12ヶ月後のキャッシュバックで「金額が違う，キャッシュバックできない」など もめることがいやだったので，証拠として文書で残しておきたかったのです。 現状では"キャッシュバックで申し込み"をした証拠はこちら側にはなにも残っていません。 最悪プロバイダが「知りません」といったとしても，こちらは泣き寝入りになってしまいます。 他のプロバイダでの申し込みの場合もキャッシュバックに関する案内文書は発行されないのでしょうか。
インターネットのプロバイダ契約のおすすめを教えていただきたいです。 使用する場所は東京都内の戸建てです。 パソコンは、１台でＷｉｎのＶＩＳＴＡです。 固定電話はないので、光電話とかは必要ありません。 希望は、 (1)光ファイバーを考えてます。 (2)月額料金が安いのが一番の希望です。 (3)できれば支払が一本だとありがたいです。（以前ＤＴＩに問い合わせたら、ＮＴＴとＤＴＩに払うプランしかないようですが、面倒なので・・・） (4)初期費用（工事代）が安い、またはキャンペーンで相殺されるなどもあればなお嬉しいです。 ネットができてメールアドレスが１本あればよいです（ＨＰなどは作成しません） ご面倒ですが、宜しくお願い致します。
プロバイダをODNからJ-com40Mに替えようと思っています。 １）P2P規制がよくあるらしいですが、megauploadなどのアップローダーからのダウンロードも、規制の影響を受けるのでしょうか？ ２）また、p2p規制がかけられている場合ダウンロード速度は下りでどの程度出るのか教えてください。
お勧めのプロバイダーをお教えください。 定額料金が低めのものがいいです。
プロバイダでニフティーとソネットを検討しています 現在ヤフーですがプロバイダの変更を検討しています ADSL12MBです 変更した場合のメリット・デメリットを教えてください また、どちらがよいか意見があればお教え下さい
プロバイダを乗り換える時メールアドレスは？ 新しくパソコンを購入予定で、プロバイダを変更しようと思っています。 乗り換えのときに数日ネットが使えなくても構わないのですが、 今までのアドレスでいろいろ登録してあるものは、 いつ新しいアドレスに変更したらいいのでしょうか？ 新しいプロバイダになってからアドレスを変更でも大丈夫ですか？ 変更の確認などが（webによって違うと思いますが） 古いアドレスに届いて、わからなくなってしまうとか、 皆さんは乗り換える時、どうしていますか？ アドバイスよろしくお願いします。
KDDIの回線にして利用できるプロバイダーを教えてください 滋賀県大津市に住んでいます なおau　oneについては調査済みです 出来れば接続料金を教えていただくと幸いです 現在はyahoo　のADSL　12MBを利用しています 今後回線を変更してKDDIにしたいと考えています
au　one　ネットに加入して何か良いこと不都合なことがあったら教えてください 現在ヤフーに加入していますが　au　oneに変わろうかと思います 12MB　から10MB　になりますが他にメリットデメリットがありますか
ネットのプロバイダーを変えたとき何か問題は出て来ますか 現在ヤフーBBですがauに変えようか考えています ヤフーは12MBでauは１０MBですから速度はかなり違いますか 従来利用していたヤフーサービスは受けられますか また、ヤフーメールの利用はどうなるのでしょう
パソコンのメールについてです。 実家でぷららのプロバイダでネットやメールをしていました。その後、 引っ越しをし、一人暮らしを開始しました。 レオパレスでネットは無料です。 レオパレスが何のプロバイダを使っているかはしりませんが、メールアドレスは実家のぷららのアカウントを使用しています。メールの受信のみでき送信はできませんが、アマゾンなど通販からの発送確認メールなどを見るだけなので困っていません。 しかし、実家が先日プロバイダと電話回線を解約したと言いました。しかし、今現在もぷららのアカウントを使った独り暮らしのアパートのパソコンにメールが受信できます。どうなっているのでしょうか。 急にメールがこなくなったりするのでしょうか。 解約したのにアカウントのみ使用可能でメールだけできるってことでしょうか？ 素人でさらに文章能力もないですがお願いします。
プロバイダを解約しました。 ADSLだったのですが、撤去？工事が５月半ばらしいのです。 急いでるわけではないので、しばらくしてから新しいプロバイダを検討する予定でした。 色々プロバイダを見てまわったのですが、解約したばかりのプロバイダのキャンペーンに惹かれました。 ADSLで速度は前回とは違うのですが、５月半ばの撤去工事が終わったら、同じプロバイダに加入しようと考えています。 キャンペーンは新規加入者限定なのですが、一度解約して、また直ぐに加入し直しても新規になるのでしょうか？ 電話で問い合わせたりもしたのですが雑音が酷くて聞き取るのが大変で質問も ままならなかったので、(電話の雑音はNTTに依頼してあります) わかる方教えて下さい。
ネットで　フレッツ契約とプロバイダToppa!加入でパソコンは500円になるとのことで気になっています。 戸建てではなくマンションなので月々5100円くらい。現在auのもので4000円くらいで、かなり頻繁にネットがおちるため、フレッツに変えようとおもってたとこでこの広告をみました。5000円くらいならいいっかなぁって思って加入しようとおもってますが、いかがなものなのでしょうか？ ちなみに閲覧したサイトは http://500yen.pikapikafamily.com/ ここです。
ヤフーBBのADSLを使っていた人にお伺いしたいのですが・・・ 現在、ヤフーBBのADSLの50Mを３年程使っているんですが、料金が他社に約2000円程高いです。 以前から他社のADSLに変えようと思っていたので、解約しょうと思っているのですが・・・ かれこれ２週間ほど毎日電話を欠け続けているのですが、 ガイダンスでたらい回しにされるだけで一向にオペレーターに繋がりません。 電話サービスも9~18時の間のみで、その時間は仕事なので掛けれる時間が限られてしまいます。 出先なので携帯電話から掛けているのですが、無駄に通話料だけが取られるだけ。 今すぐに解約したいのに、 契約や変更などはネットで簡単に出来るのに、解約だけは電話のみの受付です。 電話以外の解約はやはり無理なのでしょうか？
eo光（ネット・電話・テレビ）の加入を考えてます。 工事費なんですが、現在のキャンペーンでは18,375円プラス追加工事になっています。 これより安いキャンペーンとか今まであったんでしょうか？ それとHPを見ると最初ネット・電話に申し込み、後日テレビを申し込むと工事費が4,725円で済むように思えますが間違いでしょうか？ たとえば４月にネット・電話を５月にテレビを申し込むとかも可能なのでしょうか？
有線LANでvista使ってます。 今日、イオ光の宅内工事をしたのですが かんたん設定ツールがNG出てしまい どうすれば良いのか解りません… インターネット接続されてないからインターネットで調べられません どうすればいいのでしょうか？ パソコン初心者で、何も解らないので 分かりやすく教えていただけたら嬉しいです
パソコンに関して全くの素人です… 今日、イオ光開通工事をしたのですが インターネット接続設定のCD-ROMで設定をしようとしたらNGが出てしまい、デバイスマネージャーのネットワークアダプタのプロパティで確認したところ このデバイスは開始できません (コード10) と表示されています。 DELLのデスクトップで、vistaを使ってます。 DELLに確認したくても、番号も分からず… イオ光に問い合わせてみても、DELLに確認してくれっとしか教えてくれませんでした。 この場合、どうしたらよいですか？ 優しく教えてくだされば嬉しいです よろしくお願いします
インターネット初心者なのでお聞きします。 詳しい方、ぜひ回答をお願いします。 私は近々パソコンを購入しようかと思っているのですが、ブロバイダーというのがよく分かりません。 勧められたTOPPAというブロバイダーに入ろうかと思っていたのですが、 今日調べていたらイーモバイルというのを見つけました。これは、最初に工事もいらないらしく、何か携帯の会社みたいですね。外出先でもパソコンが使えると書いてありました。 このイーモバイルというのは、通信速度とかはどうなんですかね？携帯会社だから遅いんですか？やっぱり最初にちゃんと工事をしたプロバイダーに入ったほうがよいですか？でもこの場合、外ではパソコンは使えないということですよね？ よく分からないので詳しい方、ぜひ回答をお願いします。（できればどこのブロバイダーがいいとかもお願いします）
毎月yahooから346円請求されクレジットで支払っています。これが何の費用なのか、登録情報を見ても皆目分からなくなっており、解約したいのですがその方法が分からず困っております。 yahooのメールアドレスを取得したのはおそらく2002年頃かと記憶しておりますが定かではありません。当時からフレッツISDN→ADSL契約→引っ越し別プロパイダへADSL再契約→引っ越し現在別プロバイダの光（ケーブル）と、環境も変わっており、どこかのプロバイダとyahooのメールアドレスがセットだったのかも？です。 yahooのアカウントは、現在も別のアカウントに転送するためと、古いメールがあるので残してあります。 月額346円は、何の費用なのか、どうやって調べれば良いのでしょうか？ 解約の仕方をご存じの方はご教示ください。
ネット接続で、いろいろと迷っているので、皆様のご意見をお聞きしたいです。 今niftyのイーアクセス、１２Mの通信でネットをしています。 しかし、モデムの故障で繋がらなくなり、ニフティさんから「保証期限を過ぎているので新しく18900円かかります」と言われました。 高くないですか？ そんなものですかね？ そこで色々と考えているのですが、どうしたらいいか悩んでいます。 ニフティの18900円のモデムを買うか、 自分でお店でモデムを買うか(でもどんなモデムを買えばいいかわかりません)、 プロバイダを変えてしまって新にモデムレンタル無料の所にするか。 携帯電話でしか検索できないので、あまり詳しく調べることもできませんし、パソコンに詳しくないのでどうしたらよいか本当に困って悩んでいます。 皆さんならどうしますか？
●適当なプロバイダを教えて頂きたいです。 　・価格.comのキャンペーンにて申し込みをしたいです。 　・現在@niftyのADSL 39Mプランを 価格.comにて申し込み、使用1年2ヶ月目です(解約しても違約金なし） 　・同じ回線業者間でのプロバイダ変更では、キャンペーン適用されないと記載がありました※1 　・@niftyは回線業者　イー・アクセス ●探したプロバイダの回線業者が、いずれもイー・アクセスでした。 　・他の回線業者指定のプロバイダを知りたいです。 　・または、@niftyから価格.comキャンペーンにて他プロバイダに乗り換えをした事例があれば知りたいです。 お手数をおかけしますが、宜しくお願い致します。 ※1　キャンペーンが適用されない場合（価格.comの記載） 現在と同じ回線業者間でのプロバイダの変更（例：A社 eAccess ADSLプラン → So-net ADSL (eA)プランへの乗換）
フレッツ 光ネクストでおすすめのプロバイダ（特典付）はありますか？ NTT西日本のフレッツ 光ネクスト マンションタイプ（ＶＤＳＬ方式）対応マンションに住んでいます。おすすめのプロバイダ（特典付）はありますか？ 関東から引っ越したためNTT東日本のモデム等は使えず解約し、現在プロバイダをどうしようか迷っています。 以前は比較.comで見つけた「6ヶ月使い続けたら商品券○万円プレゼント」という特典付のASAHIネットを使っていました。 今回も価格.comか比較.comで見つけようと思ったのですが、家電量販店で行っている「ネットブックを1円でプレゼント」等の特典も気になり迷っています。 私としては １）フレッツ 光ネクストの速さを活かせる ２）特典は必須（商品券発送かPCプレゼント等） ２）PC・テレビ・PS3をつなぎたい（モデムではなくルーターというものになるのでしょうか？） ３）できれば無線LANも使いたい というところです。 結局のところどこから（サイト・家電量販店等）申し込むのがお得なのでしょうか？ 大雑把な質問で申し訳ないですがよろしくお願いします。
メールの送信が出来ません。 メールの受信　及び　?買い物ページ等?からの注文は出来るのですが、ウインドウズ・ライブメール画面から送信（受信したメールに対する返信）をしようとすると「ホスト が見つかりません。サーバー名が正しいことを確認してください。」 　 　というメッセージが出てきてしまいます。 　お手数ですが、解決策をお教え下さい。お願いします。
私は現在、パソコンを持っていないのですが、この前デパートに行った時に勧誘された、TOPPA(とっぱ)というプロバイダーに入ろうか迷っています。 このプロバイダーに入ればパソコンが500円手に入るそうです。 でも私は今まで家でパソコンを使ったことがないので、不安です。 現在このプロバイダーに入っていらっしゃる方おりますか？接続はどうですか？ また月々(戸建てで)8000円くらいかかるそうなんですがこれは高いんですか？ あと、こちらのプロバイダーの方がいいというのもありましたら教えて下さい。
yahooBB解約時に必要な手続き 二年前に電話加入権＋YahooBB ADSL50Mを引越しと同時に契約しました。 そして今年になって実家に戻ることになり、不必要になったため二月末に解約しました。また同日に加入先住居からも引越しました。 私はADSLとNTT加入電話の両方が不要だったので両方とも解約するつもりでいました。 そして先にyahooにのみ解約連絡をいれた所、解約案内に電話局内工事日というのが記されていたため NTTに連絡をしなくても自動的ににNTTの電話回線も解約されるものだと思い込んしまい そのままNTTには連絡をいれていなかったのですが 先ほどNTTから3/6~4/6日の回線使用料の請求書が届きました。 もしかして電話回線が不要になった場合は別途NTTへの連絡が必要だったのでしょうか？ 電話受付時間になり次第、すぐにでも問い合わせをするつもりですが明日から土日のためこちらで先にご質問させていただきました。よろしくお願いします。
プロバイダの仕組みを全く理解できていないので、 レベルの低い質問になりますが、よろしくお願いいたします。 （少々長文になります） 現在マンションタイプのOCNフレッツ光の契約をしています。 ２台パソコンを使用していて、この度もう一部屋別に借りることになり １台を新しく借りる部屋に持っていくことになりました。 今住んでいるマンションでの契約はそのままに 新しく借りるマンションでプロバイダ契約をする場合は、 新規で新たに契約をしなくてはいけないですよね？ そこで、新しい方のマンションで新規で契約をした場合 メールアドレスはそのまま変わらず使えるのでしょうか？ プロバイダは変えずに、OCNフレッツ光を申し込もうと 思っています。 それと、新しく借りるマンションは半年程度で解約する 予定なのですが、そのような短期の場合は、価格ドットコムや 家電量販店等でやっているキャンペーン（○万円キャッシュバック） は利用せず、普通に契約したほうがいいでしょうか？ ○万円キャッシュバックというのは、最低でも１年位は継続していないと 違約金が発生すると聞いたので、違約金を払ってでも家電量販店等で 契約をしたほうがお得なのか、それとも違約金を払うくらいなら 普通に直接プロバイダ契約をしたほうがいいのか、アドバイスお願いします。
Bフレッツ光を利用しています。 プロバイダーはOCNを利用してますが、YahooBBにプロバイダーを変更を検討しています。 YahooBBのメリットとデメリットがありまいしたら、お教えください。
ODNと契約して現在メールコースでAir'Hで接続しています。 一日の使用時間は2時間程度ですが、この場合コースはたっぷりコースや、まるごとコースの方がいいでしょうか？ たっぷりコースや、まるごとコースの接続時間はAir'Hからの接続も含んでいるのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在，メールアドレスはフリーメールしか持っておりません。光通信が整備されたマンションに最近引っ越しました。インターネットには接続できる環境です。以前は，インターネットに接続するには，プロバイダ契約が不可欠で，月々けっこうな料金を取られたと思います。メールアドレスだけ使えればいいのですが，安い料金設定はありますか。また，ブログもやりたいのですが。
お世話になります。 先ほど、プロバイダ業者（委託会社か？）から電話があり、 プロバイダを変更すると料金が安くなると言われました。 しかも、現在使っているアドレスも1つだけは残すことができると言っていました。 これは、現在のプロバイダも完全に解約はせずに、何らかの料金を払い続けるということでしょうか？ あまり乗り気ではなく、断ったのですが、気になったもので… 知識や経験がある方宜しくお願いします。
プロバイダについて！ 今現在、私はヤフーＢＢと契約しておりまして、結構長く（約7年）使っております。 長く使っているので、各所にヤフーＩＤ及びメアドを登録してあって、そういった歴史を重宝しているのですけれど、このたび光回線の導入を検討してまして… 光にする際にＯＣＮに乗り換えようかな？みたいな色気が多々あります。 この夏のワールドカップの開催にあわせて、テレビの買い替えも検討してまして、テレビの購入と同時にOＯＣＮに乗り換えれば、コジマ電気で３万円割引が適用されるとか…。 でも、過去のヤフーＩＤ及びメアドの各所への登録の歴史もあるので、やっぱりヤフーＩＤを生かしたままヤフー光のが良いのかな？ なーんて悩んでおります。 ずばり、どこのプロバイダがお勧めですか？ 金銭の出資と利便性との双方の観点からベストな選択が知りたくて悩んでおります。 使用用途はネットの動画検索、ハンゲーム、ネットでの情報収集がメインです。 まぁ、テレビを買ったら仕様用途も変わるのかもしれませんけれどね。
寮でbフレッツマンションタイプを繋げたいんですが、寮生の大半がプロバイダをplalaにしているようです。 誰かに「みんなが一斉に同じプロバイダでインターネットを使うと回線を分割することになるから速度が遅くなる」と聞いたんですが、そうなるとplala以外のプロバイダを選択した方がいいでしょうか
御世話になります。６月にプロバイダーとの２年契約が過ぎ料金プランとプロバイダーを見直そうと思っているのですが安く、プロバイダーの質も良い所を探しております。現在ＮＴＴ西日本を利用しており利用料金の内訳は フレッツ・光プレミアムＦ利用料　４３００円 フレッツ・あっと割引　　　　　　－４３０円 回線終端装置使用料　　　　　　　　９００円 光屋内配線使用料　　　　　　　　　２００円 消費税　　　　　　　　　　　　　　２４８円 料金回収代行サービス ＢＩＧＬＯＢＥ利用料　　　　　　１２６０円 合計　　　　　　　　　　　　　　６４７８円 となっております。こうしたらもっと安くなる、このプロバイダーはキャンペーンをやっているので変更してみては？等の情報お待ちしております。尚、プロバイダー変更の際メールアドレスが変更してしまってもかまいません。
PS3でインターネット接続テストをするとIPアドレスの取得はできるのですが、インターネット接続ができません。DNSエラー（80710102）と表示されます。契約しているのがJ:COMなどではなく、地方のケーブルインターネットであることや、ルーターやLANケーブルの種類が影響しているのでしょうか？ 　よろしければPCについてもお聞きしたいのですが、ケーブルTV会社から支給されたモデムから直接LANケーブルをつなぐとインターネット接続できるのですが、バッファローのルーター（BBR－４MG）とELECOMのLANケーブルを介するとインターネット接続ができません。なぜでしょう？
プロバイダーの会社でBB.exciteがありますが、使ってる方の感想を聞かせて下さい。料金が安いので検討しているのですが私は現在は他社プロバイダーで光回線を使ってインターネットしています。プロバイダーを BB.exciteに乗り換えたいと思っているのですがBB.exciteは実際料金安い割にどうですか?不便な点などの感想があったら聞かせて下さい。
検索エンジンについて 先日友人たちと会話していた時の話なのですが、私のおぼろげな記憶で 「１２、３年前位に検索エンジンでヤフーに対抗してヤホーというのがあった！」 と言ったところ、そんなの無いとか、今のお笑いのネタか等など、誰も知りませんでした。 私の記憶も曖昧なのですが、確かにあったと思うのですが・・ 検索といってもまだそんなに情報量も無い時代ですし、手作業で検索ページを作っていたような時です。 ヤフーそのものもそんなにメジャーでは無かったと思います。 ヤホーのアルファベット綴りも忘れてしまいました。 どなたかご存知ないですか？
プロバイター変更工事はいつするの？ 現在、ASAHIネットというプロバイダーから BBIQへ変更をします。その際、光工事が入るのですが 今使用してる詳細は（ASAHIネット＋NTT光）です。 ちなみにIP電話工事もしてもらいます。 ところで、店頭でBBIQを契約をしている際、 その方が、工事日をするなら、「月初め」が良いですよ。 と言われましたが、今日、その工事関係者からの電話では 今月末４月３０日はどうでしょうか？と言われました。 しかし、自身は「月初め」と念押しされていたので 来月の初旬にお願いしたのですが・・。 ４月３０日じゃ何かダメなのでしょうか？ 何か　お金の関係なのでしょうか？ すみません。自身がPCオンチな為　皆様のアドバイスを お待ちしております。 ※ちなみに４月３０日（平日）はあいてはいるのですが・・。
OCNの基地局で、長野支店・吉田ビルは、どこまでのエリアをカバーしてるのですか？
プロバイダを変えると安くなるものでしょうか？ 最初にインターネットを始めてから10年以上経ちますが、当初特に何も考えずにプロバイダをSo-netで申し込んだきり、ずっと使い続けてきました。基本的に何も不満はありませんが、最近ふとSo-netは安いのか？他のプロバイダに変えたら安くなるのか？と疑問を持ちました。現在毎月6,500円ほど支払っています。ウイルスチェック費用等も含めてです。 プロバイダを変えるとメリットが出るものでしょうか？それとも手続きや工事などが大変なだけでしょうか？メリットもデメリットもよく分かりません。 ちなみに現在マンションで光回線です。 よろしくお願いします。
プロバイダ変更を考えたりする今日このごろですが、メールアドレスを変更するのって面倒じゃなかったですか？ たとえば友人知人だと会話で何とかなりそうですが、ネットでのやりとりだけ…たとえばネットショップだとかネットバンクだとかネット証券だとか…そういうサービスを全部変更することになりますよね？ 私自身、全部変更せねばならないと考えたら気が重くなってきますが、そういう手続きとかはどうされました？ （放置して何か不便がありましたか？） ものぐさな私にアドバイス的な回答をお願いします。
http://provider.asahi.com/hikaku/adsl/tokyo/?yea … ↑　　　　　　↑ この料金にビックリしております。まじめにプロバイダ料金を払い続けた自分って… 年間ン万円は違ってきますよね。 でも、１つ疑問が。 我が家ではしばしば回線がプツプツ途切れますが、 正規料金を払ってでさえこの状態なのに、上記URL経由で安いプランにしたらば、回線トラブルが増えると勝手に心配しています。 （この心配は私の妄想？とか思ったりもしますが） 未経験だけにわかりません。どうぞお教えください。お願いします。
現在Yahoo!ADSLを利用しております。 仮に今後「softbank回線利用・他社ＡＤＳＬ」を利用するとした場合、回線はそのままでいいのですか？ それとも、一旦解約に伴い撤去、そしてまた回線を敷くということになるのですか？ （後者だと「何のためにこんな手間を？」と思ってしまいますが） 実際のところどうなんでしょうか？
ネット情報によると 「ＯＯは糞」 みたいなアンチの書き込みしか見つからないのですが。 逆に「ＯＯの対応は満足」という会社ってありますか？ （そうすれば「工作員」認定されるのかな？） 私自身、某大手プロバイダですが、対応は 「可もなく不可もなく」 というかんじです。 これは他社を知らないだけじゃないか？と急に思い立ったので質問させてもらいました。 なお、具体的な会社名じゃなく「こんな条件にあてはまってたらイイor悪い」というご回答でもありがたいです。 よろしくおねがいします。
あれって何かワナがあるのですか？ せいぜい「Ｏ年しばり」くらいしか思いつかないのですが。 （中途解約すれば違約金をとられる） 他に何か重大なトラブルのおそれのあることってありますか？ というかそもそもバカ正直に申し込んで正規料金をとられている自分がくやしいのですが。。。 仕組みについて詳しい方、おしえてください。
現在yahoo!BB 50M（SoftBank）に加入していますが、無駄だと思うので変更を考えています。 局舎から3ｋ離れています。 光は遠っていない。 この場合今よりも月の金額が安くなって、尚且つ今と変わらない位の速度がでるプロバイダはどこでしょうか？頻繁に接続が切れても困ります。 今現在回線落ちは全然ないのでそこは満足しているのですが、この契約の仕方は本来の速度がでてないと思うので無駄だと思い変更したいのです。
インターネットに接続できません ネット使い放題のマンションに入り、モデムに接続したのですがネットが繋がりません。モデムのランプは正常についており、配線も問題ないです。 トラブルシューティングで原因を調べた所、「ローカルエリア接続には有効なＩＰ構成がありません」との事でした。 どうすれば良いでしょうか？ Windows７を使っています。
現在Gyao光（UCOM）マンションVDSL接続で利用している。 3回の回線接続不可があり、対策を要求中。 ・１回目不良時に原因が分からないと回答した。 （1回目2008年8月：モデム不良） ・２回目不良時にマンション共有部に問題を検知しているが、すぐには対応できないと回答して放置した。 （2回目2009年8月：共用部機器不良） 　また、対策完了の報告はなかった。 ・3回目不良時に電話しても30分待たされた。 （3回目2010年3月：広域障害） 　電話がつながっても、すぐに原因が特定できずに3時間程会話したが、理由が不明で動作しだして、結局原因を特定できなかった。 ＝＞1週間後に広域障害と分かった。 そこで、回線品質について聞いたところ、下記回答あり。 ・通信の保証はしません ・品質の保証はしておりません これは、とても不満な内容であり、 国から認可を受けた電気通信事業者の一つとして、あまりの内容と考えます。国が認可すればユーザは一般的なサービスを期待するのはあたりまえと考えます。 無料の趣味ではなく、お金をもらっている職業である。 常識外の規約は無効であり、プロ意識（職業責任）がないと考える。 そこで、他のプロバイダの規約についておしえてください。 また、本プロバイダの規約について認可した国に文句をいいたいのですが、どこへ文句を言えばいいのかをおしえてください。 現在プロバイダに確認中であるが、 契約時に規約はなかったと思う。多分途中から規約を勝手につくり ユーザに告示＆説明はなかったと思います。 ２００５－５－１７に入会 WEB上の規約は２００８－９－３０実施になっている。 これは詐欺ではないのか？ ーープロバイダ回答内容ーーーー GyaO 光 ブロードバンド テクニカルサポートセンターです。 平素よりGyaO 光をご愛顧いただきありがとうございます。 度重なりご連絡をいただき、誠に恐れ入ります。 大変恐縮ではございますが、弊社会員規約の第26条におきまして、 「当社は、本サービスに係る通信の保証はしません」 と記載させていただいております。 【会員規約(第7章 損害賠償　第26条)】 http://www.us-isp.jp/pdf/gyaohikari_yakkan.pdf また、弊社では、常時接続自体の保証をしていないこと、ならびに、 マンションの棟内配線など弊社で関与できない部分が原因で、速度が 出ない場合や接続ができない場合もございます。 以上から、弊社におきまして、品質の保証はしておりませんことを 前回ご案内させていただいた次第でございます。
フレッツ接続ツールを使わずに自動接続 Windows 7 Professional 64bit を使用しています。 モデムから直接パソコンに接続しています。 OCN フレッツ光ネクストに加入しました。 そこで、手動で（PPPoE）接続先を作成したところ、うまく接続できません。 診断ツールを実行したところ、IP構成が云々　と言われます。 そこで、フレッツ接続ツールを使用して接続するとうまく接続できるのですが、 スタートアップを極力減らしたいので、このツールもできるなら起動したくありません。 XPのときのようにIEを開くときに、自動で接続できるように設定する方法があれば 教えて下さい。
現在NTTBフレッツのniftyのプロバイダを使っています。 接続機器（３つ）もたぶんレンタルという形で使っています。 インターネット 　| NTTの接続機器（茶色）？ 　| NTTの接続機器（白色CUT）？ 　| ルータ？nifty用（白色）？ 　| パソコン Livedoorのプロバイダに変更した場合に、 NTT回線はそのまま使うとして、 livedoorの接続機器などは市販のルータで十分いけるのでしょうか？ ちなみにインターネットの接続設定は NTT専用のページでCTU設定を行なっています。 プロバイダ変更時にできるだけ接続機器を減らしたいのと、 レンタルではなく、自前で用意したいのですが、 どのような接続方法がいいのでしょうか？
2台目のパソコン このたび新しいＭｙパソコンを購入しようと思っています。 そこで疑問がでてきたので、質問させていただきます。 家にインターネットにつながっているパソコンがあるのですが、 新しく買ったパソコンは無線ＬＡＮで繋ぐだけで、インターネットに つながるのでしょうか？ 新しいパソコンも別にプロバイダに契約しなければいけないのでしょうか？
今現在ＯＣＮ光ｗｉｔｈフレッツ　ファミリー・東日本に契約しているのですが、このプランだとＩＰが取れないらしいのです。 固定ＩＰが必要な場合、固定ＩＰ取れるプランに新設が必要と言われました。 普通プロバイダ契約した場合ＩＰは出るものでないのでしょうか？ 新たなプランだと月々の料金が倍になってしまいます。 いいやり方知ってる人がいましたら教えてもらえませんか？
複数のプロバイダを使用することはできるのでしょうか？ 近いうちにプロバイダを変更します。 パソコンは1台ですが、そのパソコンで、今までのプロバイダを使用しながら 新しいプロバイダを使用することはできるのでしょうか？ メルアド変更がすごくたくさんありますので、もしできるようであれば、 重複している間に変更手続きをしたいと思っています。 どなたか教えていただけると有り難いです。
今までいくつかのプロバイダでブロードバンドに接続してきました。 ヤフーbbとUSEN光のときは、LANをパソコンにつなげばそのままネットに接続できました。 しかし、ソネット光に引越のため最近入り直したのですが、 どうやら接続にIDとパスワードが必要なようです。 ほかにも色々と数字を打ち込んだりしなくてはなりません。 たかがネット接続に面倒な設定はしたくないし、 AirMacExpressも使用するので、使えるか心配です。 この、プロバイダによる設定の有無の違いはどこからやってくるのでしょうか？ お願いします。
タイトルの通り水戸市がエリアに入っているインターネットプロバイダーを探しています。 以前は他県でCATVのインターネット回線を使っていて ・下り　約４Mbps ・上り　約1.5Mbps くらいの環境で料金も速度も満足していましたのでそれ以下でなければ良いのですが 光100Mbps等大容量なものしか見当たらず同環境程度でもっと安価なプロバイダーはないかと思い質問させていただきました。 光でも割と安価なプロバイダーがありましたら是非教えて下さい。 補足：CATV利用時の月額は3000円程度で、水戸市では集合住宅での利用予定です。
インターネットをしているとしばしば回線が切れることがあるのですが、原因は何でしょうか。契約しているプロバイダの問題でしょうか。プロバイダはOCNで、回線は光ファイバーを利用しています。
インターネットのホームページの閲覧について質問です。 以前から閲覧していた掲示板に急にアクセス拒否されてしまって入る事ができな くなりました。管理者にメールしてみたんですが『不正な書き込をする人がいて 、その人に対してプロバイダーでアクセス拒否を行っています。あなたが同じプ ロパイダーだからおそらくそれに引っ掛かっているのだろう』と言われました。 掲示板を閲覧する際に電話の非通知設定発信の様にこちらの使っているプロバイ ダーを隠してアクセスすることはできるのでしょうか？IPアドレスを隠したりできるんですかね？
Yahoo!BBのADSL8Mから、So-net50Mとくとく、というのにプロバイダをかえようと思います。Yahoo!BBに辞めると頼んで、So-netにも入会？を頼んだらダブってしまう期間ができてしまうと思うのですが、しかたないのでしょうか？プロバイダの乗り換え？の仕方を教えてください。宜しくお願いします。
Yahoo!BB以外のADSLのプロバイダーは、どこがありますか？ 関東に住んでます。 教えてください。
プロバイダ選び 引っ越しの為、回線とプロバイダーの新規契約を考えてますがプロバイダが持っている特典の比較をしていますが、プロバイダー契約に、CATV or スカパーがみれるようなサービスはありますか？ もしくは皆さんが使ってて便利なサービスが受けれるプロバイダってありますか？ 例えばJ-COMに加入するとCATVがみれると思いますが、引っ越し先がサービス対象外だったので教えて頂きたいのですが、 C他のプロバイダ・もしくは回線契約で契約により得れるサービス特典（例J-comでCATVがみれるとか）のようなサービスってどこがいいですかね？ いいサービスがあったらぜひ教えてください。 スカパー or CATVがみれる　もしくは割引にあるとうれしいです。
パソコンを買い換えました（ネットで購入）。 新ＰＣからＯＣＮへ接続方法が分りません（旧ＰＣでアドレス取得し利用していました）。 素人が操作について分りやすい方法があれば教えてください、お願いします。 新ＰＣはＷＩＮ７です、現在新ＰＣは部屋にポツンと置かれたままになっています。
基本的なこと過ぎて恥ずかしいのですが教えてください。 息子が学生寮に入るのでインターネットの接続環境を学生寮を運営する会社に聞いたところ「フレッツ光が準備されているので、入寮者は 個人でプロバイダーに加入するだけで大丈夫です」と言われました。 これは回線は準備されているということですよね？ さて、この場合…まずどのようにしてプロバイダー契約すればいいのでしょうか？回線が準備されている状態でもプロバイダーが決まっていない状態なのでネット経由ではまだできないってことですよね？ わからないことだらけなので質問を箇条書きにしてみました。 1．　一番簡単なプロバイダー契約方法はどんな方法か？ 2．　契約～契約締結までにどれくらいの時間がかかるか？ 3．　たとえば東京にいながら、大阪での新規契約を行うことができるか？ 4．　契約が終わったらパソコン側ではどんな設定が必要か？ それともう一つ…ちょっとカテゴリ違いなのですが そのパソコンにはウィルス駆除ソフトがインストールされていません。 プロバイダーでウィルス駆除関連サービスを提供しているプロバイダーってありますか？ 質問ばっかりですね。すみません…親切な方、教えてください。
Yahoo光とフレッツの利用を考えています。 １、「BBフォン」と「ひかり電話」のどちらがよいのでしょうか。 希望としてはFAXの利用と値段の安さです。 ２、YahooADSLからの引越しですが、契約しているYahooIDと契約者名を変更できるのでしょうか？
OCNのフレッツ光プレミアムを使ってます。 今のモデム、ルータがダサくてストレスが貯まります。 それにモデムとルータが２台に別れているのが意味不明。せめて一つにまとめてほしい。 コンセントがでかく、我が家の配線部分を占領しているのもイライラします。 以前、引っ越しのさいにモデム、ルータを変えて欲しいとお願いしたのですが、 「モデム、ルータはNTTのものですのでできません」と言われました。 wikiのISPの項目を見ると、OCNはNTT系列に分類されているようです。 （http://ja.wikipedia.org/wiki/インターネットサービスプロバイダ） ということは、モデム、ルータは系列ごとに決まっていて、 変えようと思ったら他の系列（KDDI系列、ソフトバンク系列、鉄道会社系列、電力会社系列、電機メーカー系列、ケーブルテレビ・有線ラジオ放送系列） に変えないといけないということですか？ 同じ鉄道会社系列でも、JR系と阪急系でモデムが違ったり、 電機メーカー系列でも、ソニー系とかNEC系ではモデムが違ったりするのでしょうか？ プロバイダの仕組みが良くわかりません。 そもそも鉄道系のプロバイダなんて聞いたことの無いやつばかりですし、 一般人が普通に加入とかできるものなんでしょうか？ そもそも系列とはなんでしょうか？回線とモデムを共有しているということでしょうか？ 私はマンションなのですが、例えばNTTとKDDIの回線しか来てないところは、他の系列のプロバイダには申し込むことはできないのでしょうか？ 「フレッツ」という意味もわかりません。 （http://flets.com/service/index.html?link_id=g01） 検索してみると、タイプの違うプランや、セキュリティ対策もNTTがやってるみたいです。 しかしこのサイトにはOCNという文字は出てきません。 ということは「フレッツ」はNTT系列が共有している回線の名前？ 疑問点を書きつらねてしまい、長文になってしまいました。 私の疑問点を要約すると２点です。 「モデムのダサさを解決するにはどうしたらいいか？他の系列で、もっとマシなモデムがあるのか？」 （データ通信にしろよ、っていう回答はナシでお願いします） 「プロバイダの仕組みがよくわからない。NTTとOCNはどういう関係なのか？」 要約すればこの２点なのですが、他の小さい疑問が残るのも気持ち悪いです。 モヤモヤするので本文中にある疑問点はすべて解決したいです。 かなり無知なので馬鹿な質問かもしれませんが、お願いします。
価格.comで色々見てるのですが全然決まりません。 賃貸アパート４戸 線路距離長　２０９０ｍ 伝送損失　　３２ｄｂ 回線種類 ：光(ホーム) 回線名称 ：J:COM ウルトラ 160Mコース プロバイダ：J:COM 下り速度 ：88.9M(88,909,208bps) 上り速度 ：7.2M(7,216,446bps) 只今、上記使用しています。費用を抑えたいのですがＡＤＳＬに変えると速度等かなり変わってくるのでしょうか？ 私は普通にネットをみる位なので少々遅くとも構わないのですが 彼は、時々ゲームや動画をＤＬしたりします。 ＡＤＳＬだと途切れてしまったりするのでしょうか？初歩的な質問で申し訳ありませんが、お勧めなプランなどがあれば教えていただければと思います。 彼はOCNが良いと言ってますがメリットは何でしょう？
現在、ＪＣＯＭの８Ｍ、月額料金5300円のコースに加入しています。 しかし、回線切断が余りにも頻発し、乗り換えを検討しています。ＡＤＳＬで。 ＡＤＳＬで ・安くて ・切断が無く、もしくは少ない ・勧誘電話等が掛かってこない プロバイダでおすすめがありましたら教えていただけませんでしょうか？ ちなみにＪＣＯＭでの「切断」は、 ・画像（gif jpg）が多いサイトを開くと「×」印だらけになり切断 ・youtube等の動画サイトを観ていると切断 ・インターネット閲覧を素早く繰り返していると切断 するのです。 こういった現象が起こらないＡＤＳＬプロバイダを探しています。 どなたかお詳しい方いらっしゃいましたら教えてくださると有り難いです。 ちなみに、長くなるので省略して書きますが、 ＪＣＯＭの上記の現象が起きてから散々ＪＣＯＭサポートに電話をかけ、サポートの指示どおりにまず、サポートの指摘する当方パソコン・および接続回線機器の異常の有無を調べ、異常無し。 そしてモデム・ルーターを調べ、挙句ＪＣＯＭ側からモデムが原因という事でモデムを交換したにも関わらず、 上記の様な切断が頻発し、乗り換えを決意しました。 このような切断現象に関して、サポートおよび担当地区の担当者の 回答は、「モデムに不具合がある可能性があります」の一点張りで まったく問題が解決しませんでした。 ちなみに、これを期に 価格比較サイトの値引き特典などを利用し、 頻繁に安い特典などがつくＡＤＳＬに乗り換える　という プロバイダ選びを行って行きたいと思っています。 （解約違約金等も考慮に入れて　おトクなプロバイダを 　逐次安いなら乗り換えていく　という方法） このような方法でプロバイダを乗り換えていらっしゃる方いましたら、 そちらの方法のメリット・デメリットも教えていただけると 嬉しいです。 長文誠に不躾で申し訳ありません。 ご教授いただければ幸いです。 宜しくお願い致します。 補足ですが、ＪＣＯＭ関係者の方はこの質問に回答なさらぬ様 お願い致します。
@niftyのnifmailで「@nifty教えて広場」にlog inして、おります。今年の秋でサービスを終了しますが、どのようなフリーメールにログイン設定を変更すると、パソコン初心者の私でも楽々軽快にネットサーフィンの醍醐味（だいごみ）を満喫できますか？ ちなみに「教えて！goo」では別のID(＝名前)で書き込みはして居ますが他のパートナーサイトだと楽々軽快にネットサーフィンの愉（たの）しさを受け続けられますか？ 出来れば他のパートナーサイトのURL(アドレス)とADVICE（アドバイス）や使い勝手も書き込みして頂けると嬉しいな♪ 最後に補足情報。 プロバイダは＠ニフティ。　イーアクセス１２Ｍ（メガ）Course　ADSLですが。 使用機種は富士通FMV　DESKPOWER　EK Series　C50． Windows Vista Home Premiam 搭載機種ですよ。 パソコン以外でのインターネット経験は１１年ほど前に出たSEGA（セガ） Dreamcast（ドリームキャスト）だけですよ。 携帯電話とかPHS(ぴっち)、NINTENDO（ニンテンドー）Wii(ウイー)だのDS（ディーエス） SONYのPLAYSTATION2（=プレステ２）やPLAYSTATION3（プレイステーション３）とPLAYSTATION Portable（プレイステーションポータブル）は所有して居ないので、これらのインターネット経験は有りません。 では、よろしく頼みますね♪
パソコンするにあたりヤフーＢＢ光withフレッツに入ろうと思ってます！家はハイツでホームタイプということなので管理会社に工事の許可の電話をしたところ、新たに穴さえあけなければ部屋まで引き込んでも大丈夫ということでした。しかし部屋に穴なんかないような気が…どーゆー穴なんでしょうか？もしダメなら光は諦めなければならないのでしょうか？
ライブドアの契約について ライブドアの光での契約を検討しています。 現在はOCNを使用していますが、利用料が安いところを探した結果です。 ライブドアのホームページには、月額1575円と書いてありますが、本当にこれだけでインターネットが利用できるのですか？ それと、OCNを契約したときは、大量の資料と、モデム（ルーター）がきましたが、噂ではライブドアはなにもこないと聞きました。 そうなると、今使用しているモデムはOCNに返すわけですが、ルーターはブロードバンドルーターを購入すれだよいことはわかります。 しかし、NTTのひかり電話があるのでモデムを使用しないと電話も使用できなくなります。 この場合は今使用しているモデムと同じような機械を購入しなくてはいけなくなりますか？ それとも、電話はそのまま壁についているジャックに差し込めば問題ないのですか？ その他実際に使用している方なにかご存知の方などどんなことでもかまいませんのでお願いいたします。
パソコン購入にあたりわからないことが沢山あるので詳しい方ぜひ教えてください。(1)まずプロバイダをeo光にしたかったのですがeo光自体が来てない？？ため断念！電気屋さんのオススメはヤフーＢＢ光withフレッツとのことなんですがほんとうにいいのですか？ちなみにNTTフレッツ光はきてますよね？聞き方間違ってます？？(2)住んでる所はハイツでマンションタイプは無理でホームタイプでした！その場合工事の許可やNTTのフレッツにしたいということを管理会社に言わなければいけないのですか？(3)あとフレッツ光ネクストとフレッツ光プレミアムの違いはなんですか？自分なりに色々調べたのですが無知な為分かりにくい質問ばかりですいませんが指導お願いします。
こんにちわ。昨日、会社の寮に入ったんですがインターネットを自分で引かなければならないらしく、色々とわからないことがあります。 さきはど、寮母さんに聞いたところ自分の寮ではNTT.Bフレッツ集合住宅向けマンションタイプに適応されるらしく、そこで契約してくれと言われました。 プロバイダについては何も言われなかったのですがプロバイダは個人で選んでいいものなんでしょうか。 寮で統一しなくていいのかな
初めまして。インターネットのプロバイダの選び方について聞きたいのですが、現在はNTTのフレッツ光を使って月に６５００円くらい使用料がかかってるのですが、１日に１～２時間程度パソコンを使ってます。（パソコン使わない日も月に５～６日くらいあります。）この程度の使い方で今より料金が安くて使い勝手のいいプロバイダがありますか？ちなみにyahooBBは基地局からの距離が遠いらしく、５０メガしか使えないと言われました。
近々初パソコンを買おうと思ってます。それでeo光にしたいと思ってたのですが、量販店で調べてもらった結果eo光は無理とのことでした。住んでるマンションがeo光と契約してないということでしょうか？キッズウェイって所はいけました。それと電話わ必要なくネットだけだとやっぱりヤフーのADSLよりeo光の方がいいですかね？パソコン全くの初心者なんで出来れば初心者でもわかるように教えて下さるとありがたいです。変な質問ですいません！
こんにちは。先週から名古屋市内で一人暮らしを始めました。 とても古いアパートなのでインターネットが通じておらず、自分で回線工事を申請する必要があります。 そこでプロバイダを探してみたところniftyは価格が安く人気もあるようなので気になりましたが、どうも解約時にトラブルがあったという方の口コミをあちこちで見かけます。 私は引っ越してきたアパートに長く住むつもりはなく、１年ほどでまた引っ越しをするつもりでいるので解約について問題が起きると困ります。 スムーズに解約できるのかどうかがおわかりになる方、また他にオススメできるものをご存知の方いらっしゃいましたら回答をお願いいたします。 ちなみにＮＴＴの電話のモジュラージャックは存在してますが固定電話を使用する予定はありません。
インターネット接続とダイアルアップ接続について ダイアルアップ接続は通信する都度電話をかける形式を言うのだと思います。 ダイアルアップでは必ずしもインターネット網に接続するわけではないので ダイアルアップ＝インターネットではないことは分かりました。 そこで伺いたいのですが、ダイアルアップ接続時代のインターネットなので すが、ISPのアクセスポイントまでの通信は電話回線で、ISPより向こう側が インターネット網ということなのだと思うのですが・・・。 すると、家庭⇔ISPの間の通信はインターネットではないということなので しょうか？ ISPを通して間接的にインターネット網と接続するということになるので しょうか？
現在プロバイダは「ぷらら」を使っていますが、 若干の値上げが行われたり、 支払い特典があったぷららカードがなくなったりと、 メリットが減ったので この機会に他のプロバイダを検討してみようと思います。 おすすめのプロバイダはありますか？ （乗換特典などがあったりするとさらに嬉しいです）
インターネットについて質問です 今住んでいるマンションで パソコンやゲームでネットを 使いたいのですが 大家さんにネット環境を聞いたらUSENだと 言われたので電気屋さんに説明したら 店頭では契約できないといわれました どうすればいいのかわかりません それとポストにジェイコムのチラシがあり 160Ｍ？が7000円近くの値段でテレビの 丸い形のコンセント部分があれば使えると 書いてあったのですが… ちなみにマンションは 30戸数くらいです インターネット系は本当に苦手で… すみませんが どなたか教えてください!! よろしくお願いします
BフレッツからJ:COMに変えた場合アドレスは変わりますか？ 実家の親がJ:COMへの乗り換えを考えてるようなんですがアドレスは変えたくないと言うんです。同じアドレスを使う方法はあるんでしょうか？ちなみにプロバイダはbiglobeです。
現在plala（ADSL）を使っています。 プロバイダによって料金が違うと聞いたので、 もっと安い処に変えたいと思っています。 ちなみに料金は5000円台です。 自分でも探すつもりですが、 どこかお勧めのところがありましたら是非教えて下さい。 宜しくお願いします。
光および光電話を考えているのですが初歩的なことを教えてください。１・回線業者が（ＮＴＴ）で、プロバイダーが（Ｎ光とかＢ光の名称の各業者）であれば（この方法がフレッツ？）ＮＴＴの解約は出来ないのでしょうか？一方eo光とかau光は回線業者も兼ねている様で接続料も一般的に安いような感じがし、ＮＴＴと関係ないため、ＮＴＴを解約して基本料を節約することが可能なのでしょうか？勘違いもしているかもしれませんがよろしくお教えをお願いします。
前回似たような質問をさせていただきましたがこちらの質問がわかりずらく回答者様にご迷惑おかけしました。申し訳ありません。 そこで改めて質問ですがヤフーＩＤ（gooも含）とそれを登録したＰＣは全く関係ないのですか？ 以前勤めていた会社のＰＣでログインしオークションやメールの取引をしていました（休憩中は許可されていたため）。そこで仮に履歴などから辿り自宅の自分のＰＣの内部（たとえばマイピクチャなど）をＰＣに詳しい人なら閲覧することは可能でしょうか？メールや取引状況など見られてもかまいませんがさすがに個人的な写真などみられては困りますので。 自分の考えではＩＤと登録したＰＣは全くつながりないと思っていますがどうですか？詳しい方ご教授お願いします。
海外でインターネットの接続契約をした方にお伺いします。 あさってから長期でイタリアへ滞在します。 今までは実家でPCを使用していましたが、今後は現地での無線LANの接続契約を考えています。日本での海外ローミング契約は利用しません。 実家は無線LANを引いておらず、有線接続でネットを利用していました。 無線LANについて検索をかけて調べてみましたが、セキュリティキーというものがよく分かりません。 例えば、現地の携帯電話端末（携帯電話も現地で購入します）を介してネット接続をする際に、アクセスやセキュリティに必要なナンバーやパスワードのようなものを与えられるのでしょうか？ それとも日本で何かインストールなどで取得する必要があるのでしょうか？ 急を要する質問ですが、宜しくお願い致します。
現在eo光に加入していますが、今回住んでいるマンションがフレッツ光ネクストマンションタイプを新たに導入しましたので、選べることになりました。 フレッツ光だとプロバイダも選ばなくてはいけないのですが、そもそも乗り換えのメリットはあるのでしょうか？またそのメリットはどのようなものでしょうか。 またプロバイダもどこを選んだら良いのかわかりません。私としては値段よりも性能？品質？が良いところを選びたいのですが・・・。 現在の使用状況はあまり速度的に余り満足していません。時間帯によってはよく途切れてしまいます。この間スピードテストなるものを行った所、下りで１１Mぐらいでした。この数値が良いか悪いか判りません。 回線が途切れ途切れになるのも、最近頻繁に起こるようになりましたが、コレについてはパソコン本体の具合なのか、回線による物なのかはわかりません。無線ランを使用しています。 最近特に接続に時間がかかるようになり、yahooなどを見るときでも相当の時間がかかります。サクサク見れるときもあるのですが。パソコンの動きが止まる時はルータから先の回線が繋がっていないと表示が出ます。 説明が長くなりましたが、eo光からフレッツ光ネクストマンションタイプへの乗り換えの可否と、安定したプロバイダはどこなのか？ということが知りたいのです。よろしくお願いします。
もうすぐ引越し予定なのですが、 どこか安いプランなどを知っていれば教えてください。 時期は来月で、名古屋市です^^ 例えば・・・・ ※月々の料金が安い。 ※○○と○○の組み合わせで安いプランがある。 ※同じプランでも、○○というサイトを通すとお得。 等など、どこかお得なところがあれば教えていただきたいです。 自分でも探しているのですが、見たところ５千円半ばくらいで、 もしかしたら他にもっと安いところがあるのかなと思い質問させてもらいました。 回線は、光、ADSL どちらでも構いません。 NTT の電話は、現在休止中。 よろしくお願いします。
POPPAというプロバイダーに帰ると1197円で光インターネットが使いたい放題となるというのですが、いい話ですが信用してもいいのでしょうか？ ネット環境とか大丈夫などでしょうか？
ホスト名を抜き取られました。 あるサイトに登録をして登録完了のメールがきたのですがそこに私のパソコンの ホスト名が書いてありました。 これは相手に筒抜けということですか？ それと何回も登録をしたら迷惑行為としてプロバイダに通報するとあったのですが本当にプロバイダは何をしてくるんでしょうか？ あとホスト名からどこの都道府県から接続しているかわかると聞いたのですが細かい住所までわかってしまいますか？ プロバイダ以外の人間でもホスト名を何とかしたら住所がわかってしまいますか？ 質問が多くてすみません。 ウイルス対策のフリーソフトを入れてますが本当に効いてるか不安です。 助けてください、お願いします
先日、NTTフレッツ光+アナログ電話回線からKDDIのauひかり（ネット+電話）に変更しました。 変更時にKDDIの方から、電話の切り替え（約2週間）が終わったらNTT回線はご自身で解約してください、というような事を言われましたが NTTの回線は休止にすればいいのでしょうか？KDDI回線があるので解約しても問題ないのでしょうか？ また、以下のサイトに、NTT回線の休止はKDDIが行う、と 書かれていますが、私が受けた説明では切り替え後のNTTへの 手続きは私がやらなくてはならない、とのことでした。 http://cs119.kddi.com/faq/1032/app/servlet/relat … これは、今は休止状態で、解約するなら手続きが必要で、 休止にしておくなら何もしなくていいのでしょうか？ 今回の変更では電話番号は変わっていませんが、 また数年後プロバイダをNTTに鞍替えする事があった場合 解約してても同じ番号でNTTに戻れますか？ いくつも質問が重なってすみません。下記にまとめておきます。 １）使わなくなったNTT回線は休止か解約どちらが良いのでしょうか？ ２）休止なら手続きは何もしなくて良いのですか？ ３）NTT回線を解約した場合、今後NTTに戻ったときに同じ番号を続けられますか？ 以上、ご回答をよろしくお願いいたします。
インターネットのプロバイダにAOLのADSLを使用した時どこかのキャリアの携帯が安くなるサービスてないでしょうか。
格安のプロバイダーについて教えてください。 4月から独り暮らしをするため、マンションを借りました。 インターネット回線が通っているので、ネット環境を整えたいと思っているのですが、そういうのに詳しくないため、どのプロバイダーが一番安く安心なのかも分かりません。 電気店のパンフレットによると、月々5000円がかかるらしく、そんなに取られるのは財政的に厳しいです。 回線速度は普通で良いので、お薦めのプロバイダーがありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
プロバイダにKDDIをつかっています。 支払い方法をかえたいのですが、日本全国のKDDIの本支店、営業所が、わかるサイトなどは、ありますか。できることなら、店舗で、手続き したいです。 自動車保険の契約も、1年ずつ、保険会社内で、手続きしています。 AUショップで、手続きできるでしょうか。
プロバイダーについて詳しく教えてください。
プロバイダメールアドレスって個人を特定できるって本当ですか？
今度鳥取でインターネットやろうかと思います。ADSL回線はNTTでやろうかと思ってます。問題はプロバイダーです。琴浦町でADSL回線をNTTにしている方、プロバイダーはどこを使ってますか？ どこのプロバイダーが安くて、使い勝手が良いですか？キャンペーンとかやってる所とかありますか？実際にやってみて良いと思ったプロバイダーはどこですか？詳しい方よろしくお願いします。
無料プロバイダというものが、あるのですか。 無料で、ADSLが、使えるのでしょうか。
Ｂフレッツを利用しています。 ＮＴＴ東日本からレンタルしている、モデムにアースがありますが、アースは必ずしないとダメなのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在、会社でVPN環境を作っています。 回線は、NTT西日本のADSL（40M）でプロバイダー契約は、OCNに契約しグローバルIPを取得しています。 やはり、CONのグローバルIPは値段か高い為、安いプロバイダーに変更したいと考えております。 そこで、グローバルIPの契約が安く回線の信頼性も高いプロバイダーはどこが良いのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
今度大阪に引っ越すことになりその際にプロバイダと新しく契約することになりました。 比較サイト等を参考にしていますが数が多く、値段もサイトによって変わったりでどれを選べばいいかさっぱりです、そこでいくつかわからないことがあったので質問させていただきます。 今回マンションへ引っ越すのですが、既に光回線が引いてあって後は契約だけ必要、と言われました。 ・そういう場合、契約にどのくらい時間がかかるのでしょうか？ ・また、契約にあたってなにかしらの工事は必要になりますか？ ・比較サイトを見ていたのですが圧倒的にADSLの方が安いです、こういう場合でもADSL回線で契約することは可能なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
Ｂフレッツを利用しています。口座振替で月額を支払っています。 引っ越しなどで移転をすると、再度、口座振替の申請をしないとダメですか？ よろしくお願いします。
Wimaxでインターネットに接続したいのですが、エリア外のために 使用できません。 そこで、「ADSLや光回線等の固定回線以外で」Wimaxの様に 無線方式でインターネットに接続する方法を教えて下さい。 携帯電話の3G？を使用する方法があるそうですが、良く分かりません。 やりたいことはPCでのインターネット接続です。 導入の費用を含めて、なるべく安いものを教えて下さい。
今月末に引越をします。 いまはBフレッツを使っているのですが、 次に引越先でBフレッツはキャンペーン適応外だと言われました（今回の申し込みでキャンペーン割引を利用したので） 次の引越先でキャンペーン割引を使える方法を教えてください。 回線業者を変えればキャンペーンは適応されるんですよね？ 調べてもフレッツばかり出てきます…（調べ方が悪い？） 引っ越し先は世田谷区です。 宜しくお願い致します。
＞ひかり電話を使っている間、NTT固定電話はどうなりますか？ 　　という質問にたいして・・・ (1)NTT固定電話から番号を引き継いだ場合、NTT固定電話は休止または解約扱いとなります。 ただし、 (2)NTT固定電話から番号を引き継がず、ひかり電話用に新たな電話番号を取得した場合、ご利用中のNTT固定電話はそのまま継続してご利用いただけます。 　　　↑(2)の場合　費用はNTTにもかかるんですか？ 4,932円 BIGLOBE（ビッグローブ）月額料 840円 NTT フレッツ光/Bフレッツ月額料 2,929円 回線接続機器レンタル料 630円 ひかり電話月額料 525円 ひかり電話機器レンタル料 無料 ユニバーサルサービス料 8円 ↑現在　NTTに払ってる基本料1700円くらいは0円になるんでしょうか？
私は４月から大学生になり一人暮らしをするのですが、ノートPCはマウスコンピューターで買うつもりなのですが、プロバイダはノートPCを買うついでにプロバイダを同時に申し込んだほうがいいのでしょうか？それとも別なところで申し込んだほうがいいのでしょうか？　 後、プロバイダを申し込んだら、業者の人が来て、ルーターとか設置したりしてくれるのでしょうか？　 初めてのことなので、内容が変な文章になってしまいましたがよろしくお願いします。
willcom どこでもwi-fiのプロバイダについてですが、下記ADSLを契約している場合は ダイヤルアップ接続は無料なのでしょうか？それとも、別途通信料等はかかるのでしょうか？ http://www.auone-net.jp/service/metal/net/adsl_1 … 下記をみるとパケット通信は無料のようなのですが・・・。 http://www.auone-net.jp/service/mobile/connect/m … 別途費用がかかるようなら、IIjmioにしようと思っています。
近日引越しをする予定なのですが、インターネットのプロバイダの解約手続きが引越し後になりそうなのですが、電話による手続きであれば移転後でも可能でしょうか？
現在　12M？とかって言うOCNのADSLなんですが モデム料が（500円ほど）かかっています 新規だと、これが不要みたいですが　変更するのに6000円ほどかかるらしいです そこでこの際、乗換えをかんがえています http://kakaku.com/bb/plan_VDSL_kopti_eo_84806127 … このeo光って言うのは　現在支払っているNTTの基本使用料（1700円くらいの)を払う必要がないプランなんでしょうか？
固定グローバルIPアドレスを利用したかったのでASAHIネットを検討していますが、サービス価格の低さには驚くべきものがあります。 この安さではサポート及び回線の安定性が気になりますが、ASAHIネットのサポート及び回線の安定性はどうですか？ コースは、フレッツADSLを利用したコースを検討しています。 http://asahi-net.jp/service/adsl/fletsadsl/price … フレッツADSLは、40M又は45Mを検討中。 ご意見、よろしくお願いします。
現在、SoftBankBB（旧：YahooBB）とインターネットサービスの契約をしています。 この度は専用レンタルサーバをレンタルしたいと思いまして。 専用サーバをレンタルする場合、やはりSSHやコントロールパネルに接続できるグローバルIPアドレスを固定しておかないと不安です。 問題は、SoftBankBBの場合、グローバルIPアドレスを固定できないそうです。電話でサーポートに問い合わせると、24毎にグローバルIPアドレスを新たに取得しますので、グローバルIPアドレスが固定できませんと説明を受けました（オプションで固定するサービスもなし）。 そこで、グローバルIPアドレスを固定できるインターネットサービスプロバイダーを探しています。できれば、グローバルIPアドレスを固定できるだけではなく、他のサービス及びサポート共に優良なものがよいです（価格だけが安いと言うより、接続及びサーポート体制が安定している方がよいです。）。 現在のSoftBankBB との契約におけるプランは、ADSL12メガで月々の基本料金は3,794円です。 接続は、光だと価格が高くなるようなら、ADSLで問題ありません（現在の上記SoftBankBBのプランで問題なく使えています。）。 よろしくお願いします。
一人暮らしのためプロバイダに契約しようとしています。 東京に住む予定なのですが、今は愛媛県にいてまだ東京には居ません。 アパートは契約し、３月１７日から入居予定なのですが 事前にネットで申し込みしようと思っています。 申し込みをした場合、業者の方が家にきたりするということはあるのでしょうか？ 工事は１回会ってからとかじゃないとダメだったりしますか？ 文章力なくてすいません。回答お願いします。
フレッツ光の故障について質問します。 先ほど配線とモデムの間にある光コンセントSCという部分に足があたり接続部分が折れてしまいました。 そこでフレッツ光故障サービスに電話すると、私の住む地域の担当者から連絡があり「明日伺いますが出張費用4,500円と部品代がかかると思います。」と言われました。 でもあんなに簡単に壊れてそんなにお金がかかるなんて、お金も無いので納得がいかないんですが、自分で家電店などで部品を買って直す事はできないでしょうか？ 詳しくわかる方ご回答お願いします。
来月フレッツ光の入っているマンション（大阪市梅田近く）に 引っ越すことになりました。 メアドやHPスペースなど不要で ネット+IP電話だけいいので、とにかく安くあげたいので プロバをBBexiteにしようと思うのですが、 どこを経由して申し込むとお得でしょうか？ ポイントサイトでECナビのプロバ比較を見たところ BBexiteはありませんでした。 他にキャンペンをやっているサイトや 家電量販店とかありませんか？
プロパイダー解約について 先ほど似た様な質問をしたのですが、内容不足だったので補足質問させて頂きます。 BIGLOBEの接続コースはフレッツ光マンションタイプ（1302円/月）です。 知ってる方はご回答よろしくお願いします。
BIGLOBE の解約について困っています。 BIGLOBEに1月の下旬に契約したのですが、諸事情により今月で解約したいのですが、 キャンセル料や違約金のようなものはかかりますか？ （契約期間は約1ヶ月ぐらいです） また、NTT東日本も同様に違約金などかかりますか？ 手元にある資料などでは分からないので質問させていただきました。 分かる方がいましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ノートパソコンを購入するのですが、メールを使わない場合はプロバイダと契約しなくてもよいのでしょうか？
この春、引越しをすることになりまして、 それに伴って今まで使っていたプロバイダを解約し（NTT光＋OCN）、 引越し先で新しく契約し直し 家電量販店などで行っているキャンペーンで特典を戴こうと考えました。 （PS3,PSP等のゲーム機がほしいです。） それで引越し先の物件は大体決めたのですが、 その物件概要のチラシを見たところ「光ファイバー導入済み（Bフレッツ対応）」という文字が書いてありました。 インターネットの仕組み自体を良く把握していないのですが、この場合、既に光を導入済みということで特典は受けられないのでしょうか？ それとも可能なのでしょうか？ キャンペーンサイトなどでは「フレッツ光導入＋プロバイダ＋ひかり電話加入で～」等という条件がよく書かれていますが、 この「フレッツ光導入」というのと、引越し先の「光ファイバー導入済み（Bフレッツ対応）」という状況がどういうものなのか把握しきれていません。 自分では「光ファイバー導入済み＝回線は工事済み」で 「Bフレッツ対応＝Bフレッツ（フレッツ光）には対応してるけどまだ加入していない」ということで 特典を受けることも可能なのかな～と思いましたが…一般的にどうなんでしょうか？
新しいパソコンに接続設定する際、認証IDが変更になっている事がわかりました。プロバイダに確認したら登録電話番号は合っているが登録者名義が違うので個人情報により教えられないと言われました。家族全員の名前を言っても全部違うとの事、私は変更の電話をした記憶もありませんし、料金はずっと引き落としされています。この場合、ルーターに登録されている認証ID、パスワードがわかる方法はないのでしょうか？　
フレッツ光使ってます。 ヤフーbbは無料期間が長かったり加入特典がおいしいので加入してみようかと悩んでます。でネットで検索してみると解約や違約金ということばが検索サジェスチョンとして出てきました。 bbはもしかして解約したがる人が多いのですか。それはなぜですか。 ocnからbbに乗り換えようと考えてますがお勧めかどうか教えてください。よろしくお願いします。
大学生になり、一人暮らしのために新たにネットを契約しようと思っています。 けれども沢山の業者とプランがあり、 どこのどのプランを契約すればいいか迷っています。 一人暮らし先は固定電話は引かず、光回線がつながっていています。 プランは携帯でいう「パケホーダイ」のような定額のものがいいと思っています 後は人並みのものでかまいません。 どのようなものを選べばいいか教えてください；
プロバイダをCATVから フレッツ光かauひかりoneに変えようと思ってます 今のプロバイダは上り1.0M下り16.0M程度のスピードです 現在パソコンは有線で繋いでいて PSP DS PS3 XBOX360 Wii等を無線LANで接続しています 現在と同じような環境を利用できて かつ回線速度を上げる為にプロバイダを変えたいのですが どちらのプロバイダーが良いでしょうか? 速度や無線LAN・有線はどちらのプロバイダーも使えますか? オンラインゲームをするのでPCは絶対に有線です
ＰＣを軽くしようと思い、使用頻度の低いプログラムを重要そうじゃないのから消して行ったあと、再起動してみたらインターネットに繋がらなくなっていました... 再度インターネットに繋げられる方法がありましたら教えて下さい...
ocnWITH光のホームタイプで月額6720円かかっているところにプロバイダをヤフー月額1260円を契約しocnを解約すると月額いくらになりますか？またWITHは解除されますか？
現在、新築中でテレビアンテナを立てるか、光テレビを入れるか迷っているのですが、 光テレビはテレビ自体と壁？（配線）は何をつなくのでしょうか。 光テレビでも現在のテレビと同じ丸にポッチのついたテレビ用の配線でしょうか？ または光テレビ用の配線がるのでしょうか。 現在下記をハウスメーカーに頼んでいるのですがアンテナ用なのでしょうか？ 光にしてもテレビ端子は必要なのですか？ ・TV共聴　分配器（BS） ・TV端子（CATV用） また、まわりを見渡すと、テレビアンテナがないのにＢＳアンテナのみ立てている家もあるようですが、 どういう状態なのでしょうか？ 私の認識なのですが、光テレビにすれば、アンテナはなくＢＳもみれるもの、ＢＳアンテナがあるということは光テレビではなくアンテナがいると考えておりました。
自宅以外でのプロバイダへの接続について 自宅でプロバイダはniftyを使い、ＫＤＤＩ光でインターネットに接続しています。 ノートＰＣを購入し、自宅外でインターネットに接続したいのですが、どうすればいいのか全然わかりません。 無線ＬＡＮ搭載機種を購入すれば、無料で無線ＬＡＮ接続できるところでは、プロバイダに接続できるのでしょうか。 よろしく、お願いします。
最近よくわからずぷららのモバイルプラン契約しました フリーチケットなるものの意味がよくわかりません。 １２６０円のフリーチケットがあるとなってますが これは、６３０円＋１２６０円の請求がくるという意味なのでしょうか？それとも携帯の無料通信分のイメージで、無料で１２６０円分まで ぷららのサービスがつかえて 請求金額は、６３０円のみと考えていいのでしょうか？ すみません、どなたか教えてください。ポイントは、理解できた 方には必ずお付けします
プロバイダー＠niftyを新しく購入する二台目パソコンにも使えるの？料金は、変わるの？　
神戸市内で使えるできるだけ安いプロバイダーって知りませんか？ あんまりよくわかりませんので 金額も添えて教えていただければ幸いです。
こんにちわ。 今月末もしくは来月早々に新築店舗付き戸建に引越しをします。 店舗には有線放送を流す為、USENの人に現場を見て貰った所、 有線だとアンテナが方角的に道路から見える場所に設置になりケーブルが外に見えてしまうとの事もあり、 将来的には、店舗用のネット1回線、夫婦用回線1回線、子供将来用2回線の計4回線＋有線放送という 形になる為、引越しを機に光の無線がいいのかと考えています。 (余りわかっていなくてすいませんが上記仕様でADSL4回線にしても金額的に高くならず有線放送も無線で使えれば それでもいいのですが、高くつきますよね!?) 現在、ネット回線はDION(確か今はau one netになったんですよね!?)のADSL10Mに加入しています。 同市内同町に引越しで、とりあえずau one net内のエリア検索で光回線で検索した所、 ａｕひかり ホーム は非対応エリアで、 Bフレッツ/フレッツ光プレミアム/フレッツ光ネクスト対応コース は対応エリアでした。 どんなメリットがあるか調べると メールアドレス追加やホームページ容量追加などの付加サービスが315円分/月(税込)まで無料に！ 程度位で果たして、このままau one net　にするメリットがあるのかと思いました。 ただ、携帯はauを10年以上使用していまして、妻もauを長い事使っていますが、ａｕひかり ホーム でないと光回線の割引等の特典が 適用されないですよね!?(イマイチ理解出来てなくすいません) 価格.comのプロバイダー比較で長期利用するとして2年間利用のランキングを見ると上位にはniftyやwakwakなどのプロバイダーが出て きて、au one net　の単語は一切出てきません。 ↓ランキング参考ページ http://kakaku.com/bb/ranking_FTTH_11004050991111 … 今現在ADSL　10Mでそれほど不満もないので、基本的には値段重視で決めたいと思っているのですが、 (質問1)ａｕひかり ホーム 非対応エリアですと携帯との絡みを考えず別プロバイダーにした方がいいのでしょうか？ (質問2)ランキング上位のnifty等お薦めのプロバイダーはありますか？ (質問3)それと、GOOの質問ページの検索で調べると固定電話付き・なしは光回線と電話回線は別で 料金に関係ないような事を答えている人がいましたが…という事はどうせなら光IP電話セットのプランがあれば付けた方が良いでしょうか？ (質問4)無線にした場合でも有線として接続も可能なんですよね!?　その場合有線の方が速度は速いんですよね!? 以上、長くなりましたが、宜しくお願いします。
Yahoo BB ADSL12Mプラン IP-PHON契約しており、モデムはSoftBank Trio3G plusです。 モデムには「モジュラジャック」「電話機」「パソコン」×４口があります。 質問 モデム内の「電話機」と「パソコン」×４口はどのようにして信号を分けているのでしょうか？ 「電話機」と「パソコン」は「モジュラ分配器」で分けているのか？ それとも 「電話機」と「パソコン」は「スプリッタ」で分けているのでしょうか？ ＴＶへの電話線を考えており、ＴＶの取説を見たのですが「分配器」「スプリッタ」で信号を分ける接続説明図があるのですが、モデム内蔵のような気がするので・・・
この度、１台のパソコンから、２台のパソコンでネットをすることにしたので、バッファローのルーターＢＢＲ－４ＭＧを購入しました。 セットアップしようとしたところ、接続ユーザー名とパスワードを求められるのですが、プロバイダ情報を無くしてしまっていて困っています。ＯＣＮを使っているということしか覚えておらず、メルアドも、もしかしたらこれかも、という心当たりがある程度です。 ちなみにＢフレッツ利用なのですが、Ｂフレッツのお客様ＩＤ、及びアクセスキーは持っています。 ２台目のパソコンはＣＤ－ＲＯＭを入れるところがないので、どうしてもルーター側を設定したいです。 今使っているパソコンはwindowsXPを利用していて、ルーターを使わなければネットにつなぐことができます。 今使っている状態からプロバイダ情報を知る方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
プロバイダのIDとパスが盗まれるとどうなりますか？　それで接続されますか？
プロバイダー契約について聞きたいのですが、私はアパートに住んでいて、Ｂフレッツマンションタイプが導入されています。 そこで、どこのプロバイダが安いか教えてもらいたいです それと、ヤマダ電気とかでも契約できますか？
最近、家を建て、光テレビにするか、アンテナにするか迷っています。 フト周りの家をみるとアンテナが立っていない家が多くみられました。 アンテナの立っていない家はほぼすべて、光テレビ、フレッツテレビの契約をしているのでしょうか。 またはアンテナを立てなくても、テレビをみるすべはあるのでしょうか。 教えください。
nifty殿 工事料金が掛からなかったので2年前に、フレッツ光に加入その際他のブロバイダーと抱き合わせであった。現在御社と2社契約になっておりniftyも通常に使えている。ついては、どちらか契約解除を考えている。現在の状態で他ブロバイダーと解約してもniftyとの契約料金に変更ないか、又安い料金契約は有るか　ご教示願います。 * 今月中旬に海外出張(約1ヶ月)のため、今週中位にご回答頂けると 　助かります。
京都府在住です。 近々、賃貸マンションに引越しをするのですが、 出来るだけ安いインターネット接続サービスを探しています。 （今までは地元のCATVのインターネットサービスを使ってました） 自分で探したところ、「So-net ADSL 12Mとくとく」が月額1,974円（3ヵ月無料）で 一番安いと思ったのですが、これ以上に安いプロバイダはありますか？ Yahoo!BBも安いかなと思ったのですが、8Mでも月額2,000円以上はするみたいで So-netの方が安かったです。 以下のような感じなのですが、よろしくお願いします。 ・賃貸マンションで利用 ・4月1日より住むので、3月中に申し込み。 ・最低1年以上は利用しますが、2年以内に他のところに引越し予定なのでそれまでの利用です。 ・電話回線は持っています。 ・田舎なので必然とADSL？光はエリア外でした。 ・通信速度にはこだわりません。8Mぐらいあれば充分です。
ＡＤＳＬ１２Ｍコースのプロバイダを探しています。 値段が安めでサポートにつながりやすい会社を希望しています。 ネットで調べた所、ＤＴＩ・ＡＯＬ・ＢＩＧＬＯＢＥあたりが良いのかと思うのですが・・・ どこか使われてて、良いプロバイダがありましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
いろいろと教えて頂いてありがとうございます。 新築時に空配管にしておかずに情報分電盤と各部屋をＬＡＮで むすんでおくほうがよいうということでしょうか。 パソコンをする部屋は確実にあらかじめしておく方がよいということですよね？ 光テレビやフレッツテレビはＬＡＮ回線を通じて見るのでしょうか。 （壁とテレビをパソコンのようにＬＡＮ回線でつないでみるのでしょうか。 　従来の丸にポッチのついたテレビ端子ではなく） アンテナを立てた場合、テレビ端子でテレビをみると思いますが、 将来を見越し、ＬＡＮケーブルを各部屋に配置しておくほうがよいでしょうか。 ＬＡＮケーブルを各部屋につけるのにいくらくらいかかるのでしょうか。 新築時であれば、ケーブル代のみくらいでいけるのでしょうか。 家ができてから電気屋に頼むといらない費用がかかりますよね？ テレビの質問ばかりすみません。 よろしくお願いします。
四月から一人暮らしをはじめる大学生です。 現在実家でOCNを使っていまして、住居を変えるのを期に実家のOCNを解約して、新たに移り先でOCNと再契約を結びたいと考えているのですが、どこに連絡すればいいのかわかりません。 経験者の方がいらっしゃれば、どのような流れで進めていけばいいかということも教えていただけると大変ありがたいです。 よろしくおねがいします。
先日、光テレビにするか、アンテナを立てるかについて質問させて頂いたのですが、 下記で悩んでおりますので、ご存知のかたご教授ください。 今、新築で家を建てておりまして、空配管を準備し各部屋でテレビやネットを楽しみいたと考えております。 今は、eo光やフレッツのテレビよりアンテナを立て、地デジ、BSを楽しみ、eo光のネット、電話のみ申し込みにしようかな…と思っているのですが、いかがでしょうか。 ●フレッツやeoのテレビ込みのほうが得で、かしこいやり方なのでしょうか。 ●フレッツや光テレビって何を指す言葉なのでしょうか。商品名でしょうか。 　そもそも光テレビってなんだろう。ってわからなくなってきました。 ●たとえばeo光に各部屋で光テレビとネットを楽しみたいと伝えた場合、空配管を使い、回線をつなげてもらえるものなでしょうか。モデム（ルーター？）からの距離で、１階、２階、３階へネットやテレビの回線を引っ張ることは厳しいのでしょうか。 ●アンテナを立てる場合の費用は3階建てでいくらくらいするのでしょうか。 ●最近、フレッツやeoの言葉をよく効くのですが、ニフティーやヤフーBB、ソネット、ビグロブなどで 光テレビ、光ネットはやっていないのでしょうか。（プロバイダーはADSLのころの昔の話ですか？） 最近の言葉、用語についていけず、トンチンカンな質問をしていることもあると思いますが、 それくらい、チンプンカンプンで…すみません。 ハウスメーカーに言われ、空配管をネットをしたい部屋、テレビを見たい部屋に準備する予定ですが、 空配管があれば、自由に（会社やビジネスホテルにあるように）LANの指し口をあちこちに設けることができるのでしょうか。やはり個人宅では１階、2階、3階の各部屋にネットを置くには無線しか方法はないでしょうか。 たくさんの質問すみません。 よろしくお願いします。
今はso-net光でネットをしています。 しかし仕事の都合で今のマンションは置いたまま、別の地域のマンションも借ります。 ここで、そのマンションにPCを持って行ってネットをしたいのですが光が適応されていないマンションでした。 この場合新しいマンションでネットをするには、前のマンションのプロバイダの契約を解約して新しいマンションで契約するしかないのでしょうか？
Ｂフレッツ　ＯＣＮを利用していますが、口座引き落としの場合は請求書は送られてきますか？ 「お客様番号」を知りたいのですが、よろしくお願いします。
詳しい方や実際に契約された方の意見を参考にしたいので、よろしくお願いします。 この度上京する事になったのですが、関東のプロバイダには疎く、どれを選ぶか悩んでいます。 私は趣味で幾つかサーバーを運用しており、回線品質の良い光回線のプロバイダ(速度が早く、接続が安定していて、メンテナンスが少なく常に利用可能)を選びたい思っています。 値段はできれば安い方が良いのですが、サポートも含めそこまで重視していません。 回線品質を第一に考えると、どのプロバイダがお薦めになるでしょうか？
プロバイダの加入条件が一番良い時期を教えてください。ＫＤＤＩからＮＴＴへ回線を変更してプロバイダも変えたいと思っています。安くなる時期などありますか？一年中と特に変動はありませんか？ 詳しい方がいらっしゃれば教えていただければ助かります。
四月から東京で新生活を始める大学生です。 実家のネット回線を切断して、移り先のマンションで新しく契約しなおすことになりそうなのですが、初心者で分からないことが多くて…。 今は実家でOCNをプロバイダに契約しているのですが、月額が約6000円と高いので、ほかのところへ変えようと思うのですが、種類がまた多くて選択できない状況です。 移り先の状況は、 ・３０室ほどのマンション ・光ファイバ対応（回線自体はもうつながっているのでしょうか？） ・固定電話は使わず携帯だけ ネットやメールができて、youtube等の動画も見れて、月額が利用時間によって加算されるのではなく、どれだけ使っても一定という形で、もう少し安くならないかと考えてます。 オススメのプロバイダや、その他比較方法があれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
以前、自分の開設したホームページに含まれるキーワードをブラウザの検索枠に入力して検索すると、自分のＵＲＬと概要がリストアップされましたが、最近は出てきません。検索できるようにするには料金を払って登録しなければいけない、と聞きましたが、本当でしょうか？そうだとすると、どこでどうやって行ったらよいでしょうか？よろしくお願いします。
旅行で、イタリアのフィレンツェとローマに滞在します。 併せて１０日足らずの滞在です。 旅行期間中に、メールを確認する必要があるので、日本から無線LAN対応ノートPCを持参し、それを用いて確認するつもりです。 渡航前に、両都市に滞在するホテルを調べましたが、フィレンツェは無線LAN完備（有料）との事で心配は要りませんが、ローマでは設備が無く、サイトのクチコミでADSLは可能とのクチコミがありました。 当方、ISPはgyaoと契約しております。gyaoは海外ローミングのサービスを行っておりません。国際電話でつなげるつもりはありませんし、町中の公衆無線サービス等も使用予定はありません（あくまでもホテル内での接続としたい）。 接続は、せいぜい１日に数十分のネットサーフィンとメール（ｗｅｂメール）ですので、ISPにはこだわりがありませんが、渡航中もホテルからの接続が可能で、有るべく安価な接続形態は何がお勧めでしょうか。 渡航中接続できるのであれば、新たに日本のISPに１ヶ月（渡航期間をカバーする）だけ契約しても構いません。 よろしくお願いします。
先日auショップの営業マンが訪問営業に来ました。 外の配線を見て、我が家がＢフレッツを利用していることが分かったらしく auひかりのギガ得プランへの乗り換えを勧められました。 もらったチラシには 「Ｂフレッツ＋OCNで月7,245円のところ 　auひかりギガ得プランなら月5,985円」と書いてあります。 うちでは３年程前から OCN 光 with フレッツ ファミリー・東日本「ハイパーファミリー」 というプランで契約しているのですが、 NTTコミュニケーションズからの月々の請求は6,720円です。 光電話の方はあまり使用しないので毎月1,000円ほどです。 auひかりにすると、OCNが使えなくなり プロバイダを変えなくてはならないことは説明されました。 その他、工事などは必要なく 機器をひとつ変えるだけで済み、 電話もそのまま使えると言われました。 速度に関しても 「今の光では最大100メガbpsですが、auなら１ギガbpsも出ます。」 と強く勧められました。 ただ実際はウイルス対策ソフトに左右されることもあるとのこと。 うちでは今の所ウイルスバスター2010を使用しており、 それを告げると「なら大丈夫です！」とおっしゃっていました。 「現金20,000円キャッシュバック＆ディズニーランドチケット１枚」 のキャンペーン中だとも・・・。 ここでお聞きしたいのは (1)NTTでは毎月の支払いでポイントが付いているのですが 　それを加味してもauの方が本当に安いのでしょうか？ (2)回線速度はそんなに速くなるのでしょうか？ 　我が家では夜の混みあう時間帯に動画サイトを視聴することが多いので 　サクサク見られるようになるなら大助かりです。 (3)その他予想されるメリット・デメリットはあるでしょうか？ 営業の方の話を聞くと、デメリットはメアドが変わるくらいしか思いつかないのですが 何かを見落としてるような気がしてなりません。 どうぞよろしくお願いします。
NTTからレンタルしてるモデムとルーター?の返却について 返却する時は最初に入っていた段ボールの箱も必要ですか？それとも、この箱は捨ててもいいんですか？一応、回収キッド?みたいなのが送られてきてそれに入れて送るって聞きました。 あと、モデムの設定を初期化?するとも聞いたんですが どうやってやるんですか？ 説明不足かもしれませんが ぜひ教えてください。急ぎです。すみません。
観覧ありがとうございます。 タイトルのとおり接続速度について質問させていただきます。 バッファローのWZR-HP-G300NHという無線LANルーターを PC２台繋いで使っているのですが、接続速度が160Mbpsが1台と65Mbpsが1台と接続速度が固定になっています。（160と65より上にも下にもなりません） アンテナは３本立っており、ルーターからは２台とも５ｍ以内にあり障害物などはありません。 ですので設定で接続速度が固定されてるのだと思うのですが、 この固定設定はどうしたら解除できるのでしょうか？ 上記の文だけでは、わかりにくいと思いますので、書き込んでいただけたら必要な情報などできる限りお教えします。 わかる方いましたら、ぜひ回答の方お願いいたします。 PCにあまり詳しくありませんので、詳しく教えていただけると大変助かります。 よろしくお願いいたします。 長文失礼しました。
モデムとルータの間のケーブルについて質問です。 ストレートケーブルとクロスケーブルが売っていましたが、どちらを使用した方がいいですか？（速度面・セキュリティ面で） あと、理由も教えて頂けたら幸いです。 ご教授お願いしますｍｍ
プロバイダーの乗り換について 現在、NTT西日本の光電話回線（フレッツ・光プレミアム　ファミリー）で某プロバイダーを利用していますが、毎月の費用を抑えたくプロバイダー乗り換えを検討中です。 それぞれ特長があるみたいですが、次の3社の中から選びたいと思います。 条件：費用が安いこと。サービスがいい。短時間に問合せ等カスタマー担当に繋がりやすい。 プロバイダー名 １．So-net ２.ASAHIネット　３．@nifty （ただし、ここはカスタマーに繋がるまで時間が掛かる） どのプロバイダーを推挙されるか、教えてください。
マンションに引っ越す際の新規プロバイダ契約について教えてください。 ちなみに初めはプロバイダってなに？という状態だったので、見当違いな発言があるかもしれません。 来月引っ越すマンションはBフレッツに対応しています。場所は東京です。 お得なので価格.comでプロパイダ契約をしようと思うのですが、 価格.comではSo-net光withフレッツのプランは契約できないということでしょうか？ ↓の用に「東京・光ファイバー・マンション・２年ご利用の場合」で調べると、So-netはauひかりしかでません。(ランキング1位でくやしい…) http://kakaku.com/bb/ranking_VDSL_21004099991300 … もしSo-netのフレッツ光がないとはっきりすれば、他のプロバイダは似たり寄ったりなので 適当に選ぼうと思うのですが、プロバイダ選びで何かアドバイスがあるようならぜひ教えてください。
インターネットの構造についてなのですが、基本的に物理的な線自体はNTT東西が持っていると思うのですが、ISPは何をしているのでしょう？
plalaの規制で2chが見れません。 今まで書き込み、閲覧出来ていたのですが今日急に書き込み、閲覧できなくなりました。 契約を変えたりなどの行為はしていません。荒らし等の行為もしていません。 なぜ急に見れなくなったのでしょうか？また、規制解除方法はありますか？
今NTT東日本地域で、フレッツ光ハイパーファミリーを プロバイダーぷららで利用していますが 乗り換えようか迷っています。 キャンペーン中というのもありますが 継続的に考えてもぷららより安いようです。 セキュリティ対策も月額315円で出来るようなので すごく考えます。 今楽天ブロードバンドを利用中の方がいましたら メリット等教えてください！
2月25日に東京から埼玉へ引っ越します。 現在はKDDIのau光を契約しているので、そのまま住所を移転しようと思ったら、新居のアパートに線？が通ってないとのことで断られました。 新居は新築で住所も昨日決まったばかりのところです。 なので新規でインターネットと固定電話をひきたいのですが、ずっとKDDIのDIONだったので他のことがわかりません。 新居の管理会社さんに聞いてみたら、勝手にやっちゃってくださいとのことでしたのできっと工事費用とかもこちら負担だろうと思います。 そこで、初期費用など安いプロバイダなどがあれば教えていただきたいです。 光回線で固定電話番号も一緒になっているところがいいです。 あと、普通に工事して開通させるといくらぐらいかかるのか知りたいです。 不動産屋に紹介もしてもらえるのですが、高くつくような気もするので。。。 一応、比較.COMとか見てみたのですが、よくわかりません。 当方、全くの無知ですので簡単な言葉でお教え頂きたいと思います。 どうかよろしくお願いします。
OCNの請求書についてです… 封筒で送られて来る請求書の支払い期限が２月５日なんですが(現在未納のためネット停止中です)その期限の下に、お支払い期限を過ぎた場合でも本請求書でお支払いをお願いしますと記載されています。 これは期限を過ぎてもこの請求書をコンビニに持って行けば、いつでも支払いが出来ると言う事でしょうか？OCNに電話した所…営業時間外だったので聞けず…なるべく早急に支払い出来るか確認したいのですが、どなたかご存知の方いませんか？ よろしくお願いします(泣)
静岡県在住です。 現在ADSL(8M)で接続しています。(YahooBBを利用しています) って言うより他の接続方法がなくて悩んでいます。 光の回線は地域に敷設されていまぜん。 ケーブルテレビは利用していますが、ケーブル会社がネット接続サービスをやっていない地域の電気屋さんなのでダメです。 Eモバイルもギリギリアウトです。 現在のADSLも中継設備より遠いらしく、よく千切れ、YouTubeですらちょくちょく”待った”がかかります。 正直、そんなに田舎だとも思いませんが、地域格差ではないかと若干憤慨しております。 まぁボヤキみたいなものですが、何か妙案があれば教えて下さい。
YahooとNTTのフレッツ光のプロバイダー料金を支払わない知人が居ます…既に強制解約されました！ 新たに別のプロバイダーを導入出来ますか？ 未だに支払いはしてない様子です
４月から兵庫に引っ越すのですが、行き先には回線がありりません。 使い放題で、３０００円程度で、速度は、下り５M～１０M　程度のオススメの回線はありますか？
J:COMをお使いの方、使いやすさを教えてください！　J:COMは独自の回線を持っていて、NTT回線ではなくなりますよね？　ビッグローブやソフトバンク・ヤフーなどと中身は全く違ってしまうものなんでしょうか？　　大家さんの都合で、テレビアンテナがJ:COMに変わる事になり、その際インターネット料金が今使用しているのより安くなるので、今住んでいる所に居る間はJ:COMに切り替えようと思っていますが、使いにくいなど何かあったらと少し心配です。　　どなたか分かる方、教えてください！！　　宜しくお願いします。
今度引っ越すんですが、インターネットをやりたい場合、電話線があればモデムを繋ぐだけでできるんでしょうか？ 実家に使ってないモデム(名義は親)があるんですが、自分が使うので名義変更をすればそのまま使えるんでしょうか？ 無知な質問で申し訳ないんですが、未だに光とADSLの違いが分かりません。 光用のモデム、ADSL用のモデムはあるんでしょうか？ もし実家のモデムが光用で、新しく住むアパートに光が通ってなかったら使えないなんて事を想像してしまったので、気になりました。 質問が多くてすみません、よろしくお願いします。
山形県の祖父の一軒家にネット環境を作りたいです。 主に父、私が帰省した時に使用し、祖父は使いません。 問題は・・・ 1.初期費用・月額をおさえたい。 2.どのプロバイダが良いか分からない。 （関東の自宅ではso-netでフレッツ光） 3.光orADSLどっちが使用環境に適してるか？？ 4.15日朝に向こうに行ってしまうので時間が無い。 （祖母が緊急入院した為行き来しています） 5.主にネット使用目的で、たまにワード＆エクセル使用。 後に自宅のプリンタも接続したい。 その他、PCを選んでる時間が無いのでとりあえず 家に放置してた使用してないバイオを持って行き 開通してからノートPCを購入予定です。 私はMac肌でWinは疎いです。携帯は父私共にau。 詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスお願い致します。
職場でHPを作ることとなり、私が担当することになりました。 現在のネット環境が良くわかりません。それゆえコスト削減も出来たらついでにやっておこうと思います。 プロバイダーはASAHIネットというところで法人契約しており、回線は２つで２１００円、メールアドレスが７つで１４７０円。 ここが良くわからないのですが、別途NTTにいくらか払ってるようです。 昔の電話回線時代も知ってるので、回線料+通話料+プロバイダー料などはおおまかに知っているつもりですが、NTTでネットにつないでいるのなら、そのままNTTのフレッツ光などの方が（わざわざ違うプロバイダーを使うより）安いのではないかと思いますが、どうでしょうか？ なにぶん良くわかってないので、わかりにくいとは思いますがよろしくお願いします。 あと、HPを作るのに独自ドメインがいるそうで、そちらは月額いくらか払うようです。（個人ではなく、法人契約のため） 独自ドメインのメリットなどわかりましたらよろしくお願いします。
【softbank2*00*311*0*3.bbtec.net】（【*】は数字です） このプロバイダはヤフーBBですか？ ソフトバンク携帯ですか？ 携帯の場合、アクセスする度に数字の部分が変わりますか？ 一生涯同じですか？
自分のHPのアクセス解析に載っていました。 nttdateという会社にアクセスするとhttp://www.nttdata.co.jp/ 【プロバイダ契約】のページがないので気になりました。 ご存知の方教えてください。
【rev.home.ne.jpについて】 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1497558.html 【http://www.jp.home.com/index.html​ページなし】と、 【http://www.zaq.home.ne.jp/setlocale/　会員専用】で見れません。 【rev.home.ne.jp】から執拗な嫌がらせを受けているので 通報したいのですが、窓口が分からず困っています。 ご存知の方宜しくお願いします。
PS3をインターネットにつなげようとしてるのですけど どうやってつなげたらいいか分かりません（;´▽｀A`` なので誰かつなげ方を教えてください(゜０゜)(。_。)ペコッ ちなみにPS3は一番初めに発売されたやつなので有線しか つながりません。
先日、ＮＴＴフレッツ光を契約して、インターネットをつなぎました。 そこで、分からない事があります。 契約の時に、プロバイダーとも契約を、との事だったので、ビッグローブと契約をしましたが、 インターネットをするのには、必要な物なのでしょうか？ メールアドレスは、すでに持っているし、 インターネットはYahooやGoogleで検索していて、 プロバイダーの役割って何なのかな・・・と疑問を持ちました。 全てが初心者の私なので、どなたか教えていただけたら助かります。 よろしくお願いします。
大阪から東京に引越すことになりまして，インターネットの引越しを考えています． 現在プロバイダはOCN（フレッツひかりプレミアムマンションタイプ）で， 引越し先でもOCNを継続利用しようと思っています． そこで質問ですが， 1． NTT西かOCNのどちらか一方に電話して手続きすればよいのでしょうか？ その場合どちらの方がいいですか？ また，NTT西からNTT東になるので廃止扱いになるようなのですが （http://flets-w.com/norikae/tetsuzuki/003/003.html） 2． 廃止とはどういうことなのでしょうか？ OCNのポイントやメールアドレスは引き継げないのでしょうか？ 3． 移転工事費無料キャンペーンが対象外になるようで，料金が発生するようですが， OCNの引き継ぎができない場合，OCNを引き続き利用するメリットはありますか？ 新規に別のプロバイダと契約したら，工事費無料とかその他加入特典みたいなのがありますよね！？ それがあるぶんお得な気がしますが． どれか1つでもいいので教えていただけますか？
質問よろしくお願いいたします。 現在仕事の都合で少しの間ネットを繋ぐ事になりプロバイダを探しています。 ２～３ヶ月、長くても半年位で解約するつもりなのですが、やはり短期間コースのようなものは無いようでどこも年縛りで解約金は5000～数万はかかるらしく実費なので非常に困っています(ノ_・。) 仕事期間中は常にネットを使う事になると思うのでマンガ喫茶はもっとお金がかかってしまうし、ダイヤルアップや携帯に繋ぐ方法も考えたのですが同様の理由でやめました。 そこでお聞きしたいのは １、契約期間内に解約した時にかかる違約金があまり高過ぎないプロバイダを教えて下さい。 ２、そのプロバイダと契約後、初期費用等は抜きでネットをするのに月額はいくらくらい掛かりますか？(解る場合で結構です) 大きなファイルのやり取りをするかもしれないのでADSLに加入したいと思っています。 わかる方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いいたしますm(_ _)m
フレッツ光のプロバイダーは、ビッグローブやらヤフーやらたくさんあって選び方に困ります。 例えばビッグローブとヤフーなどのプロバイダー契約だけを何個も併用することは出来ますか？ その場合、何個までプロバイダーは契約出来るのでしょうか？
楽天ブロードバンドを使っている方はいらっしゃいますか? もしいらっしゃれば、楽天ブロードバンドに関して評価（速さなど）いただけますでしょうか?今契約しているプロバイダはBIGLOBEなのですが、これから乗り換えようかと思いまして。
５年前になりますが、実家の両親が高齢でインターネットについて無知だったたため、o●n のとことんサポートをお願いしてadslのインターネット接続及びIP電話をしてもらいました。 こちらの「とことんサポート」とは、担当の方が来てくださり、モデムを設定し、すぐにインターネット、IP電話が使用できるようにしてくださるサービスです。（当時無料キャンペーンでした） しかし、最近になって、請求書を確認する機会があり、よく見たらIP電話ではなく、固定電話の料金が請求されていました。o●cのサポートセンターなどに電話して確認したところ、モデムのスイッチが入っていなかったことが分かりました。つまり５年もの間、IP電話のサービスに申し込みをしながら、固定電話の通話料を払っていたことになります。 （月の通話料は、NTTの基本料金以外で２０００～４０００くらいです） 両親は、ip電話等にも無知なので、請求書では気が付かなかったようです。私としては、とことんサポートのサービスを提供しながらそれを予定通り行わなかったo●ｃに責任があると思い問い合わせをしたのですが、返答も遅く、十分な説明をしなかった（ってどういうこと？）のは悪かったとの謝罪だけです。 こういう場合、泣き寝入りしかないのでしょうか。 固定電話とip電話の差額を５年分要求するのは無理でしょうか。 ※間接的には、実家の電話がIPと思い長電話をしていた我が家も損をさせられていたことになります。 同じような経験をされた方がいらっしゃいませんでしょうか。 何か、よい対応策などありましたら、お願いします。
プロバイダの変更についてお伺いします。 ＰＣや家電製品の（大幅）割引条件として、指定されたプロバイダ加入というのがありますね。 既にどこかのプロバイダに加入していれば、今までの所は解約しなければならない訳ですが、 ◎この際のメリット、デメリットをお伺いします。 ・まず、メリットの方は、家電製品の割引が大きいかと思います。 　（ブロードバンドの速度の問題や、月額使用料、モデムレンタル料は個々の条件により 　　変わってくると思いますのでここでは省きます。） ●問題はデメリットの方が心配なのですが、 　モデムつなぎ替え作業やＰＣ設定変更の手間、そしてメールアドレスの変更が考えられます。 　この他にもデメリット、マイナス面は考えられるでしょうか？　お教え下さい。 　宜しくお願いします。　　　　　　　　
法人でプロバイダ契約をしているのですが、アパートでインターネットをはじめた場合、その契約を併用して使えるのでしょうか？やはり、所在地が異なれば使えないのでしょうか？ちなみにプロバイダはocnです。教えて下さい。
インタネットの速度が遅く、高速なものに見直しをしたいのですが。 今、4Mbps(契約は50Mbps,ADSL,電話回線あり)しかでていません。 NTT局舎より３kmぐらいあるので、遅くなるのは仕方がないのですが。 また光の提供されていません。 ADSLで契約する場合は、どのプロバイダと契約してもNTT局舎からの距離が影響しますか？
パソコンのインターネットについて質問します。 パソコンを買う予定なのですがその際にインターネットの接続について説明されました。ですが何を言われているのかわからずさっぱりでした。 「OCN+フレッツ光」と「Yahoo!BB+フレッツ光」というのを説明されたのですがどちらに加入した方がよいのでしょうか？ お店では「OCN+フレッツ光」を進められました。 インターネットは大学の授業や自分の遊びで使うぐらいです。一人暮らしになるので集合住宅になります。 インターネットに詳しい方教えて下さい。 それともしこの他にあったら是非教えて下さい。
皆さん、こんにちは。 インターネット接続のプロバイダに関して、質問があります。 現在、「ぷらら　ADSL8MBコース（フレッツADSL）」で接続していますが、 さすがにそろそろ、速度が遅いなあと感じるようになったので、 回線の変更を検討しています。 光回線は高い！と思っていたのですが、地デジ対策などなどを考えると、 もしかするとそろそろ、光でも良いのかなーと思うようになりました。 こんな環境なのですが、オススメの回線はありますでしょうか？ 良かったら、教えてください。 【環境】 ●戸建て（都内） ●各階にPCがあり、LANケーブルの引き回しはしてある。 ●地デジ未対応（TVは複数あるので、全部地デジにしたい。まだ地デジ対応TVは買っていない） ●ケーブルテレビ等、全て未加入。 ●固定電話をIP電話に変更するのは不可。（番号が変わらず、接続が安定するなら検討） ●携帯電話はSOFTBANK。ただし、固定電話も携帯電話もさほど使っていない。 色々と見ているのですが、あまりに情報が多すぎてうわーっとなっています。 ご存じの方、是非、お知恵を拝借したいです！ よろしくお願いいたします。
来年、就職し寮に入るんですが、もしかしたら会社にネット接続環境がない可能性があります。 その場合、sunriseのsun netを利用すればネットは出来るようになるんでしょうか？ サラっと読んでみたところ、「個人で契約できて光が利用できるようになる」と書いてあったんですが、会社はかなりの田舎（斜里町）なんですがどうなんでしょう
NTTフレッツ光回線利用料抜きで安いプロバイダを教えてください。 すでに光回線は引いてあり、フレッツ光のオプションサービスのフレッツセッションプラスでの利用を想定しています。 価格.comなどのプロバイダ比較では回線利用料が込みの料金しか出てこなくて困っています。 サービス内容を見て選びたいので最安でなくてもいいです。 よろしくお願いします。
[現状] 社内のPC 150 台 を固定IP 1個を使いネットに接続。 （The FSI Network　約21000円/月） クライアントPCにVirusScanEnterprise8.5をインストールしているためPC処理速度が低下。 [質問内容 1] PCの処理速度改善のため、ISP側でゲートウェイ型アンチウイルスソフトの有料サービス を提供しているISPを教えてください。 対象プロトコルは http,https,ftp,smtp,pop3。 [質問内容 2] Bフレッツ ベーシックプラン(100Mbps)での接続サービスを安価に提供している ISPを教えてください。また、参考になるサイトを教えてください。 ググってはみてますが、KDDI光は企業向けサービスをしていないことと、 固定IPが現状必須という訳ではありませんが @niftyが 21788円/月であることは 分かりました。 [質問内容 3] Bフレッツ回線共有タイプを会社で使っているかたがいましたら、速度測定で どのぐらいの速度がでているか教えてください。 現状はベーシックプラン(100Mbps)で下り 5～6Mbps です。 よろしくお願い致します。
コミュファ光と契約しています。 現在プロバイダ一体型サービスで契約しているのですが、 規制が厳しくてなかなか思うようにいきません。 そこでプロバイダ選択型サービスに変更しようと思っているのですが、 プロバイダ選択型にした場合、コミュファでされていた規制はきちんと解除されるのでしょうか？ そのまま規制されるのでしょうか？ まだまだ初心者なのでよくわかりません。 一応、別のプロバイダになるということで規制もそのプロバイダに委託されると考えてよろしいんでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
ＮＴＴのフレッツ光に申し込んで、ＰＳ３のネットワーク対戦やHOMEなどのゲームを楽しみたいのですが、一緒にプロバイダの申込も必須でしょうか？？ パソコンは持っていないので、インターネットなどのネットサーフィンをする予定はありません。ただＰＳ３をネットワークに繋げたいのです。 フレッツ光は申し込む予定でいます。 どなたか教えてください！
ＮＴＴの光回線をひくか、ケーブルテレビをいれてインターネットをするか迷っています。 ランニングコストは、ほぼ同じです。 ほかに何かメリット、デメリットはありますでしょうか？
クレジットカードを持っていないため、クレジットカード決済でのプロバイダを申し込めません。 BIGLOBEとSo-netはクレジットカードが必要で申し込めませんでした。 個人情報等を入力したあとにクレジットカードの項目が出てくると全部無駄になってしまうので、お聞きしたいと思います。 ちなみに現在はぷららです。 よろしくお願いいたします。
書き込み質問をしようとしましたらアクセス規制中という事で 不可能です。 横浜でＫＤＤＩのひかりＯＮＥです。 これって、解除されるんでしょうか？
教えてください。 自宅にパソコンを買います。インターネットをするにあたってプロバイダーはどこと契約するのが、オススメですか？ あと40Mとか60Mとかありますが、自宅で普通に使用して、ストレスがあまりたまらない程度だとみなさんはどの速度がオススメですか？ ちなみにJCOMのケーブルTVは加入しています。そっちのパックがいいのでしょうか？それとも電気屋さんで購入時に加入で●●万円キャッシュバックとかで、考えた方がお得なのでしょうか？ お知恵をください！
当方、東京世田谷区の区域で戸建に住んでおります。 以前からヤフーBB光で契約しておりましたが、 昨年ヤフーから通知が来まして、ヤフーBB光は終了するのでヤフーBB光withフレッツに移行して下さいとのことでした。 それで「ヤフーBB光withフレッツ」が割と高かったので、（6700円くらい） 価格comやプロバイダー比較ナビ等で調べていましたら、 「So-net光（auひかり）ホーム　ギガ得プラン」が結構安くなりそうでした。（1～2年目はキャッシュバックで実質3000円くらい。通常は5500円くらい。） しかし、メルマネという面倒なキャッシュバックシステムを使用しなければいけません。 （So-netで作ったメアドに1年後送られてくるメールの指示に従って、特典分のお金を振り込んで貰うらしいのです。） So-netに送られてきたメールを気づかなかったらアウトです。 そこで、ヨドバシやヤマダ電機など家電量販店でプロバイダー契約すると商品（PCなど）を割引されるとか商品券をくれるなど、もっと簡単でお得なキャンペーン情報などはございませんでしょうか？ 他にネットなどお得なキャンペーンでも結構です。 みなさま情報よろしくお願いします。
今、東京電力のプロバイダで、DTIでプロバイダ契約（ホームタイプ）しています。 私は一人暮らしで、建物は８世帯はいっているようです。 (1)プロバイダの月々の金額が高い (2)以前、NTTの営業さんが、マンションタイプに対応できます、と訪問してきた 　でもインターホン越しに帰してしまった (3)丁度、今のデスクトップ型のほかにノートパソコンも欲しい と、以上の理由で、プロバイダをフレッツ光のマンションタイプに変えようと思い、先日電気量販店に行って、早速申し込みをしようとしたところ、契約不可だと言われ、量販店独特の”フレッツ光に入ると○万円値引き！”が適用されないと言われました。 うわっ！じゃあ、安く買えないじゃん！がくーん・・・です。。。 不可の理由を聞いてもらったところ、『ラックはあるけど大家さんの関係で契約が出来ない。容量の空きが無いわけではない。NTTが交渉中です』とのこと。。。 ビックカメラでただ単にNGと言われ、ヨドバシでその理由を聞き、どこの電気屋でも同じだよと言われたのですが、最後の頼みの綱でヤマダ電機に聞いたら、『いや、契約できると出てますよ』とのこと・・・ もしかしてそれぞれの量販店のプランが違うのでしょうか？ こんなことってあるんでしょうか？？どこが正しいのかも分からない・・・ （ヤマダでは高かったのでうかつに契約出来ない・・・） ちなみに、大家さんの連絡先知らないので管理会社に『契約したいので何とかしてほしい』と伝えたのですが、『営業担当者にこっちに電話するよう伝えて』と言われて今日は終わりました。。。 こうなるとその通りNTTさんに頑張っていただくしかないのでしょうが・・・ 知りたいのは、こういった場合の話を一歩進めるためには、どこに何をどうお願いすればいいのでしょうか？ということです。 ノートパソコンが急に必要になったので（しかもお金が無いので安く買いたい・・・）早く話を進めたいのに！！！とヤキモキしております・・・（＞＜） どなたかインターネットの接続に詳しい方教えて下さい。
質問させていただきます。 今度東京に引っ越すことになったのですが、P2P、2chへの規制が無いプロバイダってどこでしょうか 今使っているプロバイダでは2chで地域ごとの書き込み規制を食らってしまうので、「自分は何もしていないのに書き込めない！」という状況がよくあってとても不便です。 また、プロバイダによっては2chに書き込み自体できないということも聞きます P2PについてはISP規制wikiというサイトを参考にしたのですが、情報が古く、あまり役に立たないので困っています。 「このプロバイダはよかった！」とか「○○から××に乗り換えたら正解だった！」などオススメのプロバイダがありましたらぜひ教えてください。よろしくおねがいします
　私はあるプロバイダーを使って、ＮＴＴ光フレッツを利用しています。 　所が、ＮＴＴより私の家迄は８０Ｍｂｐｓの速度で供給されていますが、プロバイダーを経由して、パソコンの所へくると１５Ｍｂｐｓ程度に落ちてしまいます。　ＣＴＵからは屋内配線のＬＡＮケーブルで繋いでおり、ＣＴＵのすぐ後でも、屋内配線の先でも速度は変わりません。　 　プロバイダーへ文句を言っていろいろ調査？して貰いましたが、埒があかず、彼等もギブアップしてしまいました。　 　光でこの程度の速度が普通なんでしょうか？　皆さんの速度はどのくらいでしょうか？　プロバイダーを替えるしか方法がないんでしょうか？ 　
光回線プロバイダに関する質問です 今までＮＴＴ光フレッツ戸建てタイプにプロバイダはＵＳＥＮを使っていましたが、このたびＵＳＥＮのプロバイダ事業がSonetに移るという通知がきました。 それで、これを機会にプロバイダの乗換えを考えています。 eo光も考えましたが、マンションですので戸建てタイプを引くためには、家主さんの文書による承諾が必要とのことで、マンションには私が戸建てタイプを引いた後に、マンションタイプが設置されましたので、うちだけeo光を引くのは難しいようです。 そこで、質問なのですが 安定して高速な通信が出来る（最近は業務の切り替えの影響か非常に遅い）、規制が少ない、毎月の金額が変わらない（現在は、光電話などもあわせた総額が７５００円ほどです） 色々なプロバイダを使われている方がいると思いますので、質問させて頂きました。 スピードテストのランキングでは、ＯＣＮが結構上位にいるようですが、どうなのでしょうか？ 元々は８０Ｍくらいの速度が出ていましたが、最近は３０Ｍ程度です。 ＮＴＴの調査にも来てもらいましたが、回線に問題はないようです。 何か、お勧めのプロバイダがあれば教えて頂けますか？ よろしくお願いいたします。
プロバイダを現在２つ契約しています。 理由は今月末でＡ社を解約しＢ社へ乗換えをするためです。 今日、Ｂ社からＩＤが届き有線で設定をして開通しました。 これにより現在２つのプロバイダーを使っていることになっています。 今まではＡ社の回線で無線ＲＡＮ接続をしており、これをＢ社の回線での無線ＲＡＮ接続に変更したい というのが目的です。 ここからが質問なんですが。 今、どちらのプロバイダーの回線を使ってネット接続しているのか確認する方法はありますか？ 知りたい理由は、２月１日になったらＡ社の契約が切れＢ社に変わるのですが、ネット接続が 切れてしまうかが心配です。 無線ＲＡＮを使用していますが、今がＡ社なのかＢ社なのかわかりません。 もしくは、Ｂ社回線での無線ＲＡＮ接続の設定方法を教えていただければと思います。 ２月１日に自動的に切り替わってくれるのなら取り越し苦労で済むのですが ルーターの設定等は一切していないので心配しています。 非常に分かりにくい説明であると思いますがよろしくお願いします。
近々ＡＤＳＬを光ケーブルに換える工事する予定です。 プロバイダも新規に換える予定です。 メインのOUTLOOKのメールは使えなくなるのはわかります。 フリーメールでのみ繋がった相手は、連絡しなくてもそのまま変わらず繋がっていれるものなのでしょうか？
OCN 光with フレッツ（マンションプラン・西日本「光プレミアム」）というプランに入ったのですが、これは定額制（どれだけインターネットしても同じ料金）ですか？　パンフレット等いろいろ貰いましたが、どうも分かりにくくて困っています。
中小企業の新米システム管理者です。 現在Biglobeの法人契約をしております。 ６拠点からのインターネット接続、ホームページ開設（10MB以下）、独自ドメインの取得、 約100個のメールアドレス（独自ドメイン）の取得（100MB/1名）といった環境で利用して おりますが、昨今の情勢からこの部分のコストを見直そうと考えております。 (現在40～50万円/年) ・複数拠点からのインターネット接続。 ・近い将来VPNで拠点をつなぎたい（固定IP?）。 ・顧客とは添付ファイルでのやり取りが多く、メールサーバー容量はある程度ほしい。 ・要メールウイルス除去。できれば迷惑メール対策も。 ・ホームページは、あまり重要視していない。アクセスカウンタ、メール送信フォームは 使用している（CGI)。DBは使用していない。 現在は「21Company」(http://21ip.jp/）等の廉価なISPで複数契約し、 「アイル」（http://home.isle.ne.jp/）等のレンタルサーバーで独自ドメイン・HP・メールを 運用するという様に考えておりますが、考え方として間違っておりませんでしょうか？ 何か勘違いをしていたら、ご指摘をお願いいたします。 また、もし1契約で複数同時接続可能なISPがあるのならば、コストを考えてそちらを選択したい と思っておりますが、ご存知の方があればご教示ください。 以上のことから、良いアドバイスがいただければ助かります。 よろしくお願いします。
プロバイダーで低価格のところを探しているのですが、 いまいちよく分からずにいます。 もしお使いのプロバイダーで安くで済むところが あれば教えてください。 宜しくお願い致します。
引越しを3月に控えており、それに伴いインターネット接続を考えています。 現在のアパートはNTT光回線でプロバイダはOCNなのですが、引越し先には光回線の設備がないので、NTT回線によるADSL（プロバイダは変更）を考えています。 調べたところ、価格.comでプロバイダ変更による大幅な特典が受けれるということを知り、ここを検討しています。 しかし、 「現在の回線とプロバイダ、両方とも他社に変更しないとこのサービスは受けられない」 ということがわかりました。 そこで質問なのですが、私の場合はこのサービスを受けることができるのでしょうか？ 次も現在の回線と業者は一緒になりますが、”引越し”の場合の条件は書かれていませんでしたので、今回質問させて頂きました。よろしくお願いします！
ソネットに加入していますが、プロバイダ側からもらった初期IDとパスワードを変更したいのですが、方法がわかりません。会員サービスのページも調べたのですが見当たらないので質問しました。 もし変更可能でしたら方法を教えてください。
アイモード同時加入で２年以上利用という条件で ＰＣを￥１００とかで販売してますが、 これって利用者にとってどのようなメリットと デメリットがあるのでしょうか？
３年程前からYahoo!BBに加入しています。 接続が途切れる、遅い、繋がらないといったトラブルがありレンタルモデムの交換やＮＴＴ局内工事などをしてもらったのですが（数年前も同じことがあった）今回は改善せず、あまりにイライラするのでプロバイダを変えようと決めました。 ですが私は全くコンピュータに無知でしてどこに変えたらいいかとかどこに相談したら良いかがわかりません… 現在の契約内容は Yahoo!BB 電話加入権不要タイプ ADSL 50M＋BBフォン＋無線LANパック モデム・ルーター レンタル 月々 7,964円 です。住んでいるところはマンション（３階建て）です。それから固定電話はありません。 光が良いと聞きますが私の場合も契約できますか？料金はできれば今より安くできたら嬉しいです… モデムとかルーターとかあまりわからないのですが、レンタルがもったいなかったなぁと思っています。次は必要であれば購入します。 それからプロバイダの加入は例えば電気屋さんとかで何も購入しなくてもできるのですか？工事費とか高いのでしょうか？ わからないことばかりなのでお智恵を貸してください…お願いします！
いつもお世話になります。友人からインターネットをしたいと相談を 受けまして、友人が住むマンションが共同で入っているプロバイダ－が ケイ・オプティコムでしたので私が代理でネットから申し込みを致しまして、先日に接続しに行って来たのですがＶＤＳＬモデムにはル－タ－ 機能が付いてなく常時接続にしようとするならル－タ－が要るとサ－ビスに電話したところ言われました。確かに申し込む画面でのオプション設定でル－タ－のレンタルの要る要らないという箇所はありましたが まさかモデムにル－タ－機能が備わっていないとは考えていなくてその 際は要らないと思いレンタル契約しなかったのです。 そこでイオ光のサ－ビスに連絡を入れたところ新規で申し込みと同時 なら無料ですが開通してから追加でのル－タ－レンタルの申し込みには 別途事務手数料３１５０円が掛かると言われました。 私としましてはネット上にそのような記載は無く２台以上で使用する時 には要りますみたいなニュアンスの文はありましたが納得いかなくて 電話したもののやはり追加になるので事務手数料が要りますの一点張り の回答でした。 やはりもう無理と諦め自分でル－タ－を用意するしかないのでしょうか？ 質問内容が読みずらくて大変申し訳ないのです。
インターネットプロバイダーに関しての質問です。 現在、私はso-netを利用しているのですが、 サポートの態度は悪く、腹の立つことが多かったです。 引っ越しを気に切り替えようと思っているのですのが、 安くてサポートの良い会社はどこでしょうか。 当方、全くの素人ですので、 もしよろしければ教えてください。 よろしくお願いいたします。
nifty wimaxで、月額の支払いを銀行振込を選択しようと思っています。 その場合、振込の設定が完了するまで、通信開始はできないのでしょうか？ それとも、すぐに通信を開始し、その後、あとから振込の設定をするのでしょうか？ わかる方おしえてください。よろしくお願いします。
インターネットの契約に関する質問です。 ４月の中旬あたりに、NTTフレッツ光に加入し、プロパイダはOCNにしました。 そして年末にマンション自体がauひかりoneになったので、１月からauのほうに移行しました。 auの契約で５ヶ月使用料無料になり、これでNTTの１年以内の解約時の違約金約２００００円と相殺できると言われたのですが、このまま４月までNTTのほう払い続けて、４月に解約したほうが違約金２００００円払うより安いと思うのですが、可能でしょうか？ ちなみに月々約４０００円です。 １～４月分の支払いをしたら約１６０００円で明らかに今違約金払うより安いはずなのですが・・・
荒らしなどをして、プロパイダから強制退会されたとします。 そのプロバイダが使えなくなるだけですよね？
引っ越しをするので　新規のインターネット接続をどうしようか考えています。 光回線を考えているのですが　どのプロバイダーにしたらいいのか　客観的に調べるサイト（たくさんサイトがあってよくわかりません） はどこが一番いいでしょうか？
はじめまして。 早速ですが質問です。 いつも閲覧しているサッカー関連の掲示板があるのですが 掲示板が閲覧出来なくなりました。 具体的にはBBSをクリックすると今までならすぐに掲示板を閲覧できたのですが、 今はFC2掲示板のトップページへとんでしまいます。 思い当たるふしとして、先月ADSLからフレッツ光に変更したと同時に プロバイダも変更したのですが、 変更したあたりから掲示板の閲覧が出来なくなりました。 変更後のプロバイダに問い合わせしましたが解決できなかったので、 掲示板の管理人に問い合わせたところ アクセス制限に引っかかるのではないかとのことで、 アクセス制限しているプロバイダを教えてもらいましたが 該当していませんでした。 もし他に解決方法をご存知の方がいらっしゃいましたら ご教授の程、よろしくお願いします。
とあるところで回答を頂いたものです CATVを使用している場合、P2P接続が細い、または規制されている可能性があるためプロバイダにご確認ください。 と言われましたがどこで、どのように聞けばいいのでしょうか？ またこれによりP2P接続を改善できるのでしょうか？
うちはネットで「auひかり（旧ひかりone)マンションタイプV]を使っています。 auひかりってのは回線の接続サービスの名前で、プロバイダ名じゃなないですよね？この場合、このひかり回線の提供を行っているのはKDDIという認識で正しいですか？じゃあ、プロバイダはどこなんでしょうか？ 自分がどこのプロバイダと契約してるのか親が契約してるのでわかりません。聞けば済むことですが、喧嘩してて口がきけない状態です。 自力で調べようと思うのですが、要するにPCのアドレスの＠以降がプロバイダ名ッて言うことでいいんでしょうか？家の場合は＠bbplus.netです。これってプロバイダは単純に「BBPLUS]っていうことでいいんですか？でも「BBPLUS]のHPをみて提供してる回線のサービスみたいなの見ても上記の「auひかりマンションタイプV」というのがないんです。 ひかりとつくのはフレッツひかりとかしか無いので、じゃあ、家の契約しているプロバイダじゃないってことになるのかと混乱してます。 プロバイダとネットの回線接続サービスとは別ですか？ このへんの仕組みを教えてください。本質的な説明をお願いします。
最近、とみに気になっておりますＩＰアドレス。 某大手掲示板などでは、ＩＰアドレスぬくぞ！などという、 一種、恐喝じみたセリフをみかけたりしますが、 このＩＰアドレス、当方はイーアクセスで、いわゆる 固定式ではないときき、安心していた矢先、 ふと、「確認くん」なるもので調べたところ、 一向にアドレスに変化がみられません。モデムの電源を入れなおしても しかり。これって、固定式ではないのでしょうか。 ちなみに、問い合わせをしましても、 「自動ふりわけとしか申し上げられません」 の一点張りで、どのようなスパーンで、あるいは方法で振り分けられているのかわからないといいます。 「ＳＥの方とかいらっしゃらないのですか？」 とたずねてみても、「だれにきいても当社ではお答えしかねます」 とかえってきます。 どなたかお詳しい方、ぜひご指南いただきたく、何卒よろしく お願い申し上げます。
Google検索で旭山と検索語入力をすると、候補リストに旭山動物園ではなくて、 旭山動植物園が沢山並びます。（旭山動物園は出てこない） 何故このような候補が表示されるのでしょうか？ Suggest作成に関して御存知の方、よろしくお願いします。
今度引越しするに当たりマンションには「TEPCOひかり」が導入されておりマンションタイプなので安いといわれました。 よく調べずそこに決めいざプロバイダを探してみると「TEPCOひかり」の回線サービスは終了する等の記事をネットで見つけ困惑しています。 結局よくわからないのでわかる方いれば教えてください。 ・新規の契約は「auひかり」となり新たに回線工事が必要か?またその場合マンションタイプとかで安くなるのか？ ・テプコ光は回線を共有しないため速度が速いとのことですが「auひかり」も同様でしょうか？ 今まではBフレッツ＋GYAOのホームタイプを使ってたので引越しすれば回線はやい、マンションタイプで安いとおもってたのですが・・・。 だれかわかる方お願いします。
ヤフーを解約したいのですが、無料期間中に電話で解約の申し込みをした時点で解約となるのでしょうか？ できれば料金が発生する前にやめたいのですが、そのためにはいつまでに解約の電話をしたらよいのでしょうか？
インターネット開始についての質問です。 引越先でインターネット開始の手続きをとり本日、光の工事を行いました。 そこで、気付かなかった自分も悪いのですが、プロバイダ（TOPPA）からの契約書が届いていないことに気付きました。 電話したところ、去年の暮れに発送したが住所相違で戻って来てしまったとのこと。 待ちに待って、やっとインターネットができると楽しみにしていただけに、とても残念です。 書類が届くのに一週間もかかるみたいですが、一刻も早くインターネットを始めたいです。 TOPPAを解約し、プロバイダを家電量販店など違うところで契約すれば、すぐにインターネットできたりするのでしょうか？ それともやはり、一週間まったほうがいいですか？ 無知ですみませんが、よろしくお願いします！
ノートパソコンをホテルに持ち込みネット接続が出来ると聞きましたが 無線ランを利用することでしょうか、無線ＬＡＮ以外で接続することが出来ますか、プロパイダーとの契約等不明です 現在家ではeo光を使っています 旅の宿でインターネットに接続する方法を詳しく教えて下さい
他の質問を見ましたが、自分にぴったり合うものが無かった為、ご質問致します。 現在甲信越地方に在住しており、ADSL回線でniftyのプロバイダを利用しています。 光の勧誘もうるさいので、光ネクスト ファミリー・ハイスピードタイプの申し込みを検討しています。 niftyは料金が高い為、サポート体制等は充実していなくて良いので、料金の安いプロバイダが良いと思い、BBexciteの申し込みを検討しましたが、メールを２アカウント使用したいので、そうなるとASAHIネットの方が安いという結果に辿り着きました。 この選択は正しい選択と言えるでしょうか。 また、現在は光電話の申し込みをしておりませんが、光電話を申し込まないと月々の料金は、ADSLと比べて安くなったとは言えないのでしょうか。
先日ソフトバンクの事情によりYAHOOBB光よりYahoo!BB光withフレッツに変わりました。いままで無線LANルータをつなぎPSP等に使用していたのですが、回線業者の変更工事を境に無線LANからインターネットが繋がらなくなりました。 有線ではつながります。 PPPOE認証などのIDやパスワード、IPアドレスも設定しなおしたのですが無線LANの環境ではインターネットには繋がりません。何を設定すればいいのかわかりません、教えてください。 私の環境はOSはXP ルーターの繋げ方は、YAHOOのルータ→無線LANルータ（IOデータWNG54/R3）です。 有線はYAHOOのルータから直接繋いでいます。 あまり無線LANは使っていないのですが、いざ使えないとなると非常に気になり、困っています。解決方法を教えてください。
このたび，引越しをして一人暮らしすることになりました．そこで，今候補にしているマンションが，ネット無料でいいなあと感じています． ただプロバイダの指定がされています． それがGyaOかUCOMのどちらかで，両方とも光回線です． ともに名前を聞いたことくらいはあるのですが，どちらも使用したことが無いので，利点や欠点が分かりません． どちらがよいのでしょうか？ 当方ネットを頻繁に使用するので，使い勝手のいい方が望ましいです． 現在はBIGLOBEを使用していていますが，特に不都合は感じておりません． 詳しい方よろしくお願いします．
半年後に留学の予定ですが、パソコンとプロバイダの購入で悩んでいます。 パソコンとのセットでプロバイダ契約をして安く購入しても、結局は契約解除にお金がかかってしまいます。パソコン自体は海外サポートもついているTOSHIBAのミニノートパソコンを購入しようかと思うのですが、どういった購入の仕方がおすすめでしょうか？ パソコン購入時にプロバイダ契約で安くパソコンも購入できて、半年くらいで解約金なしで解約もできるそんな都合のいいプロバイダはありますか。 もしくは、パソコンを単体で購入して個人で半年くらいプロバイダ契約をした場合おすすめのプロバイダがあれば教えて下さい。宜しくお願いいたします。
ヤフーに加入手続きをし、工事日のお知らせもきましたが家庭の事情により解約することになりました。 今はまだ無料期間でパソコンもモデムと接続していなく、インターネットにつないでいません。 この状態で解約することはできるのでしょうか？ 解約金は発生するのでしょうか？
emobileこのままだとただ払いをしなければならなくなります… 今年の10月までemobileのD03HWで２年契約をしています。 ２月から９月まで留学する予定なのですが、向こうでは使用できない端末なので、 留学先では向こうのホームステイ先で使用できるようにしてあります。 ただこのままではemobileの８カ月分使用せずにただ払いをしなければならなくなります… どうにか２年の時期をずらすか、支払う金額を少なくしたいのです。 解決策等ご存知でしたら、お力添えお願いいたします。
ドロップシッピングを始めるために有料のプロバイダーを探しています。適当なレンタルサーバーをご存じの方、ご紹介お願いします。
現在、プロバイダはOCN、プランはＢフレッツで契約しています。 引っ越す事になりましたので、ネット環境もどうするか考えているのですが、 OCNの契約は継続して引っ越し手続きをした方が良いのか、 一旦解約して再度契約した方が良いのかを迷っています。 電気屋などで、指定ブロードバンド同時加入で更に割引！などがあるので、 一旦解約して再度契約の方がお得かな？とも思っております。 詳しい方や経験がお有りの方、お得な方法がありましたらお教え下さい。 よろしくお願い致します。
当方のマンションがフレッツ光プレミアムの ひかり配線方式で接続ができるようになり、 現在のＡＤＳＬ（au one net）から光への移行を検討中です。 （光を自宅にひくのは初めてです） そこで、カカクコム経由で安いプロバイダーを探したところ、 YahooBBと@niftyのようなのですが、 この２つはどちらが良い・悪いとかありますでしょうか？ 他のプロバイダーでもっと良いところがありますでしょうか？ ちなみに現在０５０ＩＰフォンを使っており、 光になっても利用したいと思っています。 また、WindowsとMacのパソコンを所有して使っており、 無線LANはAir Macベースステーションを利用しています。 全くの素人ではないので、プロバイダーに手とり足とりサポートしてもらう必要はありません。 詳しい方いらっしゃましたら、どうぞよろしくお願いします。
ttp://bel.s221.xrea.com/portcheck/index.cgi 上記サイトにアクセスした際に表示されるグローバルIPを１時間置きに固定メールアドレスに送信したいのですが、どの様な方法で再現が可能だと思いますか？ 良い方法が思いつく方が居ればアドバイス御願いいたします。
現在は東京都西東京市のアパートに住んでいます。ちなみにジェイコム（ケーブルテレビ会社）の線がアパートにきています。ただケーブルテレビは見る予定がないために単にプロバイダの比較だけを知りたいと思っています。 自分が調べたところイーアクセスという通信会社が安いということらしいのですがイーアクセスにも二つあるようです。 イーアクセス（旧アッカネットワークサービス　サービス内容　ＡＤＳＬ　１２Ｍ　）とイーアクセス　（サービス内容　ＡＤＳＬ　８Ｍ）です。 この会社のことを聞きたいと思います。 １．この二つの会社は何が違うのでしょうか。 ２．この二つの会社のどちらが現在住んでいる西東京市で快適に使うことが出来るのでしょうか。 ３．また取り付けや故障が起きた場合のサービスはお金がかかるのでしょうか。 ４．そして迅速な対応をしてくれるのでしょうか。 ５．パソコンが二台ある場合には料金が変わるのでしょうか。 その他注意しなければならないことがあれば是非教えてください。 自分のような愚か者で愚鈍なものにわかりやすく教えてくださらないでしょうか。どうぞよろしくお願いします。
パソコンの設定について教えて下さい。 パソコンの空き容量やプロバイダーなどはどこから見つければいいんでしょうか？ 携帯電話でいうと自局番号やアドレスの確認をしたいのですが…。 一番知りたいのはどこと契約しているかです…。インターネットが繋がらなくなってしまったからです。ローカルエリアの接続ができなくまりました。この原因はなんでしょうか。 使っているパソコンはWindowsのXPです。
パソコンを購入した時に、プロバイダとしてYahooBBを選ぶことが条件となっていました。 「キャンペーン料金」のようなものが設定されていて一定期間は安価に利用することができたのですが 一定期間経過後、料金が上がったため、 他のプロバイダを選ぶことを検討し始めました。 YahooBBの電話問い合わせ窓口で聞いたところ、他のプロバイダとの違いは 「YahooBBが提供するモデムを利用することによる快適で安全なインターネット環境と ヤフー・メールが利用できること」ということでした。 ヤフー・メールが使えることがそれほど価値があると思えないため 「快適で安全なインターネット環境」の部分が気になります。 プロバイダ比較サイトを見ていると料金的には各社がかなり低くおさえているようです。 各社でやっている「５０メガ・プラン」のようなものを利用した場合、 それぞれどのような違いがあるのか、乗り換えた経験のある方の意見が聞けたらと思います。 とくに安全面、それからインターネット・エクスプローラーを利用している際の 快適さ（俗に言う「重さ・軽さ」）についてわかると助かります。 よろしくお願いします。
法人企業です。先日やっとインターネットの出来るようにしてもらいました（前任者が回線IPアドレス？をむちゃくちゃにしてた為） プロバイダ選びですがどこか安価で安全なサービス会社ご存知ないでしょうか。プロバイダ決定後ホームページも開設したいと思っています。プロバイダ契約後ホームページのアドレスや開設に当たっての必要手順はどうしたら良いでしょうか？お願いします
すごい基本的なことなのですが、インターネットに接続するには、プロバイダと　NTTの回線に加入すると思いますが、プロバイダかNTTの回線どっちか１つではインターネットにつながらないでしょうか？とくに、回線だけでつながるんじゃないかと思っています。 よくインターネットの仕組みがわかっておりません。 よろしくお願いします。
来年の春から大学に通うので現在お世話になっている祖父母の家から両親の家（実家）に移るのですが、実家のインターネットのセキュリティがかなり厳しいので自分用にパソコン（ノートの予定ですが決まってません）を買って、インターネットをもう１回線を繋ぎたいと思っています。 一つの家で、複数のプロバイダーからインターネットを繋げるというのは可能でしょうか？
現在Gyao 光 with フレッツを使用しているのですが、このたびSo-netへの売却が決まり、特に対応を取らなければ自動的にSo-netユーザーになるようです。私は、P2P接続のゲームやSkypeを多用するのですが、So-netはP2Pの規制などがあるようで、Skypeやゲームの接続時間が長すぎると規制対象になってしまうのでしょうか ? 海外の人とも話すので、Skypeが利用できないと大変不便なのですが・・・。
ｏｃｎに入会することになったが 設定する人が12月23日にこられたが 設定するふりして設定してなかった。ｗ メールアドレスを自分で設定するのに質問したら ５２５円払ってもらえば　私がしますと言いだし 個人で設定したいのに強要されて５２５円取られてしまった。 これって犯罪？ それから設定が終わりましたと言ってハンコをおした。 あることから自分が前のプロバイダーに接続してることがわかり ｏｃｎ接続していないことが発覚 これって設定したことになるの？ 危うくインターネット接続できなくなるところだった。 聞くところによるとこういった件数が多いと聞いたけど　本当ですか？
料金を支払いを忘れていてプロバイダがとまってしまいました。 料金を払いプロバイダ会社に連絡したら開通は1月5日と言われてしまい大変困ってます。 このままだと年末年始ネットが出来ません。 新たにプロバイダ契約してもいいのでなにかネットを開通させる方法はありませんでしょうか？ よろしくお願いします。 ちなみにこの質問はマンガ喫茶からしています。
今、複数固定IPを取得する会社を探しています。 OCNなどの大手ではIP32などとなるととても高額なので、格安でさがしていたところ、インターリンクなる会社を見つけました。しかし、導入前の問合せや運用中の問合せなど、全てWEB上のみで電話やオンラインチャットなどでのリアルな問合せ先が見つからず、躊躇してしまいます。 IP32はどうしても導入したいのですが、インターリンクの固定IPサービスの調子というか、サービスとしては十分耐えうるものなのでしょうか？また、ここのサービスをNTT西日本の光ネクストで運用したいとおもっているのですが、できますでしょうか。 他に同程度または少し高くてもサービスやサポートがしっかりしているところがあれば検討したいのですが、もし情報があればご教示ください。
フレッツ光を使っているのですが、プロバイダで以前ぷららを使っていました。 障害が多くぷららを解約して、現在はBIGLOBEを使っています。 現在、値段が、プロバイダのみの料金で、割引が適用され月額１４００円強です。 ぷららにするとプロバイダのみで1050円程度になるので、乗り換えを検討しています。 そこで教えていただきたいのですが、 （１）ぷららは最近、障害の状況はどうですか?BIGLOBEは障害はほぼ皆無なので、気になります。以前ぷららを使っていたときはメールが1日使えないとか、たまにありました。 （２）ぷららは、帯域規制をしているそうですが、どうなのでしょうか? メールで大量のデーターを送ると制限されたりするのですか? （ファイル交換ソフトなどは使用していません） （３）月額350円程度下がるのですが、乗り換える意味はあるでしょうか? （４）ぷららを使うメリットがあったら教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
フレッツ光コースマンションタイプ、Bフレッツマンションタイプ（プラン１）でインターねんっと接続しています。 しばらく、家を空けていて、身に覚えのないサービス名目で請求が来ていました。また、契約解除通知書も届いていました。料金滞納（１０００円程度）で契約を解除しました。という事でした。 ntt 東のホームページに 平成20年10月以降のフレッツ光（「フレッツ光ネクスト」および「Bフレッツ」）における「初期工事費無料・月額利用料無料キャンペーン」については、適用条件として最低利用期間を設定しております。ご利用開始日から最低利用期間内に解約された場合、初期工事費無料適用額の一部金額として10,500円（税込）をNTT東日本にお支払いいただきます（お客さま宅内の配線設備等を再利用する場合は金額が異なる場合があります。また、フレッツ光提供エリア外へ移転された場合[NTT西日本エリアへの移転等を含む]等においては対象外となります）。 と書いてあり、「ご利用開始日から最低利用期間内に解約された場合」の部分について質問です。 今、自分は強制解約だと思うのですが、違約金は発生しますか＞？」
インターネットのDIONを解約したいのですが、(解約した後も)DIONメールアドレスをそのまま継続して利用する事はできるのでしょうか？　もし、継続利用できる場合の連絡先などもお教えいただければと思います。
夫が地デジ化にともない現在ADSLなので光回線に変えたいと言っているのですが、そういうプランがあるのでしょうか？ あまり詳しくないので条件に合うものを教えてください。 大阪在住なのでNTT西日本です。 また、検索をして調べているとwikipediaにてプロバイダランキングなるものを見つけたのですが、 上位のものは聞いたこともない名前の所なのですがこれらのプロバイダの情報を持っている方がいらっしゃれば教えてくれると幸いです。 http://21ip.jp/ http://www.mou.ne.jp/ こちらが上位1,2位だったのですが、見てみると値段も安そうなので良さそうなのですが、なぜ有名ではないのでしょうか。少し心配です。
自宅建て替えのためいったん電話・インターネットを解約しましたが、同じ場所に新居（戸建）が完成したため、新たに至急契約しなければならない状況です。場所は東京武蔵野です。 以前はNTTフレッツ光＋ひかり電話＋BIGLOBEでしたが、料金がいささか高めと感じていたので、今回はKDDIのギガ得プランあたりを有力候補と考えておりますが、さきほどヘルプデスクに問い合わせたところ、開通までに１～１ヵ月半かかると言われ呆然としております。 各社キャンペーン合戦が複雑で損得勘定が難しく困っております。 ちなみにテレビはアンテナを立てる予定です。我が家のように、 ・急ぎ開通したい、なおかつ ・コストを抑えたい という場合、どのような選択をすべきかご教授いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
ヤフーＢＢでモデム交換(光)をしたのですが１日たっても電源とインターネットのランプしかつかず 無線、有線でネットに繋ぐ事ができません。 サポートセンターでは１日くらいはモデムの中で書き込み？作業の為 使えないとの事でしたが心配で… わかる方、経験された方 教えて下さい！ ちなみに１日に10回以上落ちた為に交換しました
今日このようなメールが届きました。 Yahoo!ウォレットカスタマーサービスです。 メール上部に記載いたしましたYahoo! JAPAN ID では、 Yahoo!ウォレット登録支払い方法にてお支払いが完了していない ご利用料金がございました。 そのため、これまでコンビニエンスストア払込票をお送りし、 Yahoo! JAPAN の有料サービスご利用料金のお支払いをお願いして まいりましたが、現在までに入金の確認がとれておりません。……… となっているんですが、これはなんのお金を請求されているんでしょうか？ Yahoo!ＢＢはもう解約したんですがなんのお金を請求されているかわからなくて困っています。 どなたかわかる方がいましたらお返事よろしくお願いします。
先日学校でDNSサーバーやwwwサーバーについて学習しました。 私はこれらの設備を備えるのがプロバイダの役割と思っていたんですが、これらを自分でたてたとしたら、プロバイダの役割って何なのでしょうか？ IPアドレスも費用と手間をかければ取得できるわけですし、光ケーブルの設備自体は回線業者の役割ですよね？
NTTの光回線の勧誘を受けてしまった。 夜の8時ごろにNTT光回線の勧誘が時々かかってくるのですが、私の不在時に母が対応し、安くなるのなら・・と思って申し込みしてしまいました。 内容は以下です。 ・相手の連絡先はフリーダイヤルの番号を聞いただけ。 ・電話でのやりとりだけで、こちらの住所・名前を口頭で言っただけで契約完了らしい。 ・プロバイダは選択ではなく、「～」(名称は控えてない)になります。と、相手に指定された。 ・工事費用は通常3万程だが、今回は無料。 ・最初の月に変更手数料で8千円ほどかかるが、プロバイダ料が2ヶ月無料。 ・工事日は未定の為、後日連絡が入る。 ・契約後に通常回線に戻すことは可能だが、工事費や1年はプロバイダ料は払わないといけない？(これははっきり覚えてない) 金曜の夜だったため、現在何もできない状態ですが、明日には断りの電話をしてみようと思います。 口頭のみとはいえ、一度申し込んだものを簡単に解約できるものでしょうか？ NTT自体は関係ないと思われますから、NTTに連絡しても無駄ですよね？ 業者の番号は0120-116-276で、HP上では「申込の取り消し　可」となってますがすんなり受けてくれますかね？ ネット上とかで怖い話しも聞くので、不安に思ってます。 同じような経験のある方がいれば、アドバイスお願いします。
ネットの調子が悪い事が多々ありすます。 家にPCを使ってる者が多く、5台ほどLANケーブルに接続している状態です。 前からもずっとこの接続数だったのですが、たまに調子が悪くなるくらいで気にしてませんでした。 因みに、プロバイダはCATVです。 調子が悪くなったのは、兄が多重起動できるオンラインゲームを始めてからだと思います。 2台のPCで何重も起動(10起動くらい？）してます。 そこで質問なのですが オンラインゲームを多重起動したりすると 回線速度にも影響してくるでしょうか？ 多重起動のせいでネットの調子が悪くなるなら、兄に言おうと思います。
質問をご覧になってくださりありがとうございます。 KDDIからプララに変更したのですが、 ケーブルの見栄えも悪いし、サポートダイヤルも１２時からで 朝にトラブルが起きたとき対応してくれないこと、 しかも携帯からだとフリーダイヤルに繋がらない等、 サービスが悪いので変更しようと思ってます。 そこで、皆様の使ってらっしゃるプロバイダの評価や月額料金、 退会時のペナルティなどを教えていただけると助かります。 必ず全てお返事し、良回答の方にはポイント付与させていただきます。
インターネットをするためには必ずプロバイダー契約を結ばなくては ならないのでしょうか？ 教えてください。
現在so-netで契約しているのですが、OCNに変えようと考えています。 変更の仕方は現在のプロバイダーを解約してから新しいプロバイダーを契約しなければいけないのでしょうか？その場合1か月ほどネットが使えなくなるので不便なのですが、別のやり方をご存じの方教えてください。
　現在のブロバイダーからtoppaに変えようと思っています。 toppaの紹介会社から勧誘の電話が来ました。 ブロバイダーのことは疎いので利用料が安いので変えようと 考えています。このtoppaは大丈夫なんでしょうか？ 聞いたことがない会社の名前なので分かりません。 ブロバイダーに詳しい方お願いします。
現在ヤフーADSLを使っていますが、フレッツ光に変更しようと思っています。 ヤフーADSLを解約しても、ヤフーブログとヤフオクを引き続き使える状態でいたいのですが。 フレッツ光契約後、ヤフーとはどのような契約内容にすれば良いのでしょうか？ アドバイスお願いします。
ＯＳ　　ＸＰ　バファロー　エァナビゲータ　ＶＥＲ　10.0　 Ａｉｒ　Station　で　Outtlook Express が繋がらない。 受信感度は　十分表示されていますが、受信できません。 多分　セキュリティリー　が強すぎるためと　思われます。 ごれを　弱める方法はありますか？　ご指導ください。
ADSLプロバイダーサービス「AOL ADSL 50M スペシャルプライス」 はインターネットをいくら使っても月額の料金は一定金額でしょうか。
タイトルの無線ＬＡＮルータでアサヒネット（Ｂフレッツ）への接続を試みているのですが、ウマく接続できなくて困っています。 簡単設定の最後で接続チェックをしますが、認証がウマくいかない（ＩＤもしくはパスワードの相違）状態です。 今回のcorega製ルータ導入前にNEC製ルータを使用していましたが、そちらでＩＤ／ＰＷともに確認していますので間違いありません。 何か別の箇所を設定しないとダメでしょうか？ ＭＴＵ(?)あたりもイジる必要ありますか？ 固定ＩＰのサービスを利用していますので、ユーザー名の先頭に「ｆ．」を付けています。 セッション１にアサヒネット、セッション２にフレッツの設定をしております。 実際に同機種でアサヒネットへ接続されている方がいらっしゃれば、ご伝授頂けると非常に有り難いです。
今までNTTの光を使っていましたが、ひかりoneのギガ得プランというのに変更することにしました。 プロバイダは、キャンペーンの割引額が多めだというのでとりあえずASAHIネットで申し込みましたが、工事前であれば変更がきくとのことでした。 携帯はauを使用しているので、ポイントのことを考えるとau one netもいいかなとも思っているのですが。 それぞれのプロバイダの対応やサービスはどうなのでしょうか？ ご存知の方、アドバイスをいただけませんでしょうか。
モデムレンタルが有料なのは、どうしてですか？ ADSLのコースでです。 ソネットやニフティではADSLコースで１２Mクラスのは 無料です。
宜しくお願いします このたび、プロバイダ乗り換えを考えているのですが それで、価格.comから乗り換えるとキャッシュバックがつくからお得だよ、と友人に教えて貰い、価格.comのサイトを見てみました。 すると、色々キャンペーン特典適用に際して注意項目が… ※以下、抜粋 キャンペーンが適用されない場合 * キャンペーン特典受領前のプラン変更・解約 * 現在DTIをご利用中で本コースへプラン変更された場合 * 本コースにて過去に価格.com限定キャンペーンを受けている場合 * 本コースを過去に利用している場合 * 開通期限（2010年3月31日）以降の開通 * DTI申込ページにてキャンペーンコード『kakaku』のご入力が無い場合 * 本ページ以外からのお申し込み * 開通月から12か月以内に解約している場合 と、あるのですが、本コースを過去に利用している場合は駄目だとか、なんとか、色々と…。 今回乗り換えを考えているプロバイダは、今まで利用したことが無いので大丈夫だとは思うのですが、利用していたプロバイダへ退会しても記録が残っていて、場合によってはキャンペーンがキャンセルされて、予定してなかった請求がくることってあるんでしょうか？ 退会すれば当然個人情報は破棄されると思っていたんですが （ある程度は保存されるでしょうけれど） 万が一、うっかり5～6年前とかに利用していたのを忘れて乗り換えた場合とかに キャンペーン適用されてなかったとかなるとびっくりしますよね。 心配なら、逐一、窓口へ確認した方がいいんでしょうか？　皆さんはどうされてますか？
よろしくお願いします。 私は集合住宅（マンション）に住んでおりますが、パナソニックテレコムさんの「のぞみネット」を１年ほど前より利用しております。 実は7月半ばくらいから、ネットがつながりにくい状況が続いております。 2，3分に1回「Internet Explorerではこのページは表示できません」というエラーが出て、1分以内には回復するのですが、最近ではページ表示の3，4回に1回はエラーが出てしまい、まともにネットサーフィンができません。 8月頭にパナさんに来てもらって回線を見てもらったのですが、「問題ない」との回答があったため、原因はこちら側かと思い、LANアダプタを試したりメモリ増設を試したり、別のブラウザを使ったり、別のLANコードを使ったりしましたがだめでした。 そして、10月末にPCを買い替えたのですが、それでも駄目でした。 無線LAN機能は始めからついていないので、その影響はないと思います。 以上の理由から私側の責任とは思えないので、再度パナさんに来てもらったところ、パナさんのPC＆LANケーブルでも同じようにエラーがでました（私の部屋で）。 各階についている回線ボックス（？）をすべて変えてもらい、そのボックスから部屋のLANジャックまでの回線も変えてもらったのですが、やはり駄目でした。 そして、数日前、NTTの方に調べてもらったところ、ある部屋の人が、もう何ヶ月も継続的に（全く断絶せず）データ通信をしているとの情報がありました。 次の日、大容量データの継続的な通信は規約違反とのチラシが各世帯に入っていました。残念ながら、その後も症状は変わりません。 それはともかく、次はNTTの大元の機器（ルータ？）を変えるとのことです。機器がスペック不足の可能性があるからとのことです。 ずっと大容量のデータ通信をしている規約違反の方にも腹は立ちますが、もう5ヶ月近くも問題をなおざりにしていたパナさん（結局外部の責任だったのに当初「問題ない」と回答した）とNTTさん（規約違反を何ヶ月もほったらかしにしていた）にも腹立たしく感じています。 ちなみにこれまでずっと正規の料金を支払っています。 今回の工事で状況が改善されればよいですが、これでも駄目となると、正規の料金など払う気にはなれません。 皆さんならどうされますでしょうか。 不当利得としてこれまでに支払った約5か月分の一部を料金の返還請求をするというのは常識的な範囲なのでしょうか。 長文になってしまいましたが、よろしくお願いいたします。
台東区のアパートに住んでます。今まで7千何百円のネット代を支払ってましたが、姉に高いから別のプロバイダを探せと言われました。お薦めの会社と料金プランが知りたいです。教えてください。今まではnttコミニケーションでした。携帯はauです。よろしくお願いします。
動画が見れるとのことで、イーモバイル契約しましたが嘘でした。 調査してもらうと、住んでいる近辺に使用者が多く速度が上がらないとのこと。 実際の通信速度７０～１５０ｋ位の速度でした。 動画も見れないし、ＨＰも重い状態。 あまりにも話が違うので問い合わせると、 「向こう三ヶ月も環境改善計画もなく、今後も努力しないとのこと。 家以外の場所で使用してください。通信できる状態なので解約は出来ません。解約するには手数料が三万ほど必要」と言っていました。 ストレス通信の環境で本当に解約料を支払う必要があるのか？ 疑問です。
毎月フレッツADSL（￥1318）とフレッツ光（￥3990）の料金がひきおとされます。そして気づかずお金を払い続けています。 我が家は三年以上前から光回線です。 これは、二重契約になっているのでしょうか。 もし、二重契約の場合お金は返金される可能性はあるのでしょうか・・・。
１２月１日に新居へ越します。 それにともなって事前にネット開通手続きをし、明日入居と同時に開通してもらえることになりました。 それで今日旧住所のほうにNTTからの書類は届いたのですが、プロバイダからの書類がまだ届かず（汗） 担当の代理店に問い合わせると、プロバイダからのだけ新居に当日届くとのこと。 これがものすごく心配なのですが・・・。 工事は当日午後。 書類がそれまでに届かなければネット開通ができないじゃないですか・・・。 すごく不安です。 ふつう、何日か前に届きますよね。 いい加減だと思いました。 一応、代理店のほうからは、当日届かなかったら連絡してくれ、と言われており、プロバイダに問い合わせて折り返し連絡するとのことですけど・・・ じゃあ当日じゃなくてわたしが問い合わせた時点で送ったかどうかプロバイダに電話してよって思っちゃいました（汗） 当日ネット使えなきゃ困るって言ったのに。 不安だし代理店の対応もこんな感じなので、明日自分でプロバイダにちゃんと当日届くのかの確認をしたいと思っています。 あなたがわたしの立場ならどう対処しますか？ このまま何もせず当日を迎えますか？ ご回答お願いします。
フレッツ光のＯＮＵを使用して複数の端末を現在契約中のＩＳＰ（Nifty）ともう一つ追加したＩＳＰの２つのグループに分けて２つのＩＳＰへの同時接続の通信を希望しておりますが 現在、この環境を実現されている方がいらっしゃいましたら接続環境と方法、必要な機器をご教授ください。 転居（同居）により使用用途が異なる複数台ＰＣを追加で接続する事となりましたので、現住居にこれまであったＰＣと転居に伴い持って来ましたＰＣを用途別に接続を分けておきたいと思っております。 （接続を分けなくても現在のＩＳＰ契約のみで接続する事が可能な事も承知しております。） 現在、フレッツ光（マンションタイプＶＤＳＬ方式）でＮｉｆｔｙの契約で接続し、ＯＮＵに無線機能つきルータ（Buffalo　WHR-G54SP/P）を接続して使用しております。 BIGLOBEさんに問合せをした際のご回答では 「機器の接続設定が、インターネットサービスプロバイダごとに必要なため、BIGLOBEでの接続の際は、パソコンおよびルータの接続設定を都度、変更する必要があります。あらかじめご了承ください。」 といただきましたので、接続毎の設定変更などが必要の無い同時接続の方法をご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
以前KDDIの光を使っていたのですが、料金の安さに魅力を感じplalaに変更しました。 しかしKDDIの様にエアコンのダクトから線を引くのではなく、室内のNTTの回線からコードを引くため見栄えが悪くて困ってます。 また、plalaはカスタマーセンターの営業時間が１２時からで、しかもフリーダイヤルは携帯では使えないのです。 他にもKDDIのときはなかったのですが、PC立ち上げ時にダイヤルアップ接続という画面が出て目障りです。 これらの問題が無いプロバイダーはありますでしょうか？ ちなみにKDDIは以前は使えたのですが制度が変わったらしく、今のマンションには取り付けられないそうです。
こんにちは。質問します。 現在通信対戦ゲームをやっています。 ネットワーク接続の方法は、誰かがホストになり、IPアドレスをIRCのチャンネルで伝えて参加者を募り、参加者はゲーム内でそのIPアドレスを入力し接続し、人数が揃い次第開始、という流れです。 現在我が家では、ブロードバンドルーターにLANでPC１台、ノートパソコンを無線LANで１台接続しています。 LANのPCからゲームに参加しているのですが、ルーターの中からホストになるにはポートを空けなくてはいけないらしく、面倒なのでホストになることはせずに、参加者としてゲームに参加しています。 ゲームが面白いので妹にも勧めているのですが、IRCのチャンネルでルーターに２台繋いでプレイ出来ますかと尋ねたところ、 閉じたLAN内でのみ対戦する事はできるけど、LAN外と２台同時に通信対戦を行うにはグローバルIPが２つ必要といわれました。 現在グローバルIPはルーターのWAN側を(恐らく自動取得で)プロバイダから取得し、LAN内はプライベートアドレスを割り振っています。 ぷららでLAN内の２台にグローバルIP(固定でなくても良いと思います)を取得することは出来るのでしょうか？ また出来るのであればどういう契約や設定をすればいいでしょうか？ よろしくお願いします。m(_ _)m
今現在、ＹａｈｏｏＢＢ光と契約しています。 回線内容はホームです。 ヤフオク利用頻度は数ヶ月に一回で、ヤフーのサービスはメールがメインです。 この度、ＹａｈｏｏＢＢのサービス変更（ｗｉｔｈ　フレッツになります）により、また光回線の工事及び手続きが必要となります。 それで、どーせ工事が必要ならこの際プロバイダの変更も視野に入れています。 楽天などにある、当社指定光回線（これもフレッツ光です）と契約すれば１円でＰＳ３を買えるという物を視野に入れています。 こういったものを最近よくみかけますが、何か落とし穴があったり、注意すべきことがあったりするのでしょうか？ あまりこういったセットを目的に加入している人を見かけないので・・・。 皆さんが私の立場ならどうしますか？ アドバイスお願いします。
こんにちは！ 安い光のプロパイダを教えてもらいたく投稿しました！ 現在の環境は、 一戸建て 以前光を使っていたので、回線はありますが、パソコン故障の為解約しました。 固定電話有 口座振替希望 以上です！ 前に使っていたとこが高かったので他を探しています！ プロパイダ料のみのとこってありますか？ あまり詳しくないので…詳しい方是非お願いいたします(^_^)
ADSL回線から光回線に乗り換えようと思っています。 各社さまざまなキャンペーンを実施しており加入方法や時期によってはかなり金額に差があるように思います。 私としては上記の事から出来るだけ料金（キャンペーン）が安い時期に加入したいと思っています。 どの時期に加入するのが最もお得と思われるでしょうか。 よろしくお願いします。
近々一人暮らしをするのでお引越しします。 今使用しているＰＣを持っていき、新しい家で改めてインターネット開通し、初期設定をします。 ところで、初期設定とは、何が初期化されるのでしょうか？ 1)ホームページのお気に入り 2)WordやExcelなど、マイドキュメントに保存されているデータ 3)ipod、iriverなどの音楽データ 4)E-mailに関するデータ 1)～4)の中で、消えてしまうものはありますか？是非教えて下さいm(_ _)m
IP検索で、地域が知りたいのですが、 202.248.88.84 ksechttp115.sec.nifty.com この場合、地域はどこなのでしょう？？ よろしくお願いいたします。
オンラインゲームをしたいため、 http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 … の固定ＩＰ取得を考えています。 現在は集合住宅に住んでおり、 ＮＴＴ東日本　フレッツ光マンションタイプ が導入されており、B-CUBICで無料インターネットができています。 ストレートのLANケーブルを、壁に設置されている専用差し込み口につなぐだけです。 B-CUBICがプロバイダと呼ばれるものなのかも 正直よく分からないのですが、上記の固定ＩＰを取得して ルータの設定をしたところで問題は解決するのでしょうか。 B-CUBICを利用しないのならやはり工事などが必要なのでしょうか。 イマイチ回線に関してよく分からないので、教えて頂ければと思います。
居住中のマンションにBフレッツが導入されたのを機に、加入しようと考えてます。 プロバイダは安さを重視してBBエキサイトかASAHIネットを検討しており、BBエキサイトの方が安いのですが価格差が僅かなため決めかねています。 回線タイプはNTT東日本Bフレッツ（マンションタイプ）プラン2（VDSL）です。 選択の基準は、 １．速度にはこだわらないが安定していること（時間帯によって極端に遅いとかが無いこと）。 ２．安いこと（xヶ月無料、とか目先の安さではなく将来にわたって値下がり傾向であることが望ましい）。 ３．メール、WEBスペース不要（別途レンタルサーバを借りているため）。 ４．固定IP不要。 ５．P2Pはほとんどやらない。 ６．OP25Bはあってもよい（無いにこしたことはないが）。 ７．サポートは全く期待していない。 といったところです。 アドバイスよろしくお願いいたします。
月の出費の計算をしていて思ったのですが 今私は YahooBB 45M+BBフォン これはたぶんADSLだと思うのですが これと OCN・インターネット フラットプラン　ゴールド基本料　と言うものを払っていますが これは何なのでしょうか ADSLはYahooBBだけでできると思うのですが 説明内容がよく分からないと思いますが どなたか教えてください
プロバイダをYahooからASAHIネットに変更します。 Yahooのメールアドレス、多分使用できると思います？ YahooのメールアドレスをOutlookExpressで送受信したいです。 「****@yahoo.co.jp」ではなく「****@ybb.ne.jp」こちらです。 SMTPサーバー及びPOP3サーバーのポート番号を変更更する必要があると思います。 サーバーのポート番号を教えて下さい。よろしくお願いします。
前提としまして、現在引越し先を探している状況です。 今候補として関東のある地域の賃貸マンションを考えているのですが、 そのマンションにはすでに表題にあります、 「伊藤忠ケーブルシステム」のBB4Uというサービスが入っているようです。 すでにプロバイダ料がマンション家賃の管理費に込みになっていて、 使わないという選択肢はありそうにないみたいです。 単にネットサーフィンレベルならばなんでもかまわないのですが、 ネトゲ好きの私としましてはプロバイダの品質は死活問題だったりしております。 最近は特にFPSを主にやっておりますので、 ラグには非常に敏感という状況です。 さて、長い前段で申し訳ないですが、質問です。 １．上記BB4Uでのよい点・不満点をご存知の方がいたら教えていただけますでしょうか。 ２．非常に限定的ですが、BB4Uをお使いの方でFPS(もしくはネトゲ全般)をされている方がおられたらご感想をお願いします。 ぜひぜひご回答よろしくお願いします。
現在、フレッツ光で@niftyをプロバイダとして利用している者です。また、Air Macで無線LAN環境にしています。 このたび、@niftyの親ID変更に伴い、インターネット接続設定の変更が必要になります。基本的には有線で加入者網終端装置（CTU）に直接つないで設定すれば良いのですが、質問は、現在無線LANがつながった状態ならば、そのまま有線でつながずに設定できるのでは？ということです。 当然その場で試せば良いのですが、念のためご存じの方がいらっしゃれば、よろしくお願いします。
恥ずかしながら、全く知識がないので、よろしくお願いします。 ヤフーADSLからフレッツ光(OCN)に今月変更しました。 以前は、ヤフオクを購入する方で楽しんでました。 OCNで、メアドは取得したのですが、先ほど、ヤフーのページを開いて見ると以前使用してたメアド***@yahoo.co.jpにメールが沢山入っており、メールも読めました。 質問です。 (1)このままヤフオク(落札)は出来るのでしょうか。 (2)落札後、出展者様とメールのやり取りはヤフーのページでヤフーのメアドでやり取りは出来ますか。 (3)その際、メアド使用料金など、料金はかかるのでしょうか。 (4)ヤフーで通信費は払ってませんが、ヤフオク出展することも可能でしょうか。 よろしくお願いします。
今まで親と共同でネットを使わせてもらっていましたが 親に成人したんだから自分で新しく契約してお金を払いなさいと言われました。 一つの家庭で個人個人が別々に契約して使うなんて、 そんなこと可能なんでしょうか？教えてください。
現在、私がau携帯（現在1年3ヶ月目）を妻がsoftbankを持ち、プロバイダがOCNの光プレミアムマンションタイプ（現在3年目）で契約をしています。 私も妻も携帯でネットを見るため、通信料は二人とも定額の最大料金となっています。 そこで、私が携帯をsoftbankに変え、プロバイダもYahooに変更する事で通信料金が下がらないか？と考えています。 そこで、お聞きしたいのですが、上記のように携帯とプロバイダを1本化することで、どれくらいのメリットが生まれるものなのでしょうか？ 例えば、ネットで見ていると1本化することで、携帯の通信料が下がるような記述を見つけました。 また、ADSLではありますが、新規契約でECナビにて契約をすると30000円のキャッシュバックがあるという特典もありました。 ※http://provider.hikaku.ecnavi.jp/campaign/yahoobb/ このようなメリットを教えて頂きたいのです。 ちなみに、auとKDDIの1本化という事も考えたのですが、諸事情によりソフトバンクの1本化を考えています。 また、プロバイダは光あるいは、高速なADSLを検討しています。 宜しく御願いします。
プロバイダーサービスでインターネット使い放題の光(東日本)とADSLの各総合月額料金が一番安いのはいくらなのでしょうか。
光からＡＤＳＬへの乗り換えについて 現在、ＯＣＮのフレッツ光プレミアム・ファミリー西日本に加入していますが 月額が高い点などからＡＤＬＳへ変えようかと検討しています。 教えていただくにあたり、分かる範囲で現在の状況を調べてみたのですが・・ ●ＮＴＴ収容ビルから3100ｍ、伝送損失は53ｄＢ ●速度観測システムで調べてみたところ、光の意味がない位とても遅かったです(;_;) ちなみに別のサイトで調べたら下の数字よりも下り上りとも約2.0Ｍｂｐｓ低かったです。。 <下り> 6.987Mbps (873.4kByte/sec) 測定品質 99.0 <上り> 9.971Mbps (1.246MByte/sec) 測定品質 94.4 ●ネットの使用目的はショッピングや情報閲覧が主ですが、たまに動画も見ます。 今の速度ですごく不満な訳ではありませんが、改善されるなら早い方がよいです。 乗り換えにあたりパソコンやプロバイダに詳しくないのでご存知の方、 どうか教えてくださいm(__)m (1)ＡＤＳＬにする際、光回線を撤去せずに残しておくことは可能ですか？ （将来また光に変える可能性もなくは無いので、ならべく撤去費用や初期工事費用が かからない方法を希望しています。また、今の家でＡＤＳＬを使用した事がないので、 移行後にもし不具合があったら？という不安もあります。） (2)速度についてはパソコン自体の問題や無線ルーター使用により遅くなると 聞いたことがあるのでそのせいではないかと思っていますが、光でこの遅さだと ＡＤＬＳにした場合はもっと遅くなるのでしょうか？ それともパソコン等を見直せばＡＤＬＳにしても今より早くなると見込めますか？ (3)プロバイダは色々なクチコミ等をみてｎｉｆｔｙが良いかな？と思っています。 プランは一番下が12Mで次は39Ｍなのですが、収容ビルからの距離により 12Ｍが妥当でしょうか？ また、他におすすめのプロバイダやプランがあれば教えてください。 （ＩＰ電話使用希望・集合住宅ですが軒数少のため戸建てと同扱いになると思います） 現在の光が12月末に違約金なしで解約できるようになるので、 ならべく早めにＡＤＬＳの手続きをしたいと思っています。 よろしくお願いします！
現在のインターネットプロバイダから新たなプロバイダに乗り換えようと思っています。 現在使っているのはocn×フレッツ光です。 家電量販店のキャンペーンにより2ヶ月無料、2万円分の商品券をプレゼントというものでした。 あと１ヶ月で2年間の最低契約年数を満たします。 今回の乗り換えに関しては、キャンペーン、キャッシュバックを重視してみようかと思っているので特典しだいでフレッツ光からひかりOneに変更も検討しています。 キャンペーンには期限がありますが、現時点で、特典が良いプロバイダを教えていただけませんでしょうか？ 現在 OCN×フレッツ光（マンションタイプ） ※E8、V16などのタイプは忘れてしまいました＾＾；
今は、ジェイコムのケーブルテレビとセットプラン（月約１万円）ってゆうのに加入しているのですが、高いし子供も私も全然ケーブルテレビ見ないので解約しようと思ってます。 そこで、インターネットと電話セットでお得なブロバイイダってどこでしょうか？ 申し込む場所やサイトにもよって違うと思うのですが、教えてください。 出来れば、ウイルススキャンやセキュリティーもしっかりしてるところがいいです。ウイルスソフトは別の方がいいのかな？ 宜しく御願いします。
自宅一階のモジュラーから一般家庭用電話機のみ接続そして２階にあるモジュラーは、パソコンへ（モデム）へ接続すると、当然のように一般電話で通話すると、当然ですが、私の家側で雑音がはいってしまいますよね。やはり１階か２階のどちらか一方のモジュラーからモデムに接続しモデムからそれぞれ（パソコン及び一般電話）に接続しなければならないのですか？これだと今使用中のパソコンと電話の距離が長いので線を可なり延長しなくては、ならないのでとても厄介です。！なお無線ランにすると費用がかかるのでやる気ありません他によい手立てありませんか？またBBホンも上記接続だとモデムを通過してないので、むりですね。
プロバイダのリモートサポートって パソコンの中を全部見られてしまうんでしょうか。 なんだか危険じゃないですか？
実家で親が初めてPCを買い、インターネットを利用します。現在仕事で固定電話を多く利用するので、jcomに加入しているようです。（テレビは重要ではないそうです。）その場合、追加サービスを申し込むのと、別のプロバイダーするべきか、もしくはヤフーにするべきか困っています。
ADLSでニフティを使っていますが今月フレッツ光でぶららに乗り換えしました。でもメールアドレスなど今までどおり使いたいんでニフティのダイヤルアップにしたいと思っています。光でニフティのお手軽コース（ダイヤルアップ）が使えるでしょうか？使えるとしたらどのような接続の仕方などもわかりません。おねがいします。
今、色々なプロバイダーサイトを見ていたら 「インターリンク」という会社を発見しました。 最大２ヶ月無料で縛りが無いとの事。その後、いつ辞めてもいい等、好条件すぎます。 この会社初耳です。 みなさんご存知ですか？
マンションの管理をやっているんですが このたびワンルームマンション（学生が多い）にインターネットを 導入しようと思っています。 導入予定はイーブロンドコミュニケーションズとケイ・オプティコムを 検討しているのですが、どちらがいいのか悩んでいます。 どちらの方が良いと思われるでしょうか。 よろしくお願いいたします。
以前、2回ほど教えて頂いて、「ＪＣＯＭ」が良いとのお返事を頂いたので、本日ＪＣＯＭに連絡してみました。 まず、速度を１Ｍか12Ｍに決めて欲しいといわれ、詳しくないから速度調べる方法が分らないと言うと、１Ｍで契約して満足できなかったら、工事費用3000円で機械交換しますので、12Ｍに上げることが可能と言われました。 なんか凄く不親切だな・・・と思って話を聞いていましたが、「他プロバイダーと違って、何の特典もない上、金ばかりかかる会社ですね」と言うと、ラディッシュというサイトで速度を見る事ができるので今の速度見てくださいと、やっと言いました。 なんか、契約を急いでいる癖に、ホント不親切な会社だなという印象を受けました。 3月に今のマンションを退去するので、１１月に契約して４月分は捨てても仕方ないと思っていましたが、半年契約をしてくれるとこが、調べたところＪＣＯＭしかないので、仕方ないのか。。。と落胆しています。 しかも、解約する際には、撤去費用として、また3000円請求すると言われました、 今のプロバイダーは特典はないにしても、モデム等レンタルしていたものは返却する位で、撤去費用なんて請求されていません。 他プロバイダーもそんなもんなんでしょうか？ 引越し先は実家ですが、インターネットを使う者がおらず（私が使用したとしても2.3ヶ月くらいです。） 更に何ヶ月もしないで引っ越すため、１年契約だと転居先で、そこのプロバイダーを使うか今は未だわかりかねる状況なのです、 今のプロバイダーは１１月30日で解約になるのですが、ネットが使えない状況にはしたくありません。、半年で現在のマンションは退去予定、なるべく安く、お金はかけたくないという希望です。 何回も質問してしまいご迷惑かけますが、ＪＣＯＭが本当に安くて今の私の環境や希望に沿っているのか、詳しい方がいらっしゃると思いますので、アドバイスを聞きたくて質問をさせて頂きます。 何度も何度もすいません、宜しくお願いいたします。
YAHOO BBからJ:COMに変える予定です。 TVをJ:COMに入っていたので、統一しようかなと思ってたところへ、インターネットと電話の勧誘電話があったので話しを聞いて良さそうだったので11月に変更予定です。 ＜変えたい条件＞ ・モデムから無線でノートパソコンに接続したい （現在、使用してない1台をBBのモデムと有線接続して無線カードでノートパソコンに接続） ・使用してない有線接続しているPCを処分したい ・線をなくしたい 勧誘電話で、上記OKで納得できたので申込書を送ってもらったのですが。。 そこには、『設定時に一時的に有線接続が必要』と『無線内臓PCの場合は無線カードが不要』とありました。 そこで、詳しくないので以下の疑問が出てきました。 １．設定に必要な有線接続の線は購入しないといけないのでしょうか。 ２．無線カードは要らないのでしょうか。 （BBのモデムレンタルと一緒にカードもレンタルしてるので返却しないといけません。無線カードを購入しないといけないですか？） ３．J:COMの無線LANパックは、上記の＜変えたい条件＞を満たしてますか？ どなたかご存知の方、教えてください。
プロバイダーをＧｙａＯに変えたんですが接続の仕方がわかりません！ 今日の夜０時で今まで使っていたプロバイダーが解約なので早く設定しておきたいのですがホームページを見てもよくわかりません！！ ちなみに回線（ＮＴＴＢフレッツ）は変わりません。 ＧｙａＯの方は「接続ＩＤが届けばすぐ利用できますよ」と言っていたのですが何がなんだかわかりません。 ＧｙａＯ利用している方お願いします！！
１０年以上前からプロバイダはＫＤＤＩを使用しています。 プランはＡＤＳＬ月２０００円弱（１Ｍ）です。 この度、引越すことになり ＫＤＤＩに連絡したところ、 今まで契約していたプランの申し込みは受付が終了しているので 別のプランにかえるようにいわれました。 プランはＡＤＳＬ月３０００円弱（３Ｍ？）です。 いままでプロバイダをかえるつもりがなかったので 予備知識がまったくありません。 ３０００円出すなら光に買えられるんじゃないかな？と思いました。 ・質問。 ＡＤＳＬ月３０００円弱（３Ｍ？） と比較して、お勧めのプロバイダやプランを教えていただけませんでしょうか。 ・私の状態 ＦＬＡＳＨ使用のサイト（チャートや動画）をよく見ています しかし ＡＤＳＬ月２０００円弱（１Ｍ）でも 過剰なストレスは感じていませんでした （たまにイラっとするくらいです） 携帯はＡＵです。 関西在住・マンション 引越しがもうすぐなので急いでいます。 よろしくお願いします
こんにちは。 初歩的なことで申し訳ないのですが、教えてください。 自分は初めてＰＣを購入しインターネットを始めたのですが、プロバイダはＯＣＮにしました。その時、自分専用のメールアドレスも付与されていたので良かったのですが、父親も自分のメールアドレスでメールをしたいと言ってきました。 しかし父親もメールをするのに初めてでアドレスを持っていないです。父親専用のメールアドレスなど手にするには、またどこかのプロバイダと契約するしか方法はないでしょうか？ 自分はＯＣＮのアドレスとヤフーメールのフリーアドレスを使用しています
現在とあるプロバイダの「光withフレッツ」を使用しています。 (プロバイダ料金と、Bフレッツ回線料金をプロバイダに一括支払いするプランです) 諸事情により再来月末まで収入がなく、2ヶ月ほど料金を支払わずにいたところ、強制解約の通知という内容の手紙が届きました。 今月の25日(既に過ぎていますが)までに支払わない場合、今月末で契約解除になるとの事でした。 再来月になってから未払い金は全て支払い、再度契約し直そうと考えているのですが、12月までネットを使用できなくなるのが不便なので、どうにかならないものかと考えています。 (1)プロバイダの「光withフレッツ」を料金未払いで強制解約になる場合、その未払い情報はNTT側にも伝わるのでしょうか？ (プロバイダに料金を支払うまではNTTの別のサービスが利用できなくなるといった影響がある…等) 伝わらない場合… 「光withフレッツ」が契約解除になると当然Bフレッツ回線も撤去されると思うのですが、 (2)もし今別のプロバイダの「光withフレッツ」に申し込んだ場合(既にある回線を利用する形で)、既存のBフレッツ回線を使い続ける事はできるのでしょうか？ (3)Bフレッツ回線撤去前に「Bフレッツ」から「光ネクスト」へ移行して、NTTから直接料金の請求をしてもらう形で使い続ける(プロバイダは別途契約)事は可能でしょうか？ もし(2)か(3)のどちらかが可能であれば、 　1.とりあえず現在のプロバイダを放置して、別のプロバイダへ申し込む 　2.再来月まで料金を滞納する(1ヶ月ちょっとなので解約にはならないと思います) 　3.再来月に3の未納分とこれまでのプロバイダの未納分を支払う という事ができるのではないかなと…。 あまり滞納滞納というのも良くないとは思うのですが、ネットが使用できないとかなり不便になるので…。 わかる方居ましたら回答よろしくお願いします。
ご存知の方回答お願いします。 2月に価格ドットコムからの申し込みで、@niftyでフレッツ光を開通しました。キャッシュバックキャンペーン対象で\33,500の戻りがあります。 9月15日の振込み予定でしたが、niftyからのメールに気づかず、振込先口座の登録がされていなかったため、口座不備のということで第1回の振込みはされませんでした。 「2回の振込不可でキャッシュバック無効」とのことで、11月16日の振込みが最後のチャンスになります。 その連絡葉書に昨日気付き、10/31日までに口座登録しないとやはり無効と書いてありました。 あわてて口座登録をしようと、専用のページを開いたところです。 指定したい口座は個人名（三菱東京ＵＦＪ）なのですが、通帳記載の名義はひらがなで○○○○　×××と、名字と名前の間にスペースがあるように見えます。 専用の登録ページではネームバック機能はないので登録は慎重にせねば！とビビっています。 この場合、口座名義はどのように入力したらよいでしょうか？ 名字と名前の間に半角スペースを入れたらよいでしょうか？ 入力可能文字は半角英数・カタカナのみとなっています(スペースも半角)。 銀行に問い合わせたらいいのか？ニフティに問い合わせたらいいのか？ 銀行口座についてお詳しい片、同じキャッシュバックの経験のある方、 あと1日の間に教えていただけないでしょうか？
お世話様です。最近DIONからBIGLOBEの光だかにプロバイダを 変えました。名義人は父なので、私は家族メールというのを 使うことにしました。コレです→http://join.biglobe.ne.jp/family/ 光ファイバーなら使用料無料ということで設定し、メルアドその他 パスワード、サーバ、アカウント等々いただきました。が、よくよく 見るとすでにメールを使用している父とサーバ名が全部一緒。全く 同じ。パスワードは違うと思いますが、*****なので読み取れません。 メルアドはもちろん父とは違いますが、サーバ名が同じというのが 気になります。 まさか私宛てのメールが、父のメーラーに届いたりしませんよね？ これが心配で、まだ設定出来ずにおります。 どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。 今使ってるプロバイダ（nifty)が月々7000円以上かかり、高すぎると思うので代えようと思っています。 しかし調べてみたのですが、さまざまなタイプがあり素人の私にはどのプロバイダがいいのかさっぱりわかりません。 みなさんのおすすめの安くて速いプロバイダーはありますか？ 接続環境はNTTのフレッツ光（モデムのやつ）です。 ちなみにMbpsはどの程度なら不自由なく使えますか？ 今のタイプはよくわかりませんが、インターネットは主にメールやSNS、you tubeなどでよく使っています。 50Mbpsくらいでも大丈夫でしょうか？ ご協力よろしくお願いします。
インターネットのプロバイダーをBBIQからPlalaに乗り換えたのですが。。。 現在、宮崎県の県営住宅に住んでいるのですが、近くの集会場でNTTのインターネット説明会をしていました。 2日間行われていたのですが、勧誘の人達に会うたびにしつこく説明されるし、家にピンポーンして回っていたので、仕方なく行ってみました。 そしたら、BBIQからNTT各社に乗り換えたら数百円近く安くなると説明され、100Mbpsの分配から1000Mbps？の分配になるので、回線速度が安定するし、商品券が10000円程もらえるといわれたので、申し込みました。 BBIQはもう4年近く利用していたので500円～×48＝24000円近く損していたのかなということで、Plalaに乗り換えたらフリーチケット？というのでウイルスセキュリティや複数メールアドレス、ホームページが持てるということでいいことばっかりじゃないか。と。 BBIQはホームページが？？MBまで無料、メールアドレスも4-5まで無料、ウイルスセキュリティも3？か5？台まで無料だったんですが、正直パソコンも2台しかないですし、メールアドレスも2-3こしか使わないし、ホームページスペースもフリーのでいいだろうって事で。 ですが、Plalaはウイルスセキュリティはフリーチケットじゃ使えないみたいですし（1台はNTT専用のがついていますが、不安定です）、”BBIQと同じ環境で”ブラウザを利用してても、ネットサーフの途中でページが表示されません。とか出てきて、いちいち更新しないとページが表示されなかったり。。。 ネトゲは辞めたので、途中で回線とかが一旦止まったりするのはかまわないのですが、なんか安定するし回線速度あがるといわれて加入したのに、不安定だし回線速度も一緒 or 昼間～夕方は遅いので、さすがにちょっとイラついてきてます。 今、NTTに電話して契約状況確認したところ、開通前に担当者に光電話エースの追加申し込みをしたのですが、手続きを忘れていたのかそれさえされてなく、申込書に最初書いた基本プラン+ナンバーディスプレイだけの契約になっていました。 こちらも商品券がもらえるから1ヶ月だけ利用して、翌月に解約手続きをしろといわれたので。 接続してしまってからPlalaの友人に相談してみると、やはりPlalaは安定していないと。 商品券とかもういらないんで（多分まだ受け取っていない）、インターネット解約したいくらい腹が立っちゃってます。 せっかく気合入れてハイエンドのPCに新調したんですが、もうインターネットとかいらないよ！みたいな気分になってきちゃってますし、タダで解約できるなら解約したいくらいあります。 もう利用しはじめて1ヶ月たっているのですが、これはどうにかならないものなのでしょうか。 いかがなものなのでしょうか。。。 どなたかこういう経験ありませんか？ ※乱文ですみません、、
はじめてMSNに登録したんですが、無料なんでしょうか？接続料金とかかかりませんか？高額請求とかあるかもって心配なもので、お願いします。
私は今「Bフレッツ」と「光電話」に加入中です。 プロパイダはOCNで「光 with フレッツ」加入中です。 この度「光ネクスト」にすると下り回線速度最大200Mという話を聞いて、 「光ネクスト」更新予定ですが、どう手続きすれば良いか分かりません。 まず、PC側と無線ルーター側は200M対応に変更します。 NTTレンタルのルーターは「RT-200NE」です。 後はNTTに電話をして光ネクストへ変更して貰えばそれでOKでしょうか？ それともプロパイダから電話をして変更必要するのでしょうか？
西日本（九州）在住です。 ヤフーＢＢの５０ＭでネットとIP電話（BBフォン）を利用中。 電話料金の節約をしたく、家族の携帯をソフトバンクにしてBBフォンやソフトバンク同士の通話料が無料になるプランに加入。 家族以外はauやドコモが多いので、その際はIP電話から発信しています。 遠隔地の実家もヤフーなのでIP通話料は無料、その他の固定電話への通話はほとんどありません。 現在の月々の支払いは 『NTT西日本基本料1800円程度＋ヤフーのプロバイダー料や機器レンタル料の計5000円＝月々の最低定額6800円程度』、そこにさらに使った電話代が加算されています。 この度、光回線で無線のネット環境に切り替えようと検討中です。 （デスク1台、ノート１～２台の予定。いずれも無線内蔵型ではない） タイミング良く？NTT西日本から「今なら工事料無料」と訪問説明があり、「ヤフーからニフティーへの切り替え」を薦められました。 説明員によると、10月末までの申し込みで、「『無線ルーター＋無線子機１つ』が100円。リース料などはかからない」ということでした。（これがニフティーからのサービスなのかNTTからなのかは、私に理解力が無くて分かっていません） 初年度の割引だけでなく、2年目以降のことも考えた場合、毎月の利用料は本当にニフティーが一番安くなりそうでしょうか。 ヤフーの光無線にするか、薦められたニフティーにするか、価格ドットコムの比較で知ったWAKWAKがいいか・・難しくてよく分からず決めかねています。 ちなみにアドレスは5個程度は持っていたいです。（ヤフーの@ybb.ne.jpは10個まで無料でした） 携帯電話も今のところソフトバンクを継続する予定ですが、プロバイダー変更により携帯会社も変更したほうが安いなら、それも検討したいです。 月々の使用料が一番抑えられるプランを、どうか教えてください。　よろしくお願いいたします。
https://ybb.softbank.jp/support/connect/adsl/mod … 上記のサイトを教えてもらったのですが自分のモデムはトリオモデム3-Gで後ろ側にあるモジュラージャック？が一つしかないのですがこの場合何かの機材を買わないと無理ですか？ ハブってやつであってますか？ その場合どれかお勧めの物も教えてもらえると助かります。 できるだけ低価格の物が良いですが速度がかなり下がるとかになっちゃう場合ある程度の金額の物でもＯＫです。 よろしくお願いします。
フレッツADSLで安いプロバイダを色々調べているのですが、キャンペーンとかが多くてよく分かりません。 定額で繋ぎ放題がフレッツADSLですよね？ そんなに速度にはこだわっていません。20Mくらいあれば普通につかえる？ 自分が調べた中ではso-netが安いかなと思ったんですが、オススメなどあれば教えてください。 今自宅でNTTから電話ひいてます。
価格ｃｏｍからNexyz.BB （ＡＤＳＬ）を申し込んだ場合、下記のように約６～１０営業日（土・日・祝日を除く）で利用できますが、利用日が早く成ったり遅く成ったりしませんか？ 価格ｃｏｍ　　Nexyz.BB 　　申し込みから利用開始まで　約６～１０営業日（土・日・祝日を除く）
現在の仕様は、マンション、GYAO光です。 2台のPCを別々のプロバイダに同時に接続したいと思っています。 (1)2セッション対応のルーターを購入する。 (2)プロバイダとプロバイダ使用のみの契約をする。 (3)ルーターで2つIDとパスを設定して別々に繋ぐ。 であっているでしょうか？
yahoo!BB ADSL 50M+BBフォン+無線LANパックを利用していますが、このままの状態でPC2台を接続して同時に利用する事はできますか？ ちなみに有線で利用してます、モデムはプロバイダから来るレンタルの物を使ってます。 何かの機材や別途契約が必要な場合それも教えてください。
現在ADSLの12Mのサービスを利用しています。 全然不自由していないのですが、今は最大回線速度はどのくらいまで出ているのでしょう。 また、そんな回線を必要とする作業ってどういうものがありますか？
祖父が使っていたワープロが壊れた為、新しくパソコンを買うことになりました。 我が家には、私の部屋に置いてあるデスクトップパソコンと父親の部屋に置いてあるデスクトップパソコンの計２台があります。 ネットに繋がっているのは私の部屋にあるパソコンだけです。 電気店の広告を見て安売りをすることを知り、今度はノートパソコンを買うことになりました。 指定のプロパイダ（多分Yahoo!BBだと思います）加入で安くなるということで、祖父はそちらに替えようと言っています。 今は電話代等を全て込んで６０００円くらいだそうです。 インターネットの現在の契約容量は３Ｍです。 殆どインターネットは私しか利用していません。 休日はだいたい１日中パソコンでネットをしています。 無料のオンラインゲームをしたり、ホームページも作っています。 ですが料金的に不安なので、ここで皆様に質問しようと思いました。 １．固定電話はあります（ＮＴＴ西日本）。 ２．インターネットを繋いでいるのは１つだけ。 ３．YouTubeで動画を見たり、オンラインゲームをしています。 １つのパソコンにしかインターネットは繋ぎませんので、無線ＬＡＮでなくても構わないと思います。 また、さすがに５０Ｍもいりませんので、８Ｍか１２Ｍにしようと思うのですが、YouTubeを見たりオンラインゲームをするのには不便になりますでしょうか……？ 今日パソコンを買いに行く予定です……。 どうぞ宜しくお願いします。
こんにちわ いつもお世話になっております。 インターネット、PCに全く詳しくないのですが今契約してるインターネットの接続料金が毎月５５００円ほどかかります。 これは高くはないですか？ 毎月電話代とネットの使用で８０００円近くかかっています・・・。 無駄があれば、変更しようと思っているんですが、詳しい方教えてください。（無線は必須です） 後は何が何やらよくわかっておりません・・・。 よろしくお願いします。 Yahoo! BB 月額利用料金 回線使用料 173円 Yahoo! BB 月額利用料金 ユニバーサルサービス料（Ａ） 8円 Yahoo! BB 初期費用 標準工事費 84円 標準工事費用 34回目/60ヵ月分割 80円 Yahoo! BB 月額利用料金 プロバイダー料 1,354円 Yahoo! BB 月額利用料金 無線LANパック使用料 1,039円 Yahoo! BB 月額利用料金 50M 基本料 1,564円 Yahoo! BB 月額利用料金 通信機器レンタル費用50M 1,039円 プレミアム Yahoo!プレミアム会員費 346円
家に毎月請求が来ているネット料金の明細なのですが、 少々高い気がしています。 固定電話もありますが、ほとんど使用しておりません。 場所は宮城県で一軒家、プロバイダは現在pla○aさんを使用しているのですが、 これってプロバイダやプランを変えることでもう少し安くなったりしないのでしょうか？？ 速度は遅くてもかまわないのですが…。 回線使用料基本料　住宅用　1700 Bフレッツニューファミリー利用料　4100 回線終端装置使用量　900 ひかり屋内配線使用量　200 ユニバーサルサービス料　８ ＋消費税　　　　 計　7223 料金回収代行サービスご利用分　1260 総計　8534 拙い質問で申し訳ないのですが、 詳しい方いらっしゃいましたらお願いします。
以前、同じような質問をさせて頂きましたが再度お願いします。 今のマンションが光が入ってるという事で入居したのですが、オーナーさんが変更になるという事で、現在使用の回線？が11月末で撤退し、個人で探して契約し直す様に案内が来ました。 　 以前の質問で価格ドットコムで探せば良いと教えて頂きましたが、どれも同じようで何がなんだかさっぱり私には区別がつきません。 オーナー側からは「光フレッツ」が導入される事やマンションに「ＪＣＯＭ」が入ってる事からココの2社の案内がきましたが、ＴＥＬをして聞くと、初期費用や月額定額金も含め価格が￥5700程かかるといわれました。 今まで月額￥2980でネット使用していたので、かなりの痛手です。 私はここのマンションを3月いっぱいで出ますので、半年間の契約をしてくれるところがなくて困っています。 色々調べましたが、全てに1年契約の縛りがあって違約金が発生するようです。 ＰＣがノートではなくデスクトップなのでイーモバイル等も契約できません。 出せても、月額4000くらいまでです。初期工事費は仕方ないと思っております。 また、固定電話はありません。これから引こうとも思っていません。 インターネットが接続できなくなるというのは回避したいので、今の所と11月末まで契約しながら、新しいところとの契約がカブっても構いません。 ネットの使い道は、ネット閲覧・簡単なゲーム・ｉtuneだけです。 どうか、初心者の私にどこと契約したらベストなのか教えて頂けませんでしょうか？宜しくお願いいたします。
インターネットの新規申し込みをすると割安や特典などがあります。少しでも安くインターネットを利用したいと思い、現在のブロバイダを一旦解約し、同じブロバイダに新規申し込みする場合の制約等をご存知の方がいらっしゃれば教えて下さい。
こんにちは。 とても安いキャンペーンの場合大抵は同じ回線業者で6ヶ月以内はダメ、さらに1年は使い続けることと明記されています。 ということは 回線業者Aのキャンペーンで1年、次に回線業者Bのキャンペーンで1年、また回線業者AまたはCのキャンペーンで1年・・・ と繰り返すのが安く済むということで考え方は合っていますか？
たとえば NTTの光回線（アパート用8～16件）＋プロバイダ：So-net で (1)毎月の支払額はおいくらでしょう？ ネットで料金表見ても、わかりづらくて・・・ また、今回新規で光回線もプロバイダも申し込みます パソコン購入とセットだと、割引があるとか（パソコンも新規購入します） 今なら工事費無料とかいろいろあって どこで申し込むのがお得か、どうやって比較したらよいのかも？です。 (2)光回線＆プロバイダ加入の初期費用はいくらでしょう？ (3)どこで申し込むのがお得でしょう？ よろしくお願いします。
Yahoo BB　を使用している方に聞きたいです！ 私は現在、NTTの光を使用しているのですが、 ヤフーに変えようかと思ってます。 ソフトバンクからカタログを貰ってきたのですが、 携帯と同様（携帯はソフトバンクです。） ペナルティーというか、解除料などがあって、こうるさそうです。 そこで、ヤフーを使用している方から どのようなものか何かアドバイスもらえたらな～。 と思って質問しました。 どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。よろしくお願いします。 パソコンの買い換えと同時にプロバイダの変更を検討しています。 プロバイダーはＪコムですが、以前営業の方が来られて 「モデム？のコンセントを入れ直したら速度が出ますから」と 言われたのですが、では今まではどうだったんだろうと 素人ながら不信感を持ってしまいました。 その通りにしてみましたが、速くなったという実感はありません。 実家は光回線ですが、帰省したときに使ってみると とても速いのに料金は７千円もしないと言われて驚きました。 いろいろ調べてみましたが、基本すら分からない素人なので どれがベストなのか判断しかねています。 【現在の契約内容】 ・一戸建て（北海道）光回線は使えると言われました ・Ｊコム ・基本料金６，８２５円（ネット+電話） ・電話オプション（ナンバーディスプレイ、非通知拒否）２１０円 ・トータル使用料の平均は７，６００円前後 ・メールの他に動画をよく見ます この環境でオススメの乗り換え先を診断、アドバイスして 頂けませんでしょうか。環境で書き込み不備があれば指摘して くだされば補足いたします。どうぞよろしくお願いいたします。
現在、実家のＰＣを使用して 質問させて頂いてます。 自身が住んでいるのは 熊本県八代市永碇町 〒866-0885 です。 そこで・・　使い放題のＡＤＳＬをしたいのですが 価格ドットコムなどで検索をかけても 自身がかなりの　インタ-ネット　ド素人な為 どれが安いのかわかりません。 希望としては、 ２４時間使い放題 自身は携帯しか持っていません。 速度は５０Ｍ希望です。 ＰＣはアパートのみ使用。 アパートを中心とした　県内転勤なので電話回線は 引いてあると思います。 ちなみに価格ドットコムでは ２年間まで利用を考えたと見込んで　平均的な月額を 掲示してありましたが・・ 自身としては　出来れば　ずっとかわらない 定額を希望します。 ただ、友人からＡＳＡＨＩネットは定額で安いよ？ と言われたのですが・・ 安いのかどうか　自身がみても　わかりません。 そこで　大変申し訳ありませんが 皆様に　ＡＳＡＨＩネットと比べて 低額な定額のプロバイダーはありますか アドバイスの程よろしくお願い致します。 また、引越しの場合は　引越し先でも利用したい場合 どうすればよいのでしょうか？
現在、『So-net ADSL (ACCA) 50Mプラス』ですが 価格.comで『So-net ADSL (eA) 50Mとくとく』がの方が 安いということがわかりました。 価格.comでコース変更は可能でしょうか？ よろしくお願いします。
eo光に加入しているのですが、パソコンを起動後、ブラウザを立ち上げないとインターネットが出来ません。 ブラウザ以外にもセキュリティソフトなどもあるので、起動したらインターネットに接続されるようにしたいのですが、可能でしょうか。 また、接続していない状態で、ブラウザを起動すると、「ダイアルアップ接続」の画面が出て接続されます。 ダイアルアップ接続とは光とは違うのでしょうか。 また、これはeo光加入者全てに起こる現象で、問題の無いものなのでしょうか。 パソコンを起動後、インターネット接続に関係なく、タスクバーに「ローカルエリア接続」のアイコンがあります。（黄色い三角印あり） また、その左隣にK-OPTというものもあります。 K-OPTは表示されていても構わないのですが、ローカルエリア接続は必要なのでしょうか。 無効にすると、ネットにつながらなくなります。
銀行の残高照会などをプロバイダーと契約せず（インターネットを使わず）、パソコンから全銀TCP／IP手順でファームバンキングできますか。ＴＣＰ／ＩＰのプロトコルを使うからといってインターネットを介さなくてもできるものですか。 パソコンの環境は次の通りです。 パソコン　ＤＯＳ／Ｖマシン ＯＳ　ｗｉｎｄｏｗｓ　ｘｐ モデム　全二重５６ＫＢＰＳ ソフト　全銀TCP／IP手順が使えるソフト 電話回線　アナログ回線または光回線（ゼロ発信でＦＡＸ使かえる回線です） 銀行に聞けばよいと思いますが、まったく素人なので聞く前に知識を入れておきたいのでよろしくお願いします。
タイトルの通りです。 モデムとルータをつなげたいのですが、ルータの設定の時に「プロバイダから提供された接続ＩＤとパスワード」を入力してくださいと表示されました。いろいろ調べてみるとＺＡＱから送られてくる環境設定通知書に書いてあるそうなのですが、環境設定通知書に書いてあるアカウントとパスワードをいれても「しばらくお待ちください」と画面に表示されたまま動かないのです。それで、そのアカウントとパスワードは接続ＩＤとパスワードではないのかと思ったのですがパソコンには詳しくないのでよくわかりません。文章の意味がわからないかと思いますが、教えてほしいです
現在YahooBB-ADSL12Mでインターネット＋BBTVを契約していますが、引越をすることになり、契約内容を変更しようかと思っています。引越先にはBフレッツ（マンションタイプ プラン1）とJ:comが導入されていて、どちが良いのか迷ってしまいました。 「ケーブルテレビ会社の回線でインターネットも出来たほうがいいかな？」と思ったのですが、J:comと、Bフレッツではどちらのほうが快適なのでしょうか？ プロバイダを変えてもいいかなとも考えています。 金額面ではさほど違いはないのかなと思うのですが、詳しい方いらっしゃいましたら教えていただけますか？
　引越し（大阪府枚方市）に伴い、何処のプロバイダーが良いのか教えて下さい。 今は、実家のを使ってる為、全くの初心者です。 　出来れば、安くて簡単で、接続スピードが速いのが良いです。 電話回線と一緒なら更に安いとか？ありますか？ 　完全初心者で、何からやればいいのかさえ分からない状態で、申し訳ないですが、どなたか、詳しい方よろしくお願いします(^0^)
PCで携帯電話のようにメール受信が着信音ですぐわかる様にする方法は無いですか？ 携帯電話のように電源が入っていれば着信音が鳴りすぐにPCで返信が出来れば楽なのですが、またインターネット接続中でもメール受信がわかるように出来ませんか？ よろしくお願いします。
どんなに使っても定額制のサービスが、一番安いインターネットプロバイダーてどこですか。
モバイルパソコンを購入したのですが、 公衆無線LANを利用して、外出先でインターネット閲覧を したいと思っています。 調べていくと、「フレッツスポット」や「ＢＢスポット」など さまざまなサービスエリアがあることを知りました。 主に「マクドナルド」や喫茶店で利用することが多いのですが その場合、どのスポットがカバー率高いのでしょう？ また、その場合　お勧めのプロバイダなどありますでしょうか？ お手数ですが、よろしくお願いいたします。
私は今インターネットブロバイダーはOCNを利用してますが、突然電話で勧誘され月々の利用金が８９２円しかかからないので、「トッパに変えませんか」とセールスされOCNと変わらないサービスならと変更の方に傾いています。２年間中途で解約したら５０００円の料金がかかりますと言われましたが。実際に利用されている人が居ましたら、状況をお知らせください。
無知蒙昧の思いつくこととしてお許しください。 現在、イーモバイルのＤ０２ＨＷをＵＳＢポートにつなげて、インターネット接続しております。仮に、ＮＴＴと光回線契約をして、プロバイダ契約をせずに今までどおりの使い方をした場合、光回線を通じてネットにつながるでしょうか？そうはならずに、今までどおり電波でつながるのでしょうね？ モバイルの優位性はあります。またメール、検索などの使い勝手においてはさほど気にならないのですが、動画を見たりする時大いに不満です。解約は、あと一年と2ヶ月ほどは、すると違約金が発生するのでしないほうが良いかなと漠然と思います。（細かい計算は苦手なのでしてません。ちなみにＥｅｅＰＣ１０００Ｈを確か9800円で買える代わりにイーモバイル加入条件として契約しました。毎月大いに使っているので、基本料金の2900円では済まず、定額ＭＡＸの6880円しっかり取られます。） もし、前述のような使い方ができるのであれば、今ある優位性を保ったまま、光回線の速度が取得できるうえ、プロバイダの2重契約にならず、経費が節約できると思った次第であります。ちなみに、もう一台デスクトップＰＣも同じように使用しております。 どなたかお詳しい方、お教えいただきたく、また、良きアドバイスなどございましたらよろしくお願い致します。
ファイル共有ソフトを使っていてプロバイダ（biglobe等）からｐ２ｐ規制をされるとします それでプロバイダが警察に言って逮捕されるといったことはあり得るのでしょうか？ あくまでプロバイダは規制するだけなのでしょうか？
固定IPアドレスの確認方法について教えてください。 会社で利用しているプロバイダを事情があってKDDIからniftyに変えることになりました。 会社の事務所内にはサーバーとプリンタが２台、あとはパソコンが10台ほどLANで接続されています。 KDDIでは、固定IPアドレス８個まで使用できるサービス(コース)に加入していたのですが、niftyでは１個いくらという単位ということで具体的に今いくつ使用しているかを調べたいのです。 固定IPアドレスが必要なのはサーバーやプリンタということはなんとなく理解していて、パソコンは接続のプロパティで確認しても自動的に割り振られているようなのですが、それ以外にも固定IPアドレスを使っているものがあるのか？（デフォルトゲートウェイ？なども固定IPが必要？？） サーバーなどからこのIPアドレスは使用されている・いないなどと、確認できるツール？などあるのでしょうか？ 拙い文章で申し訳ありません。 ご存じでしたら教えてください。
親戚がパソコンを譲ってもらい、固定電話の回線が無い状態ですが、CATV又は光の接続を考えています。 数年まえにパソコン購入を検討した際にJ:comに問い合わせたら固定電話の回線が無い状態では出来ないとの事でした。 現在も固定電話の回線が無い状態ですが、CATV又は光の導入は可能でしょうか？ 子供がネットをするだけなので、できるだけお金を掛けたくないとの事で、格安に出来る光などの回線とプロバイダー等の組み合わせと申し込み場所を教えてください。 現在の状態では千葉県柏市住、戸建、固定電話の回線無しで、特典割引や工事費無料、プロバイダーの使用料など出来るだけ安くで、IP電話の導入は考えてませんが、トータルで考えて安くなる様ならその説明しますので、おねがいします。 判りにくく、我がままな条件ばかりで申し訳けありませんが、大至急の回答をお願い致します。
こんばんわ。 現在ADSLにつないでおりますが、このたび光回線に変えようと考えています。光回線接続の際に得するキャンペーンを沢山のHPで拝見しますが、いったいどこが良いのでしょうか。 また現在プロバイダはぷららですが、光回線に伴って変更したほうがいいのでしょうか。 ご鞭撻のほど、よろしくお願いします。
フレッツ光が入っているマンションに引っ越します。 今は、マンションンの無料のやつに接続しているため 新たにプロバイダと契約しなければなりません。 どこかお勧めありませんか？ ・なるべくコストが安いところ ・無線ＬＡＮを希望しているがモデムなどもないため モデムを格安で貸し出ししているか格安で買えるところ あとは、もし可能であれば、固定電話がないため（電話権利なし）できれば固定電話の番号がつくところ（もちろんお金がかかってかまいません） あまり詳しくないため、設定を行ってくれる会社か 簡単に設定できるところがいいです。 アドバイス、お願いいたします！
　マンションに引っ越しました。 　そこで生活が落ち着きましたのでネットをつなごうと検討したのですが料金に差がありすぎてドコ（サイトから契約した方が割引額が大きい等）でドコ（各プロバイダによって多少なり料金差がありネットのつながりやすさにも差がある等）に契約したら良いか悩んでいます…。 　これは地域によっても料金差はあるのでしょうか？ 　私は栃木県宇都宮市に住んでいます。 　ココを見てください。やココで比較して見てくださいといった回答ではなく、ここが安い！ここから契約した方がお得と言った手っ取り早い回答を望んでいます。 　条件としてはマンション光タイプが導入されているマンションだと言うことです。その他必要な情報があれば教えますのでどなたか、よりベストな方法を教えてください。 　宜しくお願い致します。
現在YahooBB ADSLを契約中です。 集合マンション(全12戸)にBフレッツが導入済みとの案内があり、 光に切り替えようか検討中です。 NTT回線月額 約1600円 YahooBB ADSL 約3200円 --------------------- 合計 約4800円 が現在支払っている月額料金です。 現在の通信速度はさほど気にならないので、 通常料金で月額料金が下がるか知りたいです。 また、光の場合NTT回線(基本料)がどうなるのか知りたいです。
拡大してほしい地域にご利用意向登録の声が１０件以上無いと、サービスを受けることができないと聞いたのですが、私の地域では１０件は絶望的なのでギガ得プランあたりで行きたいと思っているのですが、 　 ギガ得プランはご利用意向登録的な物が無くても開通してくれるのでしょうか？ 　 インターネット、プロバイダ等について知識が乏しいのでおかしな質問しているかもしれませんが回答宜しくお願いします。
ＯＣＮからの請求についてわからないので、教えて下さい。 今年４月にＯＣＮの契約をしました。 ２年以内に契約内容変更か解約すると、解約料が発生します。 料金プランは、 ＯＣＮ光「フレッツ・光プレミアム」（ドットフォン付・マンションタイプ対応）です。 支払いはクレジットカードを選択し、用紙に記入して送りました。 ７月分からクレジットカードから、以下のように引き落とされています。 ・光「Ｂフレッツ」基本料　９５０円 ・ユニバーサルサービス料（０５０）　８円 ・消費税相当額（合算分）　４７円 別途、内訳が以下のような振込用紙が送られてきます。 ・フレッツ・光プレミアム　Ｍ１利用料　３１００円 ・回線終端装置使用料　６００円 ・消費税相当額　３０円 契約時には、光「Ｂフレッツ」基本料が発生するということの説明は受けていないのですが、これは請求されるものですか？ また、どうして基本料だけが引き落とされ、その他は振込用紙が送られてくるのでしょうか？
フレッツ光加入条件のプレゼントを工事後すぐに送ってくれる代理店を 探しています。 PS3をもらおうとしていますが、どこも工事完了後から ２ヵ月後に送ってくるという事で遅すぎると感じています。 どこかプレゼント商品を工事完了後、 すぐに送ってくれる代理店はありませんでしょうか？ 教えて頂けると大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
今回、ケーブル回線から光に乗り換えを行いプロバイダー契約先を選ぶときに、＠niftyでは、メールアドレス5つ無料と書いていたので契約しましたが、設定方法が分かりません！ ご存知の方教えてください。
ADSLはスター型構成のADSLで、CATVは、ツリー型構成ですが、、、この２つのメリット、デメリットを教えてください。
書類が届いてたのですが、調べてみたところそのプロバイダは良い話をあまり聞かなく、友人からも止めとけと言われました。 この場合は書類を返送しなければ契約にはならず、違約金は発生しないですよね？ また皆さんが使っているプロバイダの評価や、オススメなどがありましたら是非とも聞かせてください。
タイトルのどうりなのですが、「クレジットカードを使わないでも申し込めるプロバイダを教えてください！」口座振込みができるものなどを教えてください。宜しくお願いいたします。
定額3000円台くらいで使い放題のモバイル接続サービスはないでしょうか？ 一つだけeo64エアというのを見つけたのですが、 64MBというのは遅いと感じます。 いろいろ見たのですが、上限４千、５千円が多くて３千円のものがつかりません、キャンペーンとかなにかやっていないかと思うのですが。 ご存じないでしょうか？ 事情がありADSLや光では無理なので、モバイルで探しています。
ご教授お願いします。 OCNのバリュープランに「本プランでもOCNでのインターネット接続は可能ですが、その場合は1分15円（税込15.75円）の通信料金が別途かかります。」とあるのですが、「OCNでのインターネット接続は可能」の意味がわかりません。 現在OCNフレッツ光マンションタイプに加入していますが、このたび実家に引っ越しすることになりました。実家ではすでに兄がOCNフレッツ光ファミリータイプに加入しています。そこで、自分のメールアドレスをそのまま引き継ぐためにOCNの勧めでバリュープランに変更しました。後でOCNのホームページを見るとこのプランはプロバイダがOCN会員以外のサービスと書いてありましたし、OCNでのインターネット接続は可能など意味のわからないことがかいてありました。兄の回線でインターネットをつないだら高額の請求が来てしまうのか心配です。 以上長くなりましたがよろしくお願いします。
現在NTTの光回線（戸建用）＋プロバイダ：So-netで インターネットを利用しています。 通信速度をあまり遅くせずに、月額総負担額を節約する 賢い方法（乗り換えプラン）を教えてください。 家の電話番号は極力変えたくありませんが、 プロバイダ、メールアドレスは変更しても構いません。 また、メールアドレスはフリーのものだけになっても構いません。 よろしくお願いいたします。
キャンペーンや裏技を使って安く電話回線＆ネット環境を固定費安く開設する方法を教えてください。 １、大阪から東京へ引っ越す事になりました。 ２、電話回線の移動だけで工事費１万円とのこと（ＮＴＴ）。その際、NTT光なら今、工事費無料といわれました。 ３、現在ＮＴＴ固定電話のみです。 ４、引越し先はマンションで、フレッツ光マンションタイプの設備は入っているとのことです。他にも何か(YAHOO?)あったように思います。 ５、大阪ではインターネット環境を作っておりませんでしたが、東京では週５～１０時間程度できればよいと思っています。 特別速いネットアクセスは求めておらず、あくまでもランニングコストの安いネット環境ができれば充分です。 ６、携帯電話としてはもっておらず、ＰＨＳのみの為、光電話に少し不安があります。ナビダイヤルが使えないとか、聞きづらいとか・・・。 ＰＳ　母７０代が大阪で住んでいたのですが、今回東京で私も時々遊びに行く程度、その際インターネットができれば充分で、ついでに母にネットを教えてみようかと思っています。固定電話さえ引ければと思っておりましたが、価格コムのプロバイダ契約キャンペーンやら、フレッツ光キャンペーンやら沢山あり、引越しだけで１万円も取られるなら、何か検討した方がいいかなと思い、ご相談しました。 こんな入り方がいい！とご存知のかた、お知恵を貸してください。
現在niftyのADSL12Mを使っていて、今度プロバイダ乗り換えでADSLから光に変更しようと思うのですが、手順は 新プロバイダにフレッツ光申し込み ↓ 工事が済み無事開通したらniftyに解約申し込み でいいのでしょうか？ また家のPCは未だにOSが98seのオンボロPCなのですが、このPCでも光回線は使えるのでしょうか？ 速度はそれほど出なくてもいいのですが・・・
現在DTIのプランに加入しているのですが、プラン変更の勧誘の電話の態度が非常に不愉快だったので、乗り換えようと思っています。 価格comなどで比較表？のようなものを見たのですが、各社プランやキャンペーンが色々ありすぎてよくわかりません… NTTの工事費無料キャンペーンが９月中ということで急いでいます。 NTT光のホームページで検索したところ、私の家で使えるのは「フレッツ光ネクストマンションタイプ光配線方式プラン1」となっていました。 ・料金ができるだけ安くすむ ・回線が早い ・サポートの対応がいい ・プロバイダのサービスが便利 ・キャンペーンがお得 という感じならどこのプロバイダがいいんでしょうか？ もちろん全部当てはまるなんて贅沢は言わないのですが、正直どこに目を当てて選んだらいいのかよくわからなくて… 口コミサイトなども見てみたのですが、どのプロバイダに関してもあまりいい話が書いてなくて、どうやって決めたらいいのか全然わからなくなってしまいました。 ご意見をお願いします。
コミュファ光に申し込もうと思っています。自宅は、マンションなのですが、郵便ポストの中に、よくチラシがはいってきます。書いてある内容は、特典がとてもいい条件なのですが、大丈夫かな？と、ちょっと心配になります。信じて契約をしても、いいのでしょうか？どなたか教えていだけませんか？よろしくお願いします。
質問させて頂きます。前提として、 この状況に陥っているのは私の友人（仮にA）でして原因＆解決方法が分からないので皆様のお力を借りたいと考えております。 WIN　XP　BBIQ　セキュリティソフトはノートン 状況説明します。 Aは約３カ月間ほどPCを扱っていなかったのでいつネットに繋がらなくなったのかすら分からない状態です。 Aの家には２台のPCがあったらしく最近Aの兄弟が別のPCでネットを使いだしたそうです。 Aは有線で兄弟のが無線LANです。 先日原因を確かめるために私の家にPCを持ってきたのですが LANケーブルを繋げるだけでネットに繋がりました。（私の家はフレッツ光） ついでに久々のネット接続ということでwindows＆ノートンのアップデートを行いました。 AはPCやネットに疎いためモデムやルーターの話をしても中々伝わらず…。 私の予想では、Aの兄弟が無線LANを使用することによってAのネット接続が不可能になったと思うのですが…。 モデムの種類を聞いてもわからないと言われ…；； モデムには現在Aの有線ケーブルがPCに繋がっている＆Aの兄弟の無線LANのメモリースティックの様なモノ？が刺さっている状態らしいです。 また、試しにAの兄弟のPCに刺さっている無線LANを引っこ抜いて AのPCに繋げてIEを開いたところ、不可能でした。 フレッツの場合はPC２台ネットに繋ぐ場合は、 ルーターが２つ必要になると思うのですがBBIQの場合 どうなのでしょう？ 恐らくルーターは１つしかないため、やはりAの兄弟がネット接続したためにAのネット接続が不可能になったとしか思えないのですが… 私が知る情報はこのくらいで、皆様もこの程度の情報だと どう回答すれば良いかわからないと思います…。 私もあまりネットには詳しくないので…。 モデムの再起動はさせましたがそれでも無理な様でした。 この他に、いい案があれば是非宜しくお願いします。 あつかましいですが、スタート→すべてのプログラム→○○ という風に説明して頂けると助かります。 長文失礼致しました。
パソコン初心者です。恥ずかしながら全くの無知なので、アドバイス頂ければと思います。よろしくお願いします。 まだパソコン自体手元になく、キャンペーンを利用してノートパソコンを購入予定です。 今はマンション住まいなのですが調べたところ、 ・光に対応はしているけれど空きがなく誰かがやめないと加入できない。 ・一戸建てタイプは管理会社の許可がおりないのでこちらも加入できず。 ・USENの光なら今すぐ加入できる ・ADSLでもさほど遅くはならない距離 価格.comなどで行っているキャンペーンはNTTの光加入ですと高額なキャッシュバックがあったりパソコンがもらえたりしますが、やはりUSENの光ではダメですよね？ 今のところ、ADSLのキャンペーンに申し込みをし、ネットなどで2～3万程度の中古のノートパソコンを購入しようかと考えています。 ここでまたわからないのが8Mや12Mというのはどういったものでしょうか？例えば一番安いプランの8Mですと動画をみたりするのに不便はありますか？ あたりまえなんですが、できるだけ安い月額料金でなるべく縛り？の短いキャンペーンを探しています。 オススメなどありましたら教えて下さい。 まとまりのない文章・わけのわからない記述もあるかもしれませんが、わかる方いましたら色々と教えて下さい。よろしくお願いします。
初めてのことなので的外れなことを聞いている部分もあるかもしれませんがよろしくお願い致します。 現在、Yahoo!BBのADSLを契約しています。 これはノートパソコン購入時に家電量販店で申し込みました。 来春から主にネットを使っている家族が家を出る可能性があることもあり、今まで放置していたプロバイダーの見直しをしようということになりました。 ちなみにスピードの判定をするとこのような結果になりました。 http://www.bspeedtest.jp/　v3.0.0 回線種類/線路長/OS：ADSL/-/Windows XP サービス/ISP：Yahoo!BB 50Mbps/Yahoo!BB サーバ1[N] 8.69Mbps サーバ2[S] 8.84Mbps 下り受信速度: 8.8Mbps(8.84Mbps,1.10MByte/s) 上り送信速度: 1.0Mbps(1.00Mbps,120kByte/s) 診断コメント: Yahoo!BB 50Mbpsの下り平均速度は5.2Mbpsなので、あなたの速度は速い方です！(下位から80%tile) 他のタイプに乗り換えた場合の下り予想速度(保証値ではありません) Yahoo!BB 50M：8.8Mbps、Yahoo!BB 12M：4.8Mbps Yahoo!BB 8M：4.5Mbps ○線路距離長（エンドユーザ～ＮＴＴ収容ビル） 1430ｍ ○伝送損失 　25ｄＢ 条件や状況は、 ・一戸建て ・固定電話がある（050の番号もあります） ・光ではなくADSLを検討 ・メールアドレスは変わってもいい 　メールは主に使っているのがフリーメールなのでアドレス変更は特に気にしませんが、最初の契約時にYahooから送られてきたIDでたまにオークションを利用しています。今までの評価がありますのでこのIDは残したいのですが可能でしょうか？IDを削除（Yahoo!を退会？）しなければ大丈夫と聞いたのですが・・・ ・できるだけ安くすましたい 　現在は月々、回線使用料、プロバイダー料、BBフォン国内通話料など、合計で４千円台後半～５千円台前半払っています。（50Mならこんなものですか？） 　来年、主にネットを使っている家族が家を出た場合、使う頻度がかなり減るので、その場合は４月から低速のプラン？に変更できれば、と思っています。（低速のほうが安くなりますよね？） 価格.comなどの比較サイトでエリア等条件をいれ検索した結果、＠nifty、BIGLOBE、So-netが多く上位にきました。 大手？ですしキャンペーンもあるので変える場合はこの辺りで、と思っています。 判定結果等を鑑みてどこがおすすめでしょうか？ ただ、インターネットをするにはプロバイダーと回線業者との契約が必要ですよね？ この辺りがいまいちはっきりわかっていないのですが、Yahoo!BBとは違い、例えば＠nifty、BIGLOBE、So-netの場合、フレッツなどの申し込みも必要になるのでしょうか？ 『eAccess　So-net ADSL (eA) 50Mとくとく(タイプ1)IP電話付き　西日本』 『@nifty イー・アクセス 2年割 50Mコース』 と書かれているのはセット申し込み？になっているのでしょうか？？ 長文で申し訳ありませんが一部分の回答だけでもかまいませんのでよろしくお願い致します。
現在、A社の「○○ with フレッツ」というプランを使用しています。 (○○にはプロバイダ名が入っています) 毎月A社から、NTTの回線料金+プロバイダ料金をまとめて請求されます。 プロバイダをB社に変更したいと考えているのですが、B社の「○○ with フレッツ」プランに申し込めば良いのでしょうか？ B社に申し込み後、A社の方は解約予定です。 サイトにはwithフレッツについて「NTTとプロバイダがセット」と書いてあるので、NTTの方の契約がどうなるのか気になります。 また、NTTのサイトから直接申し込んだひかり電話を使用しているのですが(請求もNTTからです)、A社を解約しても使用し続けられるでしょうか？
今、ＡＳＡＨＩネットのＢフレッツ（東日本）を使用しています。 今度新築の家に引っ越すのですが、工事などを考えると、新規申し込みでプロバイダも変えるとキャンペーンなどで安くなりますよね。 光のプロバイダで、月額・キャンペーンなどでお得なところはありますか？（ＨＰ・メールは使用したいです） 価格.comから申し込むと○万円キャッシュバックをうたっていますが本当にお得ですか？ 詳しい方教えてください。
引越しに伴いまして、光のマンションタイプからADSL12Mに変更しました。 （引越し先の世帯数が少なくマンションタイプに対応していないので料金的にADSLを選択） ところが引越し後にNTTの回線調査を終えサービス開始日になっても全く使えませんでした。 LINEランプが点滅を繰り返し信号を受け取れていない状況。 何度もプロバイダに状況を説明しやっとイーアクセスに調査してもらうところにこぎつけ 結局使用不可という判断となりました。この間2週間かかりました。 そこでプロバイダに解約をお願いすると移転完了前なので変更前のプランに対しての解約になる。 よって9月分は前のプランの料金が発生すると言われました。 プロパイダの顧客ステータス管理上はそうなっているかもしれませんが こちらは引越する(前のプランではその日をもって接続できなくなる）という前提で、 プラン変更を1ヶ月近く前にしていているのに、解約扱いではなかったと今更言われても全く納得できません。 一応納得できない旨を話して明日担当者から折りかえりの連絡が来ることになっていますが、 このようなパターンは払うことになっても仕方ないのでしょうか？ 交渉の余地があるのであれば、その方法など教えていただければと思います。 以下が流れとなります。 8/5　　プラン変更をTELにて依頼 8/30　　引越し 9/7　　ADSL工事予定日（NTTの宅内調査） 　※つながらないため何度もプロバイダに状況説明 9/18　　イーアクセスより使用不可の判断 　　　　プロバイダに解約の連絡
先日新しくパソコンを購入した際、DIONからYahooBBにプロバイダーを変更しました。 以前はDIONのメールアドレスを使用していたのですが、今回からyahooのメールアドレスを使いたいと思っています。 しかしYahooBBのメールはフリーメールyahoo.co.jp以外ないのでしょうか？ プロバイダー契約してる人だけが使える？メールアドレスはありますか？ yahooのフリーメールだとメールが届かないといった障害が何度も発生しており仕事には不向きです。 何分、パソコンの設定に疎いものでして、分かる方がいらっしゃいますならどうぞ教えてください。 宜しくお願いします。
パソコンが全くの初心者（無知）な私に教えて下さい。 イーモバイルとかいう、工事不要で即日開通で、 地下鉄でもどこでもインターネットにつなげるものがあるという ことを知ったのですが、ADSLなどのプロバイダとは契約せずに このイーモバイルを使用してる人もいるのでしょうか？ それとも、これは外出先だけの目的で使われるものなので しょうか？ちなみに、イーモバイルの通信速度（下り）が最大 ７、２と書かれていましたが、一般的に超高速だとどのくらい なのでしょうか？ イーモバイルやプロバイダ（どんなものかよく分かっていません） について、どなたか分かりやすく教えて下さい。
こんにちは、宜しくお願いします。 私の居住しているマンションのプロバイダーとの契約が終了になるとの通知が来まして、自分で探すようにと書面で来たのですが、色々と面倒な問題があるので、お知恵をお貸し下さい。 1.固定電話なし 2.来春にはこの部屋を出る 3.乗り換え時にネットが使えない環境にしたくない 4.月額は安いほうが良い 今までは「ファイバーゲート」という所で、入居時からの契約で月額￥2980でした。 半年しか契約が出来ないのですが、上記の条件を満たしたプロバイダーは、あるのでしょうか。 どうぞ宜しくお願いいたします。
現在は集合住宅に住んでいて、KDDIのひかりoneを使っています。 あまり深く考えずに、チラシがこれしか入ってこないので、これにしか入れないのかと思って加入しました。 ネットサービス月額利用料が3500円、電話サービス月額利用料が500円、ＶＤＳＬ機器レンタル料が400円です。 年内に引っ越しをするので、どのようにしてプロバイダを選べばいいのか教えて下さい。 ・戸建て（大阪です） ・光がいい ・固定電話も使いたい（普段は使いませんが、一応使えるようにしておきたい） 最近テレビを購入したのですが、その際「フレッツ光に加入すれば35000円テレビの価格を値引きする」と言われたのですが、トータルで見てお得なのかどうかわからず加入しませんでした。 最初の１年間は月々4000円台で次の年からは月々6000円台、２年間は契約することが条件だったようです。 （知人が代理でテレビを買いにいってくれたので直接店員さんから聞いたわけではなく詳細がいまひとつわかりません） 現在が月々4500円ぐらいなので、6000円台と聞いて「高いんじゃないのか」と思ったのですが、 調べていると戸建てだと集合住宅より高いようなので、6000円台というのは高いわけではないのでしょうか？ フレッツに加入してテレビを値引きしてもらった方がよかったのでしょうか？ あまりよくわからないので、わかりやすく教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
インターネットにパソコンを繋げたいのですが、安いところを探しています 電話回線は携帯電話があるので必要ありません 友人からヤフーがオススメということを聞いたのですが、どこがいいでしょうか？
現在、ヤフーBB？ソフトバンク？かのプロバイダーなんですが必要ないオプションをはずして毎月６０００円～７０００円の請求がきます。もっと安いとこはないんでしょうか？固定電話はありません。主にインターネットしかしません。今、８Mです。ハイツなので光はつなげません。
現在、ＮＴＴから固定電話番号を貰い 利用してますが・・ ＢＢＩＱの光電話にしようと考えてます。 そこで、「BBIQ光電話バリュープラン」なら オプションサービスを全て使っても料金は月額630円！ と書かれてありましたが・・ なにせ　固定電話を長年使用しており 番号はそのまま使用したいのですが 番号を変えないとすると　始めに払う費用などあるのですか？ また、　月額は　どれくらいになるのでしょうか？
転勤族なので、最低利用期間が短く、解約時の手数料などが少ないプロバイダを教えて下さい。 KDDIのauONEネットはホームタイプになってしまうので、NTTのBフレッツ・マンションタイプでお願いします。 １０月から利用したいのであせって探しているのですが、プロバイダ数も多くプランもさまざまでなかなか探せず困っています。
非常に初歩的な質問ですので、素人相手にご回答を頂ける方　宜しくお願いします。 今回　モバイルPCを購入しようと考えています。 自宅ではNTTの光を引いてあり屋内では無線ランでインターネットに接続しています。またプロバイダーはniftyです。 量販店で聞いたのですがe-mobileに加入するとPCの値引きがあり検討しているのですが、実際のところe-mobileとniftyの関係はどうなるのですか？　e-mobileはあくまでも通信設備だけなんで実際はnifty経由でインターネット接続になるのでしょうか？
今現在、量販店でパソコン購入時、ＯＣＮ光ファイバーを同時加入すると、３万円値引きというのがありました。しかし価格．ｃｏｍを見てみると（http://kakaku.com/）、ＯＣＮで３３０００円、Biglobeだと４８０００円値引きとありました。それが本当であれば、同時加入するより、価格．ｃｏｍ経由で加入した方が安いということでしょうか。 助言頂きたく、よろしくお願いいたします。
うちのNTT電話回線の契約者が祖母になっていて、この回線でADSL(eAceess)をやろうと思っています 回線名義人名と住所が一致すればプロバイダ契約者とは名前が違っても加入できるのは理解しているのですが 祖母に極力手間はかけさせたくないので面倒な手続きはすべてこちらに来るようにしたいんですが NTTから（ないと思いますがプロバイダからも）祖母あてにNTT電話料金以外（要するにいままできていた請求以外のもの）の請求が着たり 余計な郵便物が来ることは無いんでしょうか 契約を検討しているのはso-netで、初期費用工事費などが無料になるキャンペーンがあるようです
今、新しく今あるＰＣとは別にもう一台ノートパソコンを購入しようとしているのですが、その新しい一台のプロバイダ契約のことについてです。今までパソコンはすべてCanonから買っていて、プロバイダの契約後のメールアドレスの設定などもすべてCanonのサービスにおまかせでした。 ですが、今回はＤＥＬＬのパソコンを購入しようと考えています。そこで質問なのですが、新たに買ったパソコンはプロバイダ契約はもちろんするんですが、メールアドレスの設定などは当然自分でやるしかなくなるのでしょうか？プロバイダ契約して、メールアドレスをもらったら、それをどうやってパソコンに設定するのでしょうか。また、それらのことは自分ではあまりやらないほうがいいのでしょうか？ 初歩的な質問ですがよろしくお願いします。
質問です。 現在ＡＤＳＬでインターネットを楽しんでいますが、 このたび入居しているマンションが「フレッツ光サービスマンションタイプ」の設置工事を行うと知らせてきました。 併せて「ＮＴＴ光フレッツ」の広告も入っていたのですが 現在私はＡＤＳＬoneですでにインターネットを始めています。 サービスに特に不満はありませんが、ＮＴＴ光フレッツに変更した方がよいのでしょうか？現在のところ、固定電話の必要性は感じておりません。それぞれの会社に問い合わせるとそれぞれの利点を一気にたくさん言われて混乱してしまいそうなので・・・。 なお、現在は月々4660円支払っています。 疑問1　プロバイダを変えないまま光通信にできないのか？ 疑問2　ＮＴＴの広告にはたくさん値段が書いてあるが 　　　　月々1680円から7528円まで。何のことばを基準に見たらいいのか？ 疑問3　ＮＴＴに加えてプロバイダとも契約をすることになるのか？ 基本的なことばかりですみません。 何から考えたらよいのかわからず・・・。
ADSLから光に変えたらPC起動直後にネット接続すると「接続できません」と出ます 約1分ほど接続ができない状態があります。 これは光の仕様でしょうか？ ちなみに@ニフティです、 この接続の遅れは光のせい？ニフティのせい？僕のせい？
戸建てスタンダードプラン 月額料金［プロバイダ料込み］5775円と 記載されてましたが http://kakaku.com/bb/ranking_FTTH_11004099994300 … ↑上記の比較によると ２年目以降からは　ずっ---と限りなく 　この5775円で変わらないと 　現段階で考えて良いのでしょうか？ 又、別途ブロードバンドルータが必要との事ですが おいくら位するものなのでしょうか？
新しく家を建てました。 そこで　インターネットをしたいと思いますが 現在、実家（東京）の方で 　ASAHIネットの　Bフレッツファミリーコース というプランに接続しております。 が・・ かれこれ、ASAHIネットとは１０年程のお付き合いをしており 友人達に　値段も含めて　プロバイダーは　今のままでいいのかな？ と・・聞くと　皆が　ASAHIがいいよといっています。 （ただ・・皆がASAHIにしてるからだと思いますが・・（苦笑） ただ、自身の単身先（新築場所）は　現在　熊本県の熊本市でして この場所の場合も含め、　皆様なら　 どのプロバイダがオススメでしょうか？ ちなみに　新築の環境・並び　将来の環境は 現時点では　１Fでコードから直接つなぎ　PCをする。 将来、無線で２FのPCを使用する。 ネット利用は、使い放題希望。 DLなど、やはり早い方が良い。 出来れば　安い値段に越した事はない。 ↑上記の希望を中心に　プロバイダを探しています。 ・・ただ、よく入ってくるBBIQのチラシが 光プランなど　ASAHIより安く思えるのですが・・ 是非とも　皆様のアドバイスを　お願い致します。
フレッツ光ってなんですか？光にしたらインターネット代金がすごく高くなったような気がして不安です。変な契約しちゃってないか、詳しい方、教えていただけたらうれしいです。 以前までインターネットのプロバイダーをヤフーにしていました。ヤフーのときは代金はヤフーからの請求のみでわかりやすかったのですが、 光にしたら、ＮＴＴから光の請求が、プロバイダからはプロバイダ料金の請求がきます。ちなみに内訳はこうです「ＮＴＴより、フレッツ光Ｎファミリー利用料４１００円。回線終端装置使用料９００円。光屋内配線使用料２００円。ひかり電話（基本）５００円。」プロバイダはビッグローブです。ビッグローブの請求金額はまだわからない（不都合により支払口座の再登録依頼の連絡のみ来ました。）のですが、４０００円くらいだったら、毎月１０，０００円くらい支払っていく…ってことでしょうか？？光にしなければ、プロバイダへの４０００円（仮）の支払だけで良かったってことでしょうか？基本的なことわからないので、すみません教えてください。
Bフレッツありのマンションに昨日引っ越しました。 プロバイダと契約すればインターネットができるのですが、 とにかく早くインターネット環境を整えたいと思っています。 申込から少しでも早くインターネットにつなくことができる方法、 もしくは対応が早いプロバイダを教えてください。 ちなみにYahooBBは実家で使っていましたので、 YahooBBを除いたプロバイダでお勧めをお願いします。
プロバイダ契約について質問です。 ビックローブから、「支払い方法変更の手続きをして下さい」という通知がきました。 今引き落としに使っているセ○ィナのクレジットカードから引き落とせないので、変更して下さい とのことでした。（そのクレジットカードは7月で解約しました） 私は、ビックローブと何を契約しているのか分からなかったので、ビックローブのカスタマーセンターに電話して聞いたところ、 現在、「光フレッツマンションコース」に契約していて2008年の10月から月1300円引かれているとのこと。 私はYAHOO！BBで2008年の7月にプロバイダ契約していて、月5000円ほど支払っています。 わけがわからず「かけ直します」と言って、一旦電話を切りました。 確かにプロバイダ契約をする前に、ネットでどこが安いかなどを色々調べました。でも、クレジットカードの番号まで登録した覚えがありません。 あと、記憶があいまいなのですが、そちらのマンションではお繋ぎできませんと言われたので、YAHOOに決めました。（何社か問い合わせていたので、ビックローブであるという確信はないのですが。。） パソコンに詳しい知人に電話して説明したところ、普通はモデムが送られてくるのでは？契約書は？繋いでいないのに引かれるのはおかしい。との事です。 あと、なぜ10月かも分かりません。色々調べていたのは、6～7月頃です。（その頃に引っ越したので） クレジットカードの明細を見ていなかった私が悪いのは分かりますが・・・困惑しています。 仮に、私がネットで契約してクレジットカードの番号を入力したいたとしたら、こちらのミスになるのでしょうか？ 契約書とかモデムとか工事とか・・ すいません、あまり詳しくないので良く分からないです。 詳しい方、宜しくお願いいたします。
BIGLOBEと＠niftyを比較した場合どちらのほうがいいと思いますか。 一応ADSLということでお願いしたいのですが、 両社とも値段はあまり変わらないのでどうかと思うのですが、 サービス面などではどちらのほうがいいですか？
いきなりプロバイダのODNから下記の連絡がありました。 「お客様による当社基準量を超えたデータ送信行為が弊社設備に過大な負荷を生じさせ、その結果、他のお客様によるサービスのご利用に支障を与えるおそれがあることを確認致しました。」 http://www.odn.ne.jp/odn_info/20081127.html ODNで15GBまでの送信データ制限があることを知っていましたので、毎日15分程度のメールチェックでしか利用していなく、絶対に15GBを超えることがない（ただもちろんその証拠はどこにもないが）と分かっているのに… ODNにたいして何を言えばいいでしょうか？今まで担当者と何回かやり取りして、「再発の場合利用停止を実施させていただきます」としか答えてくれず本当に顧客対応が最悪です。
winnyやshareなど、ファイル共有ソフトで大きなファイルを常時、大量に流し続けられるのはなぜですか？ プロバイダによって制限されたりしていないのでしょうか？
PC初心者です。この度プロバイダ変更をすることになりました。そこで、変更後もMHFなどのPCゲームデータは引き継がれたままで再開できますか？
基本的な質問ですみませんが、レンタルサーバーでプロバイダの接続がプロバイダの乗り換えで一時的に接続されない日が出来てしまいます。メール等は使えなくなると思いますが、送られて来たものはメールサーバーに溜まり、ホームページも見れる状態になるのでしょうか？よろしくお願いします。
ダイヤルアップでビッグローブ　の昔使いほうだいコースという名前の契約で加入しました。今パソコンリカバリして設定をしなおそうとしたらそのコースがありません。サポートセンターは電話ぜんぜんつながらなくて調べてもよくわからないのでどなたかご存知の方がいましたら教えてください。なにがしりたいかといいますとアクセスポイントの電話番号がわからなくていますごく困っています。お願いいたします。
はじめまして、質問があります。 私は今ヤフーBBのADSL12Mに加入しています。最近になってヤフーは金額が高いという話を聞いたので、価格コムで調べたところソネットのほうが安いようなので、そちらに乗り換えることを検討しています。ただ、ひとつ問題が起こりました。 私は無線LANカードをヤフーから借りていましたが、それを引っ越しの際、紛失してしまいました。（今は直接つないで接続しています）規約をみると、紛失した場合は罰金を払わなければいけないようです。 ただ、私はヤフーに加入しておよそ10年です。無線LANの接続機器のレンタル料を毎月1000円程度、10年ですから１０万円以上払っています。 減価償却はとっくに終わっていると思いますが、それでも罰金は払わなければいけないのでしょうか？
現在千葉から長期出張で栃木に来て、4年くらい居ります。 栃木ではフレッツADSL + Spinnet 千葉ではKDDI 光 one net（だったかな・・） と、2拠点において、それぞれの登録をしています。 平日は栃木、土日は実家の千葉でインターネットを使用しているのですが、土日のたまにしか使わない千葉の契約が勿体無くて、でも契約を無くすのも困ります。 こういった状態に対して、上手くひとつの契約にまとめることは出来るのでしょうか？ どなたかご教授頂ければ助かります。よろしくお願いいたします。
かなり時間をかけて調べたのですが、理解不足でどうしても答えを探せなかったのでこの場で質問させていただくことにしました。 よろしくお願いします。 ISP２社と契約していて、パソコンを二台持っているとします。 二台のパソコンはハブを介してルータにつながっています。 ISP(1)とパソコンA、ISP(2)とパソコンBの間に各々PPPoE接続を確立した場合、消費セッション数は2ですよね？ では、パソコンA、B共にISP(1)とPPPoE接続を行った場合は消費セッション数は1なのですか？2なのですか？(ISPが複数の同時接続を許可していてルーターはマルチセッション対応として) どれだけ馬鹿なことを質問しているのかすら想像がつきませんが、 よろしくお願いします。 ちなみに実際の現在のネットワーク環境： 　　フレッツ光マンションタイプ、ルーター：RV-230NE、 プロバイダ：biglobe,パソコン三台(WindouwsXP),ハブ
この度、yahooBBを解約し、他社の光にしようと検討中です。 しかし、ヤフオクは今後も使用するためプレミアム会員(294円/月)のみ継続を考えています。 その際の手続きはyahooBBの解約手続きを電話操作で行うと、yahoobb＋プレミアム会員のセットでの解約となるのか、もしくはプレミアム会員は契約はそのまま継続となるのかどちらでしょうか？ いづれにしても最良な手段をご教示いただければ助かります。 よろしくお願いします。
以前も質問しましたが、説明不足な部分もあり再度投稿します。 現在の状況 NTTフレッツ光ファミリーパック 光電話２口契約 元々あった市外局番からはじまる固定電話 フレッツ加入の際に契約した市外局番からはじまる光電話 プロバイダーはニフティ 月額使用料金8000円 通話料金含まず 上記は実家で既に引越しており、現在は両親が電話を一回線使用しております。 引越以前にNTTにフレッツ光と光電話一回線の解約及びアナログ回線へ戻す工事で問い合わせをしたら、今だと違約金が発生するので８月末まで、契約しておいた方が良いですよ、とのこと。プロバイダーを解約すると光電話が使えないのでプロバイダーも継続しとおいて。８月中頃にもう一度解約の電話をくれと言われました。 時期がきたのでNTTに電話をすると、引越済みでインターネットと光電話を使ってないのなら、プロバイダーを解約しても、元々あったNTTから提供している電話は使えます、と言われました。 ニフティを解約すると使えないと言われたと伝えると「担当の名前は？」と言われ、その人の間違いです、と言われました。 しかし、このサイトでも質問した時に２名の方から、解約すると電話も使えないと回答いただきました。 一体どちらが正しいのでしょうか？プロバイダーを解約しても光電話が使えるのならアナログ回線に戻す工事をしないで、今のままの方が基本使用料も通話料金も安いのですが。 回答よろしくお願いします。
現在BIGLOBEをプロバイダで使っています。 そろそろ一年経つので割引がなくなってしまいます。 料金が上がると支払いが苦しくなるので なんとかならないかと思っています。 プロバイダ変更などでどうにかできないでしょうか？ 価格comで調べましたが、 「すでにフレッツ 光回線をご契約されている場合。」 は適用されないというお触書があって、 無理なんじゃないかとも思いますが なにかいい方法がありましたら教えてください。
今月末に姉の住むマンションに引っ越す予定なのですが、質問です。 姉は現在PCを１台所有しております。（プロバイダーはOCN） 私も１台持っており、持っていく予定です。（プロバイダーはSOーNET） 向こう先でPC２台接続するにはルーターが必要だということはわかったのですが、プロバイダーはどうしたらよいのでしょうか。 SOーNETを解約して、OCNに登録して姉とは別のIDを取得する必要があるのでしょうか？ それとも姉と同じIDを接続する際にいれればいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今ホームページビルダーをはじめたばかりで、 サイトの転送先のところで手間取っています。。 マニュアルは＠niftyでやっているのですが、 ＠niftyに会員登録自体はできたのですが、 ホムペの希望ＵＲＬを決めて、その次の ＩＤとパスワードの入力画面から、 ＩＤとパスワードが通らず進みません。。 それより先への進み方や、 今プロバイダＥモバイルで、niftyのように、ホームぺージ 開設はできるのか？や、 無料でホームページ開設できるプロバイダを知っている方いましたら教えていただけると助かります。。 ちなみにＦｃ２も開設してみたんですが、 結局、ビルダーの サイト転送の設定でＦＴＰアカウントのあたりで分からなくなってしまいました。。
親族の高齢者がインターネットを使用しているのですが、過去に回線業者原因のトラブルでネット不通になるトラブルがありました。 その時に原因不明のため電話でサポート問い合わせを行ったのですが、全くサポートセンターへの電話がつながらず困り果てたことがあります。 １件目は東京都杉並区に住みプロバイダにジェイコムを利用していた人間が接続不可となり、ジェイコムに電話を行いおよそ２時間間隔で電話を行い朝９時から電話をしてサポートセンターに接続できたのが夜の１１時以降でした。 ２件目は福島に住む親族がＴＯＰＰＡを利用していて、サポートセンターに連絡できたのが翌日という話でした。 そこで信頼性が高く、サポートに電話で連絡しやすいプロバイダに変更を行いたいのですが、お勧めのプロバイダーはありますでしょうか？
とある事になりまして、インターネットサービスプロバイダー名を調べたいのですが、どうやって調べればいいでしょうか？ 何方か教えてくださると嬉しいですm( )m
現在、一戸建て住宅でＮＴＴ(ＯＣＮ)の光回線をつないでいるのですが、月々の料金が6700円と高いので料金設定を下げたいと思っています。 予定ではＡＤＳＬにして料金の引き下げを考えています。 その際に、ＮＴＴ(ＯＣＮ)より料金設定が安いプロバイダに移行しようか考えております。 どなたか料金設定が安くお勧めなプロバイダ会社を教えてください。 よろしくお願いします。
ADSLで申し込もうと思っているのですが、NTTからの距離がおよそですが５KM程 あります。その場合インターネットを使う事は可能でしょうか？ スピードが遅くなるのは構わないのですが・・・。 あと、局社からの距離が分かるサイトをお教え頂けませんか？ ADSL　１２Mで申し込もうと思っています。 ネクシーズBBで考えています。
おすすめのプロバイダって・・・？ 引っ越し先でフレッツ光の申込をしようと思っています。 以前はeo光だったのですが、新居に引き込みができないとのことで 電話線からできるNTTのサービスを利用してくださいと言われました。 しかし、フレッツ光の中のどのサービスを選んでいいものやら・・・ ネクストやらプレミアムやらよく分かりません。 またプロバイダもいっぱいありどれにすればいいのやら・・・？ 会社ではnifftyやplalaを使用しているのでそれがいいのかな？と 思ってしまいます。 前の月額料金は4,900円だったのでそれより安いと助かります。 早さは、yahooの画面が３秒ほどで開けばいいぐらいです。 何とぞご教示願います。（できれば分かりやすくお願いします） ※ちなみに新居はハイツでネットなどは入っていないので契約は 　戸建と同じ扱いになると思います。
2つのソースからメールを貰いました。AもBも別人です。相手のメールはどちらもHotmail.co.jpを使っています。 ヘッダーを照会し、X-Originating-IPを見ましたところ [68.197.2X0.XXX]となっていて２人とも全く同じIPアドレス になっていました。 しかも検索を掛けると、ホストの割り当て国は「アメリカ合衆国」。 まずヘッダーを参照すると、いくつかIPアドレスが出てくるのですが、このX-Originating-IPは発信者のIPアドレス だと思うのですが、検索方法はこれで良いのでしょうか？ そして結論として、この２通の発信者は、ほぼ同一者と考えて良いでしょうか？ しかし、なぜアメリカ合衆国が発信元なのか不思議なんですが。発信者 はいずれも日本在住の人なんです。
インターネットは1日1時間しか利用しないのに、現在毎月5千円支払ってるのがバカバカしく思いますので、毎月2千円以下の支払いですむプロバイダ教えてください。 （IP電話、メール、HP、ブログなどは不要）
各プロバイダの幹線について教えてください。 僕のとこは「2幹線、最後の部分が変わる」なのですが、他のプロバイダはどうですか？ 教えてください！ あと、eonetはたくさん幹線があるのか、規制しにくいと聞きましたが、本当ですか？ よろしくお願いします！ 幹線　　　　　　　　　幹線 ↓　　　　　　　　　　↓ 202.33.66.198　と　222.95.204.164 　　　　　　↑　　　　　　　　　　↑ 　　　　　　最後の部分が変わるだけ
地元の町のプロバイダと契約しているのですが、そのプロバイダの名前やパスワードが知りたいのです。 当時、契約した母に尋ねても「わからない」と・・・□`;; 当然契約した時にもらった紙など見つかりそうにありませんＴＴ 請求書を見せてくれと言っても「知らん」と言われてしまいました（泣 ＩＰアドとメールアドだけはわかります。 ＠以降のやつが名前になるのかな？でもgoogleで検索しても全く関係なさそうなものがでてきます。 プロバイダさんに電話で直接聞く以外でなにか方法はありますか？ なぜ必要かというと、ルータが死んでネットが使えないので、新しいのを調達するまでにモデムと直でつなぎたいからです。ちなみにこれはケータイから投稿 この対処がまちがっていればそのご指摘もおねがいします。
プロバイダの料金について質問させていただきます。 現在yahooでプロバイダ登録しています。 ＡＤＳＬ、電話加入権なし、無線ルーターレンタルで 月額約７０００円かかっています。 これから引っ越しをするので、それを機に安くて安心なプロバイダに 乗り換えようと考えています。 新居でも同じく電話加入権なしで、 無線は有線にしようかと思ってます。（有線の方が若干安いと聞いたので） 出来れば光ファイバー対応の家を選ぶ予定です。 この条件で安くて安心な乗り換えオススメのプロバイダをご存知の方、 教えていただけると非常に助かります。
PCのプロバイダーがわからなくなってしまったので、確認くんというサイト(？)で調べたところ、プロバイダー名が『NTGNMA』と表示されました。 これはどこの会社なのでしょうか？ どうかよろしくお願いします。
インターネット初心者です。 失礼な質問もあるかと思いますがどうぞ宜しくお願いいたします。 今回プロバイダを変更しようと思いまして見ていたら、 回線業者とプロバイダの２つ契約をかわす必要があるものと そうでないものがあるようです。(前回は全部やってもらいました) いろいろみているのですがどれが 回線業者契約込みのものか全く分かりません。 どこで見ればわかるのでしょうか? また、一番安い契約はどのタイプがいいのでしょうか？ (おすすめがありましたらお願いします) どうぞ宜しくお願いいたしますm--m 現在の契約はADSL8Mタイプで大体プロバイダで3500円、 NTTに2400円払っています。
よろしくお願いします。 現在賃貸マンション住まいですが、今度戸建のお家に引越しします。東京都内ですが、これからプロバイダなど再検討したいと思っています。現在はJcomなのですが、テレビはあまり見ないので変更もありと思っています。 プロバイダ料金とNTTなどに払う料金合わせてお得そうなものを探していますが、いまいち上手く比較できません。 ヤフーBBやJcom（一応）なども含め、トータルの金額がお得なものを教えてください。接続スピードは光なら一番ですが、ADSLでもまずまずの速さであればよいと思っています。 不明な情報などあったらご質問ください。 あやふやな質問ですが、よろしくお願いいたします。
自分の家に防犯カメラを設置しようと思っています。 その映像を確認するために、パソコンが必要なのですが、 プロバイダ契約せずに、その映像を見ることは可能ですか？ もしできるとしたら、利用料金などかかるんでしょうか？ 全く機械関係は無知なので、どうかアドバイスお願いします。
インターネット接続に関する質問です。（ネット超素人です） 石川から東京に引っ越した場合について、（石川で）ＮＴＴと契約している通信回線（ＩＳＤＮ）は越した先（東京）では使えないのでしょうか？　また、回線契約を解約した場合、プロバイダも解約すべきでしょうか？　ちなみにプロバイダは”ぷらら”です。
知りたいことは、 「２ヶ所でネット利用する場合、合計の費用を抑えられるのか？」 です。 以前は、事務所兼自宅だったのですが、 自宅を別にしたために、自宅でもネット接続をしようと考えています。 現状、事務所ではＮＴＴ光ケーブルでネットを利用しています。 プロバイダはニフティです。 自宅でもニフティを使うと同じ契約でいけて、 料金が安く済むのかなあと思ったりしています。 素人のため、基本が分かっていませんので、 的外れな質問になっていればご容赦下さい。 よろしくお願い致します。
現在Yahoo.BB ADSLですが、アパート（６棟）に光回線が引かれることになったので、どうしようか迷っています。 築５年のアパートにやっと光回線が開通するとのことを、 NTT東日本の人が尋ねてきて教えてくれました。 そのとき、希望者がいないといけないようなことを言ってきて、 PCをお持ちですかと聞かれました。 光回線に興味がものすごくあったので、付くのならいいなあってことを思いながら 説明を聞いていました。 固定電話を持ってると答えて、現在加入のYahoo.BB ADSL（8M）なら、 OCNのパックで契約すると、月々の支払いがほぼ変わらずなくて光回線になると 聞かされました。 ご要望がある旨をアパート？の管理会社などに集約すると、光に機器を設置できるようなことを 言ってたので、名前を書きました。判とかは押していません。 PCアドレスが替わってもいいですか？と言われたので、光になるなら仕方ないと思いました。 その後、私はヤフーオークションを利用していることで、BBを辞めてたならどうなるかと考えました。 確か、ヤフーにも光があったはずと思い、いろいろ調べてみると営業マンを不信に思えることが 増えてきました。 営業マンは東日本の代理店で、11社のプロバイダの中のOCNを勧めてきました。 ２ヶ月 ０円＋１万円相当のポイントプレゼントなどです。 １１社のプロバイダの中にBBがなかったので、BBは？と聞いたら、「全然、だめ」 というようなそぶりをしました。 東日本のHPで調べてみると、以前は当アパートは光対応になってなかったのに 書いてあったので、光設置は規定の事実だったのかとも思えます。 それと、営業マンのパンフには２ヶ月無料と書いていましたが、 ネットで申し込むと、４ヶ月無料となっていました。 営業マンが来てから、４日たった間に知らない携帯電話の通知が１日2、３回あったので なんだろうと思ってたら、今日の帰宅後に鳴ったので取れたら、営業マンでした。 BBの解約のための説明書を渡すためと、申し込みのための免許のコピーをほしいので 伺いたいとの電話でした。 あまりにも再アプローチが早いので、不安になっています。 自身のPCは、４年前に買ったインテルセレロンDで1GBメモリーなので、遅いのは PC機器のせいか、もしくはADSL8Mなのかどうかなのかと、、、わからないです。 光にするにしても、どこのプロバイダがいいかとわかりません。 アドバイス、お願いします。 光プラン マンション光配電方式 ミニ （例 OCN 5,355円）
来週から、２ヶ月間夏休みで、実家に帰省しようと思うのですが、ネット接続料金を払わなくていいようにはできないでしょうか？？ ちなみに、私はビッグローブでＮＴＴ東の光です。。。
こんばんは。 よろしくお願いします。 現在プロバイダはＯＣＮですが、先週Nexyzから電話がかかって来て、 契約をしてしまいました。 何も考えずに、簡単に契約してしまいましたが、 色々調べてみると評判が良くないので契約を取りやめたいと思っていた所、本日お申し込み確認書が届きました。 また、他にやった作業は ＮＴＴに電話してフレッツＡＤＳＬを８／２１に解約したいと 言いました。これはNexyzの電話した営業の人が こうしてくださいと言ったからです。 ＯＣＮへ解約の電話はしていません。 (1)この状態で契約を取りやめる事は出来るでしょうか？ (2)ＮＴＴに再度フレッツＡＤＳＬの解約を取りやめたいと 言えば、今までどおりにネットが問題なく出来るでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
新しい引っ越し先にはCATVは繋がっていませんでした。 そこでインターネット接続業者を探しているんですが、安くて定額制のところが良いです。 速さはCATV並みでいいです。 家はアパートなんで工事はできません。 なので電話線からADSLに加入しようかなと思ってるんですがADSLについてはあまり詳しくありません。工事とか必要なんでしょうか？ 候補は ADSL イーモバイルのデータプラン(定額のやつ) です。 イーモバイルのようなUSBに接続してネットをするものも興味があります。 安くて定額制の接続業者を教えてください！
今、インターネットプロバイダの契約を考えているのですが、 月々の料金で考えて一番安いのはどこになりますか？？
　地方ではまだADSLすら使えないエリアがあるらしいのですが、そういう場所ではダイヤルアップでネットをしているんでしょうか
プロバイダーはＤＩＯＮを使っているのですが、以前ＩＰ電話を使えばご家庭の電話料金がお安くなりませよと言われた記憶があるのですが、何が安くなるのかわかりません。 家ではＮＴＴの固定電話を使っています。 今は固定電話は月２千円位かかっていて、ＤＩＯＮのＡＤＳＬは月４千円くらいかかっています。 自分はＮＴＴの固定電話代がうくのかと思っていたのですが、ＮＴＴから料金の支払いが毎月来ます。 ＮＴＴの固定電話を解約しても電話やネットができるのかもよくわかりません。 詳しい方がいらっしゃいましたら宜しくお願いします。
現在、マンションの集合回線を利用してインターネットを使用しているのですが、ポート開放を試みても無理でした。 そこでプロパイダーに電話をかけたところ、個々の部屋にポート開放をする サービスは行っていないといわれ、現在の状況ではポート開放するのは物理的に無理ということがわかりました。 プロパイダーをかえることで、ポート開放はできるようになるのでしょうか？
はじめまして プロバイダ選びで迷っていまして質問があります。 皆様のお知恵をお貸しいただければと思います。 というのも、自宅(実家・名古屋)にNTTの光回線を引くことにしたのでプロバイダを 探していたのですが全く決まりそうにありません まず最初に考えていた理想の条件は 1・固定IPなど将来サーバーを設置して回線に使える 2・転送量に制限が無くて速くて安い 3・そして安心して長期で使える(会社) というプロバイダを求めて探しはじめました。 そしてすぐにわかったことは、どうもそんな理想的なプロバイダは (おそらく)無さそうだ、ということです。 そこで、条件を改めて考え直して、優先順位を考えたのですが、 よくよく考えてみたところ、固定ＩＰとサーバー云々というのは、 今、外で個人で所有してるサーバー(約4万/毎月)を将来自宅の敷地内に 移転できたらとてもすばらしいな、という漠然とした構想を持っているためでした。 しかしながら、これは諸般の事情がいろいろ絡むためもあって、 どう考えても(年単位の)時間がかかるため、実現するとしても 基本的に相当先の話であって今すぐ真剣に考える必要性は低いと思われるので、 優先順位は下げました。 ただとはいっても、出来ればプロバイダ自体はあまり変えたくないので そのときにも使えるプロバイダであるに越したことは無いので無視も出来ないのです。 次に転送量についてなのですが、自分はP2PはやらないのでP2P制限自体は問題ないのですが、 ただ、「制限をする」という事そのものがあまり良くは思われないのと、その内容が 全部コミコミで転送量自体を制限してしまうというのはちょっと考えてしまいます。 具体的には、InterLink(インターリンク)というプロバイダがありまして、 固定ＩＰをウリに、サーバー設置できることをウリにしているように見受けられるのですが、 転送量に制限があるらしく、それが1.4G/日、42G/月という量らしいのです。 これはあまりに少ないような気がします。 まぁ個人でWEBとメールを見る程度ならたしかに問題ないとは思いますが、 ウリのサーバーに関して言えば、普通のサーバーは絶対超えてしまう量だと思うのですが、 どういう見解でその転送量が設定されたのか疑問です。 というわけで、あんまり厳しい転送量制限は無いところを優先したいです。 速度に関しても、P2P使いすぎの人のための規制がある程度あってもいいけど、 あんまり厳しいといろいろ嫌なので無い方が良いです。 速度は使い勝手に直接影響するので速いに超したことは無いのです。 そこで 転送量>>速度>>>>>固定IPの価格>会社の信用度＆メアド料金 と優先順位を明確にしていろいろ検索して検討したところ 自分が見つけることが出来たなかで検討対象になったのは ・InterLink ・21ip(21century) ・オープンサーキット ・GyaO with フレッツ ・So-net あたりです。 21ip(21century)がかなり条件を満たしてるようにも感じたのですが、 会社自体が・・・というのとメアドも無いようでメインのプロバイダにするには ちょっとどうかと躊躇します。オープンサーキットも広島の有限会社ようで メインのプロバイダにするのはどうかと心配が残ります。 Gyaoは以前はマンションで使用していて個人的には非常に使い勝手が良かった(速度面でも)) のですが、ちょっと高いのが難点です。 あとはInterLinkなのですが、ここは固定IPがかなりウリみたいでその点とそれなりに 歴史があるので信用面ではいいと思うのですが、前述の転送量がちょっと少ないような 気がして躊躇します。まあサーバーを置かなければ問題にならない(十分な)転送量かとは 思いますが・・・ So-netは固定IPも安いし速いしでいいのですが、逆引き出来ないらしいのと 何でも近い将来に大規模な転送量制限P2P規制装置を導入するという情報を ネットで見かけたので躊躇しています。 やはりあまり前述の条件を気にせずに 有名どころで安定していて速いらしいプロバイダ(So-net)を選んで、もし固定ＩＰでサーバーを置きたくなったら その時にサーバー向けに良いプロバイダと別途契約して同時に使うことが出来ればそれが一番なのかな、 と思ってます。 速さではSo-net Asahi-netあたりが速いという書き込みを見かけたので そこにしちゃおうか、と思わなくも無いです。 希望が漠然としていて読み苦しいとは思いますが、何卒お知恵をお貸しいただければ幸いです。
今回プロバイダーを（DTI）に乗り換える事にした時のトラブル。 カスタマーセンターのオペレーターの知識不足と、オペレーター個々の対応の良し悪し（当たりハズレがある）に大きな不満を抱きながらも、ようやく開通までこぎ着けるようになったのですが、DTIからのメール内容に誤りがあった（課金が開始される期日）ので、訂正したものを登録してあるlivedoorのメアドによこすように連絡したのに、まったく届かないのです。 この時点で、「*****@livedoor.com」とDTIの「*****@dream.jp」が登録されているというのですが、DTIとの開通が成立されていない状況ですからlivedoorのメアドにと事ずけたのに。 電話をし、livedoorのメアドに送信した担当者かその部署の責任者と話をさせてくれと言っても、担当者及びその部署の責任者には繋ぐ事が出来ないの一点張りです。 仕方ないのでカスタマーセンターの責任者と話す事になったのですが、昨日確かに送信したし、その履歴も残っていますから「私の設定」か「livedoor」の方に何か問題が有るとしか考えられないと言い出したのです。 ところが、それ以前にはlivedoorのメアドに 6月19日 ［DTI］ イー・アクセスADSLプランお申し込み受け付け完了のお知らせ 6月28日 ［DTI］ 支払方法登録申込書送付のお願い 8月5日 ［DTI］ ADSLサービス開通工事日のお知らせ と３通のメールが届いて居る訳だから、DTIの方に問題があるんでしょと言うと、その３通のメールはDTIの「*****@dream.jp」に自動配信されたものです、なんて訳の分からない事を言い出すしまつでミスを認めようとしないのです。 私がDTIのメールボックスにアクセスし転送の設定をするか、DTIが転送の設定をしない限り、そんな馬鹿な事は起こり得ないと言ってもミスを認めません。 そこで、「*****@livedoor.com」をキーボードからの手入力でテスト配信をしてみてくれと言い、そのテスト配信が届いたので、DTIの方に全面的に落ち度があったと言う事でしょと言っても、それでも落ち度を認めようともせず原因を調べようともしないのです。 こんな事が起こりえるのでしょうか。 DTIがミスを犯した可能性（メール送信時）のある事例などを教えてもらえないでしょうか。
同じような質問が多いかもしれません。申し訳ありませんが、わたしなりのこだわり条件で質問させていただければと思います。 現在、ＡＤＳＬの1.5Mでぷららを利用しています。居住は一軒家、都市は九州の某県の第二都市、その中の中継局（？）からそう遠くも無い住宅街です。 ぷららには満足しているのですが、もし他に良いものがあればプロバイダを見直せて見ようかなと考えています。 簡単に条件というか希望を申しますと、 ・オーソドックスな大手で速度とサポートが信頼できる ・料金がそう高くない。ＡＤＳＬ回線あわせて３千～できれば５千円未満 ・セキュリティサービスがついていると嬉しい。 現在、速度が1.5Mなので、もしそれ以上の速さの回線コミで料金が納得できるものがあればなとも思っています。 メールサービスやＨＰなどはあまり気にしません。速度・サービス・料金、でしょうか。 あと、ぷららがIPアドレス固定ではないので、できれば同じようなものがいいです。（例えばYahooBBは固定ですよね） 何か、候補がありましたらお願いします。
今住んでる所には光回線が来ていません。従ってケーブル回線を使っていたのですが回線の時間帯集中のラグが多いためＡＤＳＬに変えたいと思っているのですがＩＰ電話も使いたいのです。 住所は四国でどこのプロバイダがいいでしょうか？出来れば50mbでしたいです。何かいいとこあれば教えて下さい。
自営で、数年前より社内でNTT東日本で　ぷららのプロバイダーにADSL回線契約でネット環境を申し込みました。 その後、フレッツ光に変更致しました。（ぷららのプロバイダー） しかし昨日、NTTコミュニケーションズのグループ会社の方がいらっしゃり、「OCN」回線は利用していないようなので解約したほうがいいとお知らせいただきました。 NTT東日本からの毎月請求があり支払いをしておりました他、NTTコミュニケーションズからの支払いが同時期頃からあり、支払っておりました。 OCNはNTTの傘下ですので請求が毎月2000円ほどきていたのですが、 とくに気に留めず支払っておりましたので、今回おかしかったことに初めて気が付きました。 もちろん、何で登録したかも定かではありません。 会社では、電話回線は2回線あるのですが、どちらかで申し込んでいたということになるのでしょうか？ ●2つもNTT内のプロバイダーを申し込むことはできるものなのでしょうか？ 現在は光を利用しており、メールアドレスも　ぷららですので、間違いなくぷららしか利用していないと思うのですが、 OCNの請求書も確かに数年前よりきており、請求内容も社名と金額のみで詳細などはありませんのでなんの為に請求がきていたのかわかりません。 ここでまた一つ疑問なのですが、 ●なぜNTTコミュニケーションズのグループ会社らしき方が、わざわざ解約したほうがいいとおっしゃるのでしょうか？ 本来、変な話ですが、無駄に2000円支払っていても利益にはなるので、伝えないものなのではないでしょうか？ グループ会社というのが気になるのですが。。。。 他に新たに何かすすめられてしまうのでしょうか？ ネット関連かなり素人な為、支離滅裂な文で恐縮です。
持ち運びできるパソコンを買います。 寮にはNTTのわくわくというプランに入ったら壁のモジュラーに差込み 使用でき、月3,150円で使いたいほうだいですが、 私は月半分以上、試合で国内や海外に行きます。 寮のプランでは寮以外の使用は高くなり、 どうすれば安く済むか悩んでいます。 （実家は寮から離れていますが、光ケーブルのeo光に入りパソコンをしています。） 又、スカイプもやってみたいと思っていますが、 まずどこのブロバイダーにすれば私の場合安く済むのか‥ どなたか、アドバイス頂けますよう、宜しくお願い致します。m(..)m
来年から、実家に帰りますので、実家でインターネットを使いたいと思っています。 月づきの基本使用料が、安い方法は、どういったものがありますか？
プロバイダが以前は値引き合戦になっていましたが光電話にしたもののプロバイダの特典などがほとんどなく価格やメリットを比較する事が艱難で困っています。 既に光回線にした場合特典を含む料金比較はどのように去れていますか？
職場に光ファイバーをひいてインターネットをしようと思います。自宅のプロバイダはBiglobeですが、月額使用料が高いように思います。メールチェックくらいでIP電話は使用しません。ウイルスバスターが一つ遊んでいるのでISPにこったセキュリティは望みません。どこがおすすめでしょうか。
プロバイダーのIDは持っていますが、引っ越してきたマンションが電話回線が通っていないのでモバイル通信を利用しようと思うので、もっとも手軽に利用できるお勧めのサービスを教えてください。 ・初期費用、月額料金が安い ・完全定額 ・契約条件がない（いつでも解約できる。解約手数料なし） 等、手軽に利用できるサービスを探しています。通信速度等は気にしません。
普段は光回線（eo光）を使っており、引っ越しの際回線引っ越しを申し込んだのですが、引っ越し先で宅内調査や工事などの必要があるので、開通まで１～2か月かかると言われました。 ネットが１～２か月できないのは私にとっては色んな諸事情から致命的でして、そこで間に合わせの手段として、比較的開通に手間がかからないADSLを新規で引っ越し日に合わせて、申し込もうと思いました。 そこで質問なのですが、 １、光開通までの1～2か月ぐらいしか使う予定はないので、１か月の使用料で一番安いプロバイダはどこでしょうか。 ２、申し込むときの住所（引っ越し前の住所）と開通先住所（引っ越し先住所）は別でも大丈夫なのでしょうか。 ３、申し込むのが恐らく電話共有型のほうなので、申し込む前に先にNTTの電話回線の引っ越しを済ませておかなくてはいけないのでしょうか。（それだと、どうしてもADSLを申し込むのは引っ越し後になってしまいますよね……） ４、また、引っ越し前に引っ越し先住所にて開通してしまった場合、現在引っ越し先に住んでいる住人に迷惑はかけないでしょうか。（電話共有型に申し込む予定なので、NTT局内工事のみで宅内工事とかでまだ前の家の人が住んでいるのに作業員が押し入るとかないでしょうが……。でも料金の請求などはどうなるのでしょう……。あと諸々資料などの送付先はどっちになるのでしょう） eoのお問い合わせに聞いても、テンプレをはられて送り返されただけでしたので、満足のいく回答ではなく困っています。 よく引っ越し前に引っ越し日に向けて、新規で間に合わせのADSLを申し込んでいる方の話を聞きますが、それってNTTの電話回線の引っ越しとか全てやってしまってから申し込んでるんですかね……。 ひょっとしてプロバイダそのものが使えるようになるのは、電話回線の引っ越し関係なかったりするんでしょうか。ただ電話回線を引っ越さないと、物理的に繋げないだけで……。 引っ越し２，３週間前に、引っ越し日に合わせて引っ越し先で開通させるよう申し込んだ際の弊害についてが、本当よくわからないです。
引越しを機にADSLから光にプロバイダーを変更します。 メールデータをバックアップしようと思いますが、プロバイダーが変わると、データは残せないのでしょうか。 家ではアウトルックエクスプレスでメールチェックしています。プロバイダーがヤフーＢＢなので、外出先ではWEBメールを見れるのですが…。 よろしくお願いします。
夫の実家に住んでいて、引越するので、インターネットを使わなくなりました。 ・私たちだけ引っ越すので、夫両親は住む ・夫両親はインターネットをしないのでアナログ電話を使いたい 光電話をアナログ電話に戻す工事を９月にします。 それまではプロバイダは必要ですか？ 〔説明〕 引越しすることになりました。 現在の家は、夫の実家で二世帯住宅です。 NTTのフレッツ光 @niftyを契約しています。 回線工事をする際に、アナログ電話を光電話に替えてもらいました。 NTTに問い合わせたところ、違約金が発生するので残りの１ヶ月間は解約しないほうが良いですよ、と言われたのでそのようにするつもりです。 あさってには引越する為に、niftyを７月末で解約することにしました。 この場合でも、光電話として、使用可能でしょうか？
プロバイダってそもそも何の役割（どんな必要）があるのでしょう？ 回線はNTT東西などの業者が担当していると思います。 また、（日本の）グローバルIPアドレスの割り当てはJPNICというところが、管理しているのですよね。勝手に設定されては困るため、その割り当ての実務（？）をしているということでしょうか？
1個のプロバイダーで、IPアドレスを変えたいのですが、方法はありますか？あればその方法を教えて下さい！
YahooBB12Mの月額料金はいつから３千円代になったのでしょうか？ 今まで5千円を月に払っていたのでショックです。 今も払っているのですが、電話して新たにプラン入りなおさないといけないんですよね？ それまでは例え同じプランでも5千円払わないといけないくて、返金はしてはもらえないですよね？ それと、同じプランに入っている方にお聞きしたいのですが、メールで料金変更の案内は来ましたか？ 2年以上Yahooにはお世話になってたんですが、2千円も損していたかと思うと退会してしまおうかと思っています。
質問です。 現在、ウィルコムのＡＩＲ－ＥＤＧＥでインターネットをしています。 プロバイダーはＢ社で、メールアドレスもＢ社のものを使っています。 Ｂ社へは、月々￥６３０(税込)払っています。 しかし、ウィルコムは通信速度が非常に遅いので、 イーモバイルへの変更を考えています。 手元の資料によると、 「イー・モバイルの商品はプロバイダ契約なしでご利用できますが、 メールなどのアプリケーションサービスの提供は行っておりません。」 とあります。 ということは、Ｂ社を解約してもどこかのフリーメールを取得すれば、 インターネットもメールもできるということになるのでしょうか？ 私としては、なるべく安くすませたいので、 可能であればＢ社を解約したいと考えています。 メーラーはOutlook Expressを使用しており、 今までのようにこちらで送受信したいです。 (1)プロバイダー契約なしで本当に大丈夫？ イー・モバイルは、本当にプロバイダー契約なしにインターネットが 見られるのでしょうか？同じ無線でもウィルコムはＯＣＮなどの回線 を使用しているようです。知識に乏しい私としては、インターネット は、必ずどこかのプロバイダーを介してやるイメージがあるのですが・・・。 (2)メールは今後どうすればいい？ (1)の質問に関連するのですが、もし解約できた場合はフリーメールで 本当に大丈夫でしょうか？その場合、どこのフリーメールがお勧めですか？ 　 当然メールアドレスは変わってしまいますが、それは全然問題ありません。 ただ、フリーメールの場合、送受信が制限されてしまうそうですね。 　 ヤフーオークションなどで、よくネットバンキングを利用するのですが、 取引完了のメールが受信できないのではないか心配です。 その他にもフリーメールでは書き込みが出来ないという話も聞きました。 やはり今のプロバイダーのままで、メールアドレスもそのまま使い 続けたほうがいいのでしょうか？ その場合、何か特別な手続きが必要なのでしょうか？ 　 それとも、思い切ってもっと安い別のプロバイダーへ契約し直した方が いいのでしょうか？どこかいいプロバイダーがあれば教えて下さい。 長文になってしまい申し訳ありません。 以上２点です。 インターネットの知識の乏しい私によい知恵を授けて下さい。 何卒、宜しくお願い致します。
　イーモバイルから，Yahoo→イーモバイルの乗換の電話がありました． 　現在，Yahoo!12M（無線LAN）プランに加入しています（月額4500円強弱）． イーモバイルの言い方では， 　１．YahooBBフォン 　２．Yahooのアドレスのうち，xxx@ybb.ne.jp 　３．Yahooでのホームページやブログ が使えなくなる代わりに， 　１．月額料金が安くなる（3590円；無線LAN使用）． 　２．速度が速くなる（50Mのモデムに交換） ということでした． 　使えなくなるサービスは殆ど利用しておらず，速度が速くなって月額の利用料が安くなるということならば・・・ということで申し込んでしまったのですが，何かデメリットはあるでしょうか？． 　Yahooで主に利用しているサービスは，メールとヤフーオークションくらいです． 　他にも同様の電話がかかってきた人はいらっしゃいますでしょうか？． 　まだ，Yahooへの解約の連絡はしていないので，皆さんの意見を参考にデメリット等あれば，乗換をやめようと思っています．
こんにちは。 現在、ビビックの光でネットをしているのですが、仕事等外出先でもネットが必要となってきました。 そこで、イーモバイルと契約しようと思うのですが、両方で合わせてネット料金が月額１万円になってしまい、とても負担になってしまいます。 ビビックを解約して、イーモバイルだけとも考えましたが、家では普段youtube等の動画を再生することが多く、モバイル通信では不安が残ります。 どうにか光とモバイルの両方を使えるような安いプラン（両方で７０００円前後くらいで・・・）はないでしょうか（福岡在住です）？ また、特にビビックとイーモバイルである必要はありません。 どうかよろしくお願いします。
今まで、ネットはマンション内のLANを使って、メールは@以下がXXX.hi-ho.ne.jpでやっていました。引越し先では、「NTTかKDDIとの別途有料契約で、VDSL接続可能」だそうですが、どうやってネットやメール環境を整えたらいいか分かりません。 私の状況は以下の通りです。 ・自宅でもネットとメールをしたい。コストはできるだけ抑えたいが、価格だけの判断で質の悪いサービスに落ち着きたくはない。 ・現在のメールアドレスを維持するため、Panasonic Hi-Hoのプロバイダー契約（月額200円）を約10年維持している。 ・電話加入権はもっていないし、持たなくてもいいと思っている。 ・携帯電話は、ソフトバンクモバイルで、ホワイト学割の2年目。 ・Yahoo!with 光フレッツを考えたいたが、新規購入したい生活必要家電の多くにOCNwith光フレッツとのバンドルで、家電料金が下がることに魅力を感じ始めている。 何から始めたらいいか、何を確認しなくてはいけないか、など、さっぱり分かりません。
現在、NTTのADSLで接続しています。 前まで電話が来たときのみ回線が切断されていました。 ですが、最近になってから電話がかかってこなくても途切れることがよくあります。 現在のままだと不便なので途切れないよう改善したいと思うのですが、どうすればよいでしょうか。 局からの距離は約4.5kmあります。
何者かが僕の名前を語って猥褻画像の掲示板でスレッドを立ち上げていました。 掲示板の管理人に【削除依頼】を出しスレッドを削除していただいたのですが、Googleで僕の名前を検索すると（削除されていて存在しない）猥褻画像の掲示板が検索結果として表示されて大量に出てきてしまいます。 ページタイトルの下の、ページの内容について説明する文章【スニペットと呼ぶそうです】には僕の名前が表示されてしまっています。 こちらをGoogleの検索結果より削除したいのですが、方法をご存知の方、いらっしゃいませんか? Googleの以下のURLに、やり方の説明が載っていたのですが、いまいち意味が分かりません。 http://www.google.co.jp/support/webmasters/bin/a … 説明文に載っている 『<HEAD> セクション』とは一体何なのでしょうか？
今度海外に自分のノートパソコンを 持っていってインターネットを使いたいと思っています。 ワイヤレスＬＡＮ（？）はパソコンに入ってます。 滞在先も無線ＬＡＮがあるらしいので あとはこちらで何を設定したらいいでしょうか？ ソフトなどは必要ですか？ 滞在先でパソコンを使うには どうしたらいいか詳しい方 宜しくお願いします。
ファイルサーバとかメールサーバとかサーバって具体的にどこにあるんですか？？プロバイダがすべて管理しているんですか？？（しかもそのプロバイダって何百もあるんですよね？？）
来月転居をひかえています。現在とあるプロバイダ+eAccess50Mを 契約していますが、そのプロバイダがeAccessプランの新規募集を停止 しているためか、転居の場合はeAccessは自動解約となり他のADSL回線 を自分で契約するか光に変えなければならないと言われました。 その際の対応が非常に不誠実でしたのでプロバイダを変えようと思って いますが、なるべくインターネットに接続できない期間を空けないためには １．新規プロバイダ＋eAccess(eAccessも新たに契約し直す) ２．新規プロバイダ＋他ADSL回線 ３．新規プロバイダ＋光 のどちらがよいのでしょうか。 転居先は4戸のマンションで、マンションまではNTTの光が来ている、 不動産屋から聞いています。 速さは今の環境で満足していますのでなるべく費用を抑えられる 方法がいいなと思っています。 いろんなプロバイダのホームページを見るうちに段々わからなく なってきましたのでアドバイスいただけると幸いです。
乗り換えではなく全くの新規でＡＤＳＬに加入予定です。 光は対応していない可能性があるので考えていません。 １．家族が携帯・固定電話・プロバイダをＫＤＤＩでまとめている。 ２．私は家族と「別居」だが、家族とは頻繁に電話のやり取りをする。 ３．当初、自分もプロバイダ（ＡＤＳＬ　高速　固定電話なしプラン）をＫＤＤＩで考えていたが、「価格．ｃｏｍ」を見る限り、ＫＤＤＩの月額料金は高い。 ４．サポート、月額料金等考えてnifty（プロバイダ）が良いかと思う。 さて、携帯電話をＡＵにした場合、プロバイダも「ＫＤＤＩ」にしたほうがやはり料金的に得でしょうか？ 固定電話がない場合は、プロバイダが「ＫＤＤＩ以外」で、「携帯電話のみＡＵ」の場合のほうが料金は得なような気がして、迷っています。 固定電話を設置する予定は今の所ありません。 ご経験のある方ご回答ください。
現在、ふたりでそれぞれに使っているインターネット。 一緒に住むことになったので、回線をひとつにしようと思うのですが、解約する回線についての質問です。 (1)プロバイダ・回線共に解約する予定のPCで会員登録しているサイトなどはプロバイダを解約するとどうなりますか？放置しておいても問題ないのでしょうか？ 　又は、プロバイダ解約前にそれぞれサイトの解約手続きを済ませておいた方がいいのでしょうか？ 教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
お世話になります。 一人暮らしを初めて２週間になります。 実家に居た頃は、一戸建てで光回線を利用していました。 プロバイダは、biglobeでした。 マンションに引っ越してから、光回線はそのままに、プロバイダをOCNに乗り換えました。 実家に居た頃より、回線の速度が落ちた気がするのです。ダウンロードに時間がかかるようになった気がするのです。 同じ光回線でも、集合住宅の方が一戸建てより、速度が落ちる事はわかっていました。しかし、想像以上でした。 プロバイダをbiglobeからOCNに乗り換えたことが原因なのでしょうか。 音楽をダウンロードするときに、途中で切れてしまわないかと不安になります。 なにが原因で、どのように対処したら良いのか教えてください。
初歩的な質問で恐縮ですが、確認の意味も含めてアドバイスいただければと思います。 (1)　家にある2台のPCをインターネットに接続する場合、ルータに接続すればOKなのは良いのですが、 この場合ISPとの契約料金は2台分必要になるのでしょうか？ ”2台接続しますよ”と申請が必要なのでしょうか？ そんな必要はないと思うのですがいかがでしょうか？ （プロバイダはKDDI「au one net」、Bフレッツマンションコースです） (2)　家にある2台のPCのうち、単身赴任で1台を違う場所でネット接続する場合（家、赴任先それぞれで1台ずつネットに接続）、この場合はやはり2台分の契約が必要になりますでしょうか？ 以上2つの質問です。 簡単な質問で調べればわかりそうな質問で恐縮ですが、 ご教示いただきたいと思います よろしくお願いいたします
初歩的な質問で大変申し訳ありません。 プロバイダという言葉をよく耳にすると思うのですが、例えばso-netであったり、yahooBBなど様々なプロバイダがあると思います。 本題に戻りますと、最近フレッツ光に加入いたしました。フレッツ光もプロバイダであると思っていたのですが、今日調べてみたらフレッツ光を契約しても、別途プロバイダ契約が必要であるという事が最近わかりました（某家電量販店で契約したのでプロバイダ契約をしたという実感がないのですが）。 実家ではヤフーを契約していたのですが、その時はプロバイダであるヤフーのみでインターネット（ＡＤＳＬ）が可能でした。 そこで質問なのですが、フレッツ光はプロバイダとはまた違う存在なのですか？違うとすればプロバイダとフレッツ光の違いは何でしょうか？ またヤフーの光は、フレッツ光とはまた違う位置づけなのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ありませんが、ご回答宜しくお願いいたします。
Eモバイルを使っていましたが、接続や開通の問題があり、解約を申し出たら、解約金無料でよいから、との事でそのまま数ヶ月使っていました。 いざ、解約したらけっこうな解約金を請求されました、約束がちがうので、そのむねを伝えたら、そんな事は社員のだれも言ってない！証拠があるか！などと言われ、あげくに、払わないなら他のプロバイダーとも契約できなくするかも・・・ など、脅迫じみた事を言われました、解約月の使用量の支払いは拒否され、（事実上）、なんでもかんでも、一括して解約金を含む総合計を言われた通りの方法ではらえ。。。の一点張りです、 最初の解約時の約束の説明を求め、連絡時間も相手に決めてもらいました。、必ず連絡する、との事でしたが、すっぽかされました。 このような場合、どの様な対応がよいでしょうか？ あまい言葉に乗ったのが良くなかったとは思いますが騙されたと思いました・・・
夏の間、群馬県にある山荘に1カ月半ほど滞在して仕事をするのですが、インターネットをブロードバンド接続で利用できればと考えています。山荘には電話が引いてあり、これまではダイヤルアップで接続してきました。ただ、仕事の関係でサイズの大きなメールのやりとりや、インターネットを使った調べ物が多いので、ブロードバンドを検討しています。夏の間だけの利用（毎年）になるわけですが、とりあえず普通に契約して2カ月で解約するという方法もあるかと思います。そのほかに、そのような短期間のサービスの有無も含めて、何かアドバイスいただければ幸いです。よろしくお願い致します。
yahoo bb adslからso-net光に変えてからネットがつながらないです。 すでに回線工事も行っており、 モデムの状態をみるとずっとランプが光っています。 工事が終わったあとのスピード測定でも問題なかったんですが いざパソコンでやってみようとするとぜんぜんつながらないです。 ローカルエリア接続で受信がぜんぜんできない状態であり、 スタートー＞実行からみてみると ipの数字が化けています。 ちなみにwindows xpをつかっています。 そのほかの症状はネットワーク設定で 新しい設定接続を行うー＞手動で行うー＞ 次の段階で＜IDとパスワードが 必要な広域帯接続を使用して接続する＞を選ぶことができず、すでに広域帯接続をつかっていますしつながるはずといったメッセしか でてきません。なので新しいプロバイダへの接続もできないですし NTTの接続ツールでも接続ができない状態です。 どうすればいいか教えてください。 windowsを再インストールすればよくなるんでしょうか。
現在、手元にノート型のパソコンがあるのですが、 インターネット環境が無いために利用できません。 固定電話が無く、インターネットのみ利用したいのですが、 どのようにしたら良いのか教えてください。 現在の状況と要望は以下の通りです。 (現状) ・東京都目黒区在住 ・インターネットは1日５時間以下しか使用しない予定 ・電話回線なし (要望） ・ノート型パソコンなので、家の中のどこでも利用できるようにしたい ・なるべく月利用額を抑えたい 恥ずかしながら、何も知らないのにＰＣを購入してしまいましたが、希望だったインターネットが利用できず、本当に困っています…。 　だれに相談していいのかも分からず、このままＰＣ使用せずに終了も切ないので、どうか助言をお願いします！！！
フレッツ光→ケーブルへの移行を考えているのですが、そういうのに疎い物で、少し助言頂けたらと思い質問させて頂きました。 OCNのフレッツ光「光プレミアム」を使用しています。PCは３台、全てノートです。 光になる前はケーブルで契約していて（光に比べると通信遅かったです）ケーブルテレビもしばらくは見ていましたが結局解約しました。 １年ぶりに再度ケーブルTVデジタルの契約を考えているのですが（丁度入会無料中です）ケーブルでまとめるか、それとも光のままでスカパーやeo光等を新たに契約するか迷っています。（海外ドラマ等のTVは絶対見たい） 住まいの地域はケーブルTVの契約は毎月\1,050の割引があります。 現状→ネットと電話で月/\8,000程 そこにケーブルTV契約するとプラス月/\5,000程（2台契約）で計\13,000 ケーブルにまとめると→ネットと電話とTVで月/\10,000程 家族全員au使用しているので料金の面だけで考えるとケーブルの方が得に思えます。 ただ、ケーブルに変えるとZAQになるので速度が心配です。 以前契約していた時より進化しているとは思いますが、（前はZAQではなかったです）プランでは下り160Mbps,上がり10Mbpsとなっています。やはり、今より落ちると不便ですよね・・ 光からわざわざケーブルに変えるのもどうなんでしょうか？ ケーブルへは初期費用や工事費などはかかりませんが、eo光にするとしたら料金発生しますよね。 光回線はそのままで今回はケーブルTVの契約だけにした方がいいでしょうか？ ちなみに、住まいは関西、1戸建、見たいCHはAXN、FOX等、固定電話の使用はほとんどないです。 全ての面から見て、どれが賢い選択なのか宜しくお願いいたします。
仕事上の必要から、どうしてもインターネットを利用しなくてはいけなくなったのだが、どのプロバイダにすればいいのか皆目見当がつかない。 初めてインターネットを利用してから、クリックと画面表示の切り替わりのタイムラグに、言いようのない不快感、いらいら感を募らせ、精神衛生上よくないと判断したので、極力パソコンには触れずにきた。 金額に糸目はつけないので、ピアノを弾くみたいに、或いは、電卓を押すみたいに、クリックすれば即画面表示になるような、指先と画面表示同時になるようなプロバイダはあるのだろうか？ あと、他の人たちは、インターネットの通信速度の、あのタイムラグの不快感をどうやって耐えているのか知りたい。 当方、過去に何度かインターネットを使うたびに、クリックと表示の、あのタイムラグの耐えがたい不快感に、何度もマウスを叩きつけたり、キーボードを拳で殴りつけたりして、何度もパソコンを壊しそうになった。 冗談ではなく、本当に、あのタイムラグは精神衛生上よろしくない。 金に糸目はつけないので、サクサク、サクサクとインターネットをしたいものだ。
今までフレッツ光プレミアムをBIGLOBEと契約して使用してきたのですが、 光プレミアムはそのままでプロバイダをOCNに変更したかったので 本日OCNにオンライン上で申し込みをしました。 それに伴いBIGLOBEを解約しようと思うのですが、 私はBIGLOBE光 with フレッツというコースで振込みをプロバイダ料＋NTTの光回線等込みで口座一括払いにしています。 もしBIGLOBEで解約手続きをした場合、 フレッツ光とも解約ということになってしまうのでしょうか？ NTTの光回線使用料等の請求はそのままですか？ また、OCNに申し込みをする際に「フレッツ光に申し込みをしますか？」 という選択に対し、「いいえ」を選びましたが、 それで大丈夫だったのでしょうか？ プロバイダ変更は初めてなのでよろしくお願いします。
所有するアパートの全室に一括してインターネットの接続をしたいと思います。居住者へのサービスなので、なるべく安いコストでやりたいと考えています。特に、月々のランニングコストを下げたいと思います。ADSLは不可能ですが、Bフレッツの光接続は可能な事は確認できています。
* すぐに回答を！ ネット接続のルータをひかり電話対応のものからそうでない vh-100という品番の機器へ変更するにあたって、接続パスワードがわからなくなりました。 前者の機器の設定画面に、接続先ユーザ名として ocn.ne.jpドメインのメールアドレスが設定されています。 しかしそのような設定情報は手元の「Bフレッツ 開通のご案内」という書面には表記がありません。 知りたいのは接続先ユーザ名に対する接続パスワードですが、これらの情報はどうすればわかるのでしょうか？ ご教授お願いいたします。
　ADSLの使用環境（立地条件等）はまったく変わらず、数ヶ月前は電話回線を借りる形でのOCNのADSLを使っていました。 　無線での使用が良かったため、個人で購入したルーター（Airport）を使っていましたが問題ありませんでした。（たまにおかしなときもありましたが頻度は１ヶ月に１回程です。） 　今回OCNからYahooに切り替えたのですが、接続が不安定です。有線でも５分持たないときもありますし、しばらく置いて使うと使えたり、とにかく有線でないと使える状態ではありません。 　無線で使いたいのにケーブルばかりでイライラが募ります。 カスタマーセンターに何度か問い合わせをしてみるも問題ないなど改善につながりません。 　NTTとコネクションがない会社だからつながらないのでしょうか？同じ環境でプロバイダーが変わっただけということはやはりそこが原因なんでしょうか？ 　質問(1)：回線の安定を図るのに私が出来ることは何でしょう？（改善方法） 　質問(2)：Yahooを解約しようと思いますが安全なOCNへ戻すか他に回線が安定していてOCNよりお勧めのプロバイダーがあれば教えてください。
現在au　one　NET　「ADSL one＋電話サービス」を利用しています。 最近沢山のプロバイダや商品が出てきており何がなんだかわからなくなってしまいました。 ＩＰ電話（固定電話あり）も使えて安いプロバイダのお勧めはありませんか？ 詳しい方よろしくお願いします。
長年、使用していたＫＤＤＩ(株)のnewebドメインのメールサービスが 本年10月末をもって廃止されてしまいます。 そのため、サービスの継続に不安がないプロバイダーを探しています。 安心して利用できるプロバイダーを御紹介いただけませんでしょうか？ なお、利用環境は、ＦＴＨです。料金よりも継続性を重視します。 （ここから先は、半ば愚痴です。） メインのアドレスとして使用しており、名刺にも記載してあるので、 公私ともに大混乱が予想されます。 また、各種ユーザー登録や通販にも利用しているので、 欠陥・リコール情報も届かなくなると思われます。 そもそも、旧ＫＤＤのnewebと契約したのも、 その前に使っていたプロバイダーが廃業したため、 事業の安定性を重視したからでしたが、見込み違いでした。 もしも、プロバイダー選びは、所詮、自己責任ということならば、 どのような点に着目してプロバイダーを選んだら良いのかだけでも、 御教示いただけませんでしょうか？
似たような質問は沢山あったのですが詳しく教えて下さい。 ヤフーADSLを7/31付で解約後、 8/1から他社使用にするには（1日も空けずにネット使用したい） どうすればよろしいでしょうか。 ヤフーへ、NTTの回線取り外し工事日を7/31にしてもらうよう伝え、 他社へ8/1から使用したい旨を伝えれば、 7/31まではヤフー＆8/1から他社を使用できるのでしょうか？ モデム返送等は8月になってからでも8月分の請求はされませんか？ 宜しくお願いいたします。
今、ニフティのADSLを使っているのですが、もう少し速度が速い方がいいかなと思って、変更を考えています。 この際だから、プロバイダの変更も考えているのですが、お勧めはありますか？
インターネットを戸建住宅に引こうと思っていますが、普通とちょっと違うので詳しい方、よろしくお願いたします。 夫婦二人で、メールも、インターネットも、携帯でやってましたが、光のインターネットに加入しようと思います。戸建住宅で、電話がありません、加入権もありません、家に電話線も引かれていません（多分）この場合、価格.com等で調べた価格以外に費用はかかりますか？（直近の電柱から家への引き込み料金等） よろしくお願いたします。
ＯＣＮの光回線の料金について どれぐらい料金ってかかるのでしょうか。 一番安いのでいくらでしょうか。 またマンションとファミリーでどれぐらいの価格なのでしょうか。 またキャンペーンってどんなのが有りますか？ 無知すぎて良く解りません。 詳しい方すみませんが教えてください。
プロバイダをＯＣＮにしようと思っています。 回線はＡＤＳＬとひかりどちらにしようか迷っています。 ちなみに家は戸建です。 だいたいいくらぐらいかかりますか。 またキャンペーンってどんなのがあるのでしょうか。 無知すぎて解りません。 教えて下さい。
こんにちは。 現在、５世帯以下の集合住宅(要するにアパート)に居住しており、 so-net flets ADSL 12Mに加入しています。 電話回線はNTTです。 メールアドレスが変わるのも嫌なので、so-netのまま光通信に変えたいと思っています。 そこでHPを見てみると、 so-net 光 with フレッツ so-net 光(ひかりone) の2タイプある事がわかりました。 ・・、両者の差がわかりません。 これは結局何が違っていて、どのあたりをポイントに選択するものなのでしょう？ 現在のADSLから変更した場合、月額料金がどの程度変わり、どんなサービスを付加するのが良いか、経験者のアドバイスをお願いできると嬉しいです。。 よろしくお願いいたします。
中古のノートパソコンを買いました。インターネットにつなげるには、リカバリーCDというのを使って最初に戻さなければ自分のプロバイダーの設定ができないのでしょうか、
インターネット契約についてですが、ゲーム機プレゼントなど、豪華特典がある事業者がありますが、あれは契約しても安全なのでしょうか？ ただ単に、NTTなりヤフーなり、委託を受けてるだけでしょうか？
私はJ-COMでTVと電話、ネットはOCNで光フレッツを契約していました。 先日J-COMのTVを解約、固定電話はそのまま使いたかったのでNTTに電話をして、ひかり電話エースをお勧めされたので加入しました。 その際、開通日に弁当箱ぐらいの機械を送りますので電話に機器を取付けて下さい、そうすれば番号も変わらずそのままお使い頂けますよ。 との事で、開通日の今日機器が送られてきまして、同時にJ-COM解約の工事も今日完了しました。 中身を開封し確認した所[RT-200NE]というルーターのような物(？)が入ってました。 説明書きを読むとネットの回線終端装置からこの機械を接続し、PCと電話機に繋いで下さいという事でした。 私の環境は二階建一軒家で、1Fに電話機2Fに回線終端装置→Buffalo無線ルーター→1台有線PC 2台無線PCで接続しています。 当然このままでは接続出来ないので、NTTに電話した所、 (1)回線の接続方法について 回線終端装置→[RT-200NE]→Buffaloルーター→PC 　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　電話機 (2)配線方法 有料で工事を行うか電話線を買ってきて室内引いてください。(約30mも室内這わすだろうか？) との事でした。 非常に納得がいかないのですが、まず(1)について、NTTの言う通りルーターにルーターを接続して問題が無いのか？ (2)について、「回線終端装置から接続する」「住居、電話機はどこか、回線終端装置がどこか確認をしていない」等の理由で、無料で配線ぐらいしてもらえないのか。(現状のままでは使えないし、お金だけ取られてます) もうJ-COMも解約してしまいましたし、契約を取り消したとしても他に固定電話を使う良い方法とかありますか？ なんだか、酷くだまされた感があります、私がおかしいのでしょうか？
こんにちは。 ４月から千葉で一人暮らしをしている学生です。 この４月の終わりから早速インターネットを利用するためにマンションタイプの光回線を部屋に引いてもらったのですが（プロバイダはＯＣＮ）つい先日ひかりoneの人が来てギガ得プランっていうものがあって今使っているＯＣＮではギガ得プランを使うことが出来ない、と言われました。 その人にはギガ得プランに入れば、ネットの速度がグンと上がり値段もそう変わらないと説明されたのですが、今使っているパソコンはそこまでスペックも高くないので、ギガ得プランにして本当にそんな速くなるのか疑問に思ったので、もしギガ得プランを契約している人がいましたら意見くださると嬉しいです。 ちなみにギガ得プランにするならプロバイダはniftyを考えています。 後ＯＣＮの解約金はギガ得プランに入れば１万円キャッシュバックされるのでそれで当てて欲しいと言われました。 ちなみにネットの速度は、 ブロードバンドスピードテスト 通信速度測定結果 v3.0.0 測定時刻 2009/07/05 20:50:39 回線種類/線路長/OS：光ファイバ/-/Windows XP/千葉県 サービス/ISP：Bフレッツ マンションLAN方式/OCN サーバ1[N] 78.5Mbps サーバ2[S] 75.0Mbps 下り受信速度: 78Mbps(78.5Mbps,9.81MByte/s) 上り送信速度: 17Mbps(17.5Mbps,2.1MByte/s) でした。 使っているパソコンのスペックは富士通のNB55Rです。 CPU Celeron M 370 1.5GHz(1MB) 　 HDD容量 140 GB 　 メモリ容量 512MB メモリ規格 DDR2 PC2-4200 LAN 1000BASE 無線LAN IEEE802.11a (54Mbps) IEEE802.11b (11Mbps) IEEE802.11g (54Mbps よろしくお願いします。
家用ＰＣとは別に、出張用としてモバイルノートの購入を検討していますが、インターネットで引っ掛かっております。 ここで皆さまのお知恵を拝借したいのですが、下記の場合、家用で契約しているプロバイダとは別に契約が必要でしょうか？ ●使用方法はビジネスホテル室内の無料使用ができるＬＡＮケーブルを使っての接続。 ●家用ＰＣの契約はケイオプティのマンション光。 ●主に現地のグルメ検索やメールチェックが出来ればＯＫ。 ケイオプティのＨＰを見ても６４エアがどうとかダイヤルアップがどうとかが載ってるくらいで、どうも知りたいこととは違うみたいです。 どうか知恵をお貸しください。
ASAHIネットのフレッツ光（Mコース）とモバイル用にAIR EDGE（256K)と契約し（月額約4000円）し，ASAHIネットのAIR EDGEオプション（500円）に入っているのですが，新超割モバイル7.2Mに乗り換えようかと思っています。質問は， 1) 新超割モバイル7.2M（これはイーアクセスのeモバイルのことですよね？）って，体感的に速いですか（光ファイバーほどは無理にしても，AIR EDGEの256Kと比べて） 2) 接続機器はPCカード，USBタイプの両方があるようですが，どちらが接続（初期設定）簡単ですか？（また，PCカードのスロットタイプ2，というのは大きい方，それとも小さい方ですか） 3) 接続の安定性とか電波の範囲はどうでしょうか。山の中やすごい田舎で使うつもりはほとんどないのですが...。 AIR EDGEは接続の安定性に関しては全く問題ないものの，いかんせん，256Kは遅い。しかも，わたしの場合，たまに出張とか実家に帰ったときに使うのが主なので，全く使わない月が結構あり，それでも毎月約4000円（ウィルコムへの支払い）とAIR EDGEオプション（アサヒネットに500円）払うのがもったいないと思っていました。新超割モバイルの二段階定額なら，使わない月は1000数百円ですむので今より安くあがるのは間違いなさそうなのですが.....
ＡＤＳＬセットとＡＤＳＬフレッツのメリットと違いを簡潔 で良いので教えて下さい。 ネット初心者で良く解りません。
従業員５人の企業です。現在数頁のホームページ（更新はあまりしません）を表示するためと、５人分のメールアドレスを確保し、そのドメイン名に専用ドメイン名を使用するためにだけＬｉｎｕｘのサーバを置いています。メール量も大して多くはありません。このサーバを設置した業者も倒産し、我が社の社員ではＬｉｎｕｘのサポートができないので、トラブル時に困ってしまいます。そこでｏｃｎ等プロバイダのhostingサービスに切り替えて、Ｌｉｎｕｘサーバを撤去しようと思いますが、この案は間違ってますでしょうか？？
メールに関するカテゴリーが見あたらなかったので ここで質問させて頂きます。 Gmailではメールの返信送信がくくられて一つのページで表示されますが、 これを別のページで表示するような設定はどのようにすれば良いのでしょうか？
こんにちわ。 ちょっと技術的な質問になりますが有識者の方回答お願いします。 マクドナルドの公衆無線LANでSSL-VPNを使ってリモート接続をしていると10分くらいで必ず切断されてしまいます。 この現象は都内の3箇所のマクドナルドで確認できました。 QoSでもかけているのでしょうか？ その後そのAPではその日に限り2度と認証が通らなくなります。 普通にネットサーフィンする分には問題ないんですが・・・・ せっかくお金はらっているのにそのようなことはWEB上に書いてないし使えないのでは意味がないなぁと思いながら 仕方なく手持ちのイーモバイルで接続しています。
現在ヤフーＢＢ・マンションタイプを契約していますが、家庭の事情によりもう他社又は同じプランを１つ追加したいと考えています。 この場合、他社にも契約又は同プランの追加は出来るのでしょうか？
いつもお世話になっております。自宅の電話回線は、携帯電話（AU）との関係でKDDIの電話回線にしてありますが、インターネットをする際に、プロバイダーは、ＡＵ　ｏｎｅ以外にも選択できますでしょうか？
こんにちは。 このたび、個人で店を借りて物販を始める事になりました。 おっかけて、通販もやろうと思っているのですが、まず電話の開設にあたり、プロバイダをどこにすべきか良くわからず慌てています。 自分で作成・更新をしたいのですが、プログラムの知識はありません。 また、お金もあまりかける余裕はありません。 ショッピングカートをつけるなどのオプションが選べるようなホームページが持てるプロバイダってあるのでしょうか？ カートまではつけられなくとも、訪問者の分析が無料でできる機能がついてる、とかでもよいです。 どなたか教えて頂けますでしょうか？ プロバイダ比較のページを見たりしても、そこまでの説明がないので、大変です。 ちなみに東京都在住、法人ではありません。 よろしくお願い致します。
コミュファ光の「光のボーナスプレゼントキャンペーン」（1/31締め切り）に申し込み、現在利用しています。 「光のボーナスプレゼントキャンペーン」では、新規に申し込みアンケートに答えれば商品券10000円分が貰えるとの事でした。 ネットで調べると、申し込みの際さらに価格コムを通すと5000円分の商品券が貰えるようだったので（三重県在住です）、計15000円の商品券が貰えると思っていました。 ところがコミュファからいつになってもアンケートの案内が来ないので問い合わせたところ、価格コムを通して申し込んだ場合は「光のボーナスプレゼントキャンペーン」対象外になるのでアンケート案内の葉書は送っていない、と言われてしまいました。 ということは価格コムの5000円分しか貰えないので、そんなことなら直接コミュファに申し込めば良かったのですが、確か価格コムを通してネット申し込みした後、ちゃんと申し込めているか不安だったので色々と確認の電話をコミュファのコールセンターにした覚えがあります。 その際に多分「10000円分の商品券は貰えるんですよね？」と聞いて返事を貰っているので、その確認を今取って貰っています。これが認められればどうにかなるのか良く分かりませんが、同じような目に遭われた方も結構いらっしゃるのではないかと思うのですがいかがでしょうか。またどのように対応するべきかアドバイス頂けると有難いです。 宜しくお願い致します。
https://asahi-net.jp/join/campaign/syokai.html?t … 全ての発端はこのHPからでした。 私は個人で光回線の取り次ぎをしてる事もあり、プロバイダーのみを探していたところ、 「紹介者」と「入会者」にキャッシュバックが大きい、このASAHIネットに辿り 着きました。 HP内の説明でわかりづらい点があった為、直接ASAHIネットにTEL。その際の説明は 「NTTとの同時申し込み(=withフレッツ)」で無くても、紹介者に5000円、入会者にも 1万円のキャッシュバックがあるとの事でしたが、そもそもこれが勉強不足の担当の 嘘の説明であり、後日の問い合わせではNTT回線の同時申し込みでないとキャッシュ バックができないとの回答。 FAXでも返答をもらってますが、説明の不備、誤りを認めた上でキャッシュバックは 出来ないとの事でした(文中では「正確さを欠く案内」との記述) このままでは到底納得ができませんので、ASAHIネット側と徹底的に争いたいと思う のですが、どなたか私が出来うる対応をお教え下さい。 ASAHIネットからの返答はこちらに後ほどUPさせて頂きます。
ケーブルテレビと契約してある自宅のパソコンを、外で使う事は出来ますか？パソコンにコードがつながっていて、外せないのですが
最近アパートに引越しし、一人暮らしをはじめました。 そこでやっぱりインターネットが無いのは寂しいので、つなぎたいと思っています。 しかしプロバイダ、ＡＤＳＬ、光フレッツなど何がなんだかぜんぜんわからないのです・・・。 先日、ヤフーオークションに「PS3(80GB)光電話なし　NTTBフレッツ光加入セット全国OK 」と、加入すればプレイステーションやＷＩＩなどをプレゼントしている出品者が多数いることを知りました。 (うまく説明できないのですがや、ヤフーオークションでＰＳ３で検索し、料金の安い順で並べ替えていただいたらたくさん出てきます) ちょうどプレイステーションの購入も考えていたので、飛びつきそうになったのですが、ちょっと怪しい感じもするのです・・・ この契約はお得なんでしょうか・・・？ 本当になにも知らないのでどなたかご回答お願いします！！
今海外に住んでいますが、一時的に日本に滞在します。ホテルではないので、ＰＣがないところにいます。また地方なので、気軽にネットカフェなども利用できません。 このような状況の場合、成田空港あるいは他のところで、パソコンを数週間だけレンタルしてくれる業者はありますか？ 滞在先は新潟市内なのでそこでもかまいません。 ＰＣの利用目的は、主に連絡だけです。メール、ミクシィをみる、MSNメッセンジャーをする程度です。 ネットブックかノートパソコンを考えていますが、上記のことができるならiPhoneでもかまいません。 あと、数週間だけのブロードバンド接続についてどんな選択肢があるかも知りたいです。 当方日本の事情にほとんど詳しくないので教えていただけましたら助かります。
当方、千葉県の北西部在住です。 NTTの局舎から5km以上離れており、伝損率が50db程 という状況です。 以前、ADSL8Mで契約したところ突然、落ちたり、そのまま丸1日(それ以上も)ネットに繋げなかったりと動作が不安定でした(プロバイダはyahooです) その為、現状で、リーチDSLという方法で接続しているのですが、動作が安定した反面、通信速度が遅い点に困っています。 最大で0.98mbpsという速度らしいです。 もっと速度の早い方法を探しているのですが、仮にADSLの50Mに切り替えた場合、速度はリーチDSLを上回るでしょうか？ もしくは、光なども考えているのですが、千葉県北西部まで対応していて、尚且つリーズナブルなプロバイダはありますでしょうか？ 月額5000円程度、欲を言えばそれ以下の物を探しています。 情報をお持ちの方、宜しくお願いします。
・8月上旬に引越しを予定しています。新築・戸建　東京都内です ・引越し後はテレビアンテナを立てずにひかり回線でテレビをみたい （通常の民放（NHK、日テレ、TBS、フジ、etc）が見れれば良くて、専門チャンネルは今のところ特に見れなくて良い） ・インターネット環境もひかり回線で接続したい ・引越し後すみやかに（できればすぐに）テレビやネット環境を整えたい。事前に回線を開通させておきたい そこで、プロバイダ比較サイト等で検討した結果、価格.com経由でSO-NETで申し込もうと思っているのですが、問題がふたつ (1)上記のように、普通の民放が見たいだけなのですが、ひかり one TV　（月額2520円）に申し込む必要があるのでしょうか？ (2)提供先（接続する場所）が異なる場合、引越し後でないと申し込めないのでしょうか？ 申し込み先（インターネットを利用する）住所に資料を送るので、現住所と異なる場合は窓口に相談してくださいとあります。 引越しと同時に（引越しをきっかけに）プロバイダを変更することって、けっこうあるような気がするのですが 引越し直後からテレビやネットがすぐに繋がるようにすることって無理なのでしょうか・・・？
すいません。質問があります。 今あるブログで私が運営しているショップの悪口を書かれていて 大変困っています。 悩んだ結果、民事訴訟を考えており、プロバイダに発信者情報開示請求を 出そうかと思っています。そこで聞きたいのですが、 相手のブログはFC2ブログ なのですが、 管理者がどこのプロバイダを使っているのかさっぱり分かりません 何か調べる方法はあるのでしょうか・・。 詳しい方いましたらアドバイスいただけませんか？
PCに詳しくないため、自分でできることまで質問してしまっているかもしれませんが、その時はそう教えて頂きたいです。よろしくお願いいたします。 facebookに登録したのですが、パスワードがわからなくなってしまい、再設定を試みたところ、 パスワードをリセット ↓ 登録メールアドレスにfacebookからのメールが届き、それに沿って再設定。 という流れのようなのですが、リセットしたあとのメールが一向に届きません。 アドレスが間違っているわけでもなく、facebook内の友達申請のメールは届いています。しかし、ログインできないために閲覧することさえできません。 Q＆Aに対策方法として ・メールアプリケーションの迷惑メールのフォルダやフィルタを確認します。 ・一部のメールは、ISP(インターネットサービスプロバイダ)でブロックされている可能性があります。 と書いてあり、迷惑メールには入っていなかったので、後者かなと思っているのですが全く詳しくないためどうやったら解除できるのかわかりません。ただ、よくわかっていないのですごく初歩的な質問かもしれませんが、使っているメールはhotmailなので、ブロバイダは関係していないのでしょうか？ ちなみに、ウィルスバスターを導入していて、それが原因かと思い、設定を確認したところ、迷惑メールに対する対策は「無効」となっていました。 よろしくお願いいたします。
Ｙａｈｏｏ！ＢＢ　ＡＤＳＬ８ＭからＯＣＮ　ＡＤＳＬ１２Ｍの変更を考えています。（電話をプラチナラインに変更するとＯＣＮでセット価格になるため） ８Ｍから１２Ｍだと１２Ｍの方が繋がりがよさそうですが、実際はＹａｈｏｏとＯＣＮではどちらが繋がりがよいのでしょうか？ （地域等で違いがあると思うので一概には言えないと思いますが、わかる範囲で参考までに何かあれば教えてください。） また、ウイルスや迷惑メールなどのセキュリティに関しては、そんなに大きな差はありませんか？ その他、変更し実際利用した上でのメリットやデメリットなど、参考までに教えてください。
インターネットの契約についてなんですが、アパートに住んでまして、三ヶ月前くらいから個人的にプロバイダと契約して、ADSLを引いてます。ですが、管理人さんがアパート全体にADSLを引き、料金を負担してくれるということなのですが、そうなれば、今契約しているプロバイダはどうすればいいのでしょうか？ 分かりにくい質問ですみません。
プロバイダは、 ソネットで、ただいま実家で、 家族とインターネットをしています。 契約者は、私です。 来月私だけ、引越しするのですが、 実家の母も、ファミリープランで、2つ目のアドレスで、 私と母と、2台のパソコンで、一緒にネットを使用しています。 引越し先の新しいアパートで、 ケーブルテレビに加盟しているらしいので、 それでネットが安くできるならと思い、 ケーブルで、やろうかなと、考え中です。 母は、ソネットのファミリープランの ＩＤを、持っていまして、 メルアドを、変えたくないとのことで、 ソネットを存続させる方法はないかと悩んでいます。 私のミスで、ファミリープランの人のＩＤも、 私の名前で登録してしまって、 ファミリープランを本会員にする、方法もあるのに、 その道も途絶えてしまいました。 *　*　*　*　*　*　　　　*　*　*　　*　　　*　　　* 質問ですが、 たとえば、実家で、ソネットでインターネットをそのままやりながら、 （退会せずにそのままにして） 私は、私で、新しい家で、ケーブルテレビのネットを使って、 2重で、プロバイダ登録して、 ●新しい家では、ケーブルテレビでネットをし、 ●実家では、母が、元のソネットでやり、 　私も、実家にＰＣを持って帰った際など、ソネットで、 　ネットをするということって、できるのでしょうか。 　近所などでちょくちょく帰るので、できればうれしいかと。 　 2重に、支払いするのは、ＯＫとしたら、 できますか？ また、良い方法があれば、教えてください。
Plalaってあるぢゃないですか、プロバイダの。 あそこのサポセンってどうしてあんなに繋がりにくいのか… 1日かけてもつながらず、どうしようもないんですが、どうにかできないんですか？
現在、NTT光フレッツマンションVDSLタイプをIPフォン付、プロバイダーをODNで契約をしています。ヤフーBBはNTTの光フレッツ回線を使用して接続しているとの事ですが、プロバイダーのみの乗り換え、プロバイダーとIPフォンを含めた乗り換え方法と両方の乗り換え方法を知りたいのですが、現在ヤフーBB光は他社からの乗り換え方法の表示がありません。どなたかご存知の方宜しくお願い致します。
富士通のInfoWebとはプロバイダーですか？ nifityとinfowebが合併したようですが、いまだにinfowebというサーバーがあるみたいですね。
ＯＣＮ（アッカ）のＡＤＳＬを利用しているのですが、今日、買い物先で「電話料金と合わせて考えると光に変えたほうが安い。」と言われました。ど素人とはいえ、ＡＤＳＬより光のほうが通信速度が早いことくらいは分かるため、にわかにはその言葉を信用することも出来ないのですが、もし本当なら当然その話には乗っかりたいし…。 そこで、キャンペーン価格で一時的に（一定期間だけ）安いというのではなく、これから先に何年も使っていく中で安いプロバイダ（または安いプラン）があるなら、ご紹介ください。（一概に決められないのは承知しておりますが、光なら最低限をはるかに上回る通信速度でしょうから、料金に限定してということで構いません。）
キャンペーンについて教えてください。 家電量販店が行っているポイント還元キャンペーンでフレッツ光の回線と電話に入ろうと思っています。 近所にジョーシン電機があるので、そちらで決めようかと考えたところ ジョーシンだとパソコンを買わないとキャンペーン対象にならないため 考え中です。 そこで、家電量販店で行っているキャンペーン等お勧めキャンペーンを 教えてほしいです。 お勧めのキャンペーン内容を教えてください。
ヤフーのADSLモデムを接続するとLAN側のIPアドレスが、192.168.3.XXになると思います。　また、モデムのIPは3.1と表示されると思います。 社内のネットワークを192.168.199.XXで統一しているので、それにあわせたいと思っています。　 この場合、 １）ヤフーモデム側の設定を変更する。 ２）ヤフーモデムの後ろにほかのルータをつけてIPを変える。 のいずれかの方法になると思うのですが、実際にうまくいくものなのでしょうか？ 現在フレッツADSLなんですが、ヤフーIDのために毎月数百円払うのがばからしくなってきました。　たしかヤフーのADSLに加入していれば、無料だったですよね？　 よろしくお願いします。
鹿児島に住んでいます。 家にインターネット回線を引きたいんですが、ADSLとか光とかで悩んでいます。できる限り早い時期に引きたいのですが、光の方が回線速度の面でストレスなく使えそうです。 家はマンション５階で、そのマンションには集合住宅用の機械？は入っていないそうです。また、設置時期も未定だそうです。 調べたところ基地局からちょうど2キロメートルくらいでした。 ケーズデンキで契約ついでにパソコンも割引で買おうと思うのですが、 １、BBIQ（九州電力のプロバイダーです） ２、Yahoo!ADSL ３、NTTフレッツ のどれがいいのかわかりません。 まず集合住宅用の機械が入ってない場合光は引けるのか？またはそれに匹敵する速度の回線が使えるのか？（VDSL？） それともADSLで十分なのか？ とりあえず動画配信サイトがサクサク見れるくらい欲しいです。 使う期間は多分１年半くらいです。 以上についてアドバイスを頂けると幸いです。
先日、同じタイトルで質問させていただいた者です。 先の質問エントリに、画像を添付するのに失敗しましたので、再度質問させていただきます。以下、先回の質問文です。 （引用開始） 最近ＰＣを起動したときに、時々セキュリティソフト（ノートンアンチウイルス）の警告が表示されます。「高危険度」の表示で、正確な文面は再現できないのですが、「トロイの木馬によるリモートコンピュータからの接続を遮断しました」というようなものです。 ところが、表示されたリモートコンピュータのＩＰを検索してみると、現在加入しているプロバイダの情報が表示されます。これがどういう状況なのか全く理解できません。私のＰＣがトロイの木馬に感染しているのか（定期スキャンでは感染は検知されません）、どのような対策が必要なのか、是非ともご教示をお願いいたします。 ＰＣは日常的に使用していますが、ハードやネットの技術的な部分にはとんと疎い者です。何卒よろしくお願いいたします。 （引用終了） これに対し、ダイアログの正確な文面が必要とのご回答を頂戴しました。今日もＰＣ起動時に「高危険度」ダイアログが表示されましたので、ハードコピーを添付します。 内容、対策についてのご教示を再度頂戴できれば幸いです。 よろしくお願い致します。
　一番安いプロバイダー料金とかではなく、できるだけ多くのプロバイダー・コースの料金の詳細がわかるものを探しています。 　キャンペーン料金などではなく、通常料金がわかりやすく載っているものを探しています。 　ネットで検索しても、価格comなど申し込み受注目的でキャンペーン価格を前面に出しているものしか見つかりません。 　昔、各プロバイダー・各プランの料金一覧がページ後半に掲載されているPC雑誌があった気がするのですが、雑誌名を思い出せません。 　そのPC雑誌名でも、ほかのなにか上記データがわかるものでも結構なので教えて下さい。 　よろしくお願い致します。
最近ＰＣを起動したときに、時々セキュリティソフト（ノートンアンチウイルス）の警告が表示されます。「高危険度」の表示で、正確な文面は再現できないのですが、「トロイの木馬によるリモートコンピュータからの接続を遮断しました」というようなものです。 ところが、表示されたリモートコンピュータのＩＰを検索してみると、現在加入しているプロバイダの情報が表示されます。これがどういう状況なのか全く理解できません。私のＰＣがトロイの木馬に感染しているのか（定期スキャンでは感染は検知されません）、どのような対策が必要なのか、是非ともご教示をお願いいたします。 ＰＣは日常的に使用していますが、ハードやネットの技術的な部分にはとんと疎い者です。何卒よろしくお願いいたします。
現在、ISPはぷらら、ですが、モバイルオプションを中止したいのですが、、 どうも、インターネット上から手続きをしないといけないようなんですが、HPの入り口がわかりません。 どこから入ればよいのでしょうか？
沖縄で宿舎暮らしを始めました。光回線のプロバイダを探しています。どなたかお薦めを教えて下さい。 以前 福岡県に住んでいた時は、「九州で一番安い光」のうたい文句のBBIQ（九州電力）と契約していました。調べてみると、確かに安かったですし、インターネットのトラブルはありませんでした。 沖縄では、どのプロバイダがお薦めでしょうか。IP電話は使用せず、インターネットだけの契約を希望しています。ある程度大手で、安いプロバイダを教えて下さい。宜しくお願いします。
自分で独自ドメインを取得後、ホームページを作成して、知人のサーバー取り次ぎ店と契約しました。ドメインの移管手続きも終わり無事ホームページの公開と複数のメールアカウントも取得してもらいました。ところがサーバー代理店が1か月ほど前から連絡が取れず、困っています。どうも事業を投げ出して所在が判らなくなったようです。ホームページは私がFTPでアップしています。メールアカウントは取り次ぎ店へその都度依頼しています。今のところホームページもメールも問題なく稼働していますが来月ドメインの契約が切れてしまいます。このままだといずれホームページもメールも使用できなくなると思われますので、今の内にサーバーを引っ越すなどの手続きをしたいと思います。しかし知人の取り次ぎ店がどこのサーバー会社と契約しているか不明です。従いましたドメインの移管もホームページの引越もできない状態です。現在のレンタルサーバー会社を知る方法があれば教えて下さい。
このたび、KDDIの光回線（V16 ）が開通しているマンションに引っ越します。 そこで、プロバイダ選びの質問です。 等マンションにて新規でプロバイダ契約を結ぶことになるのですが、その選び方に迷っています。 色々調べたのですが、どの方法がお得なのでしょうか？ ・大手量販店のミニPCが１００円で買える契約 ・価格.comのプロバイダ割引＆価格.com併用のキャッシュバックプラン 自分で調べた結果、上記２つが良いのかな、と思うのですが・・・。 お得な契約方法をご伝授ください。 宜しくお願いします。
現在、AOLの接続サービス（+NTT Bフレッツ）を利用しています。 AOLでは、フリーメールの取得ができるようですが、 プロバイダをAOLから他社に乗り換えた場合、今までAOLで使用していたメールアカウントは、解約後もフリーメールのアカウントとして、継続利用できるのでしょうか。 また、できる場合は、今までAOLでは7つまで無料でメールアカウントを増やすことができましたが、そのすべてを継続できますか？
現在、YAHOOのADSL10MBのネット契約を結んでいます。NTT回線の契約はそれ以前から結んでいますが、電話はIP電話になっているので、毎月の電話使用料金は発生していません。そもそも、この形態・使用方法でNTT回線の契約は必要なのでしょうか。この契約を継続していないと、ネットもIP電話も使用できなくなってしまうのでしょうか。どなたか詳しい方教えていただけませんでしょうか。
こういった話にはとても疎いので恐縮なのですが、いわゆるプロバイダーというのはNTTの回線網を借りてインターネットの接続を提供している会社のことですか? また、回線業者とプロバイダーというのは違うものなのでしょうか。
現在、ＯＣＮフレッツ光を契約しています。 引越を考えているのですが、ＯＣＮのＨＰ、ＮＴＴ西日本のＨＰの両方に引越の手続きの項目があります。どちらから申し込めばいいのでしょうか？それとも両方、申し込む必用があるのでしょうか？ また、ＮＴＴ西日本では『引越工事費用　無料キャンペーン』をやっているのですが、これはＯＣＮ、ＮＴＴのどちらから申し込んでも無料って意味でしょうか？
ネットのことなど、詳しくないので、 文章長いですが、よろしくお願いします。 *　*　*　*　*　*　　　　*　*　*　　*　　　*　　　* 今、ソネットのＡＤＳＬで、月３５７０円支払っています。 このたび、自宅から独立をするのにあたり、 支払いを、別の家族に契約者変更をしようと思ったけど無理でした。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4897437.html?ans_cou … 以前その件で、質問したのですが、 退会して入会しなおしてください。 契約者＝銀行口座名義人　でないと、無理です。 との、解答でした。 *　*　*　*　*　*　　　　*　*　*　　*　　　*　　　* なので、ソネットは、高いし、退会し、 別のプロバイダに、変更を考えています。 ３５７０円は高いと思うのですが、 どこか、それよりお安いところあれば、 ご紹介ください。 （ちなみに、ソネットは２１００円に値下げしたそうです、 それより、お安いのがあれば） 私も、まだ実家にパソコンを置いて 実家でパソコンを使おうと思ってまして、 ２台のパソコンでネットができる、プロバイダで、 とにかくお安い所を、教えていただけたらと思います。 （私は２階の部屋で無線ランでやってます） 今まで１２Ｍで、とっても遅かったのですが、 なんとか、我慢できるぐらいですので、 これよりは、落としたくないですが、 別に早くしなくてもけっこうですので、 お安めな、プロバイダなど、 教えていただけたらと思います。 ネットの接続など苦手なので、 サポートデスクに、問い合わせすることが、多いので、 そこらへんがちゃんとしてる、会社であれば、尚うれしいです。 *　*　*　*　*　*　　　　*　*　*　　*　　　*　　　* ネットの口座引き落とし銀行は、父の名前のもので、 引き落としをするのが、希望です。 ということは、父が、プロバイダの契約者に、 なるということになるのでしょうか。 ソネットはそうだったので、 プロバイダ契約者＝支払う人（口座名義と契約者が同じ） だったのですが、どこも、そうでしょうか？ 携帯電話（ソフトバンク）なども、家族割引で父の名義にしたら、 サポートセンターに問い合わせる際、 ご本人でないと、無理ですと、 （ネットや電話関係も私が管理しているのですが） わざわざ、父の仕事の休みなどに、電話に出てもらって、 父の声を聞かせてから、話が始まるといった感じで、 とっても、面倒です。 ソネットでも、ご本人様でないと、サポートセンターに、 問い合わせできなかったと、思ったので、 他のプロバイダは、どーなのでしょうか？ 希望は、 契約者は、母の名前 （母の名前なら女性だから、 私でもサポートセンターと話ができるかと・・） 口座名義は、父のもの が、理想です。 長くなって申し訳ないです、 プロバイダの件と、契約者名義人と口座名義の件、 お願いします。 どちらか、一方、お勧めのプロバイダのみでも、けっこうです。
私はインターネットやパソコンがほとんど初心者です 。 家にはインターネットに接続してあるパソコンがあります。これは知り合いにやってもらいました。 そして先日、アメリカに留学するのでノートパソコンを買いました。(MacBook) こちらはインターネットにつないでないです。 ①今家にあるインターネットに接続してあるパソコンと別ににノートパソコンにインターネットを接続するにはどうしたらいいですか？ ②アメリカに留学するのでプロバイダーを変えようかと思います。 以前アメリカに留学した友人はspinnetがよいと聞きましたが、お勧めはありますか？ またプロバイダーを変える場合、はそのプロバイダー先に電話してみるのがよいでしょうか？ ちなみに無線LANと有線LANでは海外の場合どちらがよいですか？
お願いします。m(_ _)m IDとパスワードを入力しても、ヤフーにログインできなくなってしまいました。 幸い、IDに間違いはないのですが。 クッキーについての事が、説明してあるのですが、ツールから見ても、 どうしてよいかわかりません。 私のコンピュータの設定に何かが起こったと思うのですが、どうして よいのか解りません。 ニフティやgooは、ログインできます。 初心者なので、具体的に教えていただけると嬉しいです。 よろしく　お願いします。
おすすめのプロバイダーを教えて下さい。 現在YAHOOを使用していますが割引期間が終了するため プロバイダーを変えようと思っております。 比較ドットCOMを見ましたがSONETに非常に安いプランがありました。 現在使用しているのがADSL 電話回線無し １２M 料金４０００程 アパート 希望するのはADSLで１２Mです。光は希望していません。 そこで質問ですが、自分で安い・お得なプロバイダーを検索した結果SONETに 行き着きましたが、パソコン関係に詳しくなく今までプロバイダーはYAHOOにしか 申し込んだ事がありません。（イーモバイルは高いと聞いた事がありますがどうなんでしょうか？） 皆様のおすすめのプロバイダーをお教え下さい。 在住は関西です。 あと申し込んでから開通するまでYAHOOで3週間程でしたが他社も同じようなものでしょうか？ 宜しくお願い致します。
数多くのプロバイダがADSLの50Mを販売していますが、商品内容の差といったら料金だけですよね? 分かりやすく言えば、複数のラーメン屋が全く同じラーメンを出しているけど、値段が違うようなものですよね? だったら当然安い方がいいはずなのに、プロバイダを選ぶ人の中には料金が高いところを選ぶ人もいます。他に安いところがあるのを知っているにも関わらずです。 何故でしょうか。 同じADSLの50Mでも基地局からの距離や回線によって早かったり遅かったりするんだと言っていた人もいたのですが、それじゃ同じくADSLの50Mじゃないってことですよね? 皆さんのプロバイダ選びの基準って何ですか?
現在yahoo!BBのADSLを使用しているのですが、速度の問題でフレッツ光に変更したいのですが、プロバイダが色々あり迷っています。 現在はPC3台を有線で使用していますが、ノートパソコン2台が無線ラン内臓なのでフレッツ光導入後は、無線ランの使用を考えています。 どこのプロバイダがお勧めなのか、教えてください。 また、開通までが早いプロバイダなども分かれば教えてください。
今回、海外に赴任することになり、当初１カ月は海外でホテル生活になる予定です。当方ＰＣ初級者であり、インターネットでいろいろ調べてみましたが、少し混乱してきまして、ご相談させていただきます。 ＜状況＞ ａ．プロバイダー（現在日本でＯＣＮを利用中）提供のメールは使用せず、yahooやgoogleのフリーメールのみを利用する予定。 ｂ．日本のプロバイダの海外ローミングは、費用が高額なので、今回日本のプロバイダとの契約は解約する。 ｃ．当方利用ＰＣはｖｉｓｔａです。　 という状況下では、以下は正しいでしょうか？ ＜ご質問内容：以下は正しいか否か＞ １．インターネット接続ＯＫのホテルを利用する場合、私がＩＳＰと契約していなくても、ホテルがＩＳＰと契約しているので、インターネット接続（ウェブ閲覧、フリーメールの利用）は可能。 ２．上記１が可能なのは、ホテルの利用ＩＳＰがＤＨＣＰサーバを利用しており、私が利用時には一時的にＩＰアドレスを付与しているため。 ３．ホテル以外でも、例えば無料公衆無線ＬＡＮが利用可能な場所でも、私個人がＩＳＰと契約していなくても、上記２．の理由でインターネットの利用が可能。 ４．一般のＩＳＰと契約している、例えば友人（個人）の家では、ＤＨＣＰサーバではないので、私がＰＣを持込んでも私がＩＳＰとの契約が無い限り、インターネットの利用は不可能。 以上4点、疑問に思っています。結果次第では、海外ローミングを利用しようと思います。長文で恐縮ですがよろしくお願いします。
インターネットの接続を考えています。 以前はプロバイダ＋NTTのもの（実家）を、その次にJCOMのものを（マンションの仲介で契約）契約していたのですが、少し前に引越しをして、そのアパートがJCOMのように建物ごと契約してる形ではないということです。 なので、プロバイダ＋NTTのように、工事をしなければいけないものはやめておこうと思っています。（大家さんに連絡をとったりするのが面倒なので） 知り合いに相談したら「Eモバがいいんじゃない」とだけ言われましたが、それきりです。（特に親しい人でもないので相談しにくいのです） ビックカメラなどの店頭に行って話しを聞いてこようかとも思ったのですが、生来の押しに対する弱さと無知から、わからないまま契約してしまうのでは、と思ったので質問させてください。 ■現在、eMac（OSX)をメインとして、サブをMacbookで使っています ■インターネットは週末、２～３時間使うくらい ■ふたりぐらし ■彼がエクセルを仕事で使うので、「ウィンドウズもできればあると助かる」と言っているので100円PCでウィンドウズが手に入れば得かも？と思っています ■インターネット接続で定額制のもの以外を使ったことがないので、課金制の具合がわかりません 以前JCOMで契約していたときは月額5000円ちょっとだったと思うのですが、今は仕事が忙しく家にいる時間は以前の半分ほどなので、同じだけ払うのはちょっと損かな、と思っています。 （週末にネカフェに来たほうが安くつきます。まあ、それが面倒で契約を考えているんですけど…） こんな私はどこでインターネット接続すればいいんでしょうか？ Eモバ？ウィルコム？ そもそも仕組みもわかりません。 上記や上記以外のおすすめや、「あとは店頭で聞いてこい！」みたいな、さわりだけでもいいのでお教えいただけませんか？
現在ocnのBフレッツ(光)with マンションでインターネットに接続しています。 linux系で自宅サーバーを構築しようとしているのですが、ocnでは自宅サーバー公開に対して許可しているのでしょうか？
