オーストラリアのアップルショップで日本語のキーボードのMacBookは買えますか？どなたが知っている人がいらっしゃったら教えて下さい！
バンコク初心者です。 ９月末、向こうでフリーな日が３日あります。 １日はアユタヤと３大寺院がセットになったオプショナルツアーを取りました。 残り２日のうち、１日はがっつりショッピングを予定しているのですが、残りの１日をどう使うか、色々あって悩ましいです。 別のツアーをもう一丁（素人なので、ついツアーに走る…）というのもアリですし（動物園とか海とか）、変化球だと半日ですけど銃体験なども貴重かと思ったりします。シンプルに買い物＆モアをもう１日追加してもそれはそれで楽しそうです。 おすすめor盲点、変わり種のプランがありましたら、教えて下さい。
2月にオーストラリアへ初めて旅行にいくつもりです。5日間（実際には3日オーストラリアにいる）なのですが、全てシドニーでも十分楽しめるでしょうか？ またオーストラリアに行った方は予算や予約方法プラン、注意することなども教えていただけると嬉しいです( ^ω^ )
私の親類の息子（高校生）がパース近郊のアーマデールという町に半年間ホームステーする予定です。どんなところなのか心配ですがもしアーマデールに実際に住んだことのある人、どんなところなのか教えてください。
明日からホームステイでオーストラリアに行きます。 持ち込みの荷物で電子辞書を持っていくのですが、電子辞書のケース一面に破損防止の金属のプレートが入ってます。 大きさは10×15ぐらいです。 X線通すと四角い物体があり、多分何かわからないと思うので調べられますよね？ 検査する時に事前にリュックから出して何がわかるようにしてから通せばいいですかね？
早朝7:10に日本からオークランド着の便から、8:25発のパーマストンノース行きの便に乗り換えることは可能でしょうか？ また、荷物をオークランドで1度ピックアップしなければなりません。 予算がないのでできればこの選択肢がいいのですが、やはり危険でしょうか？ よろしくお願いします。
初めまして。来週からオーストラリアに留学予定のものです。 日本円40万円ほどをオーストラリアドルに両替したいのですが、新生銀行の国際キャッシュカードを使って現地のATMで引き出す方法と、トラベラーズチェックを日本で購入しオーストラリアで銀行口座を作る際に入金するのでは、どちらがいい方法だと思いますか？ また、他に何かいい方法はありますでしょうか？時間がもうあまりないのですが… また、現金3万円ほどをオーストラリアドルとして持っていきたいのですが、銀行などで両替するか成田空港で両替するのはどちらがいいですか？ちなみに私は長野県松本市在住です。 このようなことに詳しいお方のご意見をお聞かせ下さい。よろしくお願いします。
教えてください。 オーストラリア観光ビザETASを代行業者に申請したところ、 登録証明書は送られてきたのですが、 大使館のサイトで確認すると、登録が出来ていないようなのです。 同じように申請した二人は登録できているのですが、 一人だけ新たな申請の画面にすすんでしまいます。 送付されてきた登録証明書の内容は確かに合っています。 心配なので、他に確認する方法があれば教えてください。 代行業者に問い合わせしても、 情報に誤りがあったか、大使館のサイトで確認するときに入力間違いがあったのでは？ との回答しか得られません。 どうかよろしくお願いします。
はじめまして。 エアアジアの乗り換え時間について詳しい方・経験者の方がおられましたらアドバイスお願い致します。 エアアジアにて、マニラ～オークランドまでの下記フライトを検討しております。 https://goo.gl/4Vqhpx クアラルンプール国際空港 (KUL)での乗り継ぎが、2時間 15分 オークランド国際空港 (AKL)での乗り継ぎが、乗継 0時間 55　とタイトな乗り継ぎ時間です。 オークランドでの乗り継ぎは、同じ便名エアアジアX 206からエアアジアX 206への乗継です。 クアラルンプールの空港は何度か利用したこともあり、乗り継ぎの経験もあるのですが、 オークランドは初めてなうえタイトな乗り継ぎ時間なので、ちゃんと乗り継ぎ可能なのか不安で迷っております。 この経路で乗り継ぎ経験のある方やマニラから格安でオークランドに向かう方法でお薦めがあればアドバイスをいただけますと幸いです。 宜しくお願い致します。
9月の頭に雪が積もっている地域を探しています！ スノボなどアクティビティはできなくて大丈夫です！ あんまりガチな登山をしなくて良いところで、背景に抜けがある場所。。。山脈・・・？ ニュージーランドが候補に挙がっているのですが、 どのエリアがオススメかなど、詳しい方いたら教えてください！ 欲を言えば白木（シラカバなど）が生えていたら最高です！！ お願いします！！
来週からオーストラリアへ行く予定です。 フリーズドライの味噌汁を持って行きたいのですが、検疫に引っかかる可能性はありますか？原材料は写真の通りです。
小学校1年生男児がいます。 この夏休みケアンズに行く予定ですが、オプショナルツアーでキュランダ観光をするか？それをやめて代わりにカニつりツアーや、乗馬＆ファーム体験にしようか迷っています。 子供は生き物（昆虫、動物、海や川の生き物など）大好きです。乗り物にはさほど興味がありません。箱根のゴンドラもそんなに興奮していませんでした。他は、1日はフランクアイランドでシュノーケリング、コアラが抱っこできる動物園や夜の動物探検ツアーに参加したいと思っています。 キュランダ観光はそんな小学一年生男子にはどうでしょうか？メジャーな観光スポットの1つだと思うので迷っています。 よろしくお願いいたします。
オーストラリアの言語を教えて下さい！ こんにちはをオーストラリアではなんと言ってるのでしょうか？単語もお願いします！ こんにちは→ ありがとう→ おやすみ→ ごめんなさい→ はじめまして→ おはよう→ さようなら→
オーストラリアについて オーストラリアで有名なもの教えて下さい！食べ物や物など…｡ はっきりとした答えにしてください！ 曖昧ですと、参考に出来ないので、
新婚旅行で5泊6日、ケアンズとエアーズロックに行くことになりました。 海外旅行は生まれて初めてで、入国審査も初めて…（中川家イメージですがあれは違いますよね笑） と不安のほうがすごい勝っています。今のところ(-_-;） 先輩夫婦や、海外旅行ベテランの方にお聞きしたいです。 それに既に出てる質問ばっかりだと思いますが、聞いて頂きたいです。 すべてJTBでツアーです。朝晩はごはん付きでお昼だけ自由です。 時々ツアー内でもお金を払わないと出来ないこともあります。 むこうにつくのが朝で、その後１５時よりイベントがあります。 ↑ケアンズに着きます。詳しい情報がないので何とも言えませんすみません。 ①海外旅行ではクレジットカードの利用が一番便利と書いておりますが、現金はいくらほどもっていけばよろしいですか…？ ”一人５万あれば足りると思います”みたいな解答がありましたがもうちょっと少なくても良いのでは…と思いますが物価が高いと聞いてますのでやはりそれくらい必要になりますか？（ケチろうとは思ってませんがどうなのかなと思ってます） まあ多かったら日本で円に戻せばいいんですよね…。。。？ ※ちなみにスーパーがエアーズロックにあるのでそこでちらっとお買い物をしたいです。 　お土産も買うと思いますが、日本で配達してくれるサービスがあるのでそちら中心かも…。 　服とかアクセサリーは興味ないのでたぶん買いません。 ②両替なのですが、ツアーを組んでいるのでたぶん現地での両替は不可能です。なので日本で両替してから行きたいのですが、レートだのよくわからないです（いろいろ調べて読みましたがちんぷんかんぷんです）結局はどこが一番手数料少なく両替できますでしょうか？乱暴な質問ですみません。。理解しようとしてないんだろとかの罵声はできるだけやめていただきたいです泣 ③今私がもっているカードが、道銀で作ったVISAカードと、JTBで作ったJCBカードのみなのですが、使用できますか？どこで作ったかとかは関係ないですよね(;´･ω･)（世間知らずなんですすみません。自覚有です） ④多くてすみません。口座を開設してそこから引き出すという上級者がいますが、こちらもツアー組んでたらそんな時間ないでしょうか？そちらのほうが楽な気がするのですが(´；ω；｀) 以上です。わからない部分ありましたら、すみません。 よろしくお願いします。
友人のタイ人（現在もタイに居住中）がニュージーランド行き（観光）を計画しています。滞在計画は、10～14日程度だということです。私たち、日本人はNZへの観光ビザは取得不要、即ち、ビザ免除ですが、タイ人の場合はどうなんでしょうか？　結構厳しいとも聞きますが、タイ人の場合はどうなんでしょうか？　ご存知の方、教えてちょうだい。お願いします。
こんにちは。 このたびオーストラリアへの長期留学を考えている者なのですが、 都市選びに時間がかかっています。 できれば都市より自然が多く、アジア人が少ないところがいいのですが、 （きれいなビーチが近くにあるとなお嬉しいです）、 メルボルン パース アデレード ブリスベン などで、なるべくこれらの条件をみたすようなところはあるでしょうか（これ以外のほかの都市でも構いません） とても急いでいるのでぜひご教授いただければ幸いです。 どうか宜しくお願いします。
皆さん初めまして名古屋在住のジンです。 さて、来年の3月下旬の話しですが 長男な小学校の卒業旅行で男2人の旅をしようと思いオーストラリアはパースに6日間程行く予定です。 そこで悩むのが、6日間どう周ろうかということです。オプショナルツアーはピナクルズ4DWツアー パース半日市内観光 スワンリバークルーズ ロットネス島ツアーの4つを申し込む予定ですから ピナクルズとロットネス島でまる2日はとれるとして、、スワンリバーは2時間ちょい パース市内観光も14時解散なんで正直間をどうするか悩みます。21日朝7時にパース着で11時からのスワンリバーをいれましたが2〜3時間程度、 ホテルのチェックインがまだだと思うのでチェックインして部屋入って休憩でしょうかね？夕方からどこか行けたらと考えてます。 22日はパース市内観光で14時までこちらもそのあとどうするか？です。 23日は1日ピナクルズツアー 24日は1日ロットネス島 さて25日 26日です。あとはコアラ抱っこさせてあげたいし。乗馬体験もしてみたいです。 みなさんの知恵どうかおかしください
オーストラリアの国内線で預け入れの荷物としてスーツケース一つと大きめのビニール袋にブランケットと枕を入れて預けたいと思ってるんですけどできますか？ 荷物の重さ制限は十分にとってあるので重さは関係ないです。 回答よろしくお願いします
１２月に新婚旅行を行こうかと計画中ですが、目玉は無類の鳥類好きの妻がキーウィとハチドリを見たいということで、行き先はオーストラリアかニュージーランドかなと思っています。 ですが、オーストラリアではキーウィとハチドリに出会える場所（動物園や国立公園等）が見つからないのです。（現在、旅行社にも調べてもらっています） 第一希望の行き先はオーストラリアなので、オーストラリア内で出会える場所を調べていますがニュージーランドの方がお勧めであればニュージーランドに変更します。 その他にも、良いプランがありましたら教えて頂ますようお願いします。 今のところ考えているのはこんなところです。 ・旅行社に教えていただいたオーストラリアの土ボタルが素晴らしいそうなので、興味があります。 ・エアーズロックは１２月の登頂率は１５％とかなり低いので諦めようかと思います。 ・ビーチは私も妻もあまり興味がないので、ビーチリゾートは無しでいいかと思います。 オーストラリア、ニュージーランドにお詳しい方、情報のご提供よろしくお願いします。
初めて質問します。 今、オーストラリアの友人に会いに家族旅行を計画しているのですが、なるべく予算を抑えたいので自分でチケットを取りたいです。 行きたい場所がオーストラリアのメルボルンに行き、その後ケアンズに行って日本に戻って来たいのですが、どうしたらいいですか？ 往復のチケットをネットで頼むとどうしても、ケアンズを選べずどうしたらいいかな？ってなってます。 １０年ぶりの旅行、初めての個人旅行で苦戦してます、どなたか、アドバイスよろしくお願いします
オーストラリア製のストックマン（牛追い）サドル（鞍）をヤフオクの出品代行業者に送りたいと思います。梱包・発送の仕方で悩んでいます。よい梱包・発送の仕方はありませんか。 オーストラリアから直輸入した時の梱包の仕方は、大きな段ボール箱に無造作に他の馬具と一緒に詰め込まれていました。船便で到着時はその段ボール箱が大きく変形していましたが、幸いにも商品に損傷はありませんでした。
小学校１年生の男の子がいます。 今年の夏休みにケアンズに行きたいと思っているのですが、いくつか教えていただきたく。。 まず８月はケアンズの冬にあたると思いますがグリーン島などのツアーでシュノーケリングは寒くないのでしょうか？有料でもいいのでウェットスーツとか貸してくれるのでしょうか？ フライトに関してですが、直行便がジェットスター航空のみということでこちらを利用したいのですが、エコノミーとビジネスクラスで迷っています。値段差は往復で１人約１０万程度とのことで、ANAなどのビジネスクラスでしたら喜んでそちらにしたいところですが、ネットでジェットスター航空のビジネスはANAなどのプレミアムエコノミー相当というのを見て迷っています。 検索したところHISのツアーがよく考えられていて（例えば早朝に到着しますが、荷物をHISに預けたままコアラと朝食のオプションツアーに参加して、ホテルのチェックインまではHISのオフィスにいれたりとか）、値段もオプションツアーも含めると相当お得に見えるのですが、電話してみたところ、ビジネスクラスは扱ってないそうです。。HISでエコノミーでいくか（飛行機での食事やアメニティなどはつくようです）、IACEでオプションツアーのついていないビジネスで行って、個別にveltaなどでオプションツアーを申し込むか（こちらはビジネスクラスに加えてオプションツアーが全部別手配なので恐らくあわせるとHISより１人１５万以上は高くなりそうです） もう一つ、ホテルを検索したらココナッツガーデンというモーテルのような施設がプールやトランポリン、ゴーカートのようなもので遊べたり野外映画館があったりと、楽しそうなので、宿泊をそちらにして飛行機、オプションツアーも個別手配も迷っています。 ケアンズに詳しいかた、家族旅行経験のある方いらっしゃいましたら部分的でもよいのでアドバイスいただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
所さんの笑ってこらえて大質問、ダーツの旅 海外編でおそらくオセアニア地方の何処かが当たり訪問した。 オーストラリア、ニュージーランド、はたまた島の国々のどこかでした。 ある学校を訪ねると、高校生くらいの学生が学園祭とかスポーツイベントの応援を練習していた。 グランドの傍に数段の階段状の仮設スタンドを組み、数十人が上がって待っていた。 そこへ応援団？のリーダーが前に立ち、号令し手を叩く、声を出し、横を向くなど パフォーマンスをすると、檀上の学生もそれに対し拍手したり、声を出したりして応えていた。 三三七拍子ではありませんが、早いリズムも良く非常に統率がとれ、洗練されていて凄かったです。 リーダー以外にサブリーダー？がいたと思います。 少し離れた所に別チームのスタンドが２－３映っていました。 さて、これは何処の国の何だったのでしょうか？教えてください。動画があれば助かります。 ラグビーの試合前のハカなどとは全く違います。
オーストラリアから日本に手紙を送って、その中に紙幣で２～３百オーストラリアドル位の現金を同封するのは違法でしょうか？ 海外送金だと手数料で数十ドルかかる上に、銀行口座をはじめ、ややこしい個人情報が必要なので面倒だと思いまして…。 そもそも受取人がオーストラリアドルでもらっても、外貨のまま預金はできないでしょうか？
来月Airbnbを利用してオーストラリアで民泊をします。 事前に荷物（スーツケースと当面の生活用品）を日本から送りたいのですが、宿泊先に英語でどのように伝えると良いでしょうか？ そこに滞在するのは約2か月で、滞在先のレビューは２０件ほどあり、民泊受け入れには慣れているホストだと思います。
今年ニュージーランドにワーホリに行こうと思ってます。 使用用途：写真の取り込み インターネット検索 ブログの更新 Word・Excel・PowerPointを出来たら良い ①軽量②価格は安い(希望は5万円)高くても10万以内 で考えています。ワーホリ後も海外で使う可能性があるので、他の国でも利用可能であると嬉しいです。 パソコン初心者のためわからないことだらけのためこちらに質問させていただきました。 皆さんの協力宜しくお願い致します
これまでシンガポール航空に乗ったことがある方に質問です。シンガポール航空を実際に利用してみて気付いた悪い所や改善点を教えてください。特に機内サービスにおいて感じたことがあれば知りたいです。
これまでシンガポール航空に乗ったことがある方に質問です。シンガポール航空を実際に利用してみて気付いた良い所・悪い所を教えてください。特に機内サービスにおいて感じたことがあれば知りたいです。
オーストラリアのテレビを見たいと思っているのですが、ライブで見れるページがあれば教えて下さい。
英語における会話力を上げるには。 私は現在、ワーホリでオーストラリアに来ています。今、こちらにきて10日が経ちますが非常に焦っています。それはローカルジョブがなかなか見つからないからです。 最初、ユースホステルで5日過ごし、シェアハウスを見つけ、銀行口座を開設し、レジュメをつくり……ここまでは殆ど英語しか使わず、かなり大変な思いをしましたが充実していました。 しかし、飛び込みでレジュメを配ってもなかなかいい返事を貰えず、買い物や飛び込み以外ではもう5日くらいはネイティブと会話をしていません。１つは面接したけれど電話するといってまだ来ていません。 なぜ自分がここに来たのか、やはり英語環境に自分を置いてしっかり使えるようになりたい、違う国の人と交流がしたいという理由です。それなのに、未だに上手く交流が持てず、英語のラジオを聞くことや記事を読むことはしていますが、会話はできていません。 明日、ある職場から面接の連絡がありましたがそこは日本人が経営しており、賃金や労働時間はローカルと同じで、接客は英語らしいのですがそうはいっても英語環境に期待は出来なさそうなのでまだレジュメを配る予定です。 そこで、職場がローカルじゃなくてもFREElanguageの場にも行こうとは思っていますが何か他に、このような方法で英語力をあげた、という方がいましたら是非アドバイスをいただきたいです。 どうかよろしくお願いします。
高校2年の息子の留学したいと先日現地まで見学に行きましたが、エージェントと合わないようです。質問などをしなかったようで、酷い言われ方をされて帰宅しました。信頼出来るエージェント、会社など教えて下さい。よろしくお願いします。
初めてモルディブに行きます。今年の１１月下旬ごろに予定しています。 私と成人している子ども２人で行きます。 自分の希望にあったホテルがなかなか見つけられません…。 モルディブに詳しい方がいらっしゃいましたら、ぜひアドバイスお願いいたします‼ 希望は、目の前に美しい白い砂浜のビーチが広がる、ビーチフロント。 ※モルディブは１島1リゾートと聞いてますが、ビーチから目の前に水上コテージが見えるところは避けたいです。ビーチからの眺めは海と空だけの地平線が見えるところがいいです。 となると、宿泊施設に水上コテージを持ってない、ビーチフロントオンリーの島などありますか？ ちなみに、サンセットが部屋から見えたら最高です。 全日程ビーチフロントではなく、最初の４泊程度は水上ヴィラに宿泊したいと思っていますが、写真で見ると、とっても素敵‼　だけど…海でプカプカ浮いてるときに、建物の土台？海に浸かっている柱部分など黒くなっていたりするので、視線がそこにいってしまって、せっかくの美しい気分に水を差したようにならないのか心配で…。 水上ヴィラって、実際どうなの～と思ってましたので、宿泊したことがある方‼ぜひ、水上ヴィラの魅力を教えてください‼　おすすめの水上ヴィラがありましたら教えてください‼ 目的の優先順位は ①とにかく美しい海を眺めて、のんびりゆったりしたい。海にマットを浮かべ仰向けに寝てプカプカしたり。 ②たまにシュノーケリングも楽しみたい。イルカやウミガメも見たい。 ③サンライズの光を浴びながら、砂浜で瞑想したい。小さな島であれば、朝日を眺める場所まで徒歩で行くのは可能でしょうか？ 以上の条件を満たすホテルはありますでしょうか？　ちなみに予算は、どーせ行くならパーフェクトな滞在を目指したいので、ふんぱつするつもりです‼ モルディブ先輩の皆さま、どうかよろしくお願いいたします‼
こんにちわ。現在、学生で訪日旅行市場について調べている者です。 訪日旅行へのニーズを調べるために、海外の旅行エージェントに対して ヒアリングを行いたいと考えています。 中国やタイ等を対象にしているのですが、どなたかオーストラリアの旅行 エージェントで日本旅行を扱っている会社をご存じないでしょうか。 彼らに旅行商品を提供している日本のランドオペレーターでも構いません。 英語対応は可能ですので、ご存じの方、教えて頂けますと幸いです。 締切も近く焦っているので、早めに回答頂けますと助かります。 よろしくお願いいたします。
５月３０日出発６；２０ＡＭを購入しました。（日本出発ー到着シドニー） ４；２０ＡＭ・Ａｉｒｐｏｒｔにつきたいのですが・自宅を夜中２ＡＭには出る予定です。（車で飛行場まで２時間かかるので） ２９日の夜中正午をすぎると→日付では３０日。 そうなると２９日の夜中正午すぎ＝２ＡＭに自宅をでればよいということであっていますか？ ３０日の夜中正午すぎれば→日付では３１日。となるとＭｉｓｓｅｄしてるはめに？！ チケットを購入したところに質問したのですが・３０日６；２０ＡＭ出発で２時間まえまでにはチェックインをしてくださいとだけ言われてしまいました。 おばかな質問なのはわかっていますが・２９日か３０日のどっちの夜中にいけばいいかはっきりしておきたいので。 どなたか教えていただければ助かります。
オーストラリアのメルボルンの交通カードmykiについての質問です。 明日の朝までに知りたいので、もしわかる方がいましたら回答お願いします。 mykiカードのトラムでの使い方で質問があります。 ①フラーゾーン外から乗る時にカードをタッチした後、フリートラムゾーンで降りる場合は降車時にタッチしなくても良いのでしょうか？ ②フリートラムゾーンから乗って、フリートラムゾーン外で降りる場合はいつカードをタッチすればいいのでしょうか？降りる時だけなのでしょうか？ よろしくお願いします。
どう使うのかが最後までわかりませんでした。どう使うのか教えてgoo
友達とゴールドコーストへ旅行に行きます。 私は海で泳ぐのが好きでレディエリオット島の海がすごく綺麗という事で行きたいと思っています。ですが友達は焼けたくない料金が高い、海に入りたくないとの事で別行動１日することになりました。 ただレディエリオット島のオプショナルツアーは２名からのものしかなく、１人で参加する場合は参加日前日に島へ行けるかどうかが分かると言われました。 様々な旅行会社のツアーに問い合わせてもどこも同じ回答でした。そこでレディエリオット島へオプショナルツアー以外で航空券を取って１人でも確実に行くことは可能でしょうか？他にもゴールドコーストから日帰りで行けるレディエリオット島並みに綺麗な海、シュノーケルに適している海があれば教えてください(><)よろしくお願いいたします。
今度ニュージーランドに行くのですが、その時の移動手段としてバスを考えています。 nakedbus.comのサイトで予約をしようと考えているのですが、予約をする際に ・email ・prefix ・number が必要でして、emailは自分のgoogleのアドレスをいれたのですが、invalidとのことでした。 またprefixは、選択形式でイギリスなどのprefixしかありませんでした。 prefixに当てはまるものがないので、numberもどうしたら良いかわかりません。 このサイトを利用されたことがある方、もしくは別のサイトでも同じような経験があった方、 どのようにしたらよいか教えていただきたいです。 値段がどんどんあがってしまうので、急いでます(><) よろしくお願いします。
留学中の子供から　ポンコツ車がパンクし　スペアタイヤに交換したものの　その後どうしたらいいのか分からないとの連絡。　車の知識が全くない子なんで、新品タイヤを買わないといけないのではと　いいだしてます。日本ならガソリンスタンドに行ってパンク直してもらうけど、向こうはどこで直してもらうのでしょう？　　安く済ませたいのにさっぱり分かりません。　助言お願いします。
現在オーストラリアでワーキングホリデービザを使って滞在している者です。 1年目のワーホリビザが今年の3月末に切れるので、セカンドワーキングホリデービザを申し込もうと思っています。 セカンドワーホリの応募資格は満たしているのでビザを申請しようと移民局のＨＰでApplyフォームを探したのですが、「ワーキングホリデー」のフォームは見つかっても「セカンドワーキングホリデー」の申し込みフォームが見当たりません。 https://www.border.gov.au/Trav/Visa-1 あまりはっきり覚えていませんが、1年前に見たときは「Second Working Holiday Visa」という名前のビザが存在したように認識していたのですが、名前が違うのでしょうか？或いは「Working Holiday Visa」に統合されているとかそういうことでしょうか？？ 「2015年8月以降のセカンドビザ申請の変更」については色んなところで見聞きしているので既に承知しているのですが、肝心の申し込みフォームについては質問板すら見当たらないのでここに掲載いたしました。 初歩的な質問で恐縮ですが、既に申し込み方法が変わってから申し込まれた方などいらっしゃいましたら知恵をお貸し頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。 PS: 尚、お金を支払ってエージェントの方にお願いするくらいなら自分の足で移民局の窓口に行こうと思っているので、エージェントの宣伝などはご遠慮ください。
添付した画像のアナウンサーの名前を教えてください。 多分ABC News (SA)の夜７時のニュースに出てたと思うのですが、最近見かけません。 別にファンでもないのですが、誰かに似てるな～と思って、よく見てたので少し気になりました。 あと、他の州のアナウンサーも年末年始くらいから変わったように思うのですが、オーストラリアのアナウンサーは何の前触れもなく毎年変わるものなのでしょうか？
ニュージーランドの方々の性格を教えてください！
オーストラリアの方々の性格をおしえてください！
現在、オーストラリアの学生ビザを持っています。 しかし、その有効期限内にパスポートの有効期限が切れてしまいます。 パスポートを更新した際、どのようにビザの情報を更新すればよいでしょうか？ よろしくお願いします
日本のクレジットカード（ＶＩＳＡかマスター）を使い、オーストラリア（シドニー）のＡＴＭでキャッシングをしたいと思っています。 ①ＡＴＭにもよると思うのですが、ＡＴＭの利用手数料や、１度に引き出せる限度額上限の設定があるものなのでしょうか。 もしあるのであれば ②手数料が安かったり、なかったりするＡＴＭ ③限度額の上限が高いＡＴＭ の場所やＡＴＭを所有する企業（金融機関など）をご教示いただけましたら幸いです。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。
こんにちは。　 急きょ教えてほしいことがあります。 明日からオーストラリアにワーホリビザで長期滞在するつもりなのですが、 体毛についてわからないことがあります。 欧米人は男性の場合でも陰毛をそり落としていることがよくありますよね。 もしジムのサウナとかで陰毛が生えたまま行くと汚らしいとか思われるようだったら郷にいては郷に従えの要領で、その土地の文化に適応していこうと思うのですが、 実際、オーストラリア人の特に男性の陰毛、腋毛、その他の体毛に関するエチケットについてご存じの方がいらっしゃれば教えていただきたいです。どうぞよろしくお願いします。
QLDから車をつかってアデレードに引越してきました。 エンジンオイルを入れ換えに車屋さんへ行ったところ、引越したならナンバープレートと免許証をSAに変えなければいけないとこを言われました。 レジは来年2016年の2月まで残っているのですが、この場合2015年12月にSAに変えたらどうなりますか？変えた時点から新しくSAにレジ登録して支払いするのか、来年2016年の2月からSA登録変更になるのか教えてください。 免許証も同様にQLDの免許証で有効期限が2年残っていますが、新たにSAに支払いしなければならないのか、そのままSAに変更してくれるのか教えてください。 あと、免許証を変更する際、日本の免許証からQLDに変更した時のように翻訳や住所証明等が必要になりますか？ それともQLDの免許証を持って行くだけで大丈夫でしょうか？
来年の３月にオーストラリアから日本に帰国するのですが、その時の航空券は今の内からジェットスターのサイトに登録して安いのを買うべきだと知人に言われました。ただ、どこからどのように買うのかまで教わらなかったのと、いくら位が安いのか（オーストラリアに来た時は、ホームステイ等の代金も併せてエージェント任せだったので）分からないので教えてください。 あと、荷物は来た時も超過料金を払ったので、帰国する時も30kg位はあると思います。その場合、事前に航空券を買った航空会社に、何kg超過すると申告して自分で持って帰るのか、あるいは何kg以上は荷物として発送した方がイイのでしょうか？後者の場合、オススメの発送方法や会社があれば教えてください。 最後に、オーストラリアにはワーキングホリデーで来ているので、現地でANZ銀行口座を開設して、多少預金があるのですが、ANZのネットバンキングで日本の銀行口座に送金した後、口座は解約するというのが最も安い且つ一般的な方法でしょうか？KVBという所を介すのが安いとも聞きましたが、私が渡豪した時は、イスラム問題をはじめとしたマネーロンダリングを防ぐために、２月まででKVBを通じて日本からオーストラリアへ送金するサービスは停止したとの事でしたので…。
はじめまして！ いきなりですが皆さんに質問があります。 ワーホリでオーストラリアに行くのですが 日本でカードローンをして行きます！ そこで毎月3万円返していくので オーストラリアで働いて３万円を 三井住友銀行に入れないといけません。 僕の思い描いてるのは オーストラリアで稼いだお金を オーストラリアのATMに 三井住友銀行のキャッシュカードを入れて 入金します。と書かれたボタンを押して ３万円を入れて完了！ みたいな感じになるかなと思ってます。 こんな風に簡単に出来るのか知りたいです！ 出来なければ他の方法を教えて頂きたいと思っています。 皆さんの回答をお待ちしています。 どうかよろしくお願いいたします。
ワーキングホリデーでオーストラリアに行きたいのですが、 不眠症で、ルネスタ3mgを常用しています。無いと眠れません。 1年間向こうで暮らすのに、この薬が1年分欲しいのですが（分割でもOK)、 日本では最大1か月分しか処方できず、オーストラリアの個人向け薬通販サイト（怪しかったですが）では1か月分で200～400豪ドルとぼったくりな値段でした。（ルネスタ3mgの薬価は正規で１錠100円） オーストラリアで普通に処方してもらうとどれぐらいの費用が掛かるでしょうか？ また、極力費用を抑えて現地でこれを入手する方法は他にあるでしょうか？
私はもうすぐニュージーランドの海外研修に行きます。 すごく楽しみなのですがひとつ、不安要素があります。 食事面で、私は今ダイエット中です。 そのため現地での食事はやはりカロリーが多いものが多い気がして太らないか心配です。 食事は、ホテルやレストランが基本だそうです。 ビュッフェ形式のものなど色々だと聞いています。 やはり、太ってしまいますかね…？ 期間は8日です。 よろしくお願いいたします！
今年の年末年始をオーストラリアのケアンズで過ごそうと考えています。 クリスマス後にケアンズ入り→グレートバリアリーフでダイビング等で遊んだ後、 カウントダウンをケアンズでと考えています。 ケアンズではシドニーほどカウントダウンは盛り上がらないようですが、 グレードバリアリーフに行きたいのでケアンズでカウントダウンをします。 質問なのですが、 １　ケアンズでのお勧めのカウントダウンイベント。 ２　「ホテルから花火が見られる」等の理由により、おすすめのホテル等はありますか？ 英語はほぼ問題ありません。 男４人で騒ぎたい感じの年越しですｗ よろしくお願いします。
3月の末にオーストラリアのパースに行こうと考えています 海で泳ぎたいのですが 3月末では遅いですか？ どなたか教えて下さい
現在オーストラリアのパースに一人旅中です。 あまり現金で支払いしたくないのでわずかな現金しか持ち歩いていませんでしたが、 パーキングや入場料で現金のみの所で使い切ってしまい、現金がなくなってしまいました。 （残りは$2と数セントしかありません） そこで、クレジットカードでキャッシングを試みたのですが、 海外キャッシングサービスに入っているクレジットカードが使えないことに気がつき、 普段使用している海外キャッシング無しのカードしか使えません。 ATMを使用するのは断念しました。 他に考えられる方法はTravelexやTrabel Moneyの換金所を使用するか、 銀行で両替してもらうかだと思うのですが、 日本円で大した金額を持ってきていないのであまり有望ではありません。 結構行き詰っています。 換金所ではクレジットカードで外貨を購入はできますか？ また、購入できるとしたら何$からになるでしょうか？ ご回答をお待ちしております。よろしくお願いいたします。
大宮駅から羽田空港へ行く方法としてバスを使うか迷っています。 時間は16:20発〜18:00着です。 19:00集合なのですが、今はシルバーウィーク真っ只中なので遅延が心配です。 やはりバスはやめたほうがよいでしょうか？急いでいるのですが、教えていただけると嬉しいです…
オーストラリアに長期間(1年程度)行く予定があるのですが紫外線が怖くて心配になっています。 対策は色々練ろうと思っていますが、なんだかやたらと危険視されているようでビクビクしてしまっています。 紫外線を浴びることによって顔にシワやシミができたり火傷のようになったりしないか怖いのですが、しっかり日焼け止めを塗ったりしていれば大丈夫でしょうか？ 大袈裟に考えすぎているのかすごく気が重たくなってしまっています。 だったら行かなきゃいいのに…という回答は控えていただけると助かります。
初めて質問させていただきます。 今度ワーキングホリデーで一年間オーストラリアに行きます。docomoのSO-02Gを使っています。海外でケータイを使う場合についていろいろ調べたのですがいまいちよくわからなかったので教えてください！基本的にモバイルデータを切ってデータローミングというのも繫がないようにして、wi-fiが使える環境の時だけに使えば料金もかからず使えるのでしょうか？ドコモメールやLINE電話もwi-fiがあれば日本の友達ともオーストラリアの友達とも普通に使うことができるのでしょうか？ いろいろ書いてしまいましたが、詳しい方や私はこうしたなどがあれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
初めてのワーキングホリデーです。現在IMMIアカウントページのStatusがInformation requestedの状態でNext StepsはGet Health detailsが表示されているので健康診断の予約をしました。 またタイトルがIMMI Request for More Informationのメールを受信したのですが、いまいち内容が理解できません。 以下メール本文 If the instructions given ask you to provide further information, please upload your documents within the stipulated timeframe, using your ImmiAccount and the link below. http://www.border.gov.au/Trav/Visa/Atta � For your information: Our office is currently processing uploaded documents from: 20 August 2015 for Offshore WHM 1st Visa Applications � Any documents uploaded to your ImmiAccount will receive priority processing. � If you upload your documents there is NO need for you to send an email reply. � If, however, you find that you do need to send a reply by way of email, please do NOT delete any part of the subject line. � If your intended email relates to one of the following circumstances, please add one of the sorting codes shown below, to the email subject line: � Email Request options Sorting Codes � If you have lodged Offshore Visa Application Travel booked within 14 days : ******（コード） Unable to upload supporting documents : ******（コード） Health assessment details only : ******（コード） Withdrawing WHM visa application : ******（コード） If you have lodged Onshore Visa Application Travel booked within 14 days : ******（コード） Unable to upload supporting documents : ******（コード） Health assessment details only : ******（コード） Withdrawing WHM visa application : ******（コード） Important Notice: The content of this email is intended only for use by the individual or entity to whom it is addressed. If you have received this email by mistake, please advise the sender and delete the message and attachments immediately. This email, including attachments, may contain confidential, sensitive, legally privileged and/or copyright information. Any review, retransmission, dissemination or other use of this information by persons or entities other than the intended recipient is prohibited. DIBP respects your privacy and has obligations under the Privacy Act 1988. Unsolicited commercial emails MUST NOT be sent to the originator of this email. どのような内容で何をするべきなのか教えていただけないでしょうか？
今年の12月に修学旅行でオーストラリアに行きます！ 何かオススメのお土産やコスメなどありますか？ あと、買っておいた方がいいものとか？
成田から、シドニーでトランジットをしてエアーズロックへ行きます。 航空会社は 成田→シドニー　JAL シドニー→エアーズロック　カンタス です。 JAL到着はターミナル1、カンタス出発はターミナル3で、荷物のピックアップが必要なこと、移動は無料のシャトルバスで行えることは判りました。 その間、タバコを吸える場所はあるのでしょうか？ できれば、ターミナル3で荷物を預けた後、吸える場所があるかを（勿論外で構いません）教えていただけると助かります。 また、シドニー→成田（JAL）の際、出国審査後に喫煙所があるかも教えていただけると助かります。 シドニーの空港の喫煙事情について調べてはみたのですが、回答者によって答えが異なっており…（ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12120128 …） 喫煙所があるという記述も見掛けましたが、情報が古かったため、最近利用された方からの情報をいただけると嬉しいです。 喫煙者に冷たい国というのは判っていますが、宜しくお願い致します。
１歳３ヶ月の娘を連れてメルボルンへ行かなくてはいけなくなりました。メルボルンへの直行便があるのはジェットスターとJALもあるのかな？でも値段的にジェットスターで考えています。しかし、調べてみるとジェットスターは酷評ばかり。子連れでなければ気にもしないのですが、ただでさえ緊張感の高い子連れの海外旅行、色々と不安になってきました。 １歳の子供には直行便が良かろうと思いメルボルン直行便であることを優先しましたが、発想を変えて、シドニーまでJALで飛んでシドニーで１泊、翌日国内線でメルボルンに飛ぶほうが多少割高になっても良いでしょうか。お子さん連れでジェットスターをご利用になった方（できればオーストラリア⇄日本の長距離国際線を経験なさった方）の意見を伺って決められたらと思いました。 事情があっての旅行ですので、そもそも子連れで海外旅行はよくない云々のコメントはお控えください。では、どうぞよろしくお願い致します！
この8月の初めから一か月間ニュージーランドへ短期留学に行きます。ネットでもいろいろと調べてみたのですが、実際に行ったことのある方にお話をききたいと思い投稿しています。 私は食物アレルギーがあって、英語が通じる通じないよりも そのことが一番の不安です。ニュージーランドの食物アレルギーに対しての認知度？はどういうものか気になります。アジア系のレストラン等もありますでしょうか....？ アレルギーに関してだけでなく、ニュージーランドのことについて詳しい方、行ったことのある方、どのようなことでもよいので 教えてください。
ホームステイで学ぶことといえばやはり語学ですが、実際に自分でホームステイを体験してみて語学よりも違った文化を学ぶことの方が多いな、と思いました。自分はホームステイをしながら現地の学校で英語の授業を受けていました。 皆さんはどう思いますか。
ブラジルにいる友人に小包を(中身iPhone)を送る事になりました。 しかし、ネットで送り方を調べているうちに色々な情報があって訳が分からなくなってしまって。 海外に荷物を送るのは初めてです。 APPストアに発行してもらう書類が必要だとか、税金の支払いも必要なのでしょうか？ iPhoneを海外に送られた事のある方、手順をお教えください。
来年のＧＷにオークランド＆ロトルアの旅行を検討中です。 私は蚊に刺されやすく、刺されると腫れあがり中々治らず、痕も残り本当に厄介で苦しみます。 ５月は秋だと聞きましたが、やはり蚊の類はいますでしょうか？ 日本のベープや虫除けは効きますか？ 相方は川釣りをします。 さすがにそこには近づかない方が良いとは思いますが（秋なら平気でしょうか？） ホテルでも、テラスや窓など開放的だし（せっかく美しい自然なので是非そうしたいし・・・） 食事も屋外のテラスなどの写真がたくさんありました。 虫が苦手ならば、ニュージーランドは諦めるべきでしょうか？ ５月なら大丈夫そうでしょうか？
9月に新婚旅行に行きます。オーストラリアの予定です。 ゴールドコーストのような綺麗な海辺で、半分ゆっくり、半分観光をして過ごしたいと考えています。 3～4泊したいです。グレートバリアリーフも気になっています。 いろはから、色々教えて下さると助かります！ まず、ゴールドコーストに泊まると仮定して、海の目の前にある清潔なリゾートホテルがいいと思っています。（又はコンドミニアムとか？） 是非、部屋の指定をして海の見える部屋がいいと思っています。 しかしJTBなどでは、ツアー検索すると　部屋指定なし、と出てしまうので、そこはどうしたらいいでしょうか？ ちなみに　英語は全くできないわけではありませんが、なるべく日本語で、簡単に飛行機とホテルがとれるツアーサイトを教えて欲しいのです。 また、いい感じのまわり方・その他　素敵な旅のアドバイスなどありましたら、教えて下さい。 どうぞ宜しくお願いします！
札幌からオーストラリアのパースまで、JAL・キャセイ航空で行く予定で、その際に、アサヒ軽金属さんの３．５合炊き活力なべを持ち込みたいと思っているのですが、可能なのでしょうか？ （商品はここに載っています。http://www.asahikei.co.jp/campaign/zk.html） どなたかご存知の方がいましたら教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
オーストラリアやニュージーランド入国で、入国審査もしくは税関で拘束されたことありますか？ 以前、ニュージーランドへ旅した際に、入国審査でなぜか拘束されました。 荷物を1つ1つ調べられ、最終的には、別室で素っ裸で体をくまなく調べられ、何も無いことを証明して無事入国。 理由としては、見るからに怪しい(ライダースーツ)、それまでのパスポートの入国経路が怪しい、日本人(日本)はドラッグで染まっている、とのこと。 ちなみに、何度か渡米していますが、1度も引っかかっていません。まして帰国の際も引っかかりません。何ゆえニュージーランドで？何が観光立国だ！と言いたくなります。 そのような経験をした人居ますか？ また、なぜ拘束されたのか理由を、差し支えなければ教えてください。 ニュージーランドも、オーストラリアも、自国の環境を守るため、入国審査（特に食品の持込）が以外に厳しいこと聞きました。 経験談を教えてください。
コアラの餌は、ユーカリですがユーカリは300種類程あるらしいですが、そのうちのなんというユーカリを餌にしていますか？
シドニー旅行を検討している者です。 私は、キングズフォードスミス国際空港からインターナショナル・エアポート駅へ行き、サーキュラー・キー駅まで行ってサーキュラー・キー駅周辺のホテルに泊まりたいのですが、インターナショナル・エアポート駅からサーキュラー・キー駅までの電車賃が分かりません。確か、結構高いらしいのですが…。また、サーキュラー・キー駅からタウン・ホール駅にも行く予定です。 運賃が分かるサイトを教えていただければ幸いです。ご回答よろしくお願いいたします。
航空券があるので、ホテルを探してグアムに行ってきたいと思っています。 ３泊するのですが、なるべく安く泊まれるホテルで、そこそこの立地条件と、施設の設備を備えたホテルを教えて下さい。 ・ビーチに近い(有名ビーチとかあるのでしょうか・・・？あればそちらに近い方) ・ショッピング・食事(外食)に便利 ・主要旅行会社のスタンダードクラスぐらいに位置する ・ホテル客室でWiFi無料 日本円で一泊1万円ぐらいを想定しています。 詳しい方教えてください！
アデレードからの帰国でシドニー空港乗り継ぎで２１：３０のカンタス２１便に乗ります。 現在アデレード発１３：２５発シドニー１５：４５着の飛行機を予約しています。 乗り継ぎ時間を空港内で過ごすことも考えましたが、アデレード発をもう少し早い便にして シドニー市内できたらブルーマウンテンも観光できないかと考えています。 １、アデレード発を９：３０に変更し観光 ２、アデレード発を１０：５０に変更し観光 ３、アデレード発を１３：２５発のままで空港内にとどまる 上の三つのうちどれがおすすめでしょう？ 車チャーターも考えています。 国内線出発のアデレード空港には何時間前に着けばいいのかも教えてください。
オーストラリアのメルボルンに引越しするので、現地でスクーターを買いたいと思っています。 仕事で客先を周ることがありそうなので、電車やトラムより便利かと思いまして。日本では毎日スクーターに乗っています。 中古で良いのですが、大体いくらくらいでしょうか。 もし相場をご存知の方や、中古のバイクショップなどをご存知の方がいましたら、教えてください。
２才になる娘を連れ、家族旅行でシドニーへ１０日間行きます。旅行中に２才の誕生日を迎えるので、何か思い出に残る事がしたいです。 私が思い付いた一例を挙げますと、 ・お誕生日のお祝いをしてくれるレストラン（歌を歌ってくれる、着ぐるみがお祝いしてくれる、デザートプレートに名前を書いてくれるなど）に行く。 ・写真館で記念撮影する。 ・子供が喜びそうな場所に行く（ルナパーク、タロンガ動物園、王立植物園、シドニー水族館） そこで質問です。どれか１つでも構いませんので、ご存知でしたら名前と場所を教えて下さい。 １、何かお誕生日のお祝いをしてくれるレストラン ２、お勧めの写真館 ３、お勧めのケーキ屋さん（誕生日のプレートありなど） ３、他に子供が喜びそうな場所、アイディア、パーティグッズのお店などがありましたら、教えて下さい。 どうぞ宜しくお願いいたします。
７月にケアンズ旅行に行く予定なのですが、帰りの便でケアンズ空港のセキュリティー通過後に機内に持ち込める食事が買えるショップはありますか？ ある場合い、どのような物がありますか？ ジェットスター航空を利用しますが、機内食の予約をした方が良いのかどうか迷っています。 ご存知の方、宜しくお願いします。
今年2015年５月頃に日本を発ち、オーストラリアのシドニーにワーキングホリデーで滞在しようと考えているんですが、オススメのエージェントとかご存知の方いられましたら、ご紹介頂ければ幸いです。 ・あまり高くないところがいいです。 ・事務作業など全部サポートしてくれれば嬉しいです。 経験お持ちの方いられましたら、ご紹介頂ければ幸いです。
オーストラリア在住です。 こちらに来てから1歳半の息子と旦那と初めての一時帰国をします。そこで何を買っておいた方が良いのか、私ならこれとゆうものを教えて頂きたいです。 そしてオーストラリアなので食に厳しいですよね？ 何がOKで何がダメなのかもイマイチわかりません。一時帰国の際ディズニーランドにも行きますのでクランチチョコレートは持って帰っていいのかとか、、、(^^;; 今現在欲しいと思ってるものは 歯ブラシや下着類、梅昆布茶や根菜類。 薬のビオフェルミンなど。。。 皆さんの絶対これ買って帰る！や 子供のんはこれいいよ。とか これは持って帰れるよ！ ってゆうのを教えて頂けたら嬉しいです。
ジェットスター航空でオーストラリアに行く時、現地の蚊をはじめとした虫対策に（なるかどうかは微妙ですが）日本で買ったアースノーマット（詰め替えボトル）や虫よけスプレーを持って行こうと思ってます。 ただ、そもそも液体やスプレーは持ち込めますか？ 今まで海外旅行の経験も少ないので、申告自体もした事がないので（食品なら食品を１つ１つ英語で記入するのか等）よく分かりません。 ちなみに液体では化粧水やコンタクトレンズの保存液や日焼け止め、スプレーは制汗スプレー等も持って行く予定なのですが、こういう物は機内持ち込み荷物にすればＯＫ等でも構わないので教えてください。 あと、申告しなければならない物として食品はリストを見たので大まかに分かるのですが、（１つは箱だけ開封済みで中身は未使用、もう１つは箱のまま未開封＆未使用の）カレーのルウは大丈夫でしょうか？
以前、質問させて頂いたものですが、先祖がマーシャル諸島のウォッゼにて戦死 しております。 戦後70周年というわけでは、ありませんが　何故か気になり　その地に行って みたいと思っております。 あまりメジャーなところではないので、旅費の方が高くなるのではと予想して おります。 そこで、厚かましいですが、先祖に戦死者がいるということを証明すれば 補助金が出るようなツアーが、あれば助かると思いました。 もし、そのような情報があれば、教えて下さい。
ケアンズではサンドフライが多いらしいですが、同じ州のブリスベンやゴールドコーストでも、そういう虫の被害は多いですか？ そして（虫にもよりますが）虫に刺された時または刺される前に塗ったりスプレーするような薬として、有名な物は何ですか？ 有名な物というのは、例えば日本で虫が蚊だったら刺された時はキンカンやムヒ、刺される前は蚊取り線香みたいな回答をいただければ幸いです。 あと、日本のキンカンやムヒは持って行って効かないらしいですが、日本の物でもイイ物があれば知りたいです。
air bnbで海外の泊まり先を探しているのですが、自分はあまり英語が得意ではなく、できれば家主が日本語を話せる所に泊まりたいです。 フィルターで日本語とやると出てきますが、その他にもお部屋の紹介やハウスルールがすべて日本語で書かれているものも日本語OKととらえてよろしいのでしょうか？？
現在オーストラリア在住の者です。 私に直接関わることではありませんが、知り合いでセカンドワーキングホリデービザを不法に取得(あるディーラーから買ったとのことです)し、その期間を終了、その後学生ビザをオーストラリアから申請し、受理され、現在もオーストラリアにいます。その後はオーストラリア人とデファクトないし結婚をし、永住権の取得を試みているそうです。 質問といたしましては、今後その人が永住権を申請し、受理された場合、その後に移民局に以前ビザを不法取得したことが判明しても、永住権の取り消しなどの処置はされないのでしょうか。 私がとやかく言う問題ではありませんが、正直外国で違法な事をしてまで滞在したいという気持ちが理解し難いのと、今後そういった事案が増え、更に移民局に発覚した場合、オーストラリアと日本の関係悪化に繋がっていき、将来オーストラリアに来たい日本人にも悪影響が出るのではないかと危惧しております。 個人的な意見としては発覚する前に、一刻も早くその人にオーストラリアから退去してほしい気持ちです。
今私はニュージーランドにいます。ニュージーランド人の彼と同棲して９ヶ月になります。前に観光ビザで６ヶ月来ていたので、合わせて１年経つのでパートナービザを申請しようと思っています。 彼のビザ申請書の項目に、 Have you been convicted in the last seven years of any offence involving domestic violence or a sexual nature in any country, or are you currently under investigation for such an offence? という質問があるのですが、先月喧嘩をしてしまい、ヒートアップしてもみ合いになり、弾みで私が倒れ、イスの背もたれの角で口をぶつけてしまい、痛さで過剰に反応して　１１１にドメスティックバイオレンスと電話してしまいました。 　すぐに大後悔がおとずれましたが、もう警察の方はこっちに向かっていて、結局二人の女性の方がきてくれて、私は通報してごめんなさい、殴られたり蹴られたりはしてません、倒れた弾みで口をぶつけただけです、すみません、と謝ったのですが、多分一応念のため二人を離したほうがいいと判断して、彼は一日友達の家で過ごすようにとの事でした、書類も書かされました。 　本当に電話した事を後悔しています、 ビザの　convicted というのは、犯罪という意味ですが、彼は犯罪を犯していないと思うので、この質問には　NO で大丈夫でしょうか？　それとも私が通報してしまった為に　YES になってしまうのでしょうか？後悔の念でいっぱいですが、誰か分かる方がいたら教えて下さい？
オーストラリアでクリケットってどれくらい人気なのでしょう？ テレビ視聴率が何パーセント取ったとかトップ選手がいくら貰ったみたいな事をご存知のかたいらっしゃいますか。
３月　４歳と６歳の子供を連れて　グアム旅行の予定です　美味しい食事の出来るところを教えて下さい。
私が小さい時、実家のお墓に刻まれていたことを思い出して、どうしてもマーシャル諸島に 行きたくなりました。 御先祖様が、戦死した場所が　マーシャル群島ウォッゼ　となっていました。 今年、終戦70年に合わせるというわけでは、ありませんが　ふと思い出したことで 何故かとても気になり、行かなくてはという気持ちになっています。 少し調べたのですが、メジャーなところではないので情報が少ないです。 旅行に時期は、仕事に都合を付けてどうにかするつもりです。 ウォッゼまで行けなくても、その島？に、比較的近いメジャーな場所までは、行きたいです。 いい旅行プランあれば、教えて下さい。
オーストラリアへ行きます。初めての海外です。 入国の際に税関申告書を出さなければなりませんが、そのサンプルをみていて初歩的なことかもしれませんが疑問に思った点を質問させていただきます。 すべて物品の持ち込みに関してです。 ①普段から飲んでいる薬があり、その薬を現地にも持っていきます。 またマウンテンバイクを分解して、受託手荷物として預けて持っていきます。 この場合、入国カードの1と9のYesへチェックを入れて申告しなければならないということですね？ ②3の贈答品含めて、海外で入手した品物というのは日本以外で購入したものということですか？？ ③Yesにチェックを入れてこれらを申告すると、現地到着後の空港などで何かあるのですか？？ 以上この3つです。よろしくお願いします。
両替についての質問です。 この春初めての海外でオーストラリアへ行きますが、両替についてあまり分かっていません。 日本でいくらかの両替を済ませて、日本円と現地通貨を所持してオーストラリアへ渡る予定です。 成田空港で両替をやろうと思うですが、成田にはたくさんの銀行会社がありました。 両替はレートに差はあれど、どの会社でも当日行ってその場で豪ドルに換えてもらえるものですか？？その銀行のカードは必要ないですよね？？ また現地の銀行や空港でも日本で行うように、両替が可能かや、帰国した際に豪ドルを持ち帰ったとしたら、そのドルをまた日本円に両替してもらえるかという疑問もあるので、重ねて質問させていただきます。 分かりづらい内容で申し訳ないのですが、回答のほうよろしくお願いします。
前年の３月からワーホリをしており、もうそろそろ一年たち終了なのですが、イミグレーションから ２５日前の通知メールとともに If you are planning to stay longer in NZ then you should lodge a new application for a temporary visa without delay. とメッセージが来たのでおそらく「ワーホリ終了後、観光ビザに切り替えて延長しませんか？」とのお誘いだとおもうのですが、興味はありますがどうするのかわかりません。 実際そういう方がいましたし、できると思うのですが、どなたかご存知の方いますでしょうか？ また料金はかかるのでしょうか？
夜、遊べる場所を教えてください！
ケアンズで両替するときはどこがいいですか？手数料はかかりますか？日本で両替するほうがいいですか？
３月に約１ヶ月オーストラリア(ブリスベン)に初めてホームステイします。 荷物やお土産については色々なサイトを参考にして 大まかには考えていますが、 こちらで質問させてください。 ほとんどの物が現地で手に入れることは出来ますが、 高校生で外出には制限があるため 出来るだけ日本から持って行きたいと思っています。 持って行って便利だったものや 持って行ったけど必要なかったものなど、 また、喜ばれたお土産についても教えてください。 家庭によってさまざまだと思いますが、 ブリスベンの家庭では洗濯は毎日するのでしょうか。 １週間分の着替えは持って行き過ぎでしょうか。(女子です) 水着は必要でしょうか。 （家やマンションにはプールがあることが多いと聞いたので。） ホームステイ先は３月の出発直前まで決まらないとのことで、 どのような家庭かわからない状況でも万能なお土産は何がいいと思いますか。 おせんべいとハイチュー、千代紙の折り紙、家族写真(話題のため）などで良いのでしょうか。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 ついこの間シドニーのマンリーにある語学学校に行って、マンリーという町が永住したいくらい好きになりました。大通りの雰囲気や人々のフレンドリーさ、きれいな海がすぐそばにあるという最高の環境でした。 そこで、ほかにもきれいなビーチがすぐそばにあってマンリーのような町をご存知の方がいらっしゃればばぜひうかがいたく思います。（オーストラリアでなくても構いません） また、次は長期で留学かワーキングホリデーをしたいと思っているのですが、オーストラリアのパースという町も気になっています。ここは日本人が多いのでしょうか・・・？パースについても何かご存知の方がいらっしゃれば伺いたいです。 よろしくお願いします。
海外旅行初心者です。 シドニー空港の乗り換え時間目安を教えてください。 ケアンズ→シドニー→成田のルートで旅行帰路を計画し、航空券を手配しました。 その後、よく確認してみるとシドニー乗換えの時間が75分しかないことに気づきました。 詳細な情報のあるJALのHPを確認すると時間的にかつかつのようです。 実際にはケアンズ→シドニー、シドニー→羽田間でどちらもカンタス航空を利用するのですが、この場合時間的には厳しいでしょうか？ 同一航空の場合、優先的に乗り換え案内してもらえると聞いたのですが。。。 詳しい方、教えてください。
20代女性です。 来月メルボルンに行くのですが、リージェントシアターかプリンセスシアターで観劇をしたいと思っています。 服装についてのマナーを見ると、「ワンピースやパンツスーツなどのフォーマルな服装で」などと書いてありますが、 どの程度ドレスアップして行けばいいのか、悩みます。 結婚式のお呼ばれくらいしっかりドレスアップした方がいいのか、ある程度きちんとしていればそこまで気張らなくていいのか… 頑張りすぎて浮くのも嫌だし、カジュアルすぎて 浮くのも嫌なので、行かれたことのある方に教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
秋ごろにシドニー旅行を考えている者です。 私はシドニー空港から直結のインターナショナル・エアポート駅から電車でサーキュラー・キー駅に行き、徒歩でオペラハウス近くまで行こうと思っているのですが、疑問点が３つあります。 インターナショナル・エアポート駅からサーキュラー・キー駅までは、何と言う沿線でしょうか？　また、運賃はどのくらいでしょうか？　そして、インターナショナル・エアポート駅からサーキュラーキー駅は、すべて各駅停車でしょうか？　「この電車は○○駅には止まりません」というのはあるでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ありません、ご回答お待ちしています。
閲覧ありがとうございます。 約３週間後に１週間くらいのシドニーへの渡航を考えているものです。 この間の事件があり、申し込むか迷ったのですが、あのような事件の直後は安全だろうという周囲の声もあって申し込んでしまいました。しかし最近ニュースを見ているとテロの危険は高まっているとか・・・急に不安になってきて、キャンセルしようか迷っています。 最後は自分で決めないとだめなのですが、ぜひみなさんのご意見お聞かせ願いたいです。やはり渡航はやめておいたほうがよいのでしょうか？ちなみにシドニーではマンリービーチでサーフィンしたり市内観光に行く予定です。よろしくお願いします。
現在オーストラリアに留学しており 1月の中頃に帰国します。 ジェットスター航空を利用しますが行きの便でも遅延があり、 いろいろ不安な点があるので教えてください。 ゴールドコースト空港 AM6:50発 JQ966便 ケアンズ空港 AM9:15到着 ケアンズ空港 AM11:00発 JQ15便 関西国際空港 PM5:25到着 このようなスケジュールです。 心配な点は •ケアンズから国際線への乗り継ぎ時間が1時45分しかない •ケアンズから関空行きの便が遅延にならないか •ケアンズでの国際線へのチェックインが 混雑すると聞いて心配 このあたりが心配です。 関西国際空港に家族や友人が 迎えに来てくれるので 遅延となると困ります。 ケアンズ空港にはfree wifiも無いので 連絡も取れないので心配です。 実際このようなスケジュールで 搭乗された方や、 詳しい方いらっしゃいましたら 教えてください！！！
来年2月に、メルボルン一人旅をします。 4日間滞在するので、そのうち1日はオプショナルツアーに参加しようと思っているのですが、 行きたいところが盛りだくさんなので、ツアーをやめて街歩きにあてようか悩んでいます。 参加するとしたら、グレートオーシャンロードか モーニントン半島の温泉ツアーにするつもりですが、行く価値があるでしょうか⁈ 参加したことのある方に感想をお聞きしたいです。 また、他におすすめのツアー、スポットなどあればぜひ教えてください。
オーストラリアに旅行に行くのですが、ETASの申請を業者に頼もうと思っています。 ネットで調べたところ、下記の「JEC」というところが最安値のようで、 390円と他業者と比べてかなり安いです。 JEC http://etasvisa.web.fc2.com/ 安すぎで不安になります（笑） 信頼できる業者でしょうか？ 利用したことのある方がいらっしゃれば、教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 来年メルボルンかシドニーへの渡航を検討しているものです。オーストラリアに行ったらぜひマリンスポーツをしたいと思っているのですが、メルボルンのセントギルダビーチはシドニーにあるビーチのようにきれいでマリンスポーツもできるのでしょうか…？綺麗という人とそうでない人がいてよくわかりません(*_*) ちょっと離れたら綺麗なビーチもあるようなのですが、車もないのでとりあえずメルボルンならセントギルダビーチを検討しています。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。１２月ないし１月に数週間の短期語学留学を考えているものです。 留学先として、オーストラリアの中でも日本人の少ないといわれているメルボルンを検討しているのですが、メルボルンは観光名所など見るところは多いのでしょうか・・・？ガイドブックもメルボルンについて書いてあるものは少なく、２、３週間滞在しても飽きずにいられるのか少し不安です。 また、そのほかにもオーストラリアの留学先としておすすめの都市があれば教えていただきたいです（できれば日本人観光客の多いケアンズなどは避けたいと考えています） どうぞよろしくお願いいたします。
ニュージーランドのハミルトンには、旅行者向けＳＩＭカード(プリペイド)は売っていますか？？ オークランドにはあるようなのですが..... できれば2degreesというお店で買いたいです。他でももちろん構いません。 既に、ＳＩＭフリーのスマホは持っています。 急いでいます、回答よろしくお願いします！！！
２月に友人とニューカレドニア旅行を計画しています。 そこでみな様にいくつか教えていただきたいことがあります。 １、ダイビングについて オープンウォーターでまだ10回程しか潜ったことがないのですが、その程度でも申し込めるダイビングショップや、あればおすすめのスポットはありますか? ２、みなさんがおすすめするホテルがありましたら教えてください。 ３、みなさんがおすすめするスポット、過ごし方、何でも構いませんので教えてください。 ４、他、何かアドバイスなど頂けましたらお願いします。 ネットなどで調べてはいるのですが、海外旅行は初めてなため、行ったことのある方たちの生の声が頂きたく投票致しました。 よろしくお願いいたします。
オーストラリアのバックパッカーズでの就業について 20代男です。 将来的に日本か海外でゲストハウスを経営することを考えており、 来年4月からの1年、 (1)英語力の向上 （ペラペラになるのはとても無理だと思いますが、日常会話程度は すらすらと出来るだけの力をつけたいです。） (2)様々なバックパッカーズに滞在し参考とする の2点を目的に、オーストラリアにワーキングホリデーで行きたいと 考えています。またバックパッカーズについては、ただ滞在するだけではなく、 スタッフとして実際に就業し、運営を学んだり、宿泊者の方と英語で交流が 出来ればと思っています。 そこで2点質問なのですが、 (1)フリーアコモデーションで、バックパッカーズのスタッフとして働く ことは可能でしょうか？そういった求人は多くありますか？ （ベッドメイキングだけ、ではなく、宿泊者の方への 対応や受付などを経験したいと思っています。） (2)求人があっても、日本人がスタッフとして働くことは 難しいでしょうか？ 英語のレベルとしてはどの程度必要でしょうか？ ワーホリ経験者の方、ゲストハウスやバックパッカーズに詳しい方 回答いただけますと嬉しいです！ よろしくお願いします。
メルボルンに詳しい方、教えてください。 20代女性の一人旅なのですが、 飛行機が深夜00:45着予定なので、その後の過ごし方に悩んでいます。 泊まりたいホテルが、サザンクロス駅から2kmほど離れているのですが、 深夜なので空港からのバスがサザンクロス駅が終着ということです。 普段だったら2～3kmくらい平気で歩きますが、深夜に大きな荷物を持って歩くのは危険でしょうか？ タクシーを利用したほうが良いですか？ もしくは到着日だけ、サザンクロス駅近くのホテルを取るというのも手かと思います。 空港泊や、空港近くのホテルを取ることも考えましたが、 翌朝から市内を散策したいので、少なくともサザンクロス駅までは夜のうちに行っておこうかと… メルボルンに限らず、旅慣れた方は深夜着の場合どうされているんでしょうか？？？ アドバイスいただければうれしいです。
年末年始にメルボルン～ケアンズに行きます。 現地であまり時間をかけずにショッピングしたいのですが、 日本の109、パルコ、ルミネのように割とリーズナブルで若者に人気のデパート、モールなどはありますか？ ありましたら大体の場所と名前を教えていただきたいです。 ちなみに滞在するホテルはメルボルン市内で、市庁舎が近いみたいです。 回答よろしくお願いします。
年明けにメルボルンへ旅行に行く予定です。 1/19から6日間のつもりでしたが、 航空券もホテルもやけに高く、空きも 少ないなと思ったら、 テニスの全豪オープンの時期なのですね。 この時期はやはり交通機関やお店も混雑するのでしょうか？ 賑わっているメルボルンに行ってみたい気もするのですが、落ち着かないかな？と思います。 2月頭にすれば、航空券とホテル合わせると4万くらい浮くし、落ち着いて観光できるかと思います。 テニス好きなら多少高くても迷わず1月に行けば良いのでしょうが、 いかんせんあまり興味がありません（笑） その時期に行かれたことのある方、住んでらした方など、ご意見いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
年明けにオーストラリアに行こうかと考えています。 出発地は成田で、都市はパースかメルボルンで悩んでいます。 一人旅なので、ツアーではなく航空券とホテルを別で手配します。 できるだけ安い航空券を探しているのですが、 10万円切るくらいのものはすでに売り切れており、 パースが14万弱ぐらい、メルボルンが12万弱ぐらいが現在の最安値のようです。 時期にもよるかと思いますが、大体それくらいするものでしょうか？ また、これからもう少し待てばまた安いものが出てきたりもするのでしょうか？ 海外旅行初心者なもので、どなたか教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
来月、お客様を連れジェットスターを利用しオーストラリアに向かいます。 往路は日本語が通じますし、現地到着後は現地係がいるので問題ないのですが帰路では戸惑ってしまいそうで心配です。なるべくスムーズにお客様をお連れしたいので、下に記載した質問にお答え頂けると幸いです。 ジェットスターを利用し、シドニーからメルボルン・タラマリン空港を経由、成田へ向かいます。空港での一連の流れ（チェックイン、出国審査、乗継、空港内での移動等）を教えてください。
１１月にケアンズに行く予定のものです。 (1)オーストラリアのタクシーはクレジットカードでの支払いは可能でしょうか？ 日本の銀行や空港ではレートが悪いとのことなので、両替はできれば現地でしたいと思っています。 深夜に空港に着くためタクシーでホテルまで移動をする予定ですが、その際に可能ならクレジットカードで支払いをし、翌朝市内で両替所に行こうかと考えています。 (2)不可能であれば、到着時にケアンズの空港で両替をしようと思っていますが、深夜でも両替が開いているのでしょうか？ 空港（現地）での両替はあまりレートがよくないと聞きますが、日本で両替するのとさほど変わらないものでしょうか？ ついでにもう１つ (3)今、手元に米ドルの現金４０ドルと、米ドル立てのT/C３００ドルちょっとあります（換金レート１０２円、手数料１％）。 ２０年近く使ってないまま手元にあり、この先使う予定も無さそうなので、どうせならこの米ドルを豪ドルに現地で両替しようかと思っているのですが、円→豪ドルと米ドル→豪ドルどちらがお得なのでしょう？ 円→米ドルの時点ですでに手数料がかかっているので、さらに豪ドルに両替すれば２重の手数料がかかることは承知していますが、今回その点は考慮しなくて結構です。 また、米ドルのT/Cでも豪ドルに両替できるのでしょうか？両替の際は、両替所と銀行とどちらがいいのでしょう？ どれか１つでも構いませんので回答よろしくお願い致します。 また、両替についてのアドバイスやお得情報があれば一緒にお願いいたします。
よろしくお願いします。 オーストラリアでの観光費用、現金の持って行き方について。 19歳の女です。 来週から2週間オーストラリアのゴールドコーストにボランティア活動を含めた旅行に行きます。 ボランティアは一週間で、現地で1日フリーになる日は5日ほどになります。 お金についての質問です。 とても不安です。 留学会社の方から事前説明をうけたのですが、お金について疑問をもってしまいました。 一ヶ月ほど前は 「日本円一万円分は事前に日本でオーストラリアドルに両替、残りはクレジットカードにして持っていく (現金をたくさん持っていくのは危ないので)」 と、言われました。 しかし、先ほどの最終確認の電話では 「一万円分は事前に日本でオーストラリアドルにに両替、その他に10万円程度を日本円でオーストラリアに持っていく」 と、言われました。 どちらが正しいのかよく分からなくて悩んでいますが、どうしたらいいでしょうか？ ホームステイ、航空券、保険、ビザなどはすべて手配、支払い済みですので あと必要になるのは13日間の昼食代と現地観光代とお土産代です。 現地での予算は15万円です。 行くと決めてる現地観光代、観光ツアー料金はAS$170ほどです。 このほかに時間的余裕があればプラスします。 あとお土産は家族と友達4人に買う予定です。 現地での必要な金額はトータルで10万円程度と言われたのですが、足りますでしょうか？ 旅行の目的は精神的なリハビリを含めた事が中心です。 自然を感じて自分を成長させられたらと思っています。 また、19歳ということもあり、アルバイトの身ですので あまりバンバン使いたくはありません。 他に、旅行に際してアドバイスなどを是非お願いします。 お土産なども悩みどころです。 はじめての海外で、しかも一人なので不安な気持ちが大きいです。 拙い文ですが、よろしくお願いします。
シドニーのアレクサンドリア(グリーンスクエア)にいきたいのですが、セントラル周辺からの行き方がわかりません。 できれば料金もしりたいです、よろしくお願いします。
ニュージーランドをバックパックで旅行しようと思っています。 できればクルマでキャンプをしながら周りたいのですが、11月はキャンプをするにはまだ寒いでしょうか。
修学旅行がもう少しであり、オーストラリアで4日間ホームステイをします。そこで学校で、ホストファミリーにお土産として日本のお菓子を何か少し持っていこうということに決まったのですが、オーストラリアの方々の口に合うようなお菓子がよくわかりません！ どのようなものを好む傾向があるのでしょうか？ また、個人的に食べ物以外のお土産を持っていくとしたらどういったものが良いでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
エアーズロック、ブリスベンへの旅行を検討しています。 ジェットスター公式サイトで検索するとエアーズロックからブリスベンへの航空券は出るのですが、 逆は出ません。なぜでしょうか。 この二つを一つの旅行に詰め込むのは無謀ですか？ ジェットスター以外にこの二つに行く格安の方法はありませんか？（今のところ現地発着ツアー１０万が最安値です）
来年の6月から4ヶ月間の語学学校、3ヶ月間の季節労働を含め、計2年間のオーストラリア留学を考えています。 そこで相談なのですが、海外保険で加入し ておくべき保障内容はありますか？ また、おすすめの保険会社を教えていただけると助かります(^^;;
１１月にケアンズに行くにあたり、いくつか質問させてください。 １）ユナイテッド航空利用（グアム経由）でケアンズ空港到着が夜の０時近くのため、空港を出られるのが真夜中の１時前後になると思います。 ホテルまでの移動はタクシーを使おうと考えていますが、この時間帯タクシー乗り場にタクシーはいるのでしょうか？ 空港のサービスカウンターか何処かで、呼んでもらう必要がありますか？ ２）持ち込み荷物について（検疫） 万が一体調を崩した時のために、病院で処方された解熱剤と整腸剤（両方とも粉薬で半透明の袋入り）だけは持っていきたいのですが、検疫のサイトで調べてみると、英文の処方箋がいると書いてありました。 市販薬で未開封の物は申告の上、実物を見せて説明すれば大丈夫との回答が他の方の質問にありましたが、病院処方の薬はその方法では持ち込みは難しいでしょうか？ すでに処方されている薬なので、新たに英文の処方箋を出してもらうのも気が引けて・・・。 子供（３才と６才）用の薬なので、使ったことのない市販の薬を購入して持っていくより、使い慣れた薬を持参したいと思っています。 あとそれと、さんぴん茶（ジャスミンティー）のティーバックも。・・・犬がやってくるだろうなぁ； ここだけの話、ティーバックや粉薬などは化粧品とかと一緒にこっそりスーツケースに忍ばせておいても、バレるものなのでしょうか？ かれこれ１５～２０年ほど前になりますが、ワーキングホリデーや旅行で２度ほどオーストラリアを訪れた際は、申告せずに食品やら常備薬やら持ち込んでいた記憶があります。 郵送でも送ってもらっていたと思います。 しかし今はあの当時より、検疫が厳しくなっているのでしょうか？ 申告していない時の罰金とかも高額だと聞きました。 今回は家族連れの事もあり、真夜中に入国で手間どるのも嫌ではあるのですが・・・良いアドバイスをお願いいたします。
グアムに団体旅行、安く行くには？ １３人の４泊５日団体旅行を計画しています。スタンダードなホテル、３月上旬出発で旅行会社の見積もりやインターネット上でツアーを探していますが、なかなか良いツアーが見つかりません。 根気よく探していくしかないことはわかっているのですが、なるべく安く旅行するため皆さんにコツを教えていただきたいです。
タイトル通りのことをしました。 しかし、色々とあって途中で申請をキャンセルすることにしました。 この場合、ワーホリビザはそのまま残った状態になっているんでしょうか？ 自分のワーホリビザは、10月半ばまで期限がある状態です。 観光ビザが取得できた時点で、ワーホリビザは消失すると聞きましたが、 途中でキャンセルした場合は、どうなるんでしょうか？
もうすぐケアンズに出発しますが、持参物の関係で以下の事を教えて下さい。「ラングーンの水は、真水ですか？それとも塩水ですか？」素朴な質問ですがよろしくお願いします。
グアム旅行を計画していおりまして、ツアーサイトを見たり旅行会社に見積もりを出してもらっています。 13人で、3月上旬から4泊5日で1人8万円程度（燃油や空港税等含め）かかるとの見積りが多いのですが、友人には高いと言われてしまいました。 この条件ではどのあたりが相場なのでしょうか？大体でいいので教えていただけると幸いです。
　もうすぐオーストラリアのケアンズに１週間の予定で遊びにいきます。入国審査で食物（ペットボトルのお茶も）を持ち込むのがダメだという事なので、入国後にコンビニでペットボトル入りのミネラルウォーターを調達しようと思っています。旅行案内本を読んでもコンビニが登場しません。そこで質問ですが、(1)ケアアズにコンビニはあるのでしょうか？(2)万一なければ、ペットボトル入りのミネラルウォーターはどんなところで販売しているのでしょうか？ 　素朴な質問ですが、お願いします。
ケアンズ周辺に１人旅行する予定です。飛行機でケアンズまで行き、２～３日程度の 旅行をする予定です。 ポートダグラスとミコマスケイがキレイだときいたので興味があります。 ただ、海は好きなのですが全く泳げないのです。。。。 海は見たいのですが、シュノーケリングやダイビング以外に楽しむことはむずかしいでしょうか。。？ 何かケアンズ周辺でオススメの観光スポットや、オススメのツアーがあれば教えて頂きたいです＝）　簡単な英会話はできるので日本語ガイドなしでも構いません。
　来月にケアンズへいきますが、その際、キュランダに行き、町中を散策しようと思っています。熱帯雨林の中の町でもあり、蚊とか害虫とかの心配はありませんか？短パン・サンダル・半袖シャツでの散策は可能でしょうか？ 　服装の準備で迷っています。よろしくお願いします。
シドニー空港行きバスでマイマルチが使えるバスはありますか？ 行き先はとにかくマルチ内の駅に着ければいいです。 それがないならマスコット駅とか近い駅まで行って、そこから4人でタクシーの方が安いですか？ ⚠︎ シドニーのホテルに行く乗合バスやエアポートリンクの電車はもう分かっています。 よろしくお願いします。
海外で仕事で行くのですが１週間とか空けた時に猫の様子を確認したいのですが監視カメラで海外先で飼い猫の様子を見られる方法教えて下さい。 またネットとか繋がりにくい場合もありますよね？
他の質問を見てもよく分からなかったので質問させてください。 現在オーストラリア シドニーに居ます。帰国する時、余ったオーストラリアドルはオーストラリアで日本円にかえるべきですか？それとも日本に帰ってからのほうがいいですか？ また、シドニーの両替所が何カ所かあるんですが、sellと buy どちらを見ればいいのか、高ければいいのか安ければいいのか教えてください。 よろしくお願いします。
大学3年生の女子生徒です。 8月の最後から1週間ほど オーストラリアでホームステイをします。 そこで日本から持っていくお土産なのですが、 何がいいのでしょうか。 オーストラリアの方は留学生の受け入れを たくさんしているため、ありきたりなものは 被ってしまう可能性があると聞きます。 8歳の男の子と4歳の女の子のいる シングルマザーの方のご家庭にお世話になります。 男の子には けん玉 女の子には ぬりえ ホストマザーの方にはまだ思いついてないのですが その他にも金平糖や折り紙を持って行こうかなと 思っているのですが、ありきたりですかね？(´・_・`) オススメのものや これはやめたほうがいい というものがありましたら 教えていただけると嬉しいです。
現在、オーストラリアにワーホリビザで滞在しています。 去年の10月18日に入国しました。 今年の10月17～19日に、メルボルンにどうしても行きたい予定があります。 その後も、出来れば少し滞在したいのです。 明後日、日本に一時帰国する予定なのでその際に観光ビザに切り替え、 観光ビザで10月ごろに再入国することは可能でしょうか？ 入国の際に色々と尋ねられるのは覚悟していますが、 帰りのフライトのチケットなどを見せれば大丈夫でしょうか？
メルボルン、シドニー、パースと巡ってきました。 正直パースにはがっかりで、暇つぶしにと思いレンタカーで日帰りドライブをしてきましたが、ピナクルズに行ってみたもののまさに退屈そのものでした。（もしかして世界三大がっかりスポットの１つでしょうか？） 実は年末年始にアデレードに行くことになっており、オーストラリアは正直自分には合わないと感じながらもキャンセル不可の航空券なのでしょうがないので行ってくることにします。 （傷口を深めるようにメルボルンからアデレードまで別切りでカンタスのキャンセル不可の航空券も買ってしまってますので。） そこで、アデレードにはまるまる2日間は滞在することになってしまい、そのうち1日はレンタカーでどこか日帰りのドライブでもしようかと思いますが、どこに行ったらいいでしょうか？ 夏の陽が長い時期にあたるのでそこそこ長距離でも構いません。朝7時から夜7時くらいまでに帰って来られそうないい場所はないでしょうか？
グアムでのスキューバダイビングライセンスについて。。。 グアムで安いダイビングライセンススクールを探しています！ ハワイで初めて体験ダイビングをして以来、グアム、ハワイ、ゴールドコーストなどで 7～8年で6回程、現地の体験ダイビングツアーにいきました。 いろんなダイバーの方々にライセンス取得を勧められて ついに今年、挑戦してみようと思いました！ 留学経験あり、一年に一度くらい一人海外もしているので 今年は旅行がてらグアムで初級のライセンスを取ろうと計画をしています。 今、グアムのダイビングライセンス取得できるところを探しています。 ライセンス取得してファンダイブできれば、今後は体験より安くより深く潜れるんだろぅなぁと期待しています。 オススメの ・ダイビングライセンスの種類(PADIなど) ・女性一人でも大丈夫 ・オススメシーズン を教えてください。 あと、もしご存知であれば ・グアムで一人でも安心の安いホテル(ホステル) (グアム一人は初めてです) も教えてください。 英語でも大丈夫なので、日本語でない分、安いのであればなおよしです。 いろいろ調査していますがたくさんあって決め兼ねています…。 よろしくお願いします。
将来は寿司職人としてオーストラリアで働いてみたいです。 ここでお聞きします。 (1)オーストラリアは住居、食料、ガソリン等の物価は日本と比較して安いのでしょうか？ (2)現在は中東に駐在しておりシャワーやトイレの水の弱さに辟易しておりますが、その点はいかがでしょうか？ (3)住む場合最も注意しなければいけないことは何でしょうか？
11月にゴールドコーストに1週間ほど旅行に行きたいと思っています。 泊るところは既に決まっているので、飛行機の予約のことなのですが、 ジェットスターの直行便が一番飛行機に乗っている時間も短いしいいかな？とおもっているのですが、どんなもんでしょうか? 海外旅行はツアーでしか行ったことがなく自分で飛行機の予約をしたことはありません。 また、ある人からその期間にあうツアーを探して、泊るところをキャンセルする方法もあるといわれました。そこで、HISに電話して聞いたところチェックインチェックアウトは必ず旅行会社で把握するのでそれはダメといわれてしまいました。 当方50代後半の夫婦なので、ビジネスクラスがいいなとおもっているのですが、ジェットスターのビジネスクラスどうでしょうか？ 他にも何かおすすめがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
ご存知でしたら、お教え下さい。 Data Productの意味、どういう商品なのかをお教えねがいます。 また、Data Productに関することは、どのようなことでも大歓迎ですので、書き込みをお願いします。 オーストラリアなど海外でData Productという商品でフルーツのシロップみたいなものが売られています。 そもそもData Productとはどういう商品になるのでしょうか。 海外のお店はトーストやホットケーキにつけて食べると言っていましたが、ハチミツでしょうか。 ハチミツとは限らないような気もします。 こういう商品は海外では一般的なものでしょうか。 口に入れるものなので、怖くてテイストもしませんでしたが。。。 ご存知でしたら、お教え願います。 お待ちしています。 よろしくお願いします。
どなたかわかる方、お願いします。 オーストラリアのお菓子で、Grain Wavesというスナック菓子と、「Hillcrest nut BARS FRUIT&NUT with yoghurt」と書いてあるナッツの棒のお菓子は日本では売ってますか？ オーストラリアに行ったときに、友達からもらってとても美味しかったのですが、現地では買ってこなかったので、もう一度食べたいです…
フィジーへリチウム電池を送る予定でおりますが、最短で到着する発送方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
今まで　JAL　のマイルを貯めていましたが　最近はアップグレードもうまく取ることが出来ません。 年に一度ニュージーランドに出かけるので　その時にアップグレードに使えるマイルを貯めたいと 思っています。 丁度　クレジットカードを作り替えたいと思っているので　何処か良いカードが有れば教えていただけますでしょうか？ お願いいたします。
７月にオーストラリアへ行く予定です。レンタカーでの質問ですが、ハーツやエイビスは「Drivers License Translation Application Form」という日本の免許証の英語翻訳書があれば国際免許は不要なのですが、その他の大手のスリフティやバジェットでもこのようなサービスがありますか？ ハーツの場合レンタカーの予約がなしでも1000円で作成してくれるのでこれを持って他のレンタカー会社でも使えますか？ 宜しくお願いします。
シドニー旅行を計画している者です。 シドニー国際空港（キングスフォードスミス国際空港）の最寄りの鉄道の駅は、なんていう駅でしょうか？　また、最寄駅までバスで何分でしょうか？ 私は乗り物酔いが激しいので、バスにはせいぜい２０分しか乗れません。 ネット上で調べてみても、いまいちよくわかりません。 ご回答よろしくお願いします。
シドニーに旅行に行きたいと考えている者です。 ＨＩＳのホームページで調べているのですが、関空からシドニーへの直行便はないとのことです。なので、例えばシンガポール航空を利用して、「関空→シンガポール・チャンギ国際空港→キングズフォードスミス国際空港」という形で行くことを、考えています。 初歩的な質問で申し訳ないのですが、この場合、シンガポール・チャンギ国際空港で、飛行機から出て、別の飛行機に乗り換えなければいけないのでしょうか？　もしそうだと、その時点ではぐれてしまうのが怖いのですが…。 低レベルな質問で申し訳ありません。ご回答よろしくお願いします。
質問です オーストラリアのシドニーの住居へ日本の実家にある漫画四百冊くらいを送りたいのですが、運送費用はどれくらいになるのでしょうか？
Age Pension(老齢年金)についてhuman servicesのサイトを見たのですが 次の場合、Age Pension を受給できる可能性があります。  支給年齢に達している (詳細は humanservices.gov.au を参照)、そして  オーストラリアの居住通算期間、そして/または日本での加入期間が合算して 10 年を 越える。 注:請求時にオーストラリア国外に居住する場合、通常オーストラリアの就労年齢時居住期間 が最短でも 12 カ月あり、そのうちの 6 カ月は継続した居住実績が必要です。 合算して１０年なので、例えばオーストラリアに８年しかいなくても、日本の国民年金を２年払っていればage pensionをもらえるのでしょうか？ human servicesのサイトではないのですが、最低５年はオーストラリアに居住していなければならないとも見ました。 詳しいことを教えて下さい。 宜しくお願いします
質問です。来月友人とオーストラリアのヌーサに１ヶ月間旅行に行きます。友人は英語が堪能で同性愛者ゲイで出会いを求めているようですが、そのような場所や遊べるようなところはありますか？また私は買い物したいのでショッピングセンターや免税店などあれば教えて欲しいです。
お世話になっております・・・。 ８月下旬に１週間の日程でメルボルンに行く計画を立てています。 メルボルンを選んだ理由は・・・、 ・時差が小さい。 ・避暑ができる。 ・のんびりできそう。 ・英語が通じる。 といったところです。 実際のところはどうなのでしょうか？お詳しい方々、コメントをお待ちしております。どうぞよろしくお願いします。
7月半ばジェットスターで成田発ケアンズで乗り継ぎパースに行く予定です。 ケアンズには早朝、パースへは同じくジェットスター、夕方の便で12時間程時間があります。 市内観光か半日のツアーを考えていますが、心配なのは荷物です。 荷物は成田で預けたままでパースまでokなのでしょうか、それとも自分で移動しなければならないのでしょうか？ ケアンズ空港での乗り継ぎ時間、トランクを預けることが出来るかとても不安を感じています。 英語は全く自信ありません 国際線、国内線どちらかのカウンターには日本語が話せるスタッフはいるでしょうか？
オーストラリアの西海岸、モンキーマイアのシェルビーチに行ったのですが、とにかくハエが多くて、折角素敵な景色なのに、あまり楽しめませんでした。 また行ってみたいと思うのですが、ハエが少ない時期はありますか？ 西海岸はハエが多いと諦めるしかないでしょうか。
今年の７月頃にゴールドコーストへ観光を兼ねて友人に会いに行く予定ですが、利用する予定だったジェットスターの関西国際空港からゴールドコーストへの直行便が５月８日より運休になっているため、乗り継ぎしなければならなくなりました。今回は一人旅＋オーストラリアは初めてで英語も出来ないのでとても不安です。時間帯などケアンズでの乗り継ぎ便が希望なのですが、一人でも可能でしょうか？どなたか経験のある方や詳しい方、おられましたらご回答よろしくお願い致します。
こんにちは。10月にオーストラリア旅行を計画しているのですが、初めて行く国なのでお知恵をお貸し頂ければと思います。少しだけ調べてみたのですが、広い国なのでどこに行こうか迷っています。 希望としては今回は海系には興味がなく、自然系・山系を中心にしたいです。エアーズロックは良さそうだなと思いましたが、3泊4日もしくは4泊5日で考えているので、移動に相当時間を使ってしまいそうで躊躇しています。あとはチャンスがあればコアラを抱っこしたいと考えているので、ブリスベンやケアンズも良さそうだなと思いました。 皆さまのおすすめの場所、行って良かった場所を教えて頂けますでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
私は今月から海外に移住してきてる者です。 よく海外には変な日本人がいると聞くんですが、本当に日本人だからって近寄ってくる変な日本人がいます。 私は20代前半の女で、正直よく隙があると言われます。 変な男もよく寄ってくるし、見た目が純粋そうだからだそうです。 中身は純粋じゃないと自負してます。 最近Facebookにも、オーストラリアに住んでるから友達になろうとか言ってきた、ワーホリの見知らぬ男からメッセージが来ました。 無視してるのに、毎日おはようとか、暇だからメッセージの相手してください。とかしつこく来ます。 正直、海外に引っ越してきたばかりだから、今ピリピリしてるし、相手にはしてないけど、すごくムカつきます。 ストーカーされたら嫌だなとか考えてしまいます。 せっかく来たのに、こういう変な人につきまとわれたりするのは、御免です。 どうしたら変な人が寄らなくなりますか？ そして、外国にいる変な日本人をどう見極めますか？ 隙をなくしたいです。
私は今年の夏からニュージーランドへ１年 間留学することになっています たくさん不安なことはあるのですが １番不安なのが飛行機のことです 私は病気で髪の毛が無く、アートネイチャ ーの フルウィッグを使っています 飛行機に乗るときに金属探知機みたいなや つでウィッグのピンがひっかかってしまう か心配です…その場で取り外せとか言われる でしょうか？ 経験のある方教えて頂けたらうれしいです ウィッグであることをさりげなく伝えるに は英語でなんと言えばいいでしょうか？ 良い伝え方があったら教えてください それともう一つ不安なのが 飛行機の中で書く入国審査？のカードです どういう風に書けばいいか教えてください 食べ物などの申告をする方法が知りたいで す これから自分でも聞いて調べたりするつも りですが、経験のある方から一応聞きたい です ホストファミリーにはウィッグのことを伝 えた方がいいでしょうか？ 偏見や気持ち悪がられたりしないかすごく 心配ですが、今のところ伝えようと思っています ご回答よろしくお願いします
30歳独身男です。英語はそれほど自信がないですが、 今勤めている会社を辞めて、オーストラリアへ移住したいです。 まずは信用出来る業者に相談したいと思っているのですが、 ゴールドコーストあたりでおすすめの業者はありますか？
この度ワーキングホリデーでオーストラリアに1年間行くことになりました。 最初の17週間は語学学校に行き英語を勉強しますが、卒業後は有給インターンシップや環境ボランティアなどに参加したいと思っています。 語学学校はすでに決まり入学手続きも済ませました。続いてインターンシップやボランティアについても日本にいるうちにある程度調べておこうと思ったのですが、どこを見てもお金を取られるところばかりで、あまり信用できないといった印象を受けました。 そもそも労働力を提供した場合はこちらが報酬として給料をもらえるのではないかと思いますし、ボランティアに関しては無償で社会奉仕を行いますが、こちらがお金を払う必要は全くないと思っています。（インターンシップに関しては、職業体験をさせていただいているという立場なので必ず給料をもらえるとは一概に言えませんが。）勝手な解釈ですので、間違いがあればご指摘ください。 そこで皆さんにお聞きしたいのは、 (1)現地でインターンやボランティアの募集情報は手に入るか、日本で準備していかなくても大丈夫なのか (2)現地でも日本での情報のようにインターンやボランティアに参加する場合、費用が発生してくるのか (3)費用の発生しないインターンやボランティアを紹介しているところはあるか です。 ちなみに1，2週間から1か月程度の短い期間のインターンやボランティアではなく、できれば比較的長期の活動（希望としては3か月から6か月ほど）に参加したいと考えています。 よろしくお願いします。
GWにゴールドコーストのヌーディストビーチへ男３人で旅行を考えております！ お察しのいいかたならお気づきだと思うのですが・・・ ５月のヌーディストビーチには、 ヌードの方がいらっしゃるのでしょか？＞＜; 寒くなっている時期でもあるので、 日光浴の方でもいたらありがたいのですが。。 お分かりの方がいましたら、 ご回答をお願いできればと思います！ !m(_ _)m!
今度メルボルンに行くので日帰りでドライブを考えてます。 レンタカーをメルボルンタラマリン空港で借りて M2-M80-M1-C134-B100のルートでポートキャンベルを目指しますが、 途上で有料道路はあるのでしょうか？ 特にM2-M80あたりが心配です。
こんにちは。 シドニーと、メルボルンへ旅行をしに行くのですが両都市での交通手段のそうだんです。 それぞれ三日～四日の滞在、主要な観光スポットへ行ったりするくらいです。 シドニーは電車やシャトルバス、フェリーなどを利用すればレンタカーはいらないかと今の時点では踏んでいるのですがいかがでしょうか？ メルボルンは、海沿いをドライブしたりしたいので、レンタカーにしようかと思っています。 在住の方、または旅行経験がある方、教えていただけますと助かります。 旅程が迫っているため、はやめに回答をもらえると助かります！ よろしくお願いします。
こんばんは、高２男子です 今年の夏にオーストラリアに旅行へ行こうと考えています 理由はいとこがオーストラリアに住んでいて久しぶりに会いたいと思ったからです そのことを考えてたら３つ疑問が思い浮かびました １．未成年のみの海外は行けるのか ２．携帯は使えるのか ３．円はオーストラリアドルに治すとどうなるのか この３つは色々調べたんですがよくわかりませんでした・・・・ 知識があるから教えてください 宜しくお願いします
1ヶ月ほど長野のスキー場に籠もっている3人のオーストラリア人への差し入れを考えています。 そろそろ日本食にも飽きて、故郷の味も欲しいかなーと思うので、オーストラリアのものにしようかと思っています。 私も長らくオーストラリア人と一緒に住んでいたので基本的な知識はあります。timtam、ベジマイトなどベーシックなものは直ぐに思い浮かぶのですが。カルデイやジュピターなどの輸入食品店で手に入るもの、また日本で代替えのあるものでお勧め教えて下さい。「スキー場」という環境で届くと嬉しいもの。（私も国内・海外ともに住み込み経験あります。）自分が思い付く以外のものでアイデアあると嬉しいです！
オーストラリアのボーダフォンを解約したのに、 請求書がメールで送られてきて、困っています。 昨年9月まで一年間オーストラリアに留学しており、 携帯とポケットWifiを一年で契約しました。 帰国の際、コールセンターに電話し「国に帰るので全て解約してほしい」 と伝えたのですが、いざ帰国してみるとWifiの分のみ請求書が送られ続けてきます。 解約は電話でしかできないようで、携帯の方は解約されているし、 帰国してしまっているためどうすることもできず困っているのですが、 もしこのまま放置すると不都合などあるでしょうか？ ご存知の方、どうぞよろしくお願い致します。
詳しい方がいたらお願いします。 2008年にオーストラリアにワーキングホリデーに行っていました。 西オーストラリア州、パース駅にて、電車チケットを大人料金ではなく、学生料金で 購入して、駅員に確認され罰金だと言われました。 YHAカードを持っていたので、適用されると思い、学生料金で買ってしまいました。 身分証明証を見せろと言われ、YHAカードを見せると番号を控えられていました。 住所は泊まっていたバックパッカーの住所を答えました。 それから数日後、泊まっていたバックパッカーに罰金の手紙が届き、たしか＄50くらい の請求書が入っていました。またそれに不服がある場合は申し立てをしてくださいとの文言が 書いてあったので、オフィスに手紙を送りました。 しかしその数日後、またもや罰金の請求書が届き、「あなたの申し立ては却下されました」との ことで手紙が入っていました。 そこで電話を直接オフィスにかけたところ、 「あの手紙を書いた人物と、今電話をかけた人物は同じか？」とか、 「お前の国籍は何だ？」とか、 罰金の要求をしてくるわりに私の国籍も知らないんだから、払わなくても大丈夫かも、 もう帰国するからほっとけばいいのかと思って払いませんでした。 しかし、その数日後、赤い紙が来て、裁判所へ出頭？するような手紙が来ていました。 その翌日あたりに帰国するので、そのまま罰金は払わず帰ってしまいました。 帰国後、もしかして、日本にも罰金の手紙が来るのかビクビクしていましたが、 オフィスから音沙汰もなく、手紙も一切来ませんでした。 ここまで長くなってしまいましたが、心配な点は、 ・またオーストラリアに行った場合、再入国は可能かどうか、 ・上記のことはブラックリストなどに載って、もしビザを取りたい場合、今後に影響してくるのか です。 また泊まっていたバックパッカーには、泊まる際にパスポートの提示を求められており、 パスポート番号も控えられているはずで、もし罰金の請求をしたオフィスの人がバックパッカーに 直接訪問などしたら、確実にパスポート番号で足がついてしまうと思いますが。。。 またおバカなことに、帰国する際に、ゴタゴタもあって、バックパッカーの一日の宿泊料金を払えず 帰国してしまいました。 6年前のことなんですが、今思うと、なんて馬鹿なことをしたんだろうと、バックパッカーの人にも 迷惑をかけてしまい、後悔と申し訳ない気持ちでいっぱいです。 できればもう一度オーストラリアの大地を踏みたいと思っています。 詳しい方がいたらご回答くださると嬉しいです。
オーストラリアの国際郵便について教えてください。 私は1年間海外行くので、クリニークの基礎化粧品や日本のaujuaというシャンプー・ヘアートリートメントなどを一気に買い込んでしまいました。 しかし、今日郵便局で聞いてみるとアルコールが含まれるものはダメと言われました。 基礎化粧品やヘアートリートメントにはほとんどアルコール成分が入ってます。 これってだめなのでしょうか？？ あとオーストラリアで郵送したものがよく盗まれるときいて、送るものが安くはないのですごく不安です。 今まで日本からオーストラリアへ郵送したことのある方、詳しい方など 対処法を教えてください。
よろしくお願いします。 昨年ワーキングホリデーでオーストラリアに滞在しておりました。 すでに日本に帰国したため、年金の払い戻しを申請しました。 払い戻しはオーストラリアドルの小切手で、日本の住所に送付されてきました。 質問ですが、この小切手（３枚２０００＄程度）をオーストラリアの友達に 送付して、換金することは可能でしょうか。 ちなみにオーストラリアの口座はまだ持っています。 日本で換金すると小切手一枚につき３～５千円かかると聞きました。 その他、いい方法があれば教えてください。よろしくお願いします。
オーストラリアのレジデントビザ（ a resident visa）について教えてください。 申請するときの費用や条件。取得したあとの条件など、なんでも教えてください。 また、レジデンスビザにも色んな種類があるのでしょうか？ インターネットで調べると、a permanent resident visa　や　a temporary resident visa と出てくるのですが、どう違うのでしょうか？ よろしくおねがいします。
先日、ゴールドコーストに旅行した際にemuのブーツを購入したのですが 日本の１７cmのサイズを買ったのですが、入っていたものが１４cmのものでした。 日本に来て気づいたので、連絡を取ってみると先方もミスを認め交換しますとのこと。 ただ、先に手元にあるブーツを送って欲しい、その際の送料は自己負担でお願いしますと言われました。 送料分の商品を一緒に正しいサイズのブーツを送りますとのことです。 私の考えとしては ・正しい商品が送られてくる保証もないのに先に送るのが疑問 ・送料分の商品はいらないので送料を負担して欲しい と思うのですが、期待しすぎでしょうか？
来月、家族３人でグアムに行きます。 以前は子供の体調を崩さぬように、なるべく食べなれたものとのことで 和食や中華のお店を選んでおりましたが、今回は「アメリカらしいステーキ」が 食べたいとの希望で、クチコミのいいローンスターに行く予定です。 初日の夕方、グアム着ですので、その後、ホテルより予約をして、出かける つもりなのですが、私、目の病気でお店が暗いと文字を読み取れません。 なので、できれば、最初からメニューをある程度、決めていきたいなと思い、 質問させていただきました。 今のところ、ニューヨークステーキを単品で頼んでシェアしようと思っています。 柔らかくて子供も食べれるお肉のお勧めがございましたら、教えてください。 キッズセットはお肉がポソポソだとか聞いてますので、考えておりません。 できれば、お肉以外にも少し何かあれな～と思ってます。 ここのロブスターはおいしいですか？
NZでワーホリをしようと思い、昨年の三月に申請し、来月頭にいざいこうとかんがえ Gメールを確認してみたところ、NZ移民局からの承認メールが見当たりませんでした。 ちゃんと指定病院で結核（TB)の診断もしてNZに送ったのに・・・ 何か確認する方法はありますか？？ もし受け取られた方がいましたら、メールタイトルはなんなんでしょうか？（検索かけてみますので)
現在シドニーに住んでいます チャイナエアラインを使ってオーストラリアのシドニーからニュージーランドのオークランドに行こうと思います。 しかしホームページが英語が苦手なのとページが不親切でなかかなか見つけられませんでした。 どなたかご存知の方はご教授ください。 ただ探しているうちに気になる記述がありまして受託荷物手数料で超えた正規運賃の1.5％の料金が１ｋｇ超過ごとにかかると書いてありますが この認識で正しいでしょうか？　 だとしたらいつ払うんでしょうか？ ↓コチラのURLです。 http://www.china-airlines.com/en/check/check_ba_ … 「Travels from Asia to Europe, inside Asia, and between Asia and Oceania:」 Baggage in excess of the checked baggage allowance shall be charged per kg at the rate of 1.5% of the highest normal direct adult one way Economy Class fare To determine the excess baggage charge, the number of kilograms of excess baggage is multiplied by the applicable rate, fractions of less than one kilogram are charged for as the next higher full kilogram. 英語得意な方お願いいたします。
こんにちは。今度、オーストラリアのケアンズに行きます。 大手旅行会社のツアーです。そこで質問なのですが、 1) クレジットカードは本当に必要？ 代理店の人に、ホテルでチェックインをするのに提示を求められるので必要ですと言われました。作らないといけませんか？ チェックイン時のクレジットカードの提示の必要性はネットで調べたので何となくわかったのですが、ツアー利用なのでホテル代金も当然ツアー代金に含まれているわけですし、それでもチェックイン時には何が何でも必要なのでしょうか・ ツアーでホテルを予約、支払いするのに、クレジットカードがないからチェックインできません！なんてこと、あるんでしょうか？ 海外旅行の経験は数回あるのですが、今までカードを持って行った事はありません。それでも何とかなっていたのですが、今回そう言われて作らなくちゃなの？と困っています。 2)　機内での水オーダー 航空会社がジェットスターエアウェイズです。 説明によると、「食事の際のドリンクは一杯のみ無料」で、ほかの追加オーダーや、アルコールなどは（当然ですが）有料、とのこと。 でも、８時間くらい飛行機に乗ってて、食事の時の紅茶一杯だけで水分補給を補うなんて不可能ですよね。機内は乾燥してるし、２回の食事だから、たった２杯だけ？？？ ジェットスターって、ただの「お水」でも有料なんでしょーか。 日本だと当然タダという意識しかありませんが、国際便ですし、あちらの常識だとお水もしっかりお金を取るものなのかもしれませんよね。 しかも支払いはクレジットカードのみ…。やっぱカード。必要かなあ…。 経験のある方、機内の水がどうなっているのか、情報頂けたら助かります。 いざとなったら化粧室の水でも飲んでおこうかな？？？
旅行で数日間、メルボルンにいくことになりました。 オススメの場所とかあれば教えてください。 メルボルンは、若者文化が発達している街と聞いていますが、そういうのにも触れたいです。
僕はシドニー在住で、もうすぐシドニー以外のオーストラリアの各地を旅行したいと考えています。 YHAやバッパーに泊まろうと思っていますが、それぞれのメリットってなんでしょうか？ あと、目的地に着いて、だいたい一泊30ドル前後でどこかには泊まれるものなのでしょうか？
エアーズロックやキングスキャニオンなどにいってみたいのですが、バスでいくとすると、どこの会社がいちばん安いのでしょうか？あと、だいたい往復に何日ぐらいかかるものなのでしょうか？ ほかに、シドニーからいきやすくて、おすすめの場所があれば教えてください。
機器類の知識薄で困ってます。。。 1週間メルボルン行きます。同行者はiPhone4とパソコンを持って行き、現地でWiFi借りるそうです。 私も現地で携帯電話を借りたいのですが、通話ではなくメール主体です。Hotmail等でも何でもいいのですが、同行者と別行動時に連絡取るためだけに使います。 お勧めのレンタル会社あれば教えて下さい！ 現地で借りたい理由：壊れた時に、現地なら修理又は交換できるから。
こんばんは。 1月、オーストラリアへ新婚旅行へ行きます。10日前後を考えております。 一番行きたいのはグレートバリアリーフで1泊か2泊はしようと思っております。 １．グレートバリアリーフは島が沢山ありますが、どこに宿泊するのが一番良いですか？また、おすすめのホテルはありますか？シュノーケリングとかサーフィンとかやってみたいです。イルカとも戯れるのもいいなと思います。 ２．グレートバリアリーフ以外で、どこがお勧めですか？穴場なども含めて教えていただきたいです。 上記日程で最大で行ける範囲でお願いします。大自然や世界遺産にあこがれます。 ３．航空券だけＬＣＣでとって、ホテルやツアーを現地で、または日本で申し込みたいのですが、そのようなことを行っている会社でお薦めのところを教えてください。 ４．ＬＣＣではハミルトン空港が無いのですが、グレーとバリアリーフに泊まるには、先にＬＣＣで別の空港に行ってから、グレートバリアリーフに行くという方法があると思いますが、おすすめの行き方などはありますか？ 必ず御礼はいたしますので、どうか教えてください。 時間もないので、迅速に回答いただけましたら本当にうれしいです。 お待ちしております！
こんにちは。オークランドに滞在し、現地のホテルに泊まる場合に、まだホテルの予約ができていなくても、入国審査カードにホテル名を記載し、審査官に現地で予約すると答えて、無事に入国可能でしょうか？
14年1月にオーストラリア：メルボルンに「全豪オープンテニス」の 観戦に行きます。 ホテルは「フリンダースストリート駅」の近くです。 5泊しますが、全豪オープンテニスの昼の部の観戦予定ですので、無料トラム周回内 もしくは電停から徒歩圏内、に位置する「レストラン」をご教示頂けましたら幸いです。 ＊レストランの希望は、 　・予約が原則不要 　・値段がリーズナブル 　・日本のファミレスの様なレストランも可 よろしくお願い致します。
香港空港で乗り継いで、ニュージーランドに行くことになりました。成田からの香港到着時刻から香港出発時刻まで１時２５分しかありません。空港の案内をＮＥＴで見ても要領が理解できません。 できるだけ詳しく具体的に教えていただきたく。英語は聞いてもわかりません。 成田でするべきことはどんなことですか。 香港ではどうすればよいですか。 オークランドではどうすべきですか。 全て不安のかたまりです。よろしくお願いいたします。 フライトは次の通りです。 １月１０日から１１日 成田発　ＮＺ４１４７　　　　　　９時５０分発　　香港着１４時００分 香港発　ＮＺ４９９２　　　　　１５時２５分発　　オークランド着１１日　７時３０分 オークランド発　ＮＺ５１５　　１０時１０分発　　クライストチャーチ着１１時３０分
こんばんは。海外で数か月程度滞在するとき、携帯電話は持っていかれましたか？現地で貸し出し用の携帯を借りた方が安いのでしょうか？私は海外の市内でファームステイ先の方と電話で少しやりとりするくらいなもので、基本的にはインターネットなどば使わない予定です。また、もしＩＰＨＯＮＥを持って行って、日本にいる知人とメールのやりとりしたりするのにはどれくらいお金がかかりますか？
今月から夫の転勤でシドニーに住むことになりました。夫は既に、現地入りし賃貸物件を探しています。 そこで、夫は、Chatswoodが 気に入ったようで、そこに決めたいと言っていますが、いろいろ、調べましたが、半数以上がアジア系の住民と書いてありました。私はまだ、現地いりをしていないので詳しくはわからないのですが、せっかくなのだからもう少しシドニーを感じるエリアに住みたいのです。そこで、他にどこかお勧めのエリアぎあれば是非教えて下さい。 私は、あさってからシドニーにいきます。よろしくお願いします。
現在私はラオス人の彼とお付き合いをしています。 彼は１０年前からオーストラリアに住んで自営業をしている、永住権保持者です。（国籍はラオスです） 私たちはオーストラリアで一緒に生活をしているのですが、私の日本の両親に彼を紹介するために、日本に一時帰国したいと思っています。 ラオスの方々が日本へ行くためには、招へいする側と彼側とでいろいろ手続きをするのに１ヶ月半はかかると聞きました。 オーストラリアの永住権を持つラオス人はどうなるのでしょうか？同じ手順が必要なのでしょうか？ インターネットで検索をしてみても、そういう症例は見つけられませんでした。 ご存知の方がおられましたらよろしくお願いします。
ミクロネシアのヤップ島に12月に行きます。 小さい島なので自転車を借りて周ると爽快だろうと思うのですが、現地にレンタサイクル屋はありますか。仮にあるとして、実際に利用した方、ご感想や注意点など、教えてください。
ニュージーランドのワーホリビザをオーストラリアから申請したいのですが、住所を入力する欄にこのような記載があります。 『IMPORTANT NOTE - If you are currently in New Zealand you MUST state a New Zealand address. If you are overseas you MUST state an overseas address』 私のような場合、これは日本の住所を入力するべきなのでしょうか？オーストラリアの今住んでいる住所を入力するべきなのでしょうか？ それから、３０歳の間にワーホリビザをオンラインフォームから申請することは可能なのですが、健康診断を受けなければならないことを知り、おそらく予約を入れ診断を受け、書類を作成して郵送した頃には誕生日を過ぎてしまうと思うのですが、そうなると３１歳になってからのビザ発給とみなされ、ビザは発給されないのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
4歳と1歳になりたての子供を連れて年末オーストラリアに行く予定です。 キャンベラに住む知人に会い、大晦日(12/31)にキャンベラから車でシドニーに移動するのですが、ニューイヤーズイブの花火イベントに伴う交通規制と渋滞が気になっています。 シドニー市内の目的地は389pitt st のrydges world square sydneyというホテルです。 キャンベラ市内を朝の8時頃出て、13時半までに目的地のホテル内にあるレンタカー店へ車を返却することになっています。 この日の規制は何時頃から始まるのでしょうか？ また渋滞が始まるのは何時頃どのあたりですか？ 現地の方や以前住んでいた方など、情報をお願いします！！ 小さい子連れで何かと不安でして0(>_<)0
オーストラリアNSW州の大麻・マリファナ事情について シドニーに住んでいます。 最近、友達がマリファナを所持していてシドニーの警察に捕まったんですが、 マリファナを没収だけされて、その場で帰してもらえたようです。 彼は、その後もマリファナをやっているそうですが、 もし次に捕まると彼はどうなるんでしょうか？ 本人いわく、二回目以降はあまりよくないとのことですが。 どなたか、シドニー、NSW州の事情に詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。
オーストラリア、ゴールドコーストのSurfers Paradiseから車で行けるオススメのキャンプ場ご存知の方いらっしゃいますか？ 以下理想の環境です。 それに近ければ最高ですが、下記の条件外でも オススメのところがあれば教えて頂ければ幸いです。 ・きれいな星空が見える ・あまり混雑していない ・テント泊ができる ・日中遊べるところが車で行ける距離にあるか、帰りに寄れる。 ・音楽を流せる（周りに民家がない） ・キャンプファイヤーができる よろしくお願いします。
11月末に友人の結婚式参加の為、妻と3泊でグアムへ行ってきます。 ただ、友人の結婚式と言っても、結婚式は半日で、その他はフリーの時間になりそうなんです。 私は、社員旅行等でグアムへは過去3回程行ったことがあるのですが、マリンスポーツやプール等の旅行会社のオプションツアーに参加したり、食事も会社の合同食事会等だった為、全く独自で探した経験がありません。 そこで、グアムの遊び方や、おすすめ観光スポット、雰囲気が良いor美味しい飲食店等がありましたら教えてください。 ちなみに宿泊ホテルは、グアムリーフです。
毎月、数千円～数万円、ニューランドにニュージーランドドルを送る（振り込む）必要があります。 いろいろな方法と費用を教えてください。
私は大阪に住んでいて、オーストラリアのパースにいる友達に会いに5日間ほど滞在したいと考えているのですが、それにあたって費用はいくらぐらいいりますか？ (宿泊はその友人の家に泊めてもらいます。) 飛行機代はいくらぐらい見積もればいいのでしょうか、教えてください。 また、安い航空会社など教えてください。
ソフトバンクの国際電話用のプリペイドカードである「KOKUSAI」cardが、発売されている（セブンイレブンで販売している）ようですが、実際に海外で使用された方は、いらっしゃいますか？ 案内を見ると、他のプリペイドカードより、料金がだいぶ安いようで、購入を検討しています。 どなたか、評判などご存知なら、教えてください。 一応、ニュージーランドでの使用を考えています。 よろしくお願いしますm(__)m
オーストラリアに中期滞在しています。オーストラリアで私書箱を作りたいのですがどうすればよいでしょうか？必要な書類や条件を知ってる方教えてください。お願いします。
１１月に結婚式を挙げるためグアムに行きます。 ４日目にアルパンビーチクラブでパラセーリングのアクティビティを予約しているのですが、利用された方に質問です。 いくつかレビューを読んでいると、アクティビティ中には現地スタッフが写真を撮って販売してくれるということなのですが、パラセーリングは数名のグループでまとまって船で移動するとのこと。利用者は日本人ばかりらしく、それならば同乗している人どおしで写真の撮りあいっこをするのは？と思いました。 もし現地スタッフに撮ってもらった写真がキレイにしっかりと撮れているならお金を払って購入するのはもちろんアリなのですが、帰国後の披露宴で挙式～グアム・パラオ旅行の写真をふんだんに使ってムービーを作りたいのでたくさん写真が欲しいのです。 実際このような行動はマナー違反になるのか？どうぞご回答よろしくお願いいたします。
です。 どこがいいでしょうか？具体的な街の名前を教えてください。宿泊施設がないような街は不可能です。 本土ではない街がいいです。
年末年始にメルボルンのサウスヤラからグレートオーシャンまでレンタカーで行く計画です。 疲れないように翌日の復路は途中のジーロンからメルボルンまで電車を利用した方がよいか検討をしておりました。 そこでおしえていただきたいのですが、ジーロンからメルボルンまでのＶ/lineをwebで購入することが可能なようなのですが、この場合発券はどのようにするのか？何か月前から購入が可能か？もしくは当日駅で予約をぜずに直前に購入は可能なのか？などをご存じの方がおられましたらおしえていただけませんでしょうか？ 乗車する日時は１月２日（木）です。 どうぞよろしくお願いいたします。
２歳と５歳の子供を連れて、三人でパースに一週間滞在予定です 宿泊ですが、予算や日本とは違う宿の雰囲気も体験してほしいとの思いで バックパッカーズに宿泊したいと思っています ダブルルームの個室です ワーホリでオーストラリアに行ったのですが パースではホームスティしていたので、BPを利用したことがありません 二人の子供を一人で連れていくので、ホテルも考えてはいますが お勧めのBP教えてください 出来れば、駅周辺で移動に便利な立地が希望です
年末年始に家族で（夫婦＋5歳男の子・1歳女の子）ゴールドコーストへ行く予定です。 ブリスベン空港に早朝に着き、ゴールドコーストへ。 サーファーズパラダイスに6泊し 帰りは、朝8時にブリスベン空港を出発します。 まだいろいろ調べている途中ではあるのですが、、、 予定がなかなか決めれず、、、 特に、 ・ブリスベン空港からサーファーズパラダイスまでの交通手段 ・滞在中に行くテーマパーク を、どうしようか考えています。 飛行機が発着ともに朝早いのと子連れであることを考えると ゴールドコースト滞在中はそれほど車は必要なくても やはりレンタカーを借りたほうがいいかなとも思っています。 （運転は問題ありません） 少し古い情報しか見つけれなかったのですが シャトルバスに比べるとエアトレイン（？）は割と時間がかかるのでしょうか？ タクシーの場合、4人＋スーツケース２～３個が乗れるようなものでいくらくらいかかるでしょうか？ まだ予定は何もきまっていません。 基本的にはのんびりできればいいなと思っています。 テーマパークへも１，２か所くらい行きたいと思っています。 子供が水族館が好きなので シーワールドには連れて行ってあげたいなと思っています。 あとは、まぁ時間があればくらいに思っていたのですが、、、 入場料を見たら1か所で80ドル以上？なのに VIPパスみたいなものを買えば3つのテーマパークに99ドルくらいで入場できたりして それならば3つ行こうか！？ でも3つ行くとしたらやっぱりレンタカーが必要？ …そんなこんなで、なかなか決めることができません。 サーファーズパラダイスからテーマパークまでのバスは便利なものが多く走っているのでしょうか？ 行くのが年末年始であることで交通手段などにも影響あるのでしょうか？ 29日～4日です。 それと、12月1月に行かれた方で気候等も教えていただけるとありがたいです。 半袖やノースリーブだけで大丈夫でしょうか？ 日本の8月くらい？？ コンドミニアムに屋外プールがあるようなのですが屋外プールで泳げる気温でしょうか？ すごく初歩的な質問で申し訳ないのですが ゴールドコーストのビーチは、子供でも泳いで大丈夫でしょうか？ 買い物はあまりしないつもりではいるのですが、、、 UGGとパーフェクトポーションとジュリークとかもしあればみたいなと思っていますが 実際、日本で買うよりも安く買えるのでしょうか？ ほかにオーストラリアで買うおすすめのものもありましたら教えてください。 コンドミニアムに滞在予定です。 なにか持っていったら便利なものとかありましたら是非教えてください。 ほかにも情報がありましたらいろいろ教えていただけるとありがたいです。 宜しくお願いいたします。
こんにちは。 是非皆様の知恵をお貸しいただきたく質問させていただきました。 お礼や、コメントは必ずいたしますのでどうか宜しくお願いいたします。 この度、新婚旅行でオーストラリアとニュージーランドに行こうと思っています。 旅行会社でちょっと話を聞いたところ、その両国に行くようなプランだったら、 自分で宿と飛行機を予約して、行かれたほうがいいという話でした。 そこで、、 １．おすすめの宿予約サイトはありますでしょうか。やはりエクスペディアなどになるのでしょうか。 ２．おすすめの飛行機予約サイトはありますでしょうか。HISなどどうなのでしょう。ジェットスターなども以前国内旅行で乗りましたが全然気にならなかったので、LCCも選択肢に入れたいと思っております。 ３．オーストラリア、ニュージーランドで、ここは絶対マスト！というようなところ、または個人的にでもなんでもかまいませんので、ここはお勧め！穴場！みたいなところがあれば是非是非教えてください！ これからしばらくの間、お付き合いさせていただきたいと思っておりますのでどうぞ宜しくお願いいたします。旅行は遅くても3月までには行きたいと思っております。
オーストラリアはメルボルンで、お湯で落とせるマスカラが買える場所を探しています。 どこにいけば手に入るでしょうか？ よろしくお願いします！
１0月に１週間ほどサーファーズパラダイズの アパートメントホテルに滞在予定です。 モートン島へ観光、 カランビン動物園 ドリームワールド アウトレット へ行ったりする予定です。 上記以外のおすすめ、チケットの格安情報がありましたらアドバイスいただけますとうれしいです。 カランビンのナイトサファリを考えているのですが、女２人夜間移動は大丈夫でしょうか？ レンタカーも安ければ考えているのですが、検索したなかだと、１日くらいでは 割高になるようで。。。。 また基本、自炊をする予定です。 サーファーズ近くで地元のスーパーなどありましたらぜひ詳細をお願いいたします。 両替はやはり空港よりサーファーズパラダイズの両替商のほうがお得になりますか？ 上記以外でもゴールドコーストへ行ったらこれははずせない！などありましたら よろしくお願いいたします。
１０月に初めてLCCを使用してオーストラリア シンガポールへ行く予定です。 LCCがはじめてなのと、すべて個人手配でのオーストラリアがはじめて なので何点か気になる点があり質問をさせていただきます。 １）オーストラリア入国に際しETAS以外で必須なもの、ことなどありますでしょうか？ ２）成田ーゴールドコースト（ジェットスター） 　　ゴールドコーストーシンガポール（スクート） 　　シンガポールー成田（スクート） のLCCを利用します。初のLCC利用となるのですが、通常航空利用と異なる点、気をつける点 などありましたらおしらせください。 ３）ゴールドコーストーシンガポール間は海外空港でのLCCのため、こちらも何か気をつける点など ありましたらアドバイスお願いします。 ４）LCCの食料持ち込みについて、スクートはｘとの記載をみたのですが、 　ジェットスターは○という書き込みがあったのですが、持込してもＯＫなのでしょうか？ 一応LCCの特性として、荷物要領等のサイズ規定が厳しい、搭乗は早めに、搭乗口が遠い、 は理解しております。 すべて個人手配のため特に必須条項などに見落としがないか少し心配しています。 細かいことでも何かございましたらご教授いただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
ニュージーランドから日本へ テキスト、教科書を送りたいと思います サイズはA4で重さは 3kgぐらいで、重くても4kgです。 大至急 値段を教えてください
オーストラリアに詳しい方、よろしくお願いします。 １０月中旬から１１月中旬の間の約３週間、夫婦でオーストラリア旅行を計画しています。以前にツアーでパースに行ったことがありますが、今回は個人手配旅行です。 希望としてはタスマニアに２週間、その他に１週間の予定です。日本からシドニーに、そこからホバートに飛ぶ予定です。 教えてほしいのは １．タスマニアでの２週間、レンタカーを借りる予定ですが、どのように周ったら良いのか ２．タスマニアからもう一場所どこかに行きたいのですが、お勧め場所 趣味はトレッキングと写真撮影、海よりも山のほうが好きです。二人とも退職後の旅行なので、無理のない日程を希望します。英語に不自由はありません。 よろしくお願いします。
いま、ニュージーランドに留学していて 今日体験で植物の葉っぱを使ったものを作りました。 友達のお父さん曰く持ち帰れないとのこと、 その理由が犬が匂いを嗅いで、、、みたいなお話でした。 それって麻薬とかの植物の話ではないのか??と思ったので 質問させていただきました。 植物自体は普通の植物で、 体験で使うものなので 持ち帰れないなんてことあるのかとも思いました。 作ったものは 植物の葉っぱを編み、 バラのようにするものでした。 体験で作ったので 持ち帰りたいのですが、 できないのでしょうか?? 回答お願いします。
先日、オーストラリアへ観光旅行した際、ビーチ併設の公衆トイレに注射器の回収箱がありました。先が鋭く危険だから、だったと思います。 そんなに注射器を使う人が多いのですか？インシュリン？そんなに居る？それとも覚醒剤？そんなに居るの？ 正直、そんな箱があること自体にビビってます。
今週末からケアンズに1週間短期留学＆ホームステイの予定です。 平日は半日学校の為、午後から参加できるツアーに参加しようと考えています。 ※ホストファミリーは日中は仕事してるので家にいません。 今のところギュランダ半日ツアー、トロピカルズーでのコアラ抱っこツアー、 土曜日は1日あるのでミコマスケイのツアーに参加予定です。 あと3日間(半日)フリーの時間があるので、あと何か一つくらいツアーに参加したいと思うのですが、 半日で出来ることだと限られてしまい、何がいいのか迷っています。 半日のツアーで何かオススメはあるでしょうか？？ 興味があるのは、自然や動物との触れ合い、星空観察等です。 ただ満月前後なので星空が綺麗にみれるのかどうか… それに夜遅くなるのでホストファミリーにも迷惑がかかるかなぁと。 ホストファミリーの家も市内から離れているので、そこでも見れるかもしれませんし。 あまり興味はないけれど、ラフティングなどが無難なんでしょうか。 熱気球も興味はあるのですが、参加するとしたら帰国日になり、 朝早く出るとなると、ホストファミリーとのお別れも微妙なので辞めた方が良いでしょうか…？ 初めてのホームステイで良く分からないのですが、短期間の為、あまりファミリーと過ごす時間もなく… 最終日の朝くらいは家にいるべきですか？？ あと何かアドバイス的なことがありましたら教えていただきたいです。 留学中、ランチは一人でとることになりますが、一人でも気兼ねせず入れそうなお店とか… よろしくお願いします。
9月24日から5日からグアムに行きます。 現在37歳です。8年ほど前に、覚醒剤使用所持で執行猶予3年判決 を受けました。5年前に執行猶予期間は、満了しており、その後警察の お世話には、な っていません。 入国審査など、正直不安なので、大丈夫なのか？もしくは、アドバイスお願いいたします。 【渡航先】グアム 【渡航暦】海外旅行初めて。 【渡航予定期間】9月24日から5日間 【前科・前歴】1件 覚醒剤使用所持 【判決】執行猶予3年
ハワイは昔、一度いったきりなので、みなさんのオススメを是非教えてください。 12月に家族7人でホノルルマラソンのレースデーに参加します。ホテルはパシフィックビーチでデュークカナナモク像のすぐ近くです。メンバーのうち、父親が車椅子、4歳の子供が2人います。 このようなメンバーなので、綺麗リッチな食事よりも、公園や海でテイクアウトを食べるだとか、美味しいアサイーがあるとか、気軽な食事の情報が欲しいです。 また、車椅子ではトロリーには乗れませんよね？なので、あまり、遠くでない情報がありがたいです。（車椅子で入りやすそうな広い店とか、外で食べられるだとか） また、トロリーに乗れないと考えた場合、タクシーを使ったほうがいいでしょうか？ホノルルでタクシーについての、便利、お得な情報があれば、あわせてお願いいたします。
こんにちは。 現在ワーキングホリデーでオーストラリアに住んでいます。 今年の１２月にビザが切れるため、帰国予定です。 今現在オーストラリアの銀行に２万ドル近くあるんですが、 日本円にするべきか、そのまま銀行口座を残すべきか等々、 現在のレートの悪さもあり、悩んでいます。 どのようにするのが得策なのでしょうか。 また、日本円にする時のベストな方法をご存知の方は教えてください。 個人的には日本人向けの格安換金所が良いのかと思ってますが、 他の方法も知りたいです。 よろしくお願いします。
来月にオーストラリアのアデレードに行きます！ 友達が住んでいるので聞いてみたらアウトバックに行ってみてはということらしいです しかし、いろいろ調べてみると滞在期間が2日か3日間の予定なので、広大なオーストラリアではどこまで、どうやっていけるのかが分かりませんし、ちょっと厳しいんじゃないかと。 もし車を借りれたとして、片道だけで1000キロ近くになりますよね！？ 僕は大学生(20歳)で運転免許は持っているんですが、オーストラリアではレンタカーは21か25歳以上(?)らしいのです。調べてたらそう書いてあるところがありました。 だから移動手段も分からず、計画を立てるのに困っている状況です 下のサイト等を参考にして、どこに行きたいと思うのですが 学生の1人旅で、どこがおすすめでどうやって行けばいいかを参考に教えてください アデレード発のツアーがあるなら お願いします。 http://jp.southaustralia.com/things-to-do/outbac … http://www.australia.com/jp/explore/itineraries- …
今年の年末に家族でシドニーへ行きます。シドニーでの、年末年始の過ごし方をネットで調べていましたら、オペラハウスで鑑賞した後、オペラハウスのテラスからカウントダウンの花火が見れるチケットがあることを知りました。私たち家族もぜひそのチケットを購入して、ショーと花火を満喫したいと考えています。 しかし、購入の仕方が分かりません。 経験のある方、詳しい方おられましたらチケットの購入方法を教えてください。よろしくお願いします。
僕は、来年、ブリスベンの大学に入る予定です。オーストラリアで車の免許を取りたいと思っていますが、オーストラリアで免許を取るのは、日本にくらべて、安くでかんたんですか。
日本の通信制大学で取った学士やオンライン大学で取った学士はニュージーランドでレベル７の学歴として認められますか？
年末年始ハワイ５日間ツアー旅行を計画しています。 今回は「はじめてのハワイ」という、ほぼ自由行動のないパックツアーです。 実は、初めてではなく、２回目なのですが、前回は、自由行動のパックにして、のんびりできた部分もあるのですが、食事などは調べていったのに結局人気店は混んでいて入れず、ホテルもワンランク下のホテルでしたし、現地オプショナルツアーもたいしたものはなかったので、今回は縛りは多いですが、食事の心配もなく、オーシャンビューで、そのわりには安い、完全パック（１日は自由）にしました。ただ、ナイトクルーズという船で食事するイベントは本当につまらなかったので、今回適当な理由でここだけパスしたいとおもっているのですが、旅行会社では、全イベント参加が基本と言っています。パック旅行なので、あらかじめ代金にはいっているため、損するのは、参加しない自分たちだけなような気がするのですが、そういうわけにはいかないのでしょうか？
日本でとった専門士はニュージーランドでレベル4~6の学歴として認められますか？ 将来永住権申請するつもりです。
野菜の種を日本からオーストラリアへ郵送することは可能ですか？ 小松菜の種を個人的に使用目的（家庭菜園）で送ってもらいたいと考えているのですが検疫は通りますか？もしくはオーストラリアで小松菜の種を入手できませんか？？？ よろしくお願いします！！
今年の１２月上旬からオーストラリアのゴールドコーストにワーキングホリデイで半年間留学する予定です。 語学学校は1ヵ月、ホームステイも同じく1ヵ月間(1週間休みがあるので、実際は5週間)します。そのあと、(1月中旬)シェアハウスに入り、アルバイトを探す予定です。 どうしても12月でないといけない理由はなく、単純にクリスマスや年越しをオーストラリアで過ごしたいなという理由です。北海道に住んでいるので、真夏のクリスマスや年越しに憧れもあり、、。でももし友達ができなくてひとりで過ごすことになったら淋しいなとも思います。 この時期は避けて、年が明けてからの出発の方がいいと思いますか？ 周りに聞ける人がいなく、ひとりで悩んでいます↓
はじめまして。 わけ合って、初めての海外旅行一人旅はオーストラリア、パースでバスを利用しければなりません。 スマートライダーを使用し、パース駅からスカボロビーチを一週間往復しようと思うのですが、 この場合、何ゾーンとなり何ドルぐらいチャージしておけば安全でしょうか？ また、深夜（夜中零時を回ります）、にパース駅からスカボロビーチまで帰らないといけない状況があるかもしれませんが、 この場合、タクシーは利用可能でしょうか？また料金は幾らぐらいかかるでしょうか？ 海外旅行新参者の私にどうか教えてください。 不安で一杯です。
夏休みの間に、16日間オーストラリアにて研修旅行をすることになりました。 そこで質問なのですが、オーストラリアの冬と言うのはどのくらいの寒さなのでしょうか？ 服装は、下の丈はとにかくひざ下と決まっているのですが上の袖の長さなどはもちろん指定されていないので長袖にするか半袖にするか迷っています。 薄い長袖一枚だと寒いですか？また、半袖にパーカーなどを着るのも暑かったりしますか？ ちなみに、自分はとても暑がりで日本の秋くらいの涼しさなら半袖一枚で歩き回ります。それくらいの温度なのでしょうか？ また、朝・昼・晩で温度が全く違うということも聞いたのでそこの詳細もお願いします。 沢山質問をして申し訳ないのですが、冬の間にオーストラリアに行った方、是非教えてください！
関空からジェットスターでゴールドコーストに行きます。 帰りの便（ゴールドコーストから関空へ）について質問です。 飛行機の窓からグレートバリアリーフが見えるとのことなのですが、飛行機の右側か左側のどちらの座席がよく見えますか？ また、翼が邪魔にならない座席はどのあたりでしょうか？ 座席はエコノミーで行きます。 ご存じの方がおられたらよろしくお願いいたします。
つかぬことをお聞きします。 オーストラリアやニュージーランドは今の季節（6月～7月頃）は、太陽が北の空の低い位置に出て、日も短く寒いような事を聞きました。 日本は真夏なのに、なぜこのような事があるのか不思議です。 ちなみにアメリカやヨーロッパは日本と同じ夏みたいですね。
約1ヶ月の海外旅行に行く予定があります。 ホームステイなので、シャンプーやリンスは持参しようと思っています。 夏ですし、行く先では制汗剤が売ってないので、制汗剤も持参しようと思っています。 しかし、容量は0.5L以下だと聞きました。 1ヶ月分のシャンプー、リンス、ボディーソープ、制汗剤は、0.5Lでは収まらないと思います。 この場合、どうすれば良いのでしょうか？ やはり、現地で買うしかないのでしょうか？ 回答、お待ちしております。
ハワイの貝殻だけをを使ったアクセサリー屋さんを探しています。 どこかお勧めはありませんか？ Made in Hawaiiとハワイの貝殻というのにこだわっています。 よろしくお願いします♪
ゴールドコーストへ夏休み１週間の予定で行きます。 レンタカーを空港で借りる方法とホテル近くで借りる方法がありますが、どちらがいいでしょうか？ ホテル：メリトン サービス アパートメント - ブロードビーチ 往路：早朝ゴールドコースト着 復路：午前中出発 空港近くなら行き帰りの荷物搬送が楽ですが、特に帰国日に迷ったとか混雑とか、トラブルを恐れてます。ホテル近くで送迎があるなら現地人の運転で安心ですが、実際あるかどうか不明ですし他の問題があるかも知れませんし、よく分かりません。 滞在経験のある方、どちらにしましたか？どちらがいいと思いますか？
来週からオーストラリアに行きます。 それで、先月ネットでETAに申請しました。 パスポートの情報などを記入し、最後に参照番号を控え、終了しました。 そこで質問なのですが、空港でビザなどを見せるように言われたときは、この参照番号を伝えればいいのですか？それともなにか別に番号があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
グアム、アウトリガーに宿泊予定です。 で、質問ですが、 1、ビーチは夕方あたりは皆さん何時頃まで入ってますか？ 2、早朝は何時頃から入ってますか？ 前回、フィエスタに宿泊しましたが、 部屋から見ていたら早朝に海にカヤック？みたいなのをしてるのが見えて、今回やってみたいのですが…アウトリガーでもありますか？ 3、海やプールで遊べる道具(浮輪やベスト等)貸出ありますか？ また、グアムの観光でイルカウォッチング は時期がありますか？ よろしくお願いします。
オーストラリア政府・移民局に直接申請する方法や、民間会社に代行依頼する方法がある事までは分かりました。出来れば安価である民間会社に依頼したいのですが、キッチリ発行されているか心配です。出発当日、チェックインカウンターに行くまで分からないのでしょうか？ 事前確認する方法はないのでしょうか？
抽象的かも知れませんが自然の風景(山より海がいい)や野生の動物の観察なんかをしたいと思ってます。旅の時期は年末年始ですが、この時期おすすめの場所があれば教えてください。 また、この時期は夏になるかと思いますが暑いでしょうか。 ちなみに暑がりです
はじめまして。 海外旅行まったくの初心者のものです。 オーストラリアのパースまで一週間旅行することになったのですが、 パース駅とホテルを毎日往復する予定にも係わらず、駅から離れているホテルを選択してしまいました。キャンセルは不可です。 ホテルの名称は、「ランデブー ホテル パース」と言い、 住所は、 The Esplanade, Scarborough Beach, Scarborough, WA, 6019 になります。 バスなどの交通手段はございますでしょうか？ どなたか、親切な方、バスの乗り場、乗り方など、教えていただけないでしょうか？
近々、高齢の両親(75)とグアムに旅行の予定です。 高齢のため、できるだけ待ち時間少なく、 移動も簡単にできるようにしてあげたいと思っています。 2年程前に主人と二人でグアムには行ったことがある のですが、入国審査30分、ホテルまでの送迎バスに乗る まで30分、 中年の私達でも、『一体いつになったらホテルに向かうのさ～？』 と思った記憶があります(＾＾;) （送迎付きツアーの混在バス？？か何かだったと思うので、 すべての人が揃うまで時間がかかったのでしょう） 入国審査は仕方ないにしても、高齢者をそのあとさらに待たせるのは かわいそうなので、できるだけ早く出発できるよう手配したい のですが・・・イチバン良いのはタクシーでしょうか。 宿泊先はアウトリガーの予定です。 また、高齢者が楽しめそうなスポットを教えてください。 今のところ、 ・島内半日観光 ・潜水艦サブマリン ・イルカウォッチング ・ビーチでのんびり ・買い物 ・水族館 位かな～？と思っていますが、 イルカウォッチングなどは日本で予約したほうがよいのか、 現地でも気が向いたときに楽々申し込めるのか・・・ などなどよくわかりません。 どんなことでもよいので、高齢者が楽しめるようアドバイス もらえるとうれしいです。 ちなみに、母は海外旅行済ですが、父は初めての飛行機です！
来年の６月に親戚の結婚式でオーストラリアのシドニーへ行きます。 調べたところ、成田からカンタス航空とＪＡＬが飛んでいるようです。 どちらが安いでしょうか？ また、使った際のメリットとデメリットがあれば教えて下さい。 海外旅行は不慣れなため、色々と迷っております。 よろしくお願い致します。
今オーストラリアにワーホリでいます。 出国前に海外転出届忘れてしまいました。 何かここから出来る方法はあるでしょうか？
現在ワーホリで海外（オーストラリア)滞在ですが実家に原付の税金督促がきてるそうです。 うっかり行く前に海外転出届を忘れてしまったもので・・・ 何とか私が今海外にいることを、お役所の方に知らせてとめることは出来るでしょうか？ 別に国際通話が必要でもかまいません。
8月にエアーズロックに2泊3日で行くことを考えています。 そこでツアーを探しているのですが航空券込みのツアーでおすすめの会社とかご存知でしょうか？ ツアーに含まれるものとしては下記のプランを考えております。 ・シドニー～エアーズロックまでの往復航空券 ・レンタカー付き ・ホテル付き。素泊り、食事無しでOK。 　部屋タイプ：2名1室 航空券は別々で買うほうがお得であればそれも検討してるんですが そんなに金額が変わらないならパッケージツアーみたいので購入したいのです。 よろしくお願いいたします。
オーストラリアのウーフでセカンドワーホリをとろうと考えていますが、 この前、ちょっとウーフの事聴きに行こうと思い、パスポート持たずに留学エージェントオフィスににウーフの事聴きに行ったら、話の流れで私がパスポート持ってきてなくてパスポート番号無いにもかかわらずパスポート番号なしのまま半ば強引にウーフに登録しやがりました。 大丈夫ですかね？ これが原因で、行きたくもないウーフ三ヶ月我慢して勤めたのにいざ申請段階になって「あなたはパスポート番号登録されてないので無理ですよ」とか言われたら最悪です。 なにかオーストラリア移民局からもらった紙にパスポート番号書くところとかありますか？
はじめまして。 8/1土曜日出発で、伊丹空港(成田発の国際線)発のオーストラリア7日間(エアーズロック、ケアンズ、シドニー)のャンセル待ちをしているのですが、実際に空きはでるのでしょうか？少しでも機内を快適に過ごせるように、プレミアムエコノミーを希望しています。共働きなんで、日程をずらすことは、難しいです。 申し込みをしたのは、先週金曜日です。 皆さまからのご回答よろしくお願い致します。
五月にシドニーに一週間行った。レンタルカーを借りた。１ヶ月を経って、今は罰金通知書が届いた。理由はSpeeding in school zones,確かにある大学の近くに泊まったが、スピードを出す覚えがない。書いている詳細はSpeed limit: 40/kmh, Speed traveled: 56/kmh　その罰金はなんとAUD313.00　会社でなく、個人ですので、高すぎるでしょうか？申し立て（ウェブ上でも可）も一回のみで可能ですが、どうすれば良いでしょうか？経験者に聞きたい。
新婚旅行でオーストラリアを予定しています(^^)しかし、デルタカードでマイルを貯めているので、どうにかデルタカードのマイルを貯める方法はないか考えています(>_<) どなたかご存知の方いらっしゃいませんか？
いつもお世話になっています オーストラリア、クーランガッタにあるキリスト教会で、最も規模の大きい教会はなんという教会ですか？ 当方英語が分からず、調べてもよく分かりませんでした どなたか回答お願いします
今月、個人旅行でナンディへ参ります。ＲＢスーパーマーケット付近のホテルを予約しました。 １）空港→ホテルの移動について ホテルは送迎付きプランを頼まなかったため、自力で行きます。旅行会社に相談したところ バス（1ドル）かタクシー（相場20ドル）になるとのことでした。 タクシーは公定レートがあると聞きましたが、旅行会社では「交渉制です」との回答でした。 公定レートでも交渉することはできるのでしょうか？ バスについては、30分に1本の割合で空港から少し離れた場所に停留所があると聞きました。 また乗車するバスによっては現金で払えないバスもあるそうですが、バス利用は避けたほうがいいでしょうか？飛行機到着時刻は15時ごろです。荷物はボストンバック１つ程度しかありません。 ２）ホテルからナンディタウンまではバスを利用したいなぁと思っていますが、旅行者の利用はやめたほうがいいでしょうか？ ３）ほかにアドバイス等あればお願いします。 以上
今週末から２週間ほど、オーストラリアのケアンズの方へ旅行に行きますが、もうかなり寒いでしょうか？ どういった服装で行くのがいいと思いますか？ 自分は、半袖Tシャツと半ズボンにビーチサンダル、寒ければパーカーをはおる、くらいで考えていたのですが・・・ また、寝る時はかなり寒くなるでしょうか？ 薄手の長袖・長ズボンのパジャマだと寒いでしょうか？
オーストラリアにいます。８月で日本の運転免許が切れるのですが、できれば資金の都合で帰りたくありません。国際免許はありますが、日本の免許をオーストラリアのものに切り替えれば、帰国しないですむのでしょうか？どうか教えてください。できれば切り替える場所も。現在ケアンズの南１００キロです。
2013年のオーストラリア観光局のＣＭの曲をどうしても知りたいです！ 教えてください！！
長文失礼します。 私はBooking.comで先日予約をしました。HPで紹介されているホテルに載っている１室あたりの金額に税金やサービス別を確認した上で予約をしました。 その後、ホテルから連絡がありキャンセルしないためにカード番号の提供を言われたため、番号を通知しました。Booking.comでは現地払いとなっています。番号の通知には多少不安があったため、セキュリティコードを求められましたがセキュリティコードは伝えませんでした。 しかし、決済はその場でされたらしく、数日後カード会社に決済の通知が届きました。 決済をされたのは不愉快でしたが、どうせ泊まるんだし。と思っていたら、ホテルから届いたバウチャーには私が予約した部屋のグレードとは全く違う金額の部屋がBookingされていました。 トータル１５００ドル近くの違いです。 私は４０００ドル（税・サ込）を決済されたのに、ホテルは２５００ドル（税・サ込）の部屋を指定してきていました。 この差額について問い合わせてみました。 ホテルはBooking.comの手数料だとメールをしてきました。予約内容に間違いはないという主張です。 Booking.comはこの差額について取り合ってくれません。１５００ドルの差額の詳細を調査するどころか、私が４０００ドルで予約したことだけを言ってきます。手数料についてもホテルの伝達ミスということで片づけられています。 この差額は、HPにはひと言も書かれていないチャージなのでしょうか？ それともBooking.comの手数料？ １０００ドルのチャージなんてありえない。 どちらにしても、記載が一切ない金額を私が払う必要はあるのでしょうか？ カード会社にも伝えましたが、先方がキャンセルの手続きをしないと取り消しはできないと言われています。セキュリティーコードは関係ないんですね。 もう、どうしたらいいのか非常に困っています。せっかくの夏休み計画が台無しです。 どうか、アドバイスをください。
オーストラリアのアデレードに行くかもしれないのですが、日本人の小学生が入れるような野球チームってありますか？
私は今オーストラリアに滞在していて、彼氏(オーストラリア人)は自宅でWebデザインとプログラミングをしており、顧客を持っています。自営業みたいな感じです。今は独自のプログラムを作成中で、それが完成したら売り込んで、もっと収入を増やすと言っています。 日本にはWebデザイナーはあふれていて、あまり収入にならない人も多いとか、フリーランスだと安定していないイメージがあります。オーストラリアではどうなんでしょうか？オーストラリアでのWebデザイン・プログラミング市場をご存知の方がいたら教えて下さい。 先日彼を私の親に紹介し、彼の仕事についても話したのですが、母は彼の収入を心配しています。でも具体的に結婚の話が出ているわけではないので、彼に「どのくらい稼いでるの？」なんて聞けず…。 彼は両親の持家の一つに住んでいて、将来的にその家を譲り受ける予定なので、家の心配はありません。でももし将来結婚するとなると、生活費や子育てにかかる費用が必要になります。私はオーストラリアで仕事ができるように専門学校で勉強中で、卒業後に就職するとしても、日本で働いていた時と同等の収入があるとは思えないので、結果的に彼に頼る部分が大きいと思います。
現在オーストラリアのシドニーに滞在中です。 シドニーではほとんどの公衆電話からは、残念ながら楽天カード保険デスクへのコレクトコール(81-18-888-9289)は使えないようで、もしなにかあってかけた場合、かなりの金額が請求されてしまいます。 ですが、最近、海外からスカイプで楽天の保険デスクにコレクトコール出来るという下記のような文章を見つけ、、 ”コレクトコールをかける方法ですが、スカイプをまずダウンロードします。その後、＋18775330051とかけます。そうするとkddiのオペレータが出ますので、コレクトコールでお願いしますといいます。” skypeインストール後、挑戦したのですが 「スカイプクレジットを買え」という表示が出てくるのですが、コレクトコールなのに買うのはおかしいと考え保留しています。 なにかスカイプクレジットを買わずにすむ方法はありますでしょうか？？ この方法なら部屋からもコレクトコールがかけられかなり便利ですので・・・
今年の７月第２週から８月第１週まで一月滞在できるメルボルン市内のサービスアパートなどの宿泊施設をご存知の方いらっしゃいませんか？ 人数は、母、祖母、私の女性３名です。 メルボルン大学院に留学するため滞在先を探しますので、大学に近い場所を希望します。 一ヶ月借りるのなら長期割引してくれる宿泊施設があるのではないかと思いました。 ホテルでは高額になってしまうのと、自炊設備がないのでサービスアパートメントが良いです。高齢の祖母が一緒なので若者向けのドミートリーは難しそうです。 （２名限定であれば、祖母は豪州いきをとりやめます）
現在シドニーのバッパーに泊まっています。 10日ほど前に家族から小包を送ってもらったのですがバッパーに直接来るのでしょうか。 不在届けも来てない状態なので郵便局に行けばよいのか迷っています。 郵便局に行ってみた方がよいでしょうか。 それとももう少し待っていたほうがいいでしょうか。
今年の７月からメルボルン大学の大学院に留学予定です。 女子で一人暮らしは初めて、大学院の授業は夕方開始のものも多く、まずは治安のいい場所で大学に近い場所を希望してます。 第一希望は学生寮（Residential College）ですが、７月入学の場合、空室が少ないと聞きますので、民間の学生アパートかホームステイも考えてます。シェアハウスが一般的と聞きますが、まだ、面識のない人と一緒に暮らすことはリスクも高そうなので、現地で知人ができてからにしようと思います。 メルボルン在住経験のある方で、メルボルン大学の学生寮のことや、その他の滞在先に詳しい方がいらっしゃったらアドバイスいただけないでしょうか？
今年の７月に東京からメルボルンに留学予定の者です。 おすすめの航空会社はありますか？ カンタス、ジェットスターJALで迷ってます。 費用は安いほうがいいですが、直行便を希望してます。 （オーストラリア国内で乗り換えが必要なのは知ってますが、他の国経由は避けたいです） ジェットスターは乗り継ぎが不便、カンタスは、メルボルンでも都市へのアクセスが悪い空港？のほうにいくことがあると聞いてますが、詳しい方いらっしゃいますか？ また、それぞれの航空会社のウェブサイトと、ネット上の格安航空券のサイトのどちらを利用したほうが安いチケットを入手できるでしょうか？ 以前、ジェットスターでゴールドコースト経由（陸路）でブリスベンに行ったことがありますが、自分で宿や航空券を手配しての海外旅行は不慣れです。 よろしくお願いします。
現在、妻、長女(中2)、次女(小5)の4人暮らしです。今秋、シドニーへの人事異動が決まっており、単身赴任を覚悟していました。 妻は働いており職場でもいなくてはならない重要な役割を果たしているからです。 しかし、意外な事に、長女(中2)と次女(小5)達は海外生活に憧れており帯同を希望しております。 娘は思春期で男の私より妻に頼らなけばならないシチュエーションが増える上、海外旅行と海外生活は異なりホームシック、セキュリティなどを考えると単身赴任が妥当かと思っているのが実情です。 父子のみの海外赴任(私と長女のみor私と娘２人)というケースを経験された方または経験された方を知っている人がいらっしゃればご教示願います。
年末年始にケアンズに行こうと思っています。 亜熱帯性気候で雨季ということですが、一日中雨が降るのでしょうか？ それとも、スコールのようなものが降るが、振り続けるわけではないが 晴れ間もでるのでしょうか？ 基本的にホテルのプールでのんびり滞在する旅行にするつもりなので、 雨が降り続けるようなら行き先を変えます。 その他、オーストラリアで、年末年始に天候がよくて、ホテルのプールで のんびりするおすすめなところはありませんか？
９月にグリーン島へ行く予定です。　シーウォーカーをしようと思っていますが、生理にあたった場合はナプキンをしたままウェットスーツでできるのでしょうか。　ウェットスーツの下は水着を着るのでしょうか。また生理中、現地で気を付けなければならない事があれば教えてください。　宿泊はケアンズ４泊です。
オーストラリアに出張、そのドレスコードは？訪問先会社で、と週末での。
シドニーに行くチャンスがありまして、ちょっと土日に暇が出る。そこで、観光だと、どう計画すれば一番能率ですか？条件：豪州に一回も行っていない。市内と近辺可、公衆交通を利用、レンタルカーも可。多く見たい。二日限り。平日は夜にも可能。
私は今オーストラリアに住んでいて、付き合って間もない(２ヶ月弱)オーストラリア人の彼氏がいます。彼の両親はイギリス出身です。私は33歳でこちらで専門学校に通う学生で、彼は36歳社会人です。 彼に先日、「きみを家族に紹介したい」と言われたのですが、これってどういう意味なんでしょうか？ また、近々私の母がオーストラリアに遊びに来ることを話したら、「是非会いたい」と言われました。あと、「まだ先だけど、クリスマスには家のパーティに呼びたい」等言ってくれました。 (「家族に紹介する」と言っても、彼はお姉さんと同居しているし、お母さんも週に1回訪ねてくるので、会ったことないのはお父さんだけなんですが。) 私は結婚願望があるので、「もしかして彼も結構その気なんじゃ！？」と興奮してしまったんですがｗ、気が早いですよね。まだ付き合って間もないし。 オーストラリア人とかイギリス人って、恋人を家族に紹介するのって、どの程度のものなんでしょうか。真剣なお付き合いをしているから紹介したいというよりは、彼女ができれば気軽にすぐ紹介するものなのでしょうか。人によるとは思うのですが。 もちろん家族公認でお付き合いができたら嬉しいです。それが将来につながればもっと嬉しいですが。 自分の母にも会わせるつもりです。母は英語できないし、３人とも大人しいので会話が持つか心配ですが(^_^;)
オーストラリアでの国際線、国内線の乗り継ぎの事で、 OKWAVEで質問させていただき、お二人の方にご指導頂きました。 その方々のお陰で、自分の飛行機の見直しができそうです。 自分の飛行機を見直すと シドニーからタスマニアに飛ぶ便が 直行便から、メルボルン経由便になってしまいます。 SYD 11:00 AM LST　2:20 PM 1 (MEL) VA 834　VA 1368 SYD11:00 AM MEL12:35 PM 0 VA 834 73H Virgin Australia MEL01:10 PM LST02:20 PM 0 VA 1368 73H Virgin Australia 参照 https://fly.virginaustralia.com/SSW2010/VAVA/web … というチケットを買った場合 http://www.virginaustralia.com/au/en/experience/ … この条件に当てはまりますか？ ご回答いただいた一人の方の見方でも、私の見方でも、 この場合は当てはまるのではと思うのですが、 はっきりと自信を持ちたいので、ご経験された方などに伺ってみたいです。 5年ほど前自分がJETSTARでタスマニアへ行ったときに、 同じような感じのチケットで、チェックインしなおしだったような気がしていて、 自信が持てません。 よろしくお願いします。
その時々で違うとは思いますが、 シドニー空港 国際線から国内線へ移動する時間は どの程度取っていたら良いと思われますか？ 大韓航空で福岡ーソウルーシドニーと乗り継ぎます。 その後、VIRGINでシドニーからタスマニアのロンセストンへ飛びます。 ソウルを経ってシドニーへ着くのが、6時25分。 シドニーからロンセストンへ飛ぶのが、9時15分です。 2時間50分間あります。 航空会社は大韓航空からVIRGINへの移動で、 シドニーで国際線から国内線へ電車かバスでの移動が必要後、 チェックインのしなおしです。 食器や食べ物など持って帰るものが20キロくらいあるので、 余裕がなさそうなら、日本から郵送しようかなぁと考えています。 ご意見、伺わせてください。 ちなみに、。
連休あげにシドニーに十日出張の時に、レンタルカーを使う予定で、運転など注意点はありますか？ シドニーにでレンタルカーを使う、運転など注意点
フィジーに行くことを計画しています。 どういったルートで行けば安く行けますか？ LCCで行こうと思っております。
（まえおき） ２０１１年 オーストラリアへ１年間ワーキングホリデー（HW）にて留学経験済み。友人の誘いでセカンドWHの権利を取得。帰国寸前に現地の男性とお付き合いを始める。 （目的は海外生活をしてみたい、日常会話程度の英語の習得。資金はすべて自腹。両親の条件は恋愛禁止。） ２０１２年 帰国するが体調不良で入院。検査にて腎臓病発覚。１年間闘病の末、状態安定し経過観察に入る。 ２０１３年。 主治医と相談し再渡豪を決意。 遠距離恋愛に終止符を打つべくセカンドWHビザ申請。 費用は闘病中に貯めた分と彼からの支援金。海外旅行保険も付け、主治医による英文診断書を作成済み。また腎臓の血液検査は半年に１度自費にて行う予定です。 現地では友人のコネですぐに就職、彼とフラットに生活予定。 ------------------------------------------------ 以上のことを踏まえたうえでご相談です。 留学経験があり（しかも同じ都市）現地で頼れる人（彼）との生活になるセカンドWHを利用した再留学ですが、持病のこともあって両親（特に母）が大反対です。理解してもらうつもりはないですが自分なりに少しでも安心してもらえる情報を与えることができたらな。と考えています。他に分かっておくといい情報があればアドバイスお願いします。 ＊以上の条件での自費での血液検査がどれくらいの金額になるか彼もわたしも調べがつかなかった点です。もし分かる方がいたら教えてください。 いろいろ覚悟は出来ています。厳しい回答でも喜んで受付させていただきます。ただし誹謗中傷は受け付けません。
調べると直行便、乗り換え含めて８万円代でした。（楽天トラベル調べ） 本当にこれが最安でしょうか？ ※幾ら安くても出発日と帰国日はは自分で決めれないと不可能です。 あとそれから、私は疲労をためたくないので徹夜で飛行機に乗るのは避けたいです。例えば直行便だと朝８時発で夜９時着や、乗継だと昼間移動して、トランジット地で一泊するという感じを希望します。 この条件で最安は何円ぐらいでしょうか？
こんにちは！ 私はオーストラリアのシドニーにいるのですが、ブルーマウンテンズからエアーズロックで見る星空並みの満点の星を見る事はできますか？ また、クイーンズランドではどのあたりが綺麗に見えますか？？ 回答お待ちしています☆
私は今オーストラリアにいて、近々母が日本から遊びに来ます。 国際線ターミナルの建物まで迎えに行く予定なのですが、母の到着から私が合流するまで1時間ほどあるので、カフェ等で時間をつぶしていてもらいたいと思っています。 母は英語ができない不安からあまり広範囲には動けませんが、検疫を終えて出てきたところと同じ階なら大丈夫だと思います。 同じ階にマクドナルドがあることはネットで確認しましたが、他に飲食店はありますか？また、早朝6：30でも開いているでしょうか。あと、母は豪ドル現金を持っていないのですが、コーヒー1杯でもクレジットカードで支払できるでしょうか。 注文は、注文方法をメールで送って、紙に書き写してそれを見せるという方法にしようかと思っています。
こんにちは。 オーストラリアから日本の銀行へ送金をしたいのですが、 今現在ANZを使用していて、かなりまとまった金額を送るので その場合、手数料がとてもかかりそうで心配なのですが 手数料の金額は一律なのでしょうか？ どなたかご経験ある方、ご存知の方はいらっしゃいますか？？ 私は為替に詳しくないのですが、 私の記憶では数ヶ月前は　１ドル＝88円だったのが １ドル=99円（4/4本日）に上昇していたのですが、 これは今送金したほうが以前よりいいという解釈でいいのでしょうか。 初歩的な質問ですいません。 両替時のレートは送金先の銀行によって違うのでしょうか？ よろしくおねがいします。
ニュージーランドはスーツケースの鍵閉めて行っても大丈夫ですか？？アメリカだけですか？？
当方日本人、25歳男性です。学校法人等に通っている訳ではないので留学ではないのですが、勉強のためオーストラリアに先月到着致しました。 ワーキングホリデーや就労ビザなどを使い、なんとかこちらでバイトができないものかと考えています。 ただ、ワーキングホリデーに関しては既にオーストラリアに入国してしまった為、申請、取得がなかなか難しいことが分かりました。 学生でもないので学生ビザも難しいかと思います。 オーストラリアに既に入国してしまっているのですが、どうにかしてこちらでアルバイト等をする方法はないのでしょうか。 また、申請、取得にかかる費用（手続きや健康診断等にかかる費用）をご存知の方がいらっしゃればそちらも教えて頂きたく思います。 どうにかして、こちらでお金を少しでもいいので稼ぎたいと思っております。 日本では高校教師や塾講師や家庭教師の経験がございます。 英語は片言で日常会話に毛が生えた程度ですが話せます。 おすすめのバイトなども御座いましたら是非ご教授ください。 貴重な知識、経験をお持ちの方、大変恐縮ですがお教え頂きたく思います。 宜しくお願い致します。
仕事関連のイベント（自主）参加にオーストラリアへ行きたいのですが、会社経営をしている国籍が中国で日本在住の私の場合は、ビザ申請手続きはどのような流れになるのでしょうか？代行などのサービスがあれば有難いです。（東京でしか申請ができないと聞いていますので） よろしくお願いいたします。
40代女性です。5月のゴールデンウィーク明けあたりに、新婚旅行に行く計画です。 タヒチとモルディブで迷っています。 大変おおざっぱな質問ですが、どちらがおすすめか、２つの違いなどを、簡単に教えていただけたら嬉しいです。 私はアジア・ヨーロッパ等たくさん旅行していますが、夫は出張でマレーシアと台湾に行っただけです。
E-mobile の端末、pocket wifi(GP02) はSIMカードを差し替えることによってシドニーで使えますか？ （ちなみにSIMカードを差し替えれば、ロンドンでは使えました(プロバイダ名：three）
４月の頭からニュージーランドに１０日間旅行しようと考えていますが、どの旅行会社のチケットが安いでしょうか？
お世話になります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7225458.html で質問をした者です。 私はオーストラリアの独立技術永住VISAを数年以内に取得できるように準備しています。 VISAの種類はサブクラス189をまず考えています。 私の職種がIT系の会社で働いていることもありそこでの業務に関係するものをSOLから選択しようと思っており日々情報収集をしております。 その中で、永住権を獲得された先輩方たちのブログを見ていると、VISAを与えられるまでの過程で、オーストラリア大使館から会社の上司や人事部に確認の連絡があった方がいらっしゃいましたが、実際は必ずおこることなのでしょうか？ 個人的に、技術査定機関（私の場合はACS）に必要ドキュメントを提出する時やVISAを申請する際に上司に何か証言やサインなどをしてもらう必要があるのか気になっております。 実際に、雇用者推薦や独立技術などのいわゆる永住VISAを申請された方にご教授いただければと思います。 よろしくお願いいたします。
19日から2週間シドニーでホームステイする予定です。 ツアーではなく以前いとこが世話になったところにお願いしていてまったくの個人手配です。 土日はホストファミリーが観光などに連れていってくれるそうですが 平日の過ごし方は自分でプランを立てておくように言われました。 英語を勉強したいので短期で受講できる語学学校を探しているのですが 自分の年齢(14歳)で受け入れてもらえるなかなか学校が見つかりません。 情報を持っている方、ぜひ教えてください。
オーストラリアからニュージーランドに行く際、観光目的の場合、必ず往復のチケットを取得しなければならないのはなぜですか？と、申しますのは、私の予定は、オーストラリア滞在のビザが切れる前にニュージーランドに行き、どれくらいそこに滞在するか未定です。更に、オーストラリアに再入国する時には、ビザは切れています。ビザがなくても、往復のチケットを取り、オーストラリアに帰ってくる為のビザをニュージーランドで取得しなければならないのでしょうか？滞在期間も未定ですが、往復を取って、復路の日時に変更があれば更にチャージを支払い変更するしかないのでしょうか？どなたか、アドバイスや同様の経験者の方がいらっしゃいましたら是非ご回答頂けませんでしょうか？
4月初旬に一歳半になる男の子を連れて里帰りします。オーストラリア在住なので、もちろん飛行機で帰ることになります。飛行機の中での寝かしつけのアイディアを教えてください。飛行時間は約9時間、行きは昼間、帰りは夜間です今回が初めてではないですが、子供の成長に連れて、毎回「初」のような感じです（＾－＾；）　 ベビーベットと個室状態で周りで人が動いてたりするのが見えなければ（音は大丈夫なようです）、ベッドに入れれば、一人で寝てくれるので普段は助かりますが、抱っこで膝の上で寝るというようなことがないので、飛行機の中のような場所では困ります。空港で遊ばせて出来るだけ疲れさせる、という考えが支流のようですが、そうすると逆に”かなり疲れてる・でも、周りが気になって寝れない”で、泣きじゃくるのでは。。。と心配です。 ちなみに過去2回のフライトではまだ授乳をしておりましたので、疲れ果てた時に授乳をするとそのまま少しですが寝ていました。もう、授乳は終ったのでこの手は使えません（；－；） 普段良く寝るわが子ですが、前回はほとんど寝れず（飛行機の中では45分くらいのみ。帰りはあまり覚えてませんが、多分2時間程）かわいそうで仕方がありませんでした。 普段、ウチの子のようにベッドで一人で寝てくれるようなお子さんをお持ちのご両親様、効果のあった方法などあればぜひぜひ教えて下さい。 今回も今までと同様、必要があっての里帰りなので、「小さい子を連れて帰るべきではない」というような意見はどうかご遠慮ください。 経験を踏まえて、出来るだけ子供の負担を減らすべき、費用は前回の倍以上かかることになりましたが、私の出来る範囲で工夫をしています。（前回からのフライト変更や、日本着後、空港周辺で一泊してから翌日実家に帰るなど）　なので、非難の御意見ではなく出来るだけ周りの方の迷惑にならぬよう、子供の負担が減るようなアドバイスをお願い致します。 ちなみに、主人は仕事の都合上一緒にこれないので、私一人子一人です（＊－＊）
20代学生です。 毎回旅行計画には失敗してしまうため、皆様のアドバイスを頂きたく投稿致します(^^;) 今月１２日夕方から15日昼にかけ、日本人・アメリカ人のカップルでカウアイ島に滞在します。 フルで活動できるのは実質2日間ですが、カウアイ島に滞在されたことのある皆様はどういった場所をご覧になったのでしょうか。（美しい日の入りとビーチ、滝を見たいと思っているのですが、移動効率・時間帯が気になります。） また島内の各観光スポットは、どのように巡られましたか？ なお滞在はプリンスヴィルのコテージです。 どうぞよろしくお願いいたします。
20代学生です。 毎回旅行計画には失敗してしまうため、皆様のアドバイスを頂きたく投稿致します(^^;) 今月１２日夕方から15日昼にかけ、日本人・アメリカ人のカップルでカウアイ島に滞在します。 フルで活動できるのは実質2日間ですが、カウアイ島に滞在されたことのある皆様はどういった場所をご覧になったのでしょうか。（美しい日の入りとビーチ、滝を見たいと思っているのですが、移動効率・時間帯が気になります。） また島内の各観光スポットは、どのように巡られましたか？ 3泊の滞在になりますので、軍人の彼のような者がトレーニングができるスペースなどご存知の方いらっしゃいましたら、教えていただけると嬉しいです。 なお滞在はプリンスヴィルのコテージです。 どうぞよろしくお願いいたします。
オーストラリアのメルボルンで、インターネットが利用できて、それを印刷できる場所を探しております。 できるだけ安いほうがありがたいです。 yahooメールに送られてきた、飛行機のチケットを印刷したいのですが、ＵＳＢにエクスポートして、Office worksに持って行きましたが、ネットは開けないと言われたので、家に帰りワードやエクセルにコピーするとバーコードも出ないし、うまくいきません。 ネットが使えて、そのまま印刷ができる場所か、もしくは、もしご存知の方がいらっしゃいましたら、yahooメールの添付ファイルをそのままの状態で、ワードなどにペーストできる方法を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
新婚旅行でハイアットリージェンシーに宿泊することにしました。 ダイアモンドヘッドタワー３０６４の部屋にとまる予定なのですが、 部屋の感じとロケーションはどんな様子なんでしょうか？ ご存知のかた、教えてください。
来月３月に、オーストラリアに観光で２週間の旅行を計画しています。 観光ビザが必要になると思い、JALのETAS登録代行（http://www.jalabc.com/etas/index12.html）が一番安そうだったので、そちらで取得しようと思っていますが、発行にどのくらい期間がかかるか分かりますでしょうか？ 今からインターネットから申し込んで、３月７日出発の旅行に間に合うことはできますか？
恋愛のところに書こうかとも思ったのですが、よりオーストラリアやオーストラリア人を知る人に見てもらえそうなこちらに書きます。 ------------------------------ 私は今オーストラリアにいて、気になっているオーストラリア人男性がいます。 彼はイギリス人の両親を持つオーストラリア人で、元英語教師。今は自宅でWebデザインをしています。日本の文化やマンガが好きだそうで、年内に日本を旅行する予定だそうです。 彼は27歳か28歳で、私の年齢は言っていません。同い年くらいだと思われていると思います。 彼は私の英語の家庭教師兼友人で、週に１回彼の家に行って(お姉さん２人と同居で一人暮らしではありません)、英語を教えてもらったり、一緒にテレビゲームをしたり映画を見たりしています。いつも彼が食事をご馳走してくれるし、バイクで送迎してくれます。二人とも比較的大人しい性格ですが、時々冗談を言い合ったりして穏やかに過ごしています。 彼の家に行くのが何度目かの時、帰り際に「今日はもう遅いし風も冷たいから、泊まっていかない？」と言われました(夜のバイクは結構寒いです)。 彼はいつも親切にしてくれますが、それまで私に異性として好意があるような素振りは無かったので、びっくりしてしまい、「明日朝早くから学校だから泊まれないよ。お気遣いありがとう！」と、断ってしまいました。 その次に彼の家に言った時も、帰り際に「帰らないで欲しいんだ」と言われて断りました。 彼はそれ以上引き止めることはなく、そのままバイクで私の家まで送ってくれました。 そして家の前に着いた後、改まって真剣な様子で「I like you」と言われました。 私は「○○(彼)のことは尊敬してるし素晴らしい人だと思っているけど、友人としての"好き"なんだ。これからも友達として仲良くできたら良いんだけど…」と話しました。 彼はがっくりとうなだれた様子で帰っていきましたが、その後携帯メールで「本当にごめん。嫌な気持ちにしちゃったかな。あんなこと言わなければ良かったって落ち込んでる。これからも僕と友達でいたいと思ってくれれば良いんだけど…。もうこういうことは二度と言わないよ。」と送られてきました。 仲直り？し、告白の後も以前と同じように会っています。 「泊まっていかない？」と言われた時は、突然だったのでびっくりしたし、付き合ってもいないのに何を言うんだろうとか、「アジア人は軽いと思われているのかな」と思いましたが、告白以降、本当にそういうことは言わなくなりました。相変わらず丁寧に英語を教えてくれるし、会っていない時も、メールで質問に答えてくれたり、エッセイの添削をしてくれたりします。エッセイが書きあがるのが遅いと、起きて待っていてくれます。 また模試の結果がいまいちで落ち込んでいることを話すと、「そんなに落ち込まないで。僕が手伝うよ。君は頭の良い女性だから大丈夫。」と励ましてくれて、振られたにも関わらずとても優しいです。 でも別れ際の挨拶のハグがちょっと強く長くなったり、道路を渡るときに肩に軽く手を添えるようになったりと(渡り終わるとすぐ手を放す)、告白前とではちょっとした変化があります。 そして告白以降、徐々に彼の事が気になりだして、彼の事をもっと知りたいと思うようになりました。 でも、たまたまインターネットで彼が「僕はオーストラリア人男性です。英語を教えていた経験があります。英語を教えるので、日本語を教えて欲しい。日本人の友人が欲しい。」というようなことを書いているのを偶然見つけてしまいました。名前は書いていなかったので断定はできませんが、書いてある情報や文章の書き方が彼っぽいので、多分彼だろうと思います。多分、こういうのを見て連絡してくるのは、女性が多いと思います。(日本人留学生は、圧倒的に女性が多い) 私は彼に日本語をちゃんと教えていないので(最初は教える約束だったのですが)、本当に日本語を教えてくれる相手が必要なのかもしれませんが、なんだか焼きもちを焼いてしまいます。でも彼には何も言っていません。 彼の事をもっと知りたいけれど、彼は真剣に私の事を好きなのか、付き合ったところでどの程度真剣なお付き合いができるのか、もう気持ちを切り替えて他の女性を探しているのか、分からないので彼の事を好きになるのが怖いです。 どうしたら良いでしょうか。
全く初心者なんですが、２月末からオーストラリア（Mission Beach）に２週間旅行を予定しているのですが、観光ビザは必要でしょうか？ どのように取得したらよいでしょうか？ 関空からケアンズの航空券をすぐ予約しようと思っているのですが、先にビザが必要ですか？
南ケアンズのMURDERING POINT WINERYとMissonBeachに行きたいのですがツアーがなかなか見つからないのです。。 女子二人旅なのでレンタカーも不安。 お勧めサイトあったら教えて下さい！！
ニュージーランドに５泊で行くのですが、宿泊先は友達がいるTaurangaです。 タウランガを中心に観光をしようと思っています。 なので、日帰りできないような場所は行かない感じで、おすすめスポット教えて下さい！ 一応行けそう！？な場所で興味があるとこをあげてみたのですが↓ •スカイタワー •ワイトモ洞窟 •フカフォール •クレーターオブザムーン •ワントゥリーヒル •パラダイスバレー　スプリング　ワイルドライフパーク •ワイオタプ　サーマル　ワンダーランド •ワイマング火山渓谷 •マウアオ •キーウィ３６０ •シープスキン　タンニングファクトリー タウランガから近いのか遠いのかさっぱり分からないのですが； ここは↑よかったなど、この他のおすすめなどあったら、教えてください。 後、両替はこっちでするのか、現地でするのか？教えて下さい
過去に同様の質問があるのですが、解決しなかったため、質問させていただきます。 シドニーのオペラハウスの公演予定が知りたいです。 ホームページ上で http://www.sydneyoperahouse.com/homepage.aspx や http://whc.unesco.org/en/list/166/ や http://www.hotholiday.jp/products/id/1280/ や http://sydney.jtb.com.au/lookopera/ （こちらは詳しくてありがたい）に 一部公演予定が描かれているのですが、 ５月など多くの日にちが予定のないような記載になっています。 これは、まだ予定がないという事でしょうか？ ２月の時点で５月の予定のほとんどが空白というのは 信じられないのですが、５月の詳細な予定がわかるサイトがありましたら 教えていただけますと幸いです。 個人的には５月の予定が知りたいと思っています。 また、コンサートホール、オペラ劇場、ドラマシアター、プレイハウス、スタジオシアターがあるのですが、それぞれの建物の公開講演などがわかるとうれしいです。 よろしくおねがいいたします。
日本からオーストラリアに行きます。 その際、ケアンズで、国際線→国内線に乗り換えます。 食品持込み予定の為、申請をしますが、その場合、どのぐらい時間が掛るか分かりませんか？ 乗換時間が２時間ほどなので、乗換が間に合うか心配しています。 厳しいようであるなら、食品の持ち込みはやめておこうかと思っています。 だいたいで結構ですので、最短で、最長でどれぐらいか参考までに教えて頂ければと思います。
こんにちは。以前結婚準備のカテゴリーにて、同じような質問をさせていただいたのですが、カテゴリー違いかな？と思い、重ねての質問で申し訳ないのですが、、、 どうか宜しくお願いします。 私は現在ワーキングホリデイビザ（現在セカンドビザ）でオーストラリアに滞在しており、オーストラリア人とおつきあい、同棲を初めて半年程になります。 結婚の話がでてきたので、パートナービザ（スパウス、ディファクトビザ）の必要書類について調べていたところ、無犯罪証明書というものがあり、そちらについて質問させて頂きます。 私は2年程前に、交通事故を起こしてしまい、略式起訴で自動車運転過失致傷罪、罰金刑を受けました。 この際、指紋、掌紋などは警察には撮られておらず、警視庁のサイトによると、名前からでなく、指紋から判断するそうなので、無犯罪証明が発行されるとは思うのですが、 実際に罰金刑を受けている為、何か他に申請しなくてはいけないのではないかと思い、質問させて頂きました。 こういったケースのお話を聞いた事がある方がいらっしゃいましたら、教えて頂けないでしょうか。 どうか宜しくお願いいたします。
グアムに旅行に行きます。 屋内レンジで射撃をするつもりですが、時間の都合夕食の後になります。夕食でビールを2杯くらい飲んで、射撃をすることは可能でしょうか。 全くのしらふ状態ではないと射撃させてもらえないのでしょうか。 経験のある方お願い致します。
タスマニア旅行した人に質問があります。 ロンセストンに滞在中、公共交通機関(バス)を利用し、デロレインという街を訪れたいと思っています。 しかし調べた所、 redline利用の場合 デロレイン発の帰り便はすべて午前中になっており これだと、1日デロレインに泊まるしか方法がないです。。。 ほかの会社のバスのサイト(tassielink)も見てみたんですがデロレインで乗降できるものがあるかどうか見つけられませんでした。。。時刻表とか苦手です(>_<) ロンセストンからデロレインに日帰りでいくには、方法があるでしょうか？ もしくは、ロンセストンを出発し、最終的にはデボンポートから夜のフェリーに乗るのですが、 その道のりで途中にデロレインに寄る、という方法があればそれでも大丈夫です！ なかなか、バスの接続がうまくいかないだろうとは思いますが... どなたかアドバイスをいただけますか？ (残念なことにレンタカーは使えないです。)
タスマニア旅行をする予定です。 主要都市を結ぶような長距離バスの運行状況を探すのに苦労しています。 何種類かあると思うのですが、 各会社の、ダイヤなどが載っているサイトを教えてもらえませんか？ レンタカー移動の予定はないので、どうしてもバス移動になりそうです タクシーはお金がかかりますし、バスの他に手段はないですよね？？ ツアーなど参加しないなら、移動に苦労するとは聞いていましたが やはり本当にそうです・・・ オーストラリア、とくにタスマニア島に行った事のあるかた 教えてください。
◎免税でなく、普通にアグブーツを安く購入したのですが。 これは手荷物で持っていったほうがいいのでしょうか？ それともスーツケースにいれたほうがいいのでしょうか？ 日本に到着した際にすぐ履き替えたいので、手荷物で持っていきたいのですが。 ◎日本へ帰る航空機内でお菓子や水を持ち込みたいのですが、（ジェットスターを利用します） 持ち込みは大丈夫でしょうか？
今オーストラリアに滞在しているのですが、日本の家族のお土産としてパンケーキ粉を買って帰りたいのですが、これは持ち出し可能なものなのでしょうか？？ 空港で没収されたらちょっとショックなので。 どうか回答お願いします。
オーストラリアのメルボルン発のブリスベン着の国内線の予約をしたいのですが、予約画面のステップ３に進むとBaggageの欄に『Checked 1piece』と出ています。 これは、受託手荷物（２３ｋｇまで）が１個分、Total priceに含まれるということでしょうか？ fare typeはRed e-Dealで、FlightはQF○○○（数字３ケタ）です。 それから、その下に * Includes taxes, fees and carrier charges except any local airport fees collected at time of check-in. For card payments a fee of A$7.70 per passenger applies. Payments made using BPAY do not attract the card fee, however check with your financial institution for other applicable fees or charges. という文章が出ているのですが、この＄７．７０はTotal price以外に私が支払わなければならないということでしょうか？？ とにかくこのチケットが合計でいくらかかるのかが知りたいのですが、次の画面に行くと、予約完了の画面に進みそうなので、ご質問させて頂きました。 最近、受託手荷物が重量制で、予約時や空港でチェックインの際に支払う制度が増えているようですが、カンタス航空は制度を改正したと聞きました。 ですが、やはり英語なので心配です。。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、ご返答いただけると幸いです。 宜しくお願い致します。
乗り継ぎの時間が合わないので、 シドニーで一泊しなくてはいけません。 次の日の朝の便で経ちます。 シドニー空港の近くで歩いていけたら最高です。 そんなのはないでしょうから、 バスの便利が良いか、またはフリーの送迎付きの所、 そして、安い宿を探しています。 どなたか経験上、ご存知の方。 もしくは、宿を探すのにおススメのサイトをご存知の方。 情報をお願いします。
. それって可能でしょうか？ ワーホリで１年ほどオーストラリアに滞在する予定なのですが、持参する日本円をすべて豪ドルに両替し、さらに、帰国の際に、余った豪ドルを再度 日本円に両替すると、２回 両替手数料がかかることになり、かなりの金額をロスすると思います。 そこで、持って行く日本円のうち、一部だけを豪ドルにし、残りの日本円は現地の銀行に円のまま預金し、必要な分だけ都度おろせば良いのではないかと考えました。 質問は以下(2)点です。 (1)オーストラリアの銀行で、日本円の預金口座を作ることは可能ですか。 (2)そもそもこのアイデアは妥当ですか。（両替手数料を抑える方法として） お詳しい方、ぜひ知恵をお借しください。
今月の１１日からニューカレドニアに新婚旅行で行く者です。 今、荷物の準備をしているところなのですが、ニューカレドニアでは準正装が必要な場所があるというのを見て、一応持っていこうと考えています。 しかし、私が調べた限りでは男性の準正装の詳細を見つけることができませんでしたので、みなさんのお力を貸していただこうと思い投稿いたしました。 旅行先は、ヌメア島、メトル島の２ヵ所です。 襟付きのシャツと長ズボン、革靴ということは分かっているのですが、 (1)襟付きシャツはポロシャツで良いのか。（半袖のワイシャツでないと駄目なのか） (2)長ズボンはスラックスでないと駄目なのか。（ジーンズはNGなのか） 上記２点がわかりません。 回答をよろしくお願いいたします。
基本的な質問ですみません。 ニュージーランドから日本へエアメールを出すとき、データ（おもに実生活の写真画像や動画）を入れたSDカードを入れて出すことはできますでしょうか。 宜しくお願いいたします。
現在ワーキングホリデービザでオーストラリアに滞在しています。 これから、フィリピンに2ヶ月滞在し、その後日本へ帰る予定です。 そこで、オーストラリアの銀行（ANZ)にあるお金(＄7000）をどのように持っていくか悩んでいます。 1．KVBを利用して日本の銀行（新生銀行）へ円送金。 　　　　　フィリピンでは国際キャッシュカード機能を使いATMから引き落とす。 2.ANZのデービットカード機能を利用して、日本・フィリピンのATMから引き落とす。 3.全額オーストラリアドルで引き落とす。 　　　　　フィリピンではオーストラリアドルをペソに両替して使う。 フィリピンでは語学学校に通うつもりですので250000ペソ（約＄5000）くらいを現金で使う予定です。残りの＄2000は日本へ持ち帰ります。 その場合に、一番節約できる方法は何番でしょうか？ ＄7000ぐらいならどれもさほど変わらない（差が5千円くらい）なら、余り気にせず現金で持って行こうと考えています。
初めまして、よろしくお願いします。 8月に子連れ（5歳・1歳）で旅行を考えております。 シンガポールで途中降機したいため、シンガポール航空利用です。 そのため、就航都市の関係で、現在の候補地は ・クライストチャーチ ・オークランド ・ブリスベン あたりです。 1週間ほど滞在予定です。 子連れですので、あちこち回るのではなく、1か所でのんびりしたいと思っています。 ニュージーランドへは行ったことがないので全く見当がつかないのですが、 自然を満喫するならチャーチ、にぎやかさを求めるならオークランド、、、？ですか？ だとしたらクライストチャーチかなという感じです。 あとは、オーストラリアの方が距離的に近いのでブリスベン（ゴールドコースト）も候補になっています。 きっと寒いし泳ぐつもりはないのですが、メインビーチが雰囲気がよさそうな感じで、そのあたりのホテルかなと思っています。 どちらかというとニュージーランドに行きたい気がします。 少し近いという点でブリスベンはちょっと妥協案です。 ニュージーランドのほうが少し遠くなりますが、、、行く価値あり！ですか？ もしクライストチャーチの場合、 クライストチャーチ周辺ではどのようなリゾートがあるのでしょうか？ 時期的にはどんなもんでしょう？ おすすめのリゾートなどがありましたらぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。
NAB銀行を所有しています。 Classicの口座からiSaverへトラスファーしたいのですが、 画面上でわからない点が多々あるので教えてください。 インターネットからログインしてNew funds transferの画面で、 1. From account 2. To account まではわかります。次の 3. Transaction detailsの Amount * Description *　　には何を入れればいいのでしょうか？ Amountには、トラスファーしたい額を入れればいいのでしょうか？ 調べきれないので詳しくご存知の方ご教授下さい。よろしくお願いします。
NZとLAの時差を教えてください。 ちなみにNZは今サマータイムです。
私は今オーストラリアにいて、行きつけのお店の女の子と仲良くなりました。彼女はオーストラリア人ではありません。 あるとき、「旅行のお土産を渡しにお店に行きたいんだけど、いつ働いている？」というメールを彼女の携帯に送り、彼女も勤務スケジュールを教えてくれて、実際にお店に渡しに行きました。それ以外では、携帯メールでのやり取りはありません。 それから数週間後、彼女からメールがあり、「実は働けないビザだったんだけど、秘密で働いていた。移民局にビザをキャンセルされてしまった。私たちのメールを見られたんだと思う。」とのことでした。 私はそんなことは全く知らず、もし知っていたらメールの内容にも気を付けていたと思います。 私がお土産なんてあげなければ良かったのかなと申し訳なく感じるものの、なんだか腑に落ちません。 移民局は個人の携帯メールをチェックするでしょうか？ 店のスタッフか客が密告したとかでしょうか。どんな可能性が考えられますか？
今メルボルンにいるんですが、年末年始をシドニーで過ごそうと思っています。 12月28日にメルボルンからシドニーへ、1月3日にシドニーからメルボルンへクルマで行く予定なのですが、日本のお盆や正月の帰省ラッシュのように、大渋滞になるでしょうか。
1ヶ月後に移住と決めた矢先に、乳がんの疑いがあると診断されました。まだ確定ではなく、詳しい検査はこれから行います。 もし、乳がんだと診断された場合、治療を日本で受けるか、オーストラリアで受けるか悩んでいます。オーストラリアでのプライベート保険には入っていません。永住権保持者ですので、メディケアのみです。 癌のレベルによって違うとは思うのですが、オーストラリアでのだいたいの費用、プロセスを教えてください。やはり、パブリックだと待たされるのでしょうか？プライベート保険がないと膨大な費用になりますか？ご存知の範囲で結構ですので、よろしくお願いします。
サモアからフィジー経由でトンガに行きます。 乗り継ぎ時間は１時間しかありません。 前提条件として、 １、トンガまでの荷物は預けない。 ２、インターネット格安チケット購入のため、チケット番号は別。 その時の、エアパシフィック乗り継ぎ方法について質問です。 Q1,サモアのチェックイン時にトンガまでのボーディングチケットをもらえるのか？ Q2,フィジーのトランスファーデスクで、トンガまでのボーディングチケットを発行してもらえるのか？ Q3,フィジーで一旦入国し、改めてエアパシフィックカウンターでチェックインしないといけないのか？ そんな時間はないし、エアパシフィックの規定ではボーディングの１時間前に受付は締め切ると書いてあるし・・・ 乗り継ぎ可能なのか疑問？です。
日本から大韓航空で、オーストラリアのブリスベン国際空港経由でソロモンへ行きます。 ソロモンへはヴァージンオーストラリア航空です。 その時の乗り継ぎ方法についての質問です。 前提条件：日本からソロモンまでの荷物は預けない。 Q１、ブリスベン国際空港の到着フロアーに、 ヴァージンオーストラリア航空のトランスファーデスクがあり、そのままチェックインしソロモンへ行けるか？ Q２、一旦入国手続きをして、改めてチェックインしないといけないのでしょうか？
今週末からニュージーランドへ親戚を訪ねに行くのですが、その際に義母が好きな“干し柿”を持っていきたいのですが、ニュージーランドは食品（とくに果物）の持ち込みが厳しいと聞きます。 “干し柿”の持ち込みは可能でしょうか？ ニュージーランド関税庁のウェブサイトを見ても、イマイチわからなかったもので…。
オーストラリアのメルボルンにある動物園か動物飼育施設を教えてください。 野生動物園ないしはナイトサファリのようなツアーの情報もあるようでしたら， 施設名や場所など、教えて頂けますとありがたいです。 また、観光客でも訪れることのできる、動物飼育施設などありましたら， そのような情報も教えていただけますと幸いです。 もしくは動物園のようなものでなくでも， タスマニアデビルやウォンバット、ワラビーやカモノハシなど カンガルーやコアラも含めて、ここにいけばこれらのいずれかがみれるという施設でも 教えていただけますと大変ありがたいです。 よろしくお願いいたします。
オーストラリアのタスマニアにある動物園を教えてください。 野生動物園のようなものもあるようなのですが，施設名や場所など ご存知の方はいらっしゃいますでしょうか？ もしくは動物の観察が出来る場所などを教えてほしいです。 ナイトサファリのようなツアーの情報でも大歓迎です。 また、観光客でも訪れることのできる、動物飼育施設などありましたら， そのような情報も教えていただけますと幸いです。 もしくは動物園のようなものでなくでも， タスマニアデビルやウォンバット、ワラビーやカモノハシなど カンガルーやコアラも含めて、ここにいけばこれらのいずれかがみれるという施設でも 教えていただけますと大変ありがたいです。 保護施設のような場所で一般の観光客のような人間の訪問を 受け入れてくれる場所でれば、教えていただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
オーストラリアのタスマニアでの移動時間について教えてください。 車でホバートからローンセストン（ロンセストン）へ移動する場合，どのくらいの時間がかかるでしょうか？ホバート空港からロンセストン空港間くらいのイメージです。 公共の長距離バスが利用可能なようで，２時間くらいの所要時間が記載されていたのですが，そんなに近いのでしょうか？これは私の見間違いではないかと思っています。 ハイウェイがあるようですが，それに乗ってしまえば，２時間くらいでつくのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら，情報などご教授いただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
私、旦那、娘の3人家族のものです。 数年以内での海外移住を考えています。 候補地として希望順に ・オーストラリア ・ニュージーランド ・マレーシア を考えています。 旦那が技術者なので、オーストラリアには技術者枠で行きたいと思うのですが、 その場合IELS6.5以上は必要なのですよね…？ 私も旦那も英語は話せないので、頭を抱えています。 また、実際申請してどれくらいの期間で取得できましたか？ 個人差があるのは十分承知しています。 体験談をお聞かせいただければと思います。 最近調べ出したばかりなので、雲を掴むような状態です。 実際住んでいる方の暮らしぶりを聞くのも勉強になります。 よろしくお願いします。
来年からオーストラリアのブリスベンに留学予定です。 お金の持って行き方を色々調べてるのですが、1番得な方法を知っている方がいたら教えてください。 ちなみに、日本円で120万を持って行く予定です。 日本でANZ銀行開設するか、KBVでの円送金か悩んでいます。 他の方法でもお得な方法があったら教えてください。
私は今オーストラリアにいて、シェアハウスのオウンルームに住んでいます。 シェアメイトはオージーの女の子一人で、その子がマンションの部屋のオーナーです。 以前、シェアメイトの友達が海外から旅行で訪れた事があり、１週間ほどリビングルームのソファーで寝泊まりしていました。(私の友達も、今まで２人泊まったことがありますが、どちらも長くて２泊です) 最近またそのコがやってきました。彼女はオーストラリアに住むことを決めたそうで、仕事や家を探している最中だそうですが、もうすでに２週間リビングで寝泊まりしています。いつここを出ていくのか目途は立っていませんが、年末のこの時期の家探しは大変なので、多分年明けまでいるんじゃないかと思います。となると、トータル約１ヶ月半ということになります。 私が以前住んでいたシェアハウスのリビングには人が住んでいて、カーテンで仕切られているものの、落ち着かなくて食事以外は自室で過ごしていました。今回家を探すときは、リビングに人が住んでいないことが条件の一つだったし、今の家ではリビングでまったりすることができて快適だったのですが、今はそのコがいるので、なんとなーく居辛いです。(私はあまり会話が弾む方ではなく、彼女も物静かなので、お互いにシーンとしてしまいます) 一時的な滞在なので、わざわざ買うのも大変なので、私の調味料を使って良いと言ってあります。また冷蔵庫のスペースも、私が使っている２段のうち１段を彼女の為に空けました。 彼女はとても良いコで好きだし、キッチンもリビングもきれいに使ってくれるので良いのですが、ふと疑問が・・・。 住民が増えて、しかもリビングに寝泊まりしているので、入居時の条件と違ってきています。数日なら気にならないんですが、すでに２週間経っているし、恐らく年明けまではいると思われます。 なので、今までの家賃と同じ金額を払い続けるのはなんだか変な気がして。(そのコは滞在を払っていないと思います。友達なので) シェアメイトはとっても良いコだし、彼女の友達も１月中には自分の家を見つけるだろうと思うので、シェアメイトと仲が悪くなるのは避けたいのですが、結構高い家賃を払っているし、なんだかこれはフェアじゃないと思うんです。 ケチ臭いかなぁとも思うんですが、家賃の割引を提案したいと思っています。どう思いますか？ それとも、我慢してそのままの家賃を払い続けた方が良いのでしょうか。
オーストラリアに持っていけない物は何ですか？
来週、キャセイで香港で乗り継ぎ、オーストラリアに中学生の子供を1人で行かせます。 子供は、乗り継ぎは初めてです。 大丈夫だと思いますか？ 何も知らないので、アドバイスをもらえたら嬉しいです。 ちなみに、直行便はないです。
オーストラリアで、プレゼント交換をします。 どんなものが喜ばれますか？
急遽休みが取れクリスマスから年末までシドニー旅行に行くことになりました。 ホリデーシーズンはお店や観光スポットも閉まっている事が多いと知りました。 どんな情報でも構いませんので、クリスマスから年末までをシドニーで有意義に旅行の出来るアイディアがありましたら教えてください！ ショッピング、観光、グルメ等々なんでも構いません！ どうぞよろしくお願いいたします。
グアム04:30(日本時間３：３０）　⇒　成田06:50の便で帰国します。 行きも夜便ですが深夜に着くのでまあ何とかなると思っています。 ・徹夜や夜更かしが苦手なので今から戦々恐々しています。 （徹夜、夜更かししても平気な人はどのような体の構造なのか不思議。） ・私は乗り物に乗るとテンションがあがるのかあまり眠れません。 　いつもの通勤電車でも眠れません。　ここで寝ようと思えば思うほど眠れません。 　↓の方々に同感。　いつも私だけがバスなど乗物の中で起きています。　時間が長く感じます。 　http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2004/1104/020735. … http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4360344.html ・アルコ－ルをとれば眠れそうですが、荷物がとても多く寒い時期でもありマイカーで帰りたい。 　飲むわけにいきません。 ・運転が不安ですが、休み休み走るつもり。 前日、翌朝に運転の役目がある私だけ、早く夕食と適度な飲酒をして寝てしまうべきでしょうか。 ※いつもの寝る時間と違うので眠れなさそうです。 （通常は夜２２時までに就寝　朝は６時起床　休みの日も睡眠時間帯を変えません。） １．ホテル出発は何時頃？　　０１：００（日本時間２：００）頃？ ２．機内ではろくに眠れないのでは？　　不安です。 ３．帰国日は一日フリーです。（出来れば早く家に帰って休みたい。） これだけが不安でこのツアーの利用（夜行便）は躊躇していたのですが、バカみたいに 価格が上がる年末年始時期、価格が魅力なのでこのツアーにしました。 ※タクシーにしなさいと言う回答は不要です。 　そうするぐらいなら行き帰り、リムジンバス利用にします。　 　ただ大きな荷物（スポーツ用品）がネックです。 ※ホテルのデイユースも価格は高いし、９時からの利用がほとんどなのでその前がロスです。 ※スーパー銭湯も考えましたが近隣のものは１０時オープンでした。
初のハワイ旅行を考えています。 ホテルにいる時間は短いかもしれませんが、ラナイから海とダイヤモンドヘッドが見えるといいなと思っています。 海だけだと、夜は何も見えないかなと思いまして。 シェラトンワイキキが便利そうだし、部屋指定すれば上記にあてはまる？と思ったのですが、隣のラナイが丸見えとか口コミではあまりよくなさそうで、迷います。 自分で探しても、海とダイヤモンドヘッド両方だと、どこがいいのか絞りきれません。 ご存知の方いたら、よろしくお願いします。
主人が長めの休暇を取ることができたので 12月に家族（幼児含む）でグアム旅行を計画しています。 ホテルはオンワードを予約したかったのですが、いっぱいで取れませんでした。 子連れ向けのホテルは他に、韓国系のPICがあるようです。 が、最近の中国韓国の反日感情の高まりが心配でためらってしまいます。 韓国そのものへは外務省から渡航注意が出されているようですし。 PICのお客はほとんどが韓国人と中国人と聞きますし。 最近のPICの様子をご存知の方、ぜひ教えてください。
ニュージーランドの北島、タウポへ3カ月間ホームステイで留学します。日本へ連絡を取る割安な方法を教えてください。尚、現在ソフトバンクのiPhone4Sを使用しています。 (1)自宅の固定電話（IP電話）へ有線で通話がしたい (2)自宅PCや親のスマホへメールを送信したい（両親はdocomoのスマホを使用、ラインを使用中） (3)iPhone4Sを持っていき、スカイプやライン、YahooやGoogleのMailなどを使用することはできますか？また料金はかかりますか？3Gが使用できる環境かどうかはわかりません。 以上、宜しくお願いします。
娘とハワイ島にゆく予定です。　彼女はサーフィンをしたい様子。 しかし　ボードの運搬に悩んでいます。　リムジンバスは　ダメ 宅急便もダメ　成田からの飛行機に乗せられても　そこまで運ぶには 自家用車のみということになりそうです。 そこでハワイ島で　ボードは簡単にかりられるでしょうか？ また　サーフスポットなど　すぐわかる方法をお教えください。
シドニー～アリススプリングを移動する場合、交通手段は何が一番安くなるのでしょうか。 列車・バスなどもあると聞きましたが、どれもそれほど安い感じはしませんでした。 できるだけ交通費は安く収めようとは思っているのですが、オーストラリアの交通費の高さに驚いています シドニー～アリススプイングス間ではどのくらいのそれぞれの交通手段で値段がかかるのでしょうか、
現在、オーストラリアのフィアンセビザの取得を考えています。 大使館からの情報などで、できる限り、申請時に書類がすべてそろっている方が 受理、手続きがスムーズに行き、審査が早くなりやすいというようなことを読み、 必要書類などの準備はフィアンセと共に済まし、健康診断受診も数日前に終え、 現在、無犯罪経歴証明の受け取りを待っている状態で、 受け取り後、すぐに申請しようと思っています。 一般的に現在は申請は東京のオーストラリア大使館でできるようですが、 実際の審査のプロセスは韓国ソウルのオーストラリア大使館で行われているそうで、 平均的なビザ申請受理から取得までの期間は5～10カ月と聞きました。 しかし、ケースバイケースで審査期間は変わってくると思うのですが、 実際に過去に（特に審査がソウルに切り替わってから）取得された方から、 どれくらいの期間で取得できたか、ご経験を聞かせて頂きたく、質問を投稿させて頂きました。 もしよろしければ、諸先輩方々からの体験談を聞かせて頂けたら幸いです。 宜しくお願い致します。
オーストラリアに住んでいる男友達に、日本から甚平をお土産に買っていこうと思っています。 彼は細身で、オーストラリアでＴシャツを買っていたとき、「XSがベストで、なければSでもＯＫ」と言っていました。身長は175cmくらいです。 私は女性で、男性の服のサイズが良くわからないのですが、日本でＭ・Ｌ・ＬＬの甚平の中から、彼に選ぶとすれば、どのサイズが良いでしょうか。
オーストラリアで運転免許の取得を 考えているのですが、オーストラリ アには初心者免許と本免許があると 知りました 初心者免許から本免許になるために は、一定期 間の無事故・無違反など の条件が必要と言うことは分かった のですが… その免許を日本に帰国して書き換え る場合、初心者免許でも日本の免許 に書き換えることは可能なのでしょ うか？ 初心者免許でも本免許でも日本では 免許扱いになるのですか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら 、教えてください よろしくお願いします
こんにちは　　バックパッカー歴３ヶ月の者です。 今月３０日ににインドネシアのジャカルタへフィリピンから片道航空券を購入しているのですが 理想は　ジャカルタからスマトラ島へ渡り、スマトラ島から、マレーシアかシンガポールに、そしてタイランドへ１４日には行きたいのですが 安くて行きやすい方法を教えて頂きたいです スマトラから船でマレーシアに渡り陸路でタイに行ったほうがいいでしょうか？ まだ出国のチケットを購入していないのですが、インドネシアは出国のチケットがないと入国できないと聞いているのですが税関で「船のチケットを現地で買う」と言っても大丈夫でしょうか？ 船のチケットをもう購入しなければなりませんでしょうか？？ 英語は話せますが、現地の言葉は話せません また、スマトラ島でおすすめのビーチがあったら教えていただきたいです。 アバウトな質問で申し訳ありませんが よろしくお願いいたします
年末に家族で、オーストラリアへ行くのですが以前訪問した時に、大使館のホームページから 取得しましたが控えを、取っていなかたので有効期間が、わかりません 何か？調べる方法どなたか？ご存じでしたら教えて頂けませんか？ 宜しくお願いします
お世話になります。 3年ぶりにグアムに行きます。 今回、個人手配なのでトロリー券がついていません。 宿泊先が、オーシャンビューホテルで、ホテル近くにトロリーの停留所が無いようなので、トロリー券を手配するか迷っています。 (調べたら赤いトロリーが値上げして高かったので、買うならHISのシレナトロリー) ホテルが坂の上にあるようですが、DFSやJPストアも徒歩圏内のようで、買い物はこのへんでしかしたことが無いので十分かな？と思っています。 ただ、少し離れたKマートに1回は行きたいと思っています。 タクシーの利用は考えていません。(ぼられそうで怖いので…) 同行者が少し足が不自由なので、出来るだけ歩く距離は少なくしたいと思っています。 トロリー券を買ったほうが、こういう時に便利！などありましたら、教えてください。 お願いします。
オーストラリアでプリペイド携帯を購入しようと思って、先日vodafoneへ行ったら、ＳＩＭカードが売っていたのですが、そのＳＩＭカードのシステムがよくわかりません。 ネットでいろいろ調べたのですが、vodafoneではなく、スーパーなどで＄２のＳＩＭカードがワゴンに入って売っていたのですが、それはＳＩＭカードの値段が＄２で、さらにそれをアクティベイトして、お金をどこかでチャージするということでしょうか？ そして、vodafoneで売っているのとワゴンのものが何が違うのかがよくわかりません。どこのメーカーを買ってもＳＩＭカードの内容は同じなのでしょうか？ それと、有効期限があるそうなのですが、それはＳＩＭカード自体の有効期限ですか？それとも、例えば＄１０チャージしたら、それを有効期限内に使い切らないと、その＄１０が無効になるということでしょうか？ それとも、ＳＩＭカード自体使えなくなり、また新たなＳＩＭカードを購入しなければならないのでしょうか？ そうするとＳＩＭカードを買い替える度に電話番号も変わってしまうことになるのでしょうか？？ そして、自分からかけることはまずないのですが、受信料もかかるのでしょうか？ 例えば、＄３０で携帯を買い、＄２のＳＩＭカードを買って、チャージをしないで持っていた場合、勤務先から私に電話をかけることはできるのでしょうか？ vodafoneのお店の方に聞いてみたのですが、結果的に２割も理解できずに、購入することなく家に帰ることになってしまったので、こちらで質問させていただきました。 ものすごく初歩的な質問でお恥ずかしい話なのですが、こんな無知な私にも理解できる回答をお待ちしております。 宜しくお願い致します。
シドニーからゴールドコーストへ遊びに行こうと思っています。 ３つのテーマパークで一番行った方が良いのはどこでしょうか？
シドニーのCITYからjamberooに行きたいのですが、どのように行けばいいですか？ 行き方によって時間もどの位かかるか教えてください。
オーストラリアのエメラルド市までの日本からの行き方を教えて下さい。
ちょうど正月明けに時間ができそうなので、行ったことのないハワイ旅行を検討中です。 ●メリット 旅行代金は底値に近い時期？ ●デメリット 海に入るには、時間と天気を選ぶ？ ちょうどセールが終わった時期？ 海に入ることはさほど重視していませんが、調べるとあまりいい時期ではないのかも・・・ですね。なかなか長期休みは取りにくいので、お正月に行っている人はたくさんいますが。 メリット・デメリット他にもあるようでしたら、教えてください。
質問が多くすみません。１～に、回答をお願いします。どれかひとつでも良いです。参考にさせていただきます。 １．サイパングランドホテルをご存じですか？ご存知の方、今、どうなっていますか？ （外観、ビーチ、館内の雰囲気等、感じた事を回答ください。） ２．ＰＩＣをご存じですか？ご存知の方、今、どうなっていますか？ ３．夜間（深夜）にタクシー利用された方、正規料金でしたか？ ４．お買い物をされた方、どこでお買い物をされましたか？
今年の年末にクイーンズタウンからのミルフォードサウンドに日帰りのツアーに参加予定です。 WEBで調べてみるとGreat Sights社やグレートジャーニーズ社があり、クルーズの時間が違うぐらいの情報はわかるのですが、その他は特に違いがわかりませんでした。 クイーンズタウンから出ているツアー（バスとツアーはセットを希望）でおすすめのものや上記ツアーでメリット・デメリットを知っている方がいれば教えていただけないでしょうか（往復ともにバスでよい）。 Great Sights社は226 NZ$となっており、グレートジャーニーズ社の198 NZ$より高いというディメリットは少なくともあるようですが。
よくハワイに行っているのである程度道はわかっていますがやはり不安なので毎回レンタルしています。 出来れば安いカーナビを購入するか、スマートフォンでハワイでもカーナビのように使えるアプリはあるのでしょうか？
初投稿です。 11/3より、中国人の彼女とオーストラリアへ旅行を行こうと思っています。（私は日本人です） 彼女がオーストラリアの観光ビザを申請したところ、過去の経歴書類について↓の内容に従うようにとメールが来たそうです。 Translating your documents Original documents in languages other than English should be accompanied by an English translation. The English translations must be official certified translations from a National Accreditation Authority for Translators and Interpreters accredited translator. Translations provided by non-accredited translators outside Australia should be certified by a Notary Public. google翻訳 英語以外の言語での翻訳、文書オリジナルの文書は、英語の翻訳を添付しなければならない。 英語の翻訳は翻訳者·通訳者認定翻訳者のための国家認定機関から公式認定された翻訳でなければなりません。 オーストラリア以外の非公認の翻訳者によって提供される変換は、公証人の認証を受けなければならない。 「翻訳者·通訳者認定翻訳者のための国家認定機関」とはなんなのかがわからないです。 オーストラリアへのホテルや空港チケットも予約してしまっています。 旅行まであと2週間、観光ビザを発行する為には翻訳が必要みたいです。 何卒、ご協力お願い致します。
オーストラリアでＡＮＺ銀行の口座開設をしました。 キャッシュカード（デビッドカード？）が届いたのですが、シールが貼ってあり、そこに電話してこのカードを使えるようにするよう案内がありました。 電話してみたのですが、try againと音声が聞こえ、何度やっても同じです。 私の英語力が乏しいようで、私にはこのカードの番号をプッシュするようにと言っているように聞こえたので、押してみたのですが、、、、。 何度かチャレンジしてみましたが、一向に進まず電話代が勿体ないので、ご質問させていただきました。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら回答をお待ちしております。 宜しくお願い致します。
オーストラリア、メルボルンでなるべく安くレジュメを印刷したいのですが、ご存じの方いらっしゃいましたら、教えて下さい。 それと、現地のエージェントでもいくらか払えば、印刷をさせてもらえるところはあるのでしょうか？？ 日本語が通じるスタッフがいるほうがより安心なのですが・・・。 印刷の方法はＵＳＢに作成したレジュメを入れて、持って行くので、それを印刷できればと思っています。 ご回答をお待ちしております。
オーストラリア滞在中なのですが、ワーホリビザから学生ビザへの切り替えの際に、メディバンクで健康診断をすることになりました。 でもその健康診断の予約サイトがどこにあるのか良く分かりません。 どなたかURLを教えてください！
ETASで最初にオーストラリアに３ヶ月滞在し、その後第３国（ニュージーランド、シンガポールなど）に１週間くらい小旅行をした後、再びオーストラリアに３ヶ月の滞在はできますか？いろいろと自分で調べてみて、原則はできると思うのですが、そんなに都合よくいくものだろうかと思い、質問させていただきました。よろしくお願いします。
その時携帯電話が空港で没収されてしまいます。　なんでも去年海外で携帯を使って高額請求が 来たらとかが理由だそうです。　なので空港で出さないと面倒になるのでおとなしく先生に預けます。 しかしバイト先が常時連絡を取れるようにという規定があるのと、1,2泊目のホテルがネット回線がなさそうなので、現地でプリペイドsimとsimフリーなスマホを買おうと思います。 そこで質問ですけど現地のtelestaとoptusと2社がありますがどちらがおすすめでしょうか？できれば テザリングができる会社がいいです それとsimを使えるようにするにはやっぱり携帯電話のショップでパスポートがいるのでしょうか？ またsimフリーな携帯を一台買いますがオーストラリアやほかの国の対応周波数で使えるおすすめ な機種は何かありますか？
エアーズロックで気球に乗ることは可能でしょうか？ネットで検索してもお隣のアリススプリングのオプショナルツアーしか見当たりません。。もしエアーズロックで気球が乗れるなら予約して行きたいのです。状況ご存知の方がいましたら是非教えてください。よろしくお願いします。
海外でWi-Fiを繋いで日本にいる友達とLINEをしていました しかし日本の友達はWi-Fiをつないでいません その場合日本側に膨大な額が請求されないのでしょうか 教えてください(>_<)
ケアンズを経由してハミルトン島⇒ゴールドコーストに行きたいのですが、航空会社や便はどれを選択すればいいのでしょうか？ ハミルトン島前後のフライトがジェットスターで見つからないのですが、それ以外の航空会社の場合はどのように予約すればいいでしょうか？ 実際にケアンズやハミルトン島などに行かれたことがある方、移動方法に関してアドバイスあればぜひよろしくお願いいたします。
今年冬にクライストチャーチに行き、次の日にレイク・テカポに行く予定でいます。 クライストチャーチには午前中に着くため、到着日は多少観光する時間があります。 レイク・テカポには長距離バスで次の日に向かいます。 次の日のバス移動を考えるとなるべくバス停の近くに宿泊したいと思っているのですが、バス停はどのあたりを使用するのが一番良いかアドバイスを頂けないでしょうか。 地震の影響でバス停が仮の場所になっているようですが、なかなか最新の情報がどれだかよくわかっていません。またバス停が複数あるのか一箇所なのかも調べてもよくわかっていません。 よろしくお願いします。
30歳男性です。 いまニュージーランドへの移住を考えていますが IELTS6.5がネックです。 技能移民希望です。 さらに移住しやすい国はありますでしょうか？ 英語圏希望です。
今月の２０日からニューカレドニアに旅行に行きます。 ２１日の７時半ごろに空港に着くのですが ホテルのチェックインが１５時なので、時間が空いてしまいます。 ツアーガイドを見るとオプションツアーを申し込んだ方がいいと書いてあるのですが 時間的にもなかなか良いツアーが見つかりません。 自力で観光も考えていますが正直不安です。 ご経験者の方々からのアドバイスをいただきたく宜しくお願いします。
このサイトで、最高のアドバイスを受けましてシドニーに行ってきました。 想像以上に素晴らしいところでした。 それで、シドニーについて素朴な疑問が生まれました。 よろしくお願いします。 シドニーでは、夕方６時にもなると有名な通りの小さいお店などは閉めてしまいました。 土曜日日曜日は、行ってみたいと思っていたフードコートもお休みで、これだけ観光客が多いシドニーなのに、早々に閉店したり土日を休んだりして、もったいないなぁと思いましたが、シドニーの人たちはそれが普通なのでしょうか？ 日本では大型ショッピングセンターなど夜１０時過ぎても開いているところが多いので、感覚が違いますね。 オージーの人たちはあまり働かない～とバスツアーの運転手さんが言ってましたけど、５時になったら仕事が残っていてもすぐに帰る・・・とかでしょうか？ それがシドニーの常識でしょうか？ 日本人からしたら羨ましい感覚ですよね。
年末年始にオーストラリアのラミントン国立公園、スプリングブルック国立公園へ行く予定です。 3日ほど滞在して日帰りのトレッキングを楽しみたいと思っていますが、コースなどの情報が少なく困っています。トレッキングコースが紹介されているＨＰなどあれば教えてください。また宿が高いところしか空いていないので、近郊の町にでも泊まろうかと考えているのですが、お勧めのところがあれば、あわせてお願いします。
現在、ワーキングホリデーでニュージーランドに滞在しています。 ビザが切れるのは１月中旬なのですが、 航空券が高額なため、２月まで待って帰国したいと考えています。 この場合、ビザの延長申請等の手続きをしない場合、 ビジタービザに変更されて、滞在可能なのでしょうか？ それとも、申請手続きをしないと滞在できないのでしょうか？ 詳しい方、ご教授お願いいたします。
こんにちは。 オーストラリア（シドニー中心）に行きます。 会社（職場）へのおみやげは何がお勧めですか？ 他の人がオーストラリアへ何回か行っているので ティムタムチョコは飽きられていると思います。 マカデミアナッツ系もありきたりかと思います。 小分けできるもの。 変な物も有りです。 ご存じの方お教えください
先日から、シドニーについていろいろと教えていただいています。 サーキュラーキーにある、帆船のかたちのレストランをご存知でしょうか？ シーフードのお店とのことですが、今もありますでしょうか？ 20年ほど前にはあったそうですが、お店の名前が分かりません。 シドニーにお住まいの方でご存知でしたら教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。 ※　前回の質問で、補足欄がなくなり質問できなくなりましたので、新たに質問立ち上げました。
写真の場所がどこか知りたいのですが・・・。 メルボルンのとある小学校です。 場所が分かる方・小学校名がわかる方がいらっしゃったら教えてください。 どうしても、この近所に住んでいるホストファミリーと連絡がとりたいのです。
医師に処方された薬を持込み予定です。 ・クレストール（コレステロールの薬） ・シムビコート（ぜんそく用ステロイド剤） 処方箋の持込み時は英文処方箋が必要とのことですが、大使館HPではフォーマットはないようでした（診断書のみ）。処方箋を発行した医師がテキトーに書いていいのでしょうか？ 英文処方箋の有効期間はどの程度でしょうか？ 例えば旅行が延期になっても半年前の処方箋は有効ですか？
9月終わりから6日間、バリ島のウブドに行く予定です。 何か特別に高いものを買う予定はありませんし、人にもよるとは思うのですが、、持参金はどのレートで、いくらぐらい持っていけば良いですか？ ドルで持っていけばいいと聞いた事があるのですが。 他にもお金に関する事で注意する事、得な事等があれば教えていただきたいです。 参考にしたいので、ご意見をお願いします。
オーストラリアのビジタービザ申請する事になり、 identity number を書かなきゃいけないのですが、 なにの番号なのかイマイチ分かりません。 national id card は日本でなにに当たりますか？ パスポートだと思ってたら別物みたいで困ってます。
オーストラリアに初めて行きます。運転する予定です。交通法規の日本との大きな違いは、ラナバウトと呼ばれ右から来る車が優先であることまでは分かりました。 正直、ピンと来ません。 右側優先てどんなの？交差点で直進する時、対向車線からの右折車が来たら、右折車優先なのですよね？ロータリーの話はありましたが、あれは日本でも同じように思えます。時計まわりなら自然と右からの車が優先になるでしょう。 他に何かありますか？
オーストラリアへの移住を検討しています。 妻と幼少の息子がいます。 希望条件としては 温暖な気候・教育・ある程度大きな都市が近郊にある（ビジネスチャンスを考慮して）などです。 よろしくお願い致します。
９月に初めてのシドニーに行くことになりました。家族一緒ですが、主人は現地で用事があり、私が子供２人（小学生）を連れて観光することになります。 シドニーはおろか、海外旅行も数度しか経験なく、英語もおぼつかないので、子供を連れてうまく行動できるかとても不安です。まだホテルも決まっていないので、これからすべての計画を立てることになるのですが、とにかく何もわかりません。 どこを見たらいいのか、お昼ごはんは何を食べたらいいのか、交通手段はどうなるのか、ホテルはどこにしたら都合がいいのか～などなど分からないことばかりです。 せっかく行くなら、子供たちを楽しませたいです。 成田からカンタス往復便ですので、朝着いて、２泊して、３日目の夜の便に乗ります。 この日程で、右も左も分からない私が、子供を連れて行けるコースをアドバイスしていただけませんでしょか？ 「地球の歩き方シドニー」は買いましたけど、読んでも感覚がつかめずにいます。 主人は観光バスに乗ればすべて連れて行ってくれる～とか言ってますが、そんな観光バスもガイドブックに載ってないようです。 シドニーによく行かれる方、住んでいらした方、詳しい方、どうかよろしくお願いいたします。 出発まであまり時間がないので、どうかよろしくお願いいたします。
ワーホリで約３０％の税金取られています。 妥当だと思いますが、タックスリターンで還元されるはほぼ０と考えていいのですか？ 特に必要経費、レジデントにかかる訳でもないです。短期の仕事をしました。 税理士や代行に委託するというのは、レジデント処理を正確にこなすという意味でしょうか？ それとも１０%なら還付できるみたいなものが。。。たぶんないでしょう。 総収入は約４０００です。税金約１２００。2ヶ月弱。 そう考えると、物価と比較して損ですね。（保険なども勘案） またSPはどのように返してもらうのでしょうか？
オーストラリアへ行きます。 安宿なので部屋にコンセントが無く、廊下にコンセントがあるそうなんです。 そこで、コンセントに変換プラグをさした後、１５Ａ１２５Ｖと書かれた日本の延長コードをつないで、その差込に海外対応可能な家電（主にデジカメやipodなど）充電したいと考えています。（廊下に置いていたら盗難された経験がある方がいるようなので） 過去の質問を拝見したところ 小電流や大電流で違う 発火する恐れがある 使っても問題なし 現地で延長コードを買う など回答がありました。現地調達が最善かと思いますが、日本の延長コードでも可能でしょうか？ タコ足配線型で３つ口がありますが、利用するのは１口だけの予定です。 家電に詳しい方、現地で利用されている方よろしくお願い申し上げます。
こんにちは。 現在オーストラリア在住（３年）で、パーマネントスパウスビザを持っています。 ２００９年にビザを取得（日本で）し、１年前（オーストラリアで）にパーマネントになりました。 今回、日本へ帰国（引越し）するのですが、何か届出や、しておかなければならない事などは、ありますか？ 例えば、何もせずに日本へ帰国。 更新手続きも何もしなかった為に、ビザが期限切れ、無効になってしまった・・・。というような事は、あるのですか？ 今回、日本へ帰ったら、いつオーストラリアへ戻る（引っ越す）か分かりません。（５年後？１０年後？２０年後？） 年々、申請料も上がってるみたいだし、「また、一から申請しなおさなければならない」なんて事が無いよう、質問させていただきました。 皆様、よろしくお願いいたします。
こんにちは。 現在オーストラリア在住で、オーストラリアのジェットスターのwebにてチケットを探していたところ、日本のジェットスターで、「ゴールドコースト → 成田」 の安いチケットを見つけ、購入しました。 その後、メールにて旅程表が送られてきました。 そこで疑問に思ったのですが、名前はローマ字で書かれてますが、それ以外は、ほぼすべて日本語で書かれています。 チェックインカウンターで日本人の方を見た事が無いので、「チェックインの時に大丈夫なのかな？日本語読めるのか？」と思い不安になりました。 そしてもう一つ、リコンファームは必要ですか？ 何度も日本のジェットスターへ電話をしたのですが、つながりません。 今回、日本へ引っ越す為、「乗れませんでした」では、帰る場所もないので、間違いが無いよう確認したくて、質問させていただきました。 くだらない質問かもしれませんが、皆様よろしくお願いいたします。
オーストラリアのフルタイムWEBデザイナーのお給料について オーストラリアにワーキングホリデーでWEBデザイナーとして働いた後にフルタイムで就職を目指しています。 オーストラリアのアルバイトの給料は１５オーストラリアドルとか１８オーストラリアドルとか言われていますが、フルタイムの給料は時給換算しておいくらほどになるのでしょうか？もし、経験の在る方知っているかたは教えて頂きたいと思います。 例えば、下記に引用する当時カナダにいらっしゃったWEBデザイナーの方のお話だと、学生など、まだ実績のないフリーランスの場合は最低でも１５カナダドルから２５カナダドルが相場と書かれています。（確かカナダのアルバイトの最低賃金はそこまで高くなかったかと思います、６カナダドルとか。。） このサイトによれば、カナダのWEBデザイナーのお給料は一般的なアルバイトの最低時給よりも高い感覚がありますが、一方でオーストラリアはどうでしょうか？やはり、カナダと同じようにアルバイトの最低時給よりも高いのでしょうか？（そうであれば学生など、まだ実績のないフリーランスは最低３０オーストラリアドルが相場ということになるでしょうか？） 現地在住の方、オーストラリアのWEBデザイナーの方などそのあたりの事情について知っている方、よろしくお願い致します。 参照（「フリーランサーや小さな仕事は時給制」を参照） http://www.webcreatorbox.com/webinfo/website-ove …
メルボルンにて、ワイン・カフェ・サルサorベリーダンス・家具・iphone・賃貸物件について、どれか一つでも良いので、何かご存知の方教えてください！(ジャンルがばらばらでごめんなさい。個別に質問を立てるのもどうかと思いまして、一つにまとめてしまいました。) ★ワイン 全く詳しくないのですが、自宅でシェアメイトと一緒にワインを飲むのが一つの楽しみです。 シティ近辺で、安くワインが買えるとか、いろいろな種類を扱っているなど、オススメのボトルショップを教えてください。 シティでみかけた小さなボトルショップにふらりと入って金額などをチェックしてみるのですが、結局、ウールワースやコールスにくっついているボトルショップの方が安いような・・・。 私が度々行くのは、中華街にある中規模のボトルショップ(名前覚えてません(>_<))、QVのフードコートの置くにある大規模なボトルショップ、スーパー併設のボトルショップです。 ★カフェ オーストラリアで一番のカフェの街メルボルン。そんなメルボルンでオススメorお気に入りのカフェを教えてください！ ★サルサorベリーダンス サルサかベリーダンスを習いたいと思っています。シティが第一希望ですが、シティ近辺(zone1)でもかまいません。スクールもしくはフリーレッスンをやっているバー等ををご存知の方教えてください。 ★家具 デスクランプ・洋服ダンス・姿見の購入を検討しています。オシャレでクール、もしくは安い家具屋さん・電気店をご存知の方教えてください。やっぱりRichmondのIKEAですかね(^_^;)。 家具屋巡りだけでも十分幸せなので、「このエリアor通りはおしゃれな家具屋さん集まってるよー」なんて情報でもOKです。 ★iphone SIMロックのかかってないiphoneを購入したいのですが、どこに行けば良いでしょうか。 ★賃貸物件 シェアハウスではなく、自分で賃貸契約できる部屋を探しています。情報収集に適したサイトをご存知の方がいたら教えてください。
ニュージーランドに旅行に行きます。 ・そこで質問なんですが、スーツケースとキャリーケースの違いは何でしょうか。 ・それと、合計で９日間行くのですが、大きさはどのくらいのものが良いでしょうか。 LかLLでしょうか。向こうは冬なので服が結構かさばると思うのですが同じ服を着回すつもりでいます・・。毎日着回す勢いでいかないと入りませんかね・・・？； 私は海外旅行初なのですが、一緒に行ってくれる人（女性・今まで学校の留学やらで複数回海外に行っています）は「人間一人が入るぐらいの大きさのケースで行くよ」と言っております。 人間一人が入る＝LLサイズですか？あまり大きいと重量制限に引っかかりませんかね・・？ ・あと、液体（水？）が機内に持ち込めないそうですが、霧状の化粧水も持ち込み不可能ですか？ 自分で調べてはおりますが、ニュージーランド（海外）に行く上で他に気をつけよということが何かありましたらお願いします。 キャリーケース（スーツケース？）の大きさだけでもお願いいたします。
お世話になります。 海外旅行で、ハワイに来てレンタカーを借りました。 日産のアルティマという車を借りたのですが、ガソリンをなにをいれればよいのかがわかりません。 レギュラーなのでしょうか、それとも、ハイオクなのでしょうか。 よろしくお願いします。
8月18日から女2人でケアンズへ行く予定です。 ケアンズからグレートバリアリーフのツアーに参加しようと考えているのですが、「ポンツーン」へ行くか、「フランクランド島」へ行くか悩んでいます。 ダイビングはせずにシュノーケルだけを楽しむ予定です。そしてシュノーケルではサンゴや魚をなるべく近くで見たい！！と思っています。（欲張りですみません。） 「ポンツーン」へ実際に行った知り合いの人が、「魚がたくさんいてほんとに良かった！」と「ポンツーン」を勧められたのですが、私のイメージではポンツーンは水深が深そうなので魚は見れてもサンゴは見れないのではないかと思っています。 ネットで調べていると、逆に「フランクランド島」の方がシュノーケルには向いてるのかなと感じます。ただ、知り合いの人の「良かった！！」という言葉が耳から離れず、「ポンツーン」を捨てきれません。 実際どうなんでしょうか？「シュノーケルをするのなら」の視点で教えてください。よろしくお願いします。
２週間後にカウアイ島へ行きます。 チケットは成田からカウアイ島まで往復で発券してあります。 ホノルルまでユナイテッドで行き、ハワイアン航空に乗継です。 乗り継ぎ時間は3時間あります。 2005年にマウイ島へ行った時は、荷物は成田から通しでマウイ島まで預けましたが、 マウイ島の空港で手荷物が出てこず、昼頃到着だったのに、 荷物がホテルに届けられたのは夕方になってからでした。 同行者の中にはゴルフバッグが夕方届いたために午後のゴルフに 参加できない人もいました。 ホノルルにコンドミニアムを所有している知人によると ネイバーアイランドへは、荷物の遅れが頻発しているので 通しでのチェックインは避け、ホノルルで一旦荷物を受け取り、 その荷物を持ってハワイアン航空にチェックインするのが確実だということです。 その知人はいつもそうしていると言っていました。 今回も幸いホノルルで時間はあるので、成田からホノルルまで荷物をチェックインし、 ホノルルで受け取ってからハワイアン航空に乗り継ごうと思うのですが、 マウイ島へ行った時から７年経っていることもあり、事情も変わっているかもしれないので、 成田からカウアイ島まで通しで荷物を預けるのと どちらを選んだらよいか皆さんのご意見を聞きたいと思います。
友人に会いにアデレードへ行きます。成田からQF22シドニー行きで乗り継ぎQF741でアデレードへ向かいます。以前違う便で行った際は、シドニーではセキュリティとゲート移動のみでアデレードで入国審査でしたが、今回はシドニーで入国審査し、国内線に乗り継ぐと言われました…。この場合、一度預けた荷物を取り出すようですが、その後はどのように行けば良いですか。出口を出た後、さっぱりです…搭乗券も成田では出ないのでしょうか。ちなみに復路はQF752でシドニー15:50着、21:30発のQF21で成田へ帰ります。帰り国際線への乗り継ぎ移動はどうですか？搭乗券はアデレードで2枚貰えますか？やはりまた荷物は預け直すのでしょうか？帰りはシドニーで時間が余りますが、何かいい過ごし方ありますか？シドニーの空港よく知らないので教えて下さい。
私のカードは、郵貯のキャッシュカード兼クレジットカード（マスター）です。 ふだんは、自分の口座から自分のお金をおろすときのキャッシュカードとしてしか使っていません。 このカードの裏には、Cirrusというマークが入っているので、海外のCirrusの機械を使って自分のお金を現地（今回は、観光目的でシドニーに行きます）で、AUDで手に入れることは可能でしょうか。 以前、イギリスに住んでいるときは、CITYBANKの青いカード(Citicard)で、日本の自分の口座からポンド建てでお金を取り出していました。（裏にはCirrusのマークがあります） もう10年以上たっていて、このカードが使えるのかも、不明です。 　 私が今回の旅行で、現地でお金を調達したいときは、郵貯のカードを使えるのか、また。他にどのような手段をつかえばいいのか、教えていただければ幸いです。
オーストラリアに留学中でもうすぐ帰国します。 帰りにお土産などでスーツケースが重くなるので、 手荷物にいれようと思っています。 カンタス航空の機内持ち込みの 数量(エコノミークラス)は1個までなのでしょうか? それにもうひとつ、おみやげの入ったかばんは持ち込みできないのでしょうか? また、持ち込みできた場合、二つあわせて23kg以内ですか? ご回答お願いします
９月下旬に初めてケアンズに行きます。 ＧＢＲのポンツーンにサンラバーリーフクルーズで参加する予定です。 そこで、教えて欲しいのですが、 (1)ポンツーンでは、有料なアクティビリティー参加や用具等にクレジットカードは利用できますか？又、現金だけだといくら位必要ですか？ (2)バスタオル等は備え付けの貸出サービスがあるのでしょうか？日本から用意して持って行った方が良いのですか？（今までリゾート観光旅行でバスタオルを持参した事がないので・・・） (3)９月下旬はウェットスーツは着ないと水温は冷たいのでしょうか？ ポンツーンは初めてで、良く分からないのでどなたか教えて下さい。
フィルムのX線による感光が心配です。 高感度の高いものはなく、 ISO125・ISO200・ISO400のフィルムです。 空港で目視検査をしてもらう予定ですが、 必ず目視してもらえるかどうかが心配です。(英語が通じるかと、日本国内でもしぶしぶ目視検査をしてもらったので心配です。) フィルムを現地で現像することも考えましたが、30本近くあるので日本で現像がしたいです。 海外はフィルムの扱いが乱雑な感じがしますし…。 フィルムを現像せずに、日本へ郵便で送るのは感光せず、安全でしょうか？ フィルムが感光せずに安全に日本へ持ち帰れる方法を教えて下さい。 よろしくお願い致します!!
今年１１月にオーストラリアで皆既日食が見られますが、洋上の方が確実に見られると思います。 洋上での現地ツアーなどの情報がありましたら、ぜひ教えてください。
3ヶ月後にオーストラリアに行きます。 10日間でブリスベンでホームステイをします。 さて、ブリスベンからグレートバリアリーフへは気軽に行ける距離なんでしょうか？ お教えください。
新婚旅行でオーストラリアに行くことを検討しています。 ケアンズで野生インコの餌付け体験ができるところを探しています。 当初はゴールドコーストのカランビン・ワイルドライフ・サンクチュアリを予定していたのですが、 ゴールドコーストに行きたい理由がそれだけなので、ケアンズでインコの餌付け体験ができる ところがあればと思っています。 ご存知でしたら教えて下さい。よろしくお願いします。
シドニーには有名な風俗店、また女の子をナンパできる場所などありますでしょうか？
オーストラリアNSW州からスピード違反、罰金$216の通知書が届いたのですが、警察へ手紙を書くなどすれば罰金が軽減される様な書き込みがあったのですが、実際はどうなのか。経験された方がおりましたら、お願いします。
初めての長期海外体験。と言っても３週間ですが、あちらでは洗濯を週に１度しかしないと聞きました。着替えは日数分程度持って行ったほうがいいのでしょうか？水もあまり使えないと聞きますし。
海外のホテルを１週間オンラインで予約をしましたが、宿泊途中で3日とか４日で予定早めにチェックアウトする事なんて出来るんでしょうか？ その場合キャンセル料とか取られるんでしょうか？
今年の冬に自転車でオーストラリアの東海岸を２週間～３週間ほどで行ける所まで 北上もしくは南下しようと考えています。 今まで使っていたクロスバイク（ＧＩＡＮＴ　ＥＳＣＡＰＥ　R3）が盗まれてしまったので 新しいのを買おうと考えています。 予算は、その他道具、旅行費等を考えると１3万円が限度であろうと考えています。 これ以上は出せそうにありません。（ヘッドライト、スピードメーター等は除く、つまり単純に 自転車だけの値段） これまでで最も長いのは、１０日で１５００kmを国内で走ったくらいです。 国内では、野宿（テントなし、寝袋のみ）でしたが海外では危険だと思うので ホテルに宿泊しようと考えています。 国内とは違って路面の悪い場所も多々あるかと思いますので、 自転車選びは最も重要ではないかと思い質問させていただきました。 それらのことを考慮してお勧めの自転車を教えてください。 できれば、旅行が終わった後にも国内でサイクリング、通勤等で使用できるものが いいです。よろしくお願いします。
オーストラリアで長期滞在をする可能性があります。 長期滞在といっても、せいぜい3か月以内ですが、長期滞在者用のホテル・アパート Extended Stay用の施設で安くて、比較的設備が整っている分をご存じの方がおられましたらご教示いただけないでしょうか？ブリスベン周辺が主です。 よろしくお願いいたします。
こんにちは！☆ 今、オーストラリア　メルボルンにいます！ 今月の終わりに日本へ帰るんですが、お土産に困ってます！ なんかおススメの物はありますか？ スパー等で買えるお土産もぜひ、分かる方いたらお願いします☆ 写真とかあるサイトとうも分かればお願いします(;_:) 中学校のクラスの子（男女　３０人くらい）にお土産を渡したいんですが なんかいいのあるでしょうか？ 現在みんな高校生です！　 回答おねがいします！
コンドデルタ航空にて、ハワイに旅行に行きます。 去年はJALでハワイに行きましたが、その際使用したスーツケースが現在の預け荷物の大きさ「157センチ」をオーバーしてる事に気が付きました。 JALでは重さのみチェックされましたが、165センチあるスーツケースの大きさには何も言われませんでした。 デルタは大きさにも厳しいと聞きましたが、本当でしょうか？ 165センチのスーツケースを持ちこんだら、超過料金を取られますでしょうか？ 今年デルタでハワイに行かれた方がみえましたら、情報を頂きたいです。 使用空港は中部国際です。 よろしくお願いいたします。
海外渡航で現地の方におみやげと、自分用の少量のインスタント食品を持ち込みたい場合は、出入国カードに食品持ち込み欄に記入後、スーツケースを開けてまでチェックされるんでしょうか？ 食料品チェックがとても厳しいと聞きました。 スーツケースではなく、手荷物ならその場のチェックで済みますか？ 皆さんは食料品を持ち込む場合はどうされていますか？
近畿日本ツーリストのハワイツアーで、この夏ハワイに行く予定です。 （家族ですが子供ももう大学生です） 到着日（1日目）の計画をどうするか、思案中ですが、 パンフレットをよく見たら予約したエンバシースイーツは 12時からチェックインが可能になっていました。 そこでお聞きしたいのですが、 (1)部屋の眺望指定していない場合、少しでも早くチェックインしたほうがよいですか？ (2)ツアーに組み込まれている到着日バス観光 （ブルーハワイオーシャンライナーという海岸線を眺めるようなツアーです。13：00発17：00着）は自由参加です。 　　これに参加するかしないかで家族間の意見が分かれています。 　　・早くチェックインして自由にショッピングや散策に使う 　　・海もちょっと見てみたいし、お得感あるから行ってみてもいい 　　・夕方まで帰ってこられないのは疲労困憊しそう などなど・・・ ハワイ初心者の私たち家族にぜひアドバイスお願いします！
今日、英文の封書が届きNSW政府の催促通知、14km/hオーバーで、$216の罰金を払えの内容でした。オービスでやられたものでレンタカーでした。 今後、行く予定もないので無視しようかと思ったのですが、クレジットカード番号をレンタカー屋に知られているので追いかけられる可能性が大きい。 以前に$60か$80の罰金を取られた事があったが、60km/hの所を74km/hだったので$216は高過ぎだろう。 HPを見ても詳しく書かれていないので、事情に詳しい方おりましたらお願いします。
日本円をオーストラリア＄に両替するには どこで両替するのが料金的に得でしょうか？ 初めてのオーストラリアですので アドバイスいただければ幸いです。
ケアンズのグレートバリアリーフで揺れないコースを教えていただけませんか 私は酔いやすく、酔い止めを飲んでも バスや、車ですら酔ってしまうことがあります。 グレートバリアリーフはたくさんの島がありますが、 あまり波がないコースは無いでしょうか？ どうしても綺麗なサンゴ礁が見たくて初めてのオーストラリアへ行きます。 別の日はキュランダや、動物園に行く予定です。
機中泊を含めオーストラリアへ一週間の旅行に行きます。 ツアーパックなので、フリータイム以外、現地の観光・ホテル宿泊代は精算済みです。 （合計で朝、昼、夜一回分はついてますが、それ以外は各自で支払います。） また、大半のお土産はあらかじめカタログで注文する予定です。 そうすると、食事代、交通費、予備費用があればいいのかなと思うですが、 皆さんはどのくらい現金でもっていきますか？ カードも持って行くので、あまり沢山は必要ないとは思うですが。。。 現金、Ｔ／Ｃの内訳の目安も教えてください。
現在ワーキングホリデーでオーストラリアの田舎町に住んでいます。 2012年9月に帰国するため、旅行する前に、ここで貯めた3000AUドルを私の口座（みずほ銀行）へ送金したいと思っています。 KVB銀行やカレンシーオンラインなど調べたのですが、結局どれが一番お得なレート、手数料なのかわかりません。 日本からオーストラリアへ来た時、エージェントに勧められたKVBを利用しましたが、オーストラリアから日本への送金はどの銀行、送金会社がお得だと思いますか？ 皆さんが使った、調べた中でお勧めの会社・銀行を教えて下さい。 ご回答の程、宜しくお願いします。
来週ＧＣに２歳半の子供を連れて行きます。 そこでお尋ねしたいのですが、 初日国内線の乗り継ぎの為、待ち時間が７時間半あります（ＧＣ朝７時到着　アデレード行き14：30出発） この間の子連れでの時間つぶしのお勧めをお聞きしたいです（カランビン以外で） バスに乗ってサーファーズまで行くか、パシフィックフェアに行こうかなと考えているのですが時間的に無理がないか、又子供でも楽しめるかな？と考えています。 （空港にはスーツケースを預ける場所はあるのかも分かりません） 又滞在中にシーワールドに連れて行こうかと思っているのですが、来週だともう寒くて水着は必要ないぐらいなのか？又園内か近くで子供でも食べれるようなものが売ってあるのかどうかが分かりません。 一つでも御存知の方がいらっしゃったら教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします。
来月ＪＴＢのツアーにてハミルトン島への旅行を申し込んでいる者です。 ハミルトン島ではバギーでレンタルをしたいと思ってるのですが・・・ 申し込みの代理店では、ハミルトン島でのバギーレンタル予約できるオプショナルツアーがないと言われ、ネット予約や現地でのレンタルをお願いしてくれとの事でした。 ですが　バギーレンタルのみネット予約できるツアー会社が見つからず・・・ 困ってます。 もしご存知の方いましたら、ハミルトン島でのバギーレンタルについて教えていただけますでしょうか？ 当日レンタルショップでの申し込みでも、問題ないものですか？？
オーストラリア旅行を計画中で、ホテルかコンドミニアムどちらにするか意見が割れてます。 正直言って、コンドミニアムで自炊して自分の家みたいにしてのんびり、嫌です。せっかく旅行に来たというのに自宅と同じなど信じられません。スーパー探して勝手の分からない食材使って自炊なんぞしたくありません。ホテルの方がいいです。 コンドミニアムを選ぶ人は、何が良くて選ぶのですか？ 安価だから？旅行は１週間のつもりですが、そんなに違いますか？ 子供が居るから？子供が居るとなぜコンドミニアム？（４歳児が同行します） コンドミニアム「タイプ」の部屋であるホテルなら、まぁ、、、渋渋勘弁しようか、もちろん設備は全部本館に揃ってる前提です。国内旅行でこのタイプに宿泊しました。本館があって、部屋がいわゆる「離れ」になってて、フロントや食事等は本館にありました。往復が多少不便ではあります。 オーストラリアに限定されない質問ですが、行き先はあくまでオーストラリアです。
オーストラリア旅行を計画中です。 レンタカーで回りたいと要望する人が居ます。そんなこと出来るのでしょうか？免許は持ってますが、日本の免許です。仮にOKだったとしても標識他の交通ルールは簡単なのでしょうか？また諸問題が解決されたとして、レンタカーでの観光は便利ですか？郊外のみ有効？行き先候補はシドニー、ゴールドコースト、ケアンズから一ヶ所です。
若い方はインターネットなんでしょうけど、インターネットで調べるのも何だか判りづらい気がするのですが、どこに相談しに行ったらいいでしょう？お勧めのエージェントってありますか？
私は、今年の夏にオーストラリアに留学します。(約1ヶ月)高校生です。 ホームステイなのですが、 洗濯機は日本とちがって荒いのでしょうか？ どんな服をもっていけばいいかわかりません。 知っている人いたら教えてください。
5月末にイルデパンでキャンプする予定なのですが、 夜の平均気温をご存知でしたら教えて頂けないでしょうか？ 現地は日本語が通じないので問い合わせができず… よろしくお願い致します。
初めてオークランドに行きます。 日本国籍で入国し、オークランドへ１泊観光目的で入国を考えています。 帰路の航空券も手配済みです。 ニュージーランド大使館ＨＰの入国要件に http://www.nzembassy.com/ja/japan/%E3%83%8B%E3%8 … 「滞在資金を証明するもの」とありますが、ここ最近観光目的で渡航された方で、入国審査で求められたことはありますか？ 今回は個人手配のため旅行会社に相談するすべがなく、また当該大使館も基本的な質問には答えないとありましたので、どなたかご教授願います。
９月のシドニーマラソンに参加予定ですが、そのときに、シドニーのプロサッカーの試合観戦を考えています。 ヨーロッパリーグは、ツアーもあったり、いろんな情報が日本でも入手できますが、オーストラリアのサッカーは、うまく情報を取ることができません。 ラグビーが盛んな国とは聞いていますが、サッカーだって、オリンピック枠を日本と争ったり、名古屋のケネディ選手がいたり、それなりに高いレベルにあるようです。 試合日程、スタジアム情報、チケット入手方法など教えてください。
フランス領ポリネシア ・ニューカレドニアの労働ビザを申請しないといけないのですが、在日フランス大使館のホームページで必要書類の欄に”無犯罪証明書（取得には当館発行の証明書を警察へ提出）オリジナル（未開封のまま）”と言う物があります。この当館発行の証明書は東京の在日フランス大使館へ取りに行かないといけないのですか？ 大阪在住なのですが、大阪近辺でこの証明書を取得できるところ、または郵送可能なのでしょうか？在大阪・神戸フランス総領事館京都へ移転とあったので、こちらで証明書を発行してくれるのでしょうか？ 大使館へ問い合わせているのですが、返信が無く、問い合わせの欄に”必要書類の取得方法、代替書類に関する質問にはお答えいたしません。 ”と記載があり、？？？なぜ必要書類の取得方法を教えてくれないのかな？と疑問に思っています。。 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。 宜しくお願いいたします。
海外旅行で飛行機の液体持ち込みの為ジップロックの大きさを教えて下さい
2週間ほど前にワーホリビザでオーストラリア（メルボルン）にきました。 インターネットの情報で、移民局にいってシールビザをもらわなければいけないと知ったので行ったんですが、ワーホリにはシールビザは必要ないといわれました。 制度が変わっていらなくなったんでしょうか？
８月にカウアイ島に短いバカンスに行きます。 エアーチケットはもう買いました。 ノースショアのプリンスヴィルというところに滞在したいと思っていますが、 このあたりは降雨量が多いそうで、ということは常に湿度も高いのでしょうか。 雨でなければカラッとした気候ですか？ カウアイ島内の他の場所のほうがおすすめであればそちらも検討したいと思っています。 ご存知の方よろしくお願いします。
11月９日から１７日までの予定で、往路は成田→シドニー（3泊）、帰路はシドニー→ケアンズ（２泊）→成田のスケジュールです。 一番安く行ける方法はどの航空会社でしょうか。また現地オプショナルツアーは現地でも、申し込みできますか よろしく
明日からオーストラリアのケアンズに旅行にいきます。 グリーン島について質問です。 シーウォークをする予定でしたが、まさかの生理と重なってしまいました…。 水着にならずにグリーン島を楽しむ方法を教えていただけないでしょうか。 海のアクティビティについてアドバイスいただけると嬉しいです
ゴールデンウィークに二人でパラオ旅行するのですが、途中グアムで飛行機を乗り継ぎます。 乗り継ぎ時間が、行きは約2時間半なので空港内でのんびりしようと思うのですが、帰りは約12時間もある（早朝～夕方）ので、入国手続きをして一旦外に出ようと思っています。 主な目的としては買い物よりも観光なのですが、調べたところ観光地への足はタクシーやレンタカーぐらいしかないようです。タクシーはお金がかかってしまいますし、レンタカーは初めて赴く土地での交通ルール遵守に不安が残る（しかもペーパードライバー）ので、なるべく選択肢に入れたくありません。 そのため、6時間ぐらいの「グアム一周観光」みたいなオプショナルツアーを探しています。 一つ良いプランを発見したのですが、送迎場所がホテルのみだったので、空港送迎を行ってもらえるオプショナルツアーを探しています。 http://www.guam-navi.com/optionaltour/option/cou … オススメのツアーがあれば、教えていただけませんか？ 時間もないので、焦っています… どうかご協力お願いします！！
ゴールドコーストの３大テーマパークをお得に利用できる、VIPパスがネット購入できるとききました。 サイトが英語なので、よくわかりません。 購入方法、支払方法、チケット使用方法がわかる方がいらっしゃったら教えてください。 サイト：myfun.com.au
私はワーキングホリデーでオーストラリアにいて、オーストラリア一周の旅をしているところです。現在パースにいて、ダーウィンまでクルマに乗せてくれる人を探しているところです。 幸い、二つのグループから声がかかり、どちらと一緒に行こうか迷っているところです。立ち寄る場所やダーウィンまでの日数は、どちらも私の希望に合います。 チームA：ドイツ人男性１人・ドイツ人女性２人・日本人女性１人 　　※ガソリン代や食費など、旅にかかるコストのシェアの他、ドイツ人男性のクルマの購入代金も一部負担して欲しいと言われました。でもその男性は、ダーウィンで分かれた後も、旅を続けるそうです。 チームB：フランス人男性２人・フランス人女性１人(英語で会話してくれるそうです) 　　※シェアするのは、ガソリン代や食費など、旅にかかるコストのみ。 英語は普段の生活や旅なら困らない程度には話せます。 これまで、東海岸・タスマニア・アデレード・アウトバック(内陸)を旅してきて、ドイツ人・スエーデン人・イタリア人・韓国人・香港人・カナダ人・アメリカ人の友達ができましたが、フランス人にはあまり親しい人がいないので、一体どんな感じなのかと分かりかねています。 ちなみに私は大人しくて人見知りするタイプですが、打ち解ければ楽しく喋れるようになります。 なんとなく、自分としてはドイツ人やスエーデン人が相性が良く感じるのですが、チームAはクルマの購入代金も負担しなければいけないのがちょっと気になります。多分200ドルくらい(約17,000円)。 パースからダーウィンまで、いろいろ立ち寄りながら3週間ほどかけて旅をするのですが、みなさんなら、どちらのグループと旅をしますか？宿泊はテントと寝袋になります。 性格は人それぞれだとは分かっているのですが、やっぱり国民性というのは少なからずあると思うので。
ユナイテッド デルタ 日航 上記の航空券は何ヵ月前から発売されますか？ また、グアムのpic３泊てハイアット２泊を楽天などでの予約は何ヵ月前からできますか？ 来年６月にグアムで挙式を考えています。それぞれ、個人手配して少しでも安く自分の好きにこだわりたいです。 オススメの個人手配のやり方はありますか？ ちなみに、大人二人と３歳児１人で成田→グアムです。
この夏にオーストラリアに行きたいと考えています。 期間は長くても２週間くらいです。 内容は、ツアーレベルで十分なのですが、 日本人だけではなくて、 色々な国の人も一緒に参加できるようなものがいいのですが、 そのようなプランを紹介しているサイトや旅行会社などを教えていただけないでしょうか？ 個人的にはキャンプなどではなくホテル滞在がいいと考えています。 よろしくお願いします。
色んな国の人が混ざって一緒にツアーをできるようなプランってあるんでしょうか? もし知ってる人がいたら、お願いします。 期間と、それに掛かった大体の金額なども教えていただけると嬉しいです。
２０代女性です。 ４月下旬からケアンズに行くのですが、初めての海外旅行で服装などがよくわかりません。 日程としては 1日目・・・パロネラパーク（14:00-21:00) 2日目・・・キュランダとグリーン島 3日目・・・クルーズ⇒星空鑑賞 となってます。 4月の平均気温は29℃くらいとみましたが、パロネラパークやキュランダは少し温度が下がると聞きました。半そでや半ズボンなど、露出は避けたほうがいいですか？ また、虫さされなども気にしたほうがいいでしょうか？ また星空観測では「暖かい格好をしてきてください」とあったのですが、どの程度の暖かい格好をすればよいのでしょうか？ また何かアドバイス等ありましたら、教えていただけると助かります。 どうぞ宜しくお願いします。
わかる方教えてください!!
23日からゴールドコーストに行きます。 ホリデーフラット、モテルなんかの個室で10日程泊まれる(40ドル/日位)安いところ知りませんか。
ちょっと先ですが、ニュージーランドへ行くことになりました。そこで運転しようと思うのですが、確か昔ハワイでは日本の免許でＯＫだったのですがにニュージーランドではどうなのでしょうか？ご存知の方よろしくお願いします。
豪州での外国人の雇用について教えて下さい。知り合いに移住を考えている夫婦がいます。経済が好調で仕事も沢山ある等々いい話ばかりしていますが、実際はどうなのでしょうか？世界的な常識としてまず雇用は自国民優先だと思いますし、外国人を雇用する場合にはその仕事がその人でなければ出来ないと証明出来ないと労働査証も出ないと思います。会社員時代に米国への赴任が決まった人になかなか労働ビザがおりなかったのですが、その時に現地法人が米国当局から「その仕事は日本人でなければ出来ないのか？」と質問されたそうです。職種によっては常に人手不足で求人募集をしている職種もあるそうですが、それは仕事がきつすぎて長続きしないからではないでしょうか？日本でもノルマのきつい営業はいつも募集しています。或いは誰もやりたがらない３Ｋ職種、恥ずかしくて人に言えない仕事などです。例外的に高度なスキルのいる仕事も人手不足でしょうが、これはそんな人材がなかなかいないからでしょう。日本でもそうですが現地企業でも外国人雇用ははっきり言ってよほどのメリットを会社にもたらさない限り、面倒なだけなのではないでしょうか？これが現実だと思うのですが、ネットではあまりにイージーで無責任な情報が多いのではと思います。普通に考えて多くの失敗した人たちはブログに失敗談なんか書かないでしょう。現在、経済が好調だとしても世界的な景気後退期においていつまでも独り勝ちは不可能でしょう。鎖国してこの経済状態なら立派なものだと思いますが。市場規模から言っても輸出依存度は高いのではないかと推測します。日本人にチャンスがあるとすれば、日本への輸出営業業務、日本料理のシェフ、茶道、華道、柔道、剣道の師範、日本語教師等に必然的に限られてくるのではないでしょうか？そもそも英語を仕事で日常的に使ったことのない人達を即戦力として雇用しようと思いますか？30半ば過ぎて学校で勉強しているようですが、勉強は勉強です。私が現地企業の社長なら雇ったその日から働いて欲しく、会社で勉強をされても困ります。中学、高校、大学と私も英語が好きで勉強しました。TOEICも大学時代に既に企業の海外駐在員レベルまでとっていました。しかし、新卒で入社してすぐに仕事が出来たわけではありません。毎日に仕事でファックスを書いたり、電話をしたり、海外の展示会に出たり、商談をしたりして覚えていったのです。30後半のこの人達はまるで私が中学生の時に考えていたような幻想を未だに持っているようです。日本人にチャンスがありそうな仕事でも輸出営業業務なら日本市場を熟知し、営業ルートを持っていないと出来ません。ここまで考えるとやり直しのきく20代ならともかく、それだけのリスクをとってまで移住を考える意味が不明なのです。オーストラリアはいい人ばかりだと奥さんは言っていますが、いい人ばかりの国も悪い人ばかりの国もないでしょう。因みに豪州の強姦事件の発生率は世界で3本の指に入っていたと記憶しています。暮らしやすいいいイメージのある国ですが実態はどうも違うようです。結局、移民そのものが豪州にとってはビッグビジネスなのではないかと思い至りました。移住の為の英語試験の受験料が二万五千円位で何とビックリしたのは試験をキャンセルするとキャンセル料までとられるようです。世界中からの移住者を集めている国ですから、年間受験料収入だけでも巨額になるではないでしょうか？試験作成にかかるお金などしれていると思いますのですごい利益率です。当地の大学、移住希望者は法律で受験が義務付けられているわけですから市場原理が働きません。ぼろ儲けです。受験料が高いから受けないとか高すぎるから値引きしろとは言えないわけです。日本でもそうですが試験ビジネス、ライセンスビジネスは本当においしいビジネスです。この試験で定められたレベルをクリアしたとしても豪州政府が仕事をくれる訳ではありません。教員免許のようなもので、レベルのクリアは必要だがそれで仕事があるとは限らないということです。豪州政府としては長期滞在してくれてお金を使ってくれる人はウェルカムだというだけでしょう？御意見お聞かせ下さい。
今月末、オーストラリアに行くのですが、永住している友人へ味噌や酒など持っていく場合、入管で問題になるでしょうか。どんな対応をすれば良いのか、わかる方お願いします。
日本へ帰国するため、オーストラリアのANZ銀行から日本の銀行に送金する場合一番安くできるのはどの方法がありますか？また、他に良い方法はありますか？
今年、還暦の親と旅行を考えています。 第一候補はスイスでしたが、色々検索したところ、エアーズロックのツアーも面白そうだと思いました。サンセットサンライズ、登山、７つの聖地を巡るツアーです。それとケアンズも一泊つきです。 世界遺産のエアーズロックですが、どうも、本では魅力が伝わらないので、 実際行った方、感想をお聞かせください。 素晴らしかった、想像と違ったなど、色々な意見があると思います。 率直な意見を教えてください。 また、オススメの食べ物や訪れる場所がありましたら教えてください。
現在、婚約者がワーキングホリデーでオーストラリアに行っています。 後々私も行く予定ですが、行く前に入籍した場合(婚姻届を日本で提出)、ワーキングホリデーの変更は難しいでしょうか? 申請時、独身で申請しているため、どういった手続きが必要なのか教えて頂きたいです
来月両親がケアンズに行くのでヘレンカミンスキーの帽子を買ってきてもらおうと思っていますが、どこで購入できますか。 空港等の免税店でも売っていますか。 親の旅行の負担にならないように行きやすい、分りやすい店があれば教えてください。
以前　国籍の事で質問させて頂いたものです。（その節は有難うございました） 私は日本人で主人はオーストラリア人で子供（2歳）がいます。 日本在住で今子供は日本国籍のみとなっていますが前回こちらで教えて頂いたのでオーストラリアの国籍を取るべく準備をしている最中です。 そこで今度オーストラリアに里帰りするのですがその際パスポートは2冊必要なのでしょうか？ 自分でＨＰ等を調べてみましたがはっきりしませんでした（泣） 日本の入国管理局に問い合わせした所、「日本ではどちらのパスポートでも出入りできますが、向こうは分からないので大使館に問い合わせて下さい」と言われ日本のオーストラリア大使館に問い合わせると「オーストラリアに入出国する時はオーストラリアのパスポートが必要」と言われました。 という事は二重国籍の人はやはり2冊必要という事なのでしょうか？ 他の国のハーフの人は日本のパスポートだけで大丈夫みたいな事を書かれていましたし、日本の法務局の人も「パスポートは1冊だけで大丈夫だと思います」と言われ、混乱しています。 （国によって違うという事なのでしょうか？？） 同じ様な方がいらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか？
家族５人で初めてニュージーランドに行きます。 どの都市がお勧めですか？ 出来ればホテル、観光地も教えてください。
渡豪まで時間がないため、オーストラリアで、観光ビザから現地で学生ビザ申請をする予定です。 先日代行業者で観光ビザETASを申請。 その後あるサイトを見ると、現地で学生ビザに切り替える際、ビザ交付番号（VGN）が必要との記載があったので、ETASをお願いした代行業者にその番号を問い合わせましたが、 「…ETASにはVGNは存在致しません。VGNが存在するのは移民局に申請するビザに限られており…」 との返信。 お伺いしたいのは、 ・現地で学生ビザを申請する際、ビザ交付番号（VGN）が必要か否か。 ・必要である場合、どのようにして確認したらいいのか。です。 今月中に渡豪してしまうので、日本にいる間に対応できることがあればとおもっているので、早めに回答いただけたらと思います。 よろしくお願いします。
来月の初めにシドニーへ行きます。 しかし、クレジットカードがないのでインターネット上でバックパッカーズの予約はできません。 そのため、現地に到着後、電話で部屋が空いているかどうか問い合わせをしようと思うのですが、このときクレジットカードがなくても大丈夫でしょうか？やはりクレジットカードがないと断られてしまうのでしょうか？ よろしくお願いします。
サイパングランドホテルに３泊の予定です。 主人と義母６5歳と母６２歳と四人の予定です。 ガラパンまでは歩いていけますか？ 私たち夫婦はマリンスポーツを楽しみたいとおもいますが母たちも楽しめるツアーはありますか？ マリンスポーツでも観光でも何でもいいです。別こうどうでも一緒でも。 オススメがあったら教えてください また食事なしなので朝、昼、夕とおすすめあったら教えてください
現在ニュージーランドに留学中です。 こちらに来て編み物が好きになり、毛糸に関わる仕事に興味がわきました。 どうすれば毛糸に関わる仕事ができるのでしょうか？ 分かる方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。 また、ニュージーランドでできないのならば日本で体験するのも良いかと思うので、 国内のことでも良いので情報募集中です。
オーストラリアの観光ビザe676（6ヶ月で）を申請しようと思っていますが、あちらで良い学校が見つかったら、学生ビザに変えようと思っています。e676でも３ヶ月以内なら学校に行ける事はしっていますが、できればTAFEなどで長期で入学したいと思っているからです。 e676からビザの変更は可能なのでしょうか？ 申請の記載の中で、８５０３『No Further stay』の条件が課せられる事もあると書いてありました。もし、この8503の条件がついた場合、それ以上の滞在が不可能で、その後もvisa申請ができないと、あるサイトに書いてあったのですが、どういう事でしょうか？ 一度、その期限内で日本に帰国してからでないと学生ビザ（あるいは他の就労や観光ビザなども動揺に）改めて申請しないといけないという事でしょうか？あるいは、帰国後も、学生ビザに限らず、e676も、それ以外のビザも今後申請できないということなのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
ハワイ.ホノルルへ旅行で行き、自転車レンタルを利用する予定です。 車道を車と同じ通行側・通行方向へ走らせなければいけない、というのは分かりました。 一方通行も多く、そのルールで行くと遠回りになってしまう所もあります。 歩道を 自転車を降りて、押して歩くというのは良いのでしょうか？
カメラバッグが牛革製品なのですが、持ち込み不可ですか？ 2万円くらいのものです。
観光で、スピット岬という所に行きますが、そこからはゴールドコーストのビル群とビーチは見えますか？ スカイポイント展望台からのような景色を見たいのです。
ニュージーランドのご家庭へ、親子３人で２か月間ホームステイします。 家族構成は、建築家のお父さん、主婦のお母さん、４歳～９歳のお子さん４人だそうです。 お母さんには、和風の風呂敷とか扇子とかが思いつくのですが、特にお父さんに何をプレゼントしたらいいかが見当がつきません。私は技術者のお父さんが喜びそうなものを選びたいのですが、建築家なので、日本の建築に関係ありそうな、お手頃な何かありませんでしょうか？日本のお寺のペーパークラフトとか、そういうものを漠然とイメージしています。 予算は、お母さんとお父さんには2000円～3000円くらい、お子さんたちには1000円ずつくらいを考えています。お世話になるので、あまりケチらないでおこうと思っています。 また、お子さんたちへのお土産も、どうしようかと思いています。日本とは違ってなにか素朴なおもちゃなどがいいかなと思うのですが、何かオススメがありましたら、よろしくお願い致します。
旅行先のボルト数が240/250Vになっているのですが、デジカメ、iphone等は充電できますか？ デジカメも携帯も充電器は１００～２４０Vに対応しています。 250Vには対応していませんが、変圧器を買わないと充電器が壊れたりしますか？ 教えてください
6月にオーストラリアのアデレードに急遽里帰りが決まりました。 （主人はＡＵＳ人で2歳半の双子と私の4人） アデレードは直行便がない為ｊｅｔｓｔａｒのゴールドコーストで往復です。 せっかくなので帰る前に６/15金と16土曜に2泊してドリームワールドでも行こうかなと思っています。 フライトを予約してからホテルの値段をチエックしてみると。。。。なんと1泊1万円はするではないですか（汗） 10年ぐらい前に友達と週末予約もなしにレンタカーで飛び込みでモーテルに泊まったりしていたので こんなに高いとは想定外でした（その当時で郊外のモーテルが1泊4人で４０＄！） そこでお尋ねしたいのですが 空港から市内に向かう途中にモーテルはたくさんあり、金曜の夜等でも予約しなくても泊まれそうでしょうか？（空港２０時半着）又今の相場はおいくらぐらいなのでしょうか？ アデレードに行く時待ち時間が7時間ある為、空港でモーテル等の紹介をその時に受けて、予約しておくという事も考えていますが、空港で予約された方はいますか？ レンタカーを借りて郊外のモーテルに泊まろうと考えていたのですが、もしサーファーズの市内でバスの便が良い所ならレンタカーをやめて1泊1万円ぐらいのホテルにしようかなとも考えています。 子供連れでサーファーズからバスでの移動はきつそうでしょうか？ （ドリームワールドかシーワルドに朝から1日いる予定で、帰ってきた後は食事ぐらいです） なにせ行ったのが10年以上も前なので記憶も定かではなく、どんな情報でも良いので教えて頂けると助かります。 その他にも小さい子連れでのおすすめ等なんでも結構です。宜しくお願い致します。
先ほど質問したものです。 ビザを購入する際、主人の分も私が注文できますか？ 注文数2と入力したところ、2名様となります。 お金を入金した後にパスポート内容を入力するようですが、自分の分が2つではなく、自分のと主人の分もできますか？ 同じサイトの違うピザの種類に、扶養家族の分はこちら？みたいなものがあり、割高でした。 どちらで頼めるのでしょうか？
今月、8日間の観光目的でオーストラリアに行きます。 ネットで調べたところ、500円で取得できるものがあり決めようと思っていましたが、 その中でも、 1.メールのみなら無料 2.証明書を郵送なら300円くらい(だったかな？)別途徴収 などがありました。 できれば安く済ませたいと思っているのですが、証明書はあった方が安心ですか？ メールのみの場合、提示するようでしょうか？ ちなみに、ビザはオーストラリアの空港で提出するものですか？ オーストラリアではネットは高いので使用しません。 証明書がない場合、ネットで確認…となるのでしょうか？ 安心かつ安くできる一番の方法教えていただきたいです！ よろしくお願いしますm(_ _)m
日本と違う、ニュージーランドのマナーを教えてください！　m(_ _)m
ニュージーランドは確か、果物が持ち込み禁止だったと思うのですが、 果汁入りグミは大丈夫ですか？
ウルルのツアーがアリススプリングスで解散になり、その後、タスマニアのツアーに参加するため、ホバートに移動したいと思っています。 アリススプリングスからホバートまで、一番安い移動方法は何でしょうか？かかる期間は問いません。 自分が調べてみた中では、こういうのがありました。これより安いのがあれば嬉しいです。 バージンブルー：　$279 3月16日(金) 　12:30 PM　Ayers Rock→17:10 PM　Sydney 　18:05 PM　Sydney→19:00 PM　Canberra 　19:30 PM　Canberra→21:00 PM　Hobart ただ上記の場合、ツアーの解散がアリススプリングスのため、まずエアーズロック空港まで行かなければいけません。どのような移動方法があるでしょうか。かなり距離があるでしょうか。金額が高いようであれば、カンタスのアリススプリングス→メルボルン→ホバート($398)も考えています。高い…。 またウルルツアーが3月15日の夕方に終わるので、アリススプリングスに泊まって、翌日のフライトでホバートへ、と考えていますが、間に合うでしょうか。 どなたかアドバイスをお願いします。 なお、メルボルンやシドニーへは滞在したことがあるので、今回は立ち寄る予定はありません。 ホバートの後は、パースへと向かいます。大変効率が悪いのですが、友人との予定を合わせるためにこうなりました。
jetstarの航空券をネットで予約しました。それから3回ほど、jetstarからフライトスケジュールの変更についてメールが来ました。英語なので、なんとなくしか分かりませんが、変更になったスケジュールで良ければ「view and accept」と言う部分をクリックして、フライトスケジュールを確認し、問題があればカスタマーセンターに電話してくれ、と言うような意味だと解釈しています。 新しいフライトスケジュールに問題ないので、上記の部分をクリックしたんですが、jetstarのホームページが開くものの、白紙の画面が表示されるだけです。 これって何かおかしいのでしょうか？カスタマーセンターに連絡した方が良いでしょうか？
オーストラリアのビザ申請について、質問です。 現在、婚約者がワーキングホリデーでオーストラリアへ行っています。 後々私も行こうと思っているのですが、その場合ビザの申請はワーキングホリデーが良いのでしょうか。。 私は今年30歳になりました。 オーストラリアのワーキングホリデーは30歳までなら申請は可能のようですが、他の申請で可能なビザがあったら教えて頂きたいです。 学生ビザは学校に通う必要があるみたいですが、今のところ学校へ行く予定はありません。 どなたか詳しい方、ご回答のほど、宜しくお願い致します。
の違いについて教えてください。 ホームステイで留学するならどちらがお薦めですか？
外国の人が、もらって嬉しい日本の お土産って何ですか？ もちろん人によるので何とも言えないと思いますが、「○○をあげたら喜んでもらえた」などの体験談（または聞いた話）だと、ありがたいです。 ちなみに、お土産を渡す相手はニュージーランドの人です！
この春、娘がオーストラリアへ留学することになりました。 服や本、雑貨など、Aus国内で通販を利用することもあると思うのですが、その際おすすめな通販サイトはあるでしょうか？ 彼女のステイ先の近くには気軽に行ける服屋さんなどがないようで、デザインもお値段も大人なお店が多いようです。 Forever21やH&M、ZARA、TOP SHOP、ユニクロのようなテイストの洋服を購入出来るような、また東急ハンズ、Loftのような雑貨、HMV、Tower Recordsのような本、CDなどが購入出来る通販サイトがあれば教えていただきたく思い書かせていただきました。 普通に個々のお店の通販サイトでも構いませんし、総合的なショッピングサイトでも構いません。 ただし、古着などのオークションサイトのような類のものは利用したくありません。 利用の仕方がわかりやすい トラブルが少ない(料金・品物状態) 安心・安全である という点をクリアしていて上記のような通販サイトがあれば教えていただけないでしょうか。 届いた品物の状態が悪い、商品が違っている、料金、請求が表示と違う、などそういったトラブルの少ない優良サイト(とでもいいましょうか、)をお教えいただきたいのです。 近くにいればトラブルにも一緒に対処出来るのですがそうもいきませんので・・・ なるべくばかみたいな送料のかからない、Aus国内どこでも利用しやすいサイトをお願いいたします。 ＊Ausから日本の通販サイトを利用したいわけではありません。Aus国内でAusの通販サイトを探しております。 Ausでのネット通販などの事情などがわからず、色々条件付けしてしまいましたが、利用するのが娘ですので特別心配に思っておりますゆえご理解頂きたく存じます。 実際に利用されていた方、評判や事情など、何かご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひご回答よろしくお願いいたします。 ジャンル・カテゴリが違っていました場合ご容赦願います。
出発まで1週間を切った場合でも海外旅行に申し込むことができる方法、サイトを教えてください。 週末に急遽お休みをいただくことになりました。 滅多に休めないので、ぜひとも海外（グアムを検討）に行きたいと思っています。 このような場合に、まだ間に合う申し込み方法やサイトなどをご存知でしたら教えてください。
この度新婚旅行で初の海外なのですが所持金で悩んでいます。 一応クレジット・現金・T/Cを持って行こうと思っていますがT/Cは豪ドル建てと円建てどっちがお得なのかよく分かりません… 一応現地での換金を考えています。 また現地でここがオススメという所やいくらくらいがいいかも教えて頂けたら幸いです。
ゴールデンウィークにオーストラリアのケアンズに家内と旅行を計画しています。 色々、計画しているのですが、ケアンズではナイトスポットがあまりなく、 ネット検索から以下のカバーガールと言うストリップに行きつき、芸術性の高いショーが 繰り広げられるとのことですので、家内と行こうかと思案中です。 http://www.australia-tatsujin.com/cairns/eat/nig … 行かれた人にお聞きしますが、本当に女性でも楽しめるショーなのでしょうか？ また、治安の面で危険はないのでしょうか？ 宜しく回答お願いします。
今年4月27日から7日間家族（主人と４歳の息子）でケアンズ旅行を計画しています。 最初に見たHPで最高気温が２８度、４月から乾季となっていたので、迷わずツアーを申し込んだのですが、その後ネットで調べてみると、海に入るのは寒かった・・・とか天気が荒れていて船酔いした・・・など天候について不安になってきました。GWにケアンズに行かれた方がいらっしゃたらどんなお天気だったのか教えて下さい。よろしくお願いいたします。 ・全体的な天気はどうだったでしょうか？ ・アウターリーフのシュノーケリングは寒かったでしょうか？（海は荒れていたでしょうか？） ４歳の息子がいますが、ウェットスーツを持参したほうがいいでしょうか？ ・町中のラグーンプールにも行きたいと思っています。プールは海より水が冷たいようですが、泳げたでしょうか？
キュランダ村は比較的小さな村であるそうですが、1時間半ほどで見て回れる大きさでしょうか？ キュランダ村では、昼飯とバタフライサンクチュリアを見たいと思っています。 それでも時間に余裕があれば、バードワールドも見てみたいです。 キュランダ村へ行かれたことがある方、ご回答よろしくお願い致します。
来年1月上旬からニュージーランドへ一週間いてそのあとオーストラリアのシドニーに入り2週間後ブリスベンから日本に帰る予定の旅行を計画しています。 ちなみに結婚10周年の記念旅行で7歳と5歳の子供も連れて行く予定です。 聞きたい質問は 1 安く買えるチケットや マイレッチのこと 2　カードの賢い使い方 3　ニュージーランドの北島 4. シドニーからブリスベンまでのスポット　レンタカーで移動予定 1～4の一つでもアドバイスあると嬉しいです 宜しくお願いいたします
来月、フリープランツアーで初海外旅行に一人で参加します。 ただ、国内旅行もしたこともなく、ホテルの利用方法がイマイチわからないので 是非、お力をお貸しいただきたいです。 そこで、具体的にお聞きしたい内容ですが、 (1)チェックイン前の荷物預かり 現地には早朝到着ですが、その日も存分に活用して、ＯＰに申し込みたいと考えています。 その際に問題となる荷物（邪魔なので）ですが、チェックイン前でも荷物のみをホテル側に預かっ ていただくことは基本的に可能でしょうか？ (2)チェックインの時間について チェックインが14時以降となっています。この場合は14時以降であれば何時でもＯＫという理解でよろしいのでしょうか？フロントは24時間体制です。もし、到着日に荷物を預けることができるなら、ＯＰの終了が22時頃になり、チェックインもその時間帯になりそうです。 加えて、こういった質問は旅行会社それとも宿泊先ホテルどちらに確認すればよろしいのでしょうか？ ご回答お願い致します。 旅行先：オーストラリア　ケアンズ 宿泊先：パシフィックインターナショナル　ケアンズ
３月半ばにケアンズに新婚旅行に行きます。 その頃の当地の気候はどんなものでしょうか？ 服装をどうしようか迷っています。 また、シャングリラホテルに宿泊予定なのですが、ドライヤーなどの備品はあるのでしょうか？ ドライヤーを持っていくとすると変圧器も必要なのでしょうか？ プラグ（？）だけでは不十分ですかね？ 海外旅行初心者なので教えていただけると助かります。
シドニーで日本の漫画の英語版が買えるところをご存じないですか？ NANAやONE PIECEあると嬉しいです。 どなたか教えてください。
ヴァージンブルー航空でシドニーからゴールドコーストに行く予定です。荷物の超過料金についてお尋ねします。 ゴルフバッグがあるので超過料金は払うと思います。 http://www.virginaustralia.com/au/en/plan/baggag … ↑こちらにExcessBaggage Fee が$15.00　per　ｋｇとなっていますから１０キロオーバーなら$150でOKって事でよいのでしょうか？ チケットはネットで買いますが、超過料金の支払いは空港カウンターでカードで大丈夫でしょうか？ 英語が苦手なので宜しくお願いします。
来週から一ヶ月間、オーストラリアのメルボルンへ研修で行きます。ホームステイです(^ ^) 初めての海外なので何からどうしたらいいか不安なので、これだけは絶対に必要！な物はなにかありますか？
海外保険に20日間加入しようと思います。uscカードの旅とくに加入していますがもう少し保証のある方がいいのかと思い安くていい保険があればと探しています。どなたか教えて下さい。
オーストラリアの面白いＴＶ番組を教えてください。 アニメ・バラエティ・ドラマなんでもいいです。
3月にオーストラリアに旅行に行きます。 ですが、まだ何もノープランで予約が取れたらの話ですが。。。 オススメの観光地教えていただきたいです。 ケアンズ、ゴールドコーストあたりを考えています。 コアラと写真は撮りたいです。 よろしくお願いします。
オーストラリアに入国の際に必要なETAS登録は自分で申請しようと思いますがやはりテレキュートが一番良いのでしょうか どなたか最近申請された方で回答宜しくお願いします。夏休みに行く予定です。
オーストラリアに靴、時計、usb、衣類、とお菓子チョコ、あられとか送りたいのですが食べ物は一切送れないとヤマト国際宅急便で言われてしまいました。どうしたらお菓子とか送る事が出来ますか。せっかくの誕生日プレゼントなので送りたいですどなたか教えて下さい
３月にメルボルンに行きます。仕事のため，日帰りでジーロングに行くのですが，サザンクロス駅からジーロンク駅゛まで行くのに，電車のチケットは当日購入できますか？それとも前もって予約しないといけないのでしょうか？１時間の距離ということですが，日本のローカル電車と同じと考えて良いですか？それとも新幹線のような少し値段が高い乗り物でしょうか？ どなたかメルボルンに詳しい方，お知恵を頂戴頂けないでしょうか？よろしくお願い致します。
オーストラリアの朝食の定番を教えてください。 よろしくお願いします。
永久帰国する予定で、会計年度途中に現地の代行会社にTaxリターンを依頼してきてしまいました。（ワーホリ） ですが、その後状況が変わり、おそらく次の会計年度が始まった後にまた学生としてオーストラリアに戻る予定なんですが、週２０時間働けるかずなのですが、普通に働いても大丈夫なんでしょうか？ また、現地のエージェントにて申請した際、パスポートや帰国日を聞かれたんですが、通常いつTaxは戻ってくるのでしょう？会計年度の締め後でしょうか？重要な事なのに聞き忘れてしまって... わかる方、もしくは体験者の方教えて下さい。
３月にオーストラリアに旅行にいくのですが、ケアンズで午後から半日自由時間があります。 そこでナイトズーかパロネラパークツアーに参加するか迷っています。どちらか行かれた方感想を教えて下さい。 また予約した方法も合わせて教えていただけたら助かります。 他にオススメがあればよろしくお願いします。
日本が３月の時期は、 ニュージーランドのオークランドは どのくらいの気温ですか？ どのような服装が良いのでしょうか？ 教えてください。m(_ _)m
オーストラリアへホームステイについて。 この前ホームステイ先へのメールについて質問したものです。 色々疑問が出てきたので、また教えていただきたく、質問させていただきます。 向こうの家族には子どもさんがお家に２人いるそうなのですが、 性別、年齢、名前が全く書かれていなくて、お土産を選ぶ時の参考にしたいので知りたいのですが 「良ければ自己紹介をしていただきたいです。」と英語で書くのは失礼でしょうか？ また聞いても構わない場合、英語ではどう言えばいいのでしょうか？ 勿論、自分の自己紹介は書くつもりです。 よろしくお願いします。
２月の初旬にかけてオーストラリアのハミルトン島とケアンズに行きます。 ２月は向こうの雨季にあたるようなのですが、 休みの都合上、この時期にしか予定することができませんでした。 天候のことなので、結局は運次第だと諦めてはいるのですが、 そうは言えど一生にそう行ける所ではないので、気になってしまいます。 「晴れますでしょうか？」なんて、馬鹿なことは聞きません… ただ、どんな感じで降るのでしょうか？ （ドカッと降って、すぐやむ。とか、日本の梅雨のようにダラダラ。とか…） また、１月になって行かれた方などいらっしゃいましたら 今年の状況などについて教えて頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
２月の初旬に新婚旅行でオーストラリアのハミルトン島とケアンズに行きます。 某旅行会社のツアーでハミルトン島で３泊、ケアンズで２泊となっており、 一部アトラクションと食事（全ての朝食と２回の昼、夕食）がついているプランです。 インターネット等で調べたところ、ハミルトン島でのアトラクションや食事については ホテルにてまとめて支払することが可能のようですが、どの辺までが可能なのか わかりかねる状況で、所持金について悩んでおります。 いくら位持っていけば良いか？ また、オーストラリアドルで持っていくのが良いか？日本円で持って行くのが良いか？ といった点について教えて下さい。 （為替相場などを調べたのですが、あまり海外に行った経験も無くよくわからなくて…） また、ハミルトン島やケアンズに行ったことがある方がいらっしゃいましたら、 おすすめのツアーやスポットなどがありましたらその辺も教えて頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
今度約２ヶ月オーストラリアに短期留学します。 ホームステイです。 今日ホストファミリーの詳細が分かったのですが メールアドレスが記載されており 留学斡旋会社の方に 「連絡してもいい」と言われました。 そこで、メールを送ろうかと思うのですが 何を書いたらいいのか分かりません。 本屋で調べてもビジネスメールばっかりで… どういう内容を書くといいのでしょうか？ 是非教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
オーストラリアで語学学校に通っています。 担任の先生が今週一杯で辞めてしまうので、送別会でカラオケBOXに行くことになってしまいました。 クラスの国籍は、コロンビア・ブラジル・スペイン・フランス・イタリア・インドで、日本人は私一人で、完全にアウェイ。みんな日本の歌手は知りません。 どんな曲が外国人にウケるでしょうか。やっぱり盛り上がってもらうためにノリの良い曲が良いでしょうか。頑張ってAKBとか歌うべきでしょうか。 気が重いです…。あああぁ…。バーベキューとかのが良かった…。
シドニーにいる友人のところへ遊びに行きます。せっかくならずっと行きたかったエアーズロックに行きたいと思い、なんとか休みをのばしてもらいました。が、調べてみるとなんと！２月のエアーズロックは暑さとハエの多さで行くべきでないとのご意見が多数…！ 　　 　そこで質問なのですが、 (1)２月と言っても最後の週ですが、暑さは耐えられず、ハエは相当多いのでしょうか？ 　登山（岩？）は考えておらず、岩を一周するなどのツアーでも暑さとハエはすごいのでしょうか？ (2)エアーズロックを諦めたとしたら、シドニー発着で４日間で行けるおすすめの場所はありますか？シティにはあまり興味なく、女一人旅なのでビーチも避けたいのですが…。タスマニアとかいいのでしょうか？ 　似たような質問があると思いますが、諦めきれなくて…すみません。エアーズロックのために休みをもぎ取ったようなもので、金銭的にもそう何度もオーストラリアには行けないので…。でも、体調を崩したり楽しめないのであれば、また次の機会にしようと思います。 　 　特に実際に行かれた方のご意見などお待ちしております。
これまで、サイパンに魅了され3回ほど行きました。現地ではシュノーケルを堪能したいため、マニャガハやテニアンにも行きました。この春も旅行を考えていますが、グアムとかロタはどうなんでしょう？行ってみたい気もしますが、楽しめるのか不安です。サイパンとの比較ができる人、アドバイスを頂けたら幸いです。よろしくお願いします。
現在シドニーに滞在しています。無料のサルサレッスンを何度か受けたところ、面白かったので、有料のサルサレッスンを受けてちゃんと踊れるようになりたいと思っています。 友人に聞いたりネットで調べて出てくるのは、単発のレッスンばかり。できれば数ヶ月かけてしっかり習えるところに通いたいです。 どなたかそういう教室をご存知無いでしょうか。できればシティ内、もしくはシティ近辺で探しています。 情報お願いします。
家族5名で1月19日からゴールドコーストに個人旅行します。 メインビーチのコンドミニアムに滞在します。 電車でブリスベンに行き、ブリスベンの観光バス：シティサイツを活用して 市内観光を考えています。 「Helensvale（ヘレンスヴェール）」駅から電車に乗りつもりですが Q.1　ブリスベンのどの駅まで乗ったらいいですか？またそこまで一人分は幾らですか？ Q.2　シティサイツの購入はどこで買えますか？購入方法を詳しく教えてください。 Q.3　購入後はどこから観光バスに乗って、さらにシティキャットも利用した 　　　お勧めのルートを教えてください。
はじめまして。 私は学生で、３月下旬にオーストラリアのシドニー、ケアンズ、エアーズロック３ヶ所を回ろうと考えています。今のところ４泊６日もしくわ５泊７日の予定です。 予算が少ないのでチャンとしたツアーは無理と考えて、ある程度自分で回ろうと思っています。 しかし、海外に行くのは初めてなので予算、時間等が実際どのくらいかかるものなのか分かりません。15万程度でこの３ヶ所をこの期間で回ることは可能なのでしょうか？ 非常にアバウトな質問ですみませんが、具体的な回答をしていただけるとありがたいです。 よろしくお願いしますm(__)m
現在オーストラリア在住なんですが、ジェットスターのサイトを見ても、東南アジア行きの航空チケット高いように感じます。 オージーなどが利用する格安航空券サイトなどはありますでしょうか？ 他いろんなアドバイスを頂ければ幸いです。
SIMロック解除したスマホにオプタスのSIMをさしてオーストラリアで使いたいなと思っているんですが APNの設定の仕方などが一切分かりません。 ネットでいろいろと検索しましたが一向に分からず… 使うのは現地で暮らす友人なのですが、本人が全く詳しくないためプロパイダがどこなのかすら分からない状況です。 分かっているのはプリペイド式だということ位です。 この件について詳しい方や実際に似たような環境で使っている方がいらっしゃいましたら 教えていただけないでしょうか。 宜しくお願いします。
3月下旬にマウイ島へ6日間行く予定です。 ラハイナ地区のウェスティンかハイアット、ワイレア地区のザ・フェアモント・ケア・ラニ・マウイでホテルを悩んでいます。ホテルの目の前に綺麗なビーチがあってお勧めなのはどのホテルでしょうか。２０代後半のカップルで、滞在中はシュノーケリングやハレアカラ国立公園、ホエールウォッチングをしたいと考えているので、それらに便利であればよりよいです。 また、レンタカーを借りた方がマウイ島の移動には便利でしょうか。
オーストラリアの携帯ショップに日本人スタッフ、もしくは日本語が話せるスタッフがいるショップはあるのでしょうか？ 来月より2年間オーストラリアに行く予定なのですが、インターネットと携帯電話を契約しようと思っています。 しかしながら、まだ英語がほとんど話せない、読めないので英語だけのコミュニケーションだとプランの詳細さえ理解できない気がします。 なので、TelstraやOptusのショップで日本語が通じるショップがあれば教えて頂けませんでしょうか？ 最初はケアンズに入るので、ケアンズのショップを教えて頂けたら幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
今オーストラリアにいてANZの口座を使ってるんですけど 日本からお金を送ってもらう場合こっちで使えるようになるまで どのくらいかかりますか？ 至急お返事お願いします！
こんばんは。 よろしくお願いします。 現在オーストラリアでワーキングホリデーをしているのですが、 家庭の事情で２月に帰国することになってしまいました。 東京まで戻るのですが、半月程度滞在してまたオーストラリアに 入国する予定です。 そこで皆さんの知っている格安航空券を教えてください。 いかんせんお金が少ないため、本当に安く済ませたいです。 今いる場所はサウスオーストラリア州です。 よろしくお願いします。
バージンブルーという航空会社のケアンズ→シドニー間のチケットを予約するにあたり、 英語で一部よく分からない箇所があります。どなたか詳細を教えて下さい。 Optional Travel Insurance Need to cancel your trip for a covered reason? – No worries, you’ll get your money back! You can purchase Ticket and Baggage Insurance by leaving the 'Yes, I agree to purchase Ticket and Baggage Insurance' option selected. •Cancellation - Covers the cost of your pre-paid ticket against sickness, accidents and more. •Luggage and Personal Effects - Cover for replacing luggage lost/stolen or reimbursing repair cost for accidentally damaged items. •Delay Allowance - Allowance for purchase of essential items or clothing and other personal items. You may have other rights under the Terms and Conditions of carriage. Please read the Financial Services Guide (FSG) and Product Disclosure Statement (PDS) to decide if this product is right for you. This will also be sent by email for your own records. Full insurance options available at www.virginaustralia.com/insurance. Within 14 days of purchase, you can receive a full refund on your premium if you do not want this policy and you have not filed a claim or departed on your trip. Please select 'No Insurance' if you do not wish to purchase insurance. イエス・ノーで選択するようになっていますが、保険のようなものですか？
jamsとか使用せずに現地でファームステイを探したいのですが、よい情報ありますか？ 掲示板にあるにしてもどこに掲示板があるのか、掲示板の情報は大丈夫かと思います。 ファームで時給日本人価格なんて嫌なんで、＄１２ほしいです。 WHビザです！ 有効な情報をお願い致します。
オーストラリアのケアンズ付近でサファイアやオパールの採掘を行ってみたいと思っています。日程としては、ケアンズから1泊２日位を予定しています。日本ではこの手の情報がなかなか手に入らないため、採掘地や採掘ツアー等の情報がありましたら少しでも教えていただければ幸いです。 宜しくお願い致します。
日本での携帯電話をオーストラリアに持っていく予定です。 現地に到着した後、オーストラリア国内からその番号に電話をかけてもらう場合には、 日本での電話番号（090-XXXX-XXXX）の前に国番号などを付けるのでしょうか？ 0011と81をつけるともききますが、それは電話機がオーストラリア国内にあってもそうなのでしょうか？ よろしくおねがいします。
今回、初めて ゴールドコースト発、日本着(片道) ジェットスターを利用します。 (朝発→夜着) オプションは荷物重量のみで その他機内食やエンタメ関連はつけませんでした。 そこで質問です！ 空港外またはチェックイン前に購入した食べ物は 機内に持込めますか？ ゴールドコーストのスーパーやデイリーで パンやおやつを買っていこうと思うのですが チェックイン後の所で買った方がいいですか？ (飲み物はチェックイン後ですよね?) オススメの持ち込み食などありますか？ 他に、「これは必須」とか 「持っていくと便利」というものがあれば教えてください！
今週末はクリスマスですね。 今シドニーにいるのですが、折角出来たオージーの友人達は、クリスマスを家族で過ごすため、他の街や国に行ってしまい、この週末の予定がたっていません。 語学学校の友人と過ごすことになったんですが、どこか行きたいと思っても、ツアーはブルーマウンテンくらいしかやってないし(もう行ったことがあります)、お店もあいているところが少ないと聞きます。 もうビーチでバーベキューでもするしかないと思っているんですが、何か他に良い案は無いでしょうか。 シドニーでのクリスマスの過ごし方について、アドバイスをお願いします！
vodafoneを使っていますが、12/16に買いました。 「＄３０ CAP recharge is completed. U've remaining:$450 Flexi Credit expiring 15/01/2012 500MB Data Account expires 14/01/2013」 (1)リチャージはいつすればよいですか？事前にしておいてよいのですか？ (2)繰越がありますか？ (3)３０日有効ですか？それとも３１日？ (4)この携帯自体の有効期限は一年ですか？（$20払えばSIMフリーにしてくれるらしいです。） よろしくお願いします。
私はドイツと日本の二重国籍です。オーストラリアを旅行する場合ETAが必要ですか？それともeVisitorで事足りますか？
オーストラリアの，ホームステイ先のファミリーに年賀状を送ろうと思っております。 そこでカードを購入したのですが，それには『merry　Christmas＆happy　new　year』と書いてありまして… このカードを年賀状として使用するのは相手側に対して失礼になってしまいますでしょうか？（クリスマスカードをクリスマス後に送るのは失礼と聞いたことがあるので;） インターネットで検索をかけても答えらしいものが見つかりませんでしたので質問させていただきました。 ご存知の方がいらっしゃいましたら，ご教示願います。 よろしくお願いいたします。
現在、オーストラリアのシドニーにワーキングホリデービザで滞在している、20代後半の女性です。 シドニーに来てから３週間が経ち、先週から語学学校に通い始めました。 様々なきっかけで現地の友人が何人かできて、その殆どが社会人です。お酒や食事をご馳走してもらったり、ドライブに連れて行ってくれたり、最近習い始めたダンスを個人的に教えてくれたり、職場を見せてくれたり、家で手料理をご馳走してくれたりと、本当にみんな親切にしてくれます。 とはいえ、一方的に親切にしてもらってばかりでは申し訳ないので、何かお礼をと思うのですが、なかなか良い案が浮かびません。また情けないことに、まだ仕事はしておらず、貧乏ワーホリメーカーなのもあり、お金はあまりかけられません。 親切にしてもらえばもちろんお礼は必ず言いますが、これからも仲良くしていきたいので、もっときちんと感謝の気持ちを表わしたいです。どんなふうにしたら良いでしょうか。何かアイディアがあったら教えてください。 手料理を振舞うのが好きなので、なにか和食でも作ろうかとも思うのですが、住んでいるシェアハウスには他の人もいるので友人を招待しにくいです。かといって、男性の場合は、一人暮らしの家に行くのは気が引けます。お弁当を作って週末に公園でピクニックでもと思ったのですが、男性の場合は、付き合っているわけでもないのに変でしょうか。 それとも、カフェでコーヒーをご馳走するとか、パブでお酒を一杯ご馳走するとかが良いでしょうか。 ちなみに、友人達はみんなシドニー近郊に住んでいますが、生粋のオーストラリア人もいれば、インドネシア系、アラブ系、ニュージーランド人、アルゼンチン人、アイルランド人、と様々です。多分ベジタリアンはいないと思います。
これから申し込もうと思っている段階ですが、来月正月明けから一か月程、ニュージーランドか フィジーに行きたいと思います。 まず、どちらの方が飛行機で安くいけるのか知りたいです。 行き方は直行便か、乗り継ぎが少ない方法で行きたいです。 そして、一か月の滞在ですが、女一人なので、旅行か、留学等か どちらの方が、安く行けるかで考えたいです。 何かのアドバイスやお勧めするものがあれば教えてください。 そして、自分一人で探す方法でお勧めのサイトがあれば 教えてください。 私は海外初心者です。 英語も初心者です。 ツアーは日にちが少ないのと、一人は高いので自分でプランを立てたいです。
日本円をニュージーランドドルに両替する場合、 日本で両替するのと、ニュージーランドに行ってから両替するの… どっちがオススメですか？
オーストラリアで二都市滞在するのに最適な場所は 1月にオーストラリアへ旅行へ行きます。ひとり旅、初オーストラリアです。 目的は観光と遊びです。昼はプールや観光地などでのんびりと過ごし夜も歓楽街などを見たいとおもっています。 予定行動先は最初の3泊がケアンズ、後の3泊がパースとなっていますが パースの宿泊ホテルを取ろうとして見てみますとどこも高額なのに気が付きました なお、ケアンズ→パースの移動も5時間ぐらいかかるようなのでパースまで行く必要があるのか迷ってきました この質問サイトを見てみますと、ケアンズ＆ゴールドコーストがおすすめだとありますのでどなたかアドバイスいただけませんでしょうか ちなみに日数が少ないので今回はシドニーとか大都会の方は候補に上げてなく 3日程度で回れる町＋半そでで行動できる暖かい町を二つ回りたいとおもっています よろしくおねがいします
１２月１４日までのジェットスターのセールを利用し、 航空チケット片道分を購入しました。 クレジットカード購入で最後までいき、なにやら番号が画面上に出てました。 （おそらく予約番号化何か・・・） そのときに急いでいたこともあり、その画面をお気に入りに登録し、PCを切りました。 帰宅後、PCのお気に入りを開いてみると、ジェットスターのチケット検索画面になっており、 みたい画面はもう見れなくなってました。 メールが来るはずとのことですが、まだ来てません。 今となり、ちゃんとチケット買えたのかしら・・・と不安に。 ジェットスターのサイトでのチケット確認では、メールアドレス、予約番号があって確認ができるもの。 確認ができず困ってます。 フリーコールへ問い合わせてみましたが、再三かけてもつながらず。 本当に買えたのか、 当日空港へ行き、チェックインカウンターでパスポートを見せて乗れるのか・・・ そのときになって結局予約できてませんでしたよ。なんてことになってしまったら・・・ などと結論の出ない悩みに悩んでいます。 もしアドバイスありましたらよろしくお願いします。 購入したチケットは関空からシドニー行きです。 （関空→ゴールドコースト乗り換え→シドニー着）
年末に女一人でシドニー旅行します。 カウントダウンの花火を見た後、ホテルがシティ内でないので 朝まで時間を潰そうと思っているのですが女一人でも行きやすい クラブはありますか？もしくはバーか、それ以外に朝までやってるところがあれば教えてください。
タイトルのままですが、オーストラリアで5月～7月上旬にWWOOFをするのは厳しいでしょうか？ 秋～冬ですので仕事が少ないと 受け入れ先を探すのに苦労するかと思うのですが、 地域によって状況は違いますか？ 北の方の州だと意外に5月～7月上旬でも仕事があったりするのでしょうか？
シドニーにトラベラーズチェックを無料で現金に両替してくれる所がカジノとアメックスと聞きました。 カジノって中に入って換金したら、何かやらないといけないんですか？何もせず換金して良いのですか？ アメックス両替所は結構ありますか？ レートを考えるとトラベラーズチェックをメインにした方が良いと思っているわたくしです。
１年ほどの予定でニューカレドニアに滞在します。 エアカランを使って直行便で、格安で行けるチケットを探しています。 チケットの入手法を教えてください。
ニューカレドニアの国内線エア・カレドニーでの航空券の手配についてですが、 オンライン予約をしてカードで即時決済され、 E-Mailでe-チケットのようなものが送られてきました。 これでよいのでしょうか。 (1)あとは当日空港に行って、添付されてきた物を提示すればよいだけでしょうか？ (前もってヌメアにあるエアカレドニーのオフィスに行かなくても大丈夫ですか？) (2)e-チケットには受諾手荷物の制限が12kgと記載されていました。 国際線利用者は20kgまでOKのようですが、 どの時点でどのように国際線利用者だと伝えるのでしょうか。 e-チケットに12kgと記載されてしまった以上、予約段階でフランス語のため 理解不十分で私がミスしたのでしょうか。 それなら当日言っても無理でしょうか。 (3)下記の意味を教えてください。 2011年7月15日以降エアカレドニーのシステムが変わり 提示が求められるものに 「１) 搭乗者(幼児を含む)全員の国際線航空会社の航空券(Eチケット)のコピー 　提出期日: 国際線利用の証明として、日本ご出発前まで必要になります。」 との情報を旅行情報のサイトで知りました。 これは、予約の段階で必要という事でしょうか？ だとしても、コピーの提出はe-mailでという事？ まったくわかりません。 (4)メールでリコンファーム(英文)を求めましたが 一向に返事はありません。 エアカレドニーはリコンファームの必要はないのでしょうか？ クレジットは引き落とされましたし、HPでの予約確認でも確認はできています。 また、昨年まではオンライン予約に対応していなかったという事実もあり、 少し不安です。 どうぞよろしくお願いいたします。
カンタス航空でチケットを予約しようと考えているのですが、 Red e-Deal ・Flexi Saver ・Fully Flexible　と三種類あり金額が 違うのですが、それぞれの違いを教えて下さい。
今オーストラリアのシドニーのシティに住んでいます。 日本で買ってきたデジタル一眼カメラ「パナソニックのルミックスGF3」を盗まれてしまいました…。 使い慣れていたカメラなので、これと同じものを購入したいのですが、シドニーで売っている場所はあるでしょうか。色は問いません。 ご存知の方がいましたら情報お願いします。
教えてください。 来年の８月１０日頃、にハワイに家族(大人２、子供２)での旅行を企画しています。 そこで質問です。 航空券を買う時期について教えて欲しいのです。 全日空は一応予約しましたが、高そうで、できればデルタ、ユナイテットあたりで格安に行きたいのですが、いつごろ購入するのがお得なのでしょうか？ どなたか教えてください。
オーストラリア・パスポート保持者が、日本行きの便へのチェックインの際(90日以内の滞在予定）、出国予定の記録が無いからと、チェックインを断られました。 帰りのチケット、（日本からオーストラリア）は、予定が決まってから手配しようと思っていたのですが、 聞き入れてもらえませんでした。 出発が迫っており、その場で日にちを決め、予約させられました。 この事実は、正当な事なのでしょうか？ 是非、みな様のご意見をお伺いしたいと思います。
オーストラリアにある キュランダとキュランダ村の 違いがわかりません(´；д；`) よかったら教えてください！
日本からホームステイ先を事前に決めておきたいのですが、そういったサイトはありますか？ エージェントを通さないため、まず現地の宿泊先を確保しようと思います。 ワーホリビザです。 どうぞ宜しくお願い致します。
フランス圏でガレット・クレープを食べたいのですが、何個かお薦めのメニューをフランス語と日本語の両方で教えてください。
来年の２初旬に10日～14日間で、 ニュージーランドに一人旅行しようかと考えています。 大学生なので、学割プランなどを探したのですが、 まだ無いのか、見つかりません。 今現在、漠然と考えているプランは、 日本人・外国人の学生が参加するようなツアーに参加し、 友達が出来ればと考えています。 英語力は、日常会話がそこそこ出来る程度です。 おすすめのプラン・ツアーや観光スポットなどありましたら、 ぜひ教えてくださいｍ（＿）ｍ また、過ごし方にもよりますが、どの程度費用が掛かるかも 教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
タイトルのとおりです。 一人で行くので一人でも申し込みできるでしょうか？ 当日申し込みの飛び込み参加みたいなのもできますか？ （事前予約のみでしょうか？） バイロンベイで検討中です。
今度アウトリガーグアムに行くのですが、ホテル前のビーチにあるパラソルやチェアーって有料なのですか？ホテル専用のチェアーがあるところもあるみたいですが、アウトリガーのHPを調べてもわからなかったもので。 行ったことのある方や知っている方いらっしゃれば教えてください。
こんにちは。 今オーストラリアのシドニーに来ています。 出国前に日本円キャッシュをオーストラリアドル建てのT/Cにしました。 先ほどCommonwealthっていう銀行でT/C→オーストラリアドルに換金したところ８ドルの手数料がかかりました。 聞くと１回幾らでも８ドルなのだそうです。 【質問です】 手数料無料で現金化できるところってありませんか。 もしくは１回、５ドル未満で交換できるところはありませんか。 どうぞよろしくお願いします。
100年位前にオーストラリアに渡った日本女性の子孫を探す方法を考えています。 オーストラリアのホストファミリーの友人に日本人の血を引く人がいます。おばあさんかひいおばあさんが日本人で、オーストラリア人の夫に連れられ、オーストラリアに渡ってきたそうです。日本側の家族を探しておられますが、どこに聞けば手がかりをつかむことができるでしょうか。 結婚証明書や、神戸港を出た時の証明書などのコピーを預かりました。 アルファベット表記しかなく、漢字の名前は不明です。 もうずいぶん前のことなので、無理かもしれないとおっしゃっていますが、探すだけ探してみたいと思います。
今度グアムにパックツアー（JALパック）で行ってきます。 海外旅行は慣れていないもので、不明な点がありましたので教えていただければと思います。 まず、日本ではwebチェックインというので手続きを済ませてから出国しようと思いますのでなんとかなりそうなのですが、グアムから帰国する場合でわからないことがあります。 グアムから帰国する際にも、日本から出国する際と同じようにwebチェックインもしくは自動チェックイン機（ちなみに姓が変わりパスポートの変更手続きをしたので自動チェックイン機は使えないようです。）で自ら搭乗手続き等をしてくださいと書いてあるので、グアムでインターネットが使用できないとすると、eチケット控えと搭乗券てどうやって手に入れるのですか？帰国するときにグアム空港のJALパックのデスクでもらえばいいのでしょうか？ わからなさ過ぎて質問の意味がわかっていただけるか不安ですが、どなたかよろしくお願いします。
５か月後にオークランドへ移住するので、日本の銀行にあるだけのお金を持って行きたいと思っています。お得な送金方法として、例えばSBIレミットなどが検索されたのですが、中身を読んでみると月毎の送金上限金額が決まっているようです。。。（私の読み間違いかもしれませんが） 私の場合、何に困っているかと言いますと、普通は日本にいる家族に定期的に送金してもらったりするのでしょうが、送金してもらう「家族」がいません。親が１人いますが、まったく信用できません。ですので、私が日本を離れるまでに、全額送金したいのです。あと５か月で３千万円くらい送金する方法を探しています。 ・「家族」でなくても送金できるよ、というのであれば、教えて下さい。最も信頼できる他人にお願いするつもりです。 ・SBIレミットは（別の業者でもいいですが）、送金金額に上限はないよ、というのであれば、その業者を教えて下さい。 ・または、日本にいながらにして、オークランドにある銀行口座を開いて、直接私がその口座に入金することができるか、教えて下さい。
近々、オーストラリアに行くことになります。 おそらく1年以上の滞在になるので、現地に銀行口座をつくり、まとまった額の資金をそこに移すことになると思います。 それで、できるだけいいレートで資金を豪ドルに替えたいと思い、FX証券会社のコンバージョンで少しずつ両替をしています。現地に銀行口座を開設後、シティバンク経由でその資金を移したいと思っています。 ただ、「両替は日本でよりも現地で替える方が得、円建てのTCを持ち込むのがいい」とか「KVBでの円送金がよい」、などという話も聞いて、すっかり混乱してしまいました。 そこで伺いたいのですが、 - 円から豪ドルへの両替は実際に日本よりもオーストラリアでの方が得なのでしょうか？ 　どの程度レートに違いがあるのでしょうか？ - KVBを利用するメリットはなんでしょう？ 　レートだけ見ると、FXでコンバージョンする方がいいように見えるのですが。 色々と調べるほどに訳がわからなくなってきました。 資金はとりあえず400万ほどは出せるのですが、今後の為替の動向もよくわからないので、 一度にすべて両替してしまうのではなく何度かに分けて両替しようと思います。 どうすればお得に両替・送金できるでしょうか。 初心者な質問の仕方で恐縮ですが、アドバイスをよろしくお願いします。
今、ワーキングホリデーでオーストラリアにいて、anzの口座をこちらで作ったので持っています。 日本の三井住友銀行の口座から、anz銀行、か、anzオンラインバンクに送金するにはどうしたらお得ですか？ ちなみに三井住友銀行もオンラインバンクをもっています。
今度修学旅行でオーストラリアに行きます。 一緒に行く友達が変圧器をレンタルしたいそうなのですが、7000円もするので「無くても大丈夫じゃない？」と言ったら、「いいもん。私自分で変圧器使うし」と言われました。 私も相手も携帯、デジカメ、PSPを持っていこうと考えています。 自分の携帯とデジカメの充電器には 入力 AC100-240V や INPUT：～100V-240V とあるので変換プラグOタイプと、PSPの電池式充電器を買えば大丈夫だと思っています。 変圧器って必要ですか？ どうなんでしょうか？？ よくわかりません よろしければ教えて下さい。 お願いします！
夫婦で初グアム旅行に行ってきます。 現在、色々と予定を考えているところです。 そこで、お勧めのレストランやオプショナルツアー、また訪れておくべきところなどありましたら教えていただけないでしょうか？宿泊先はアウトリガーになります。 おおよその計画はつぎのとおりになります。 1日目・・・着いてからディナー（ステーキ）に出かける 2日目・・・ツアーの無料観光があるので参加、午後はフリー 3日目・・・オプショナルでプライベートビーチへ行ってみたい 4日目・・・買い物 5日目・・・帰国時間まで買い物 こんな感じで考えております。 教えていただいたことを参考に、細かい予定を詰めていきたいと思いますので、どうぞよろしくお願いします。
1年間ワーホリでオーストラリアに行きます。（エージェントなし・語学留学） 分からないことを質問します。 (1)換金はどの方法がベストですか？（以前日本でT/Cに替えて、現地のアメックス両替所に行けば、その額面をそのまま現地通貨に替えてくれると聞いたことがあるのですが。） (2)銀行口座はすぐ作れますか？ (3)携帯電話はすぐ買えますか？ また料金プラン（パケ放題の有無）やフリーメール（ヤフー等）で日本と連絡を安価にやり取りできますか？ヤフージャパンは開けないと思いますが・・・ (4)携帯を一応持っていこうと思いますが、メール受信・送信はめちゃ髙いですか？ (5)クレジットカードは使用しますか？ (6)現地で航空券を買う（日本行き）と高いですか？ (7)エージェントも通さず、すぐ学校も入りませんが（簡単な仕事を探そうかなと）、ルームシェアやホームスティを探したりすることにはどうすればよいですか？ (8)留学に行った時、これはこうしておくべきということがありましたら、ご教授下さい。 当方英語はまだまだですので勉強したいです。語学学校はあまり意味がないと聞きましたのでこういうプランで行く予定です。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
当方、オーストラリアにワーホリで行っている大学生です。 単刀直入に申し上げますと、ＴＦＮ　ｄｅｃｌａｒａｔｉｏｎの書き方等が良くわかりません。 後、二日前にＴＦＮを申請したので、まだＴＦＮを持っていません。（申請中です。） そこで質問なのですが、 1.今日仕事が終わって、そこのファームのオーナーに、ＴＦＮ　ｄｅｃｌａｒａｔｉｏｎの用紙を渡されたときに、 「今ＴＦＮを申請してる最中だから、ＴＦＮをまだ発行されてない、どうすれば良い？」と聞いたら、 「んじゃＴＦＮ記入欄に000～って書けば良いよ」と言われたので ＴＦＮを書く欄に000 000 000と書いたのですが、本当にこれで大丈夫なのでしょうか？ 2.ＴＦＮ　ｄｅｃｌａｒａｔｉｏｎの設問で、チェックする箇所を間違えてしまい、間違えたのを黒く塗りつぶして他の所にチェックしたのですが、これは大丈夫でしょうか？（写真参照願います。） ぜひとも、回答よろしくお願いいたします。
11月の21日～25日に新婚旅行でパラオに行きます。 旦那も私も初海外です(^_^;) 教えていただきたいのですが インターネットでパラオを検索した所紫外線が強いので海でシュノーケルをする時に Tシャツを着たまましたほうがいいという情報を見たのですが本当でしょうか？ 日焼け止めを塗ったりしても着たほうがいいのでしょうか？ かなり焼けますか？ すごい小さい質問ですいません… よろしくお願いします(>_<)
ジェットスターの手荷物と乗り継ぎのことでおたずねします。 ジェットスターでオーストラリアのゴールドコーストでのりかえ、日本に行きます。 チケットを買った後、空港などで預け荷物を申請すると、チケットを買うときに申請するより３倍くらいかかるときいて真剣です。機内手荷物は２つまでとありますが、アジア便は１０ｋ以内、図をみるとスーツケースと、オールキャリーとあり、幅が１１ｃｍとありますが、小さめのスーツケースとバッグではＯＫなのでしょうか。 預け荷物にせず、手荷物にして、ふつうのリュックのようなものと、スポーツバッグに小さなタイヤがついているものではムリでしょうか。 またニュージーランドからののりかえですが、荷物の規定は同じなのでしょうか。もし当日に持ち込めなかったら、手数料がそこでかかるのでしょうか。子どもだとリュックと何か１つ持たせるにはどんなものがよいと思われますか。オセアニア方面の空港、のりかえで詳しいかたいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。ゴールドコーストで、どうしても１泊しなくてはいけないような時間表なのですが近くに、あまり高くない宿でおすすめをご存知のかた、いらっしゃいましたらお願いします。日本行きはこの時刻表をまぬがれられないようで。
オーストラリアのネットカフェで、FaceBookを使おうとしたところ、しばらく使っていなかたせいか、IDの写真のアップロードを求められてしまいました。 デジカメで写真を撮って、ネカフェでIDカードリーダを借りたのですが、アップロードしようとしたら、重すぎるせいか、出来ませんでした。圧縮ソフトをダウンロードしたのですが、うまく使えず…(勝手にソフトをダウンロードできないから？)。 どなたかアドバイスをお願いします。 ちなみに、今はタウンズビルに来ています。
こんにちは。 11月下旬から仕事のためグアムへ行くことになりました。 格安航空券を調べているのですが、どこが一番安いでしょうか。 私は福岡発となります。 また、一つ疑問に思ったことがあります。 私は仕事で行くため片道の航空券を探しています。 しかし、どうも片道料金よりも往復料金の方が安く検索結果に出てきます。 これはどういうことでしょうか・・・。 回答よろしくお願いします。
オーストラリア観光ビザ「ＥＴＡＳ」申請について教えてください。 オーストラリアに旅行に行く予定なのですが、 ビザの申請が、ツアーを申し込んだ旅行会社では 手配手数料３，１５０円と言われましたが、 これは妥当でしょうか？ もう少し安くて信頼できる代理店がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
来月マウイに行きます。 カパルア空港（ウエストマウイ）を利用しますが、ハーツレンタカーのみ 返却時に空港での返却が可能というブログ記事を読みました。 空港内に鍵を返却するポストがあるそうです。 詳しいことをご存知の方がいらっしゃったら教えてください！
パラオは深夜になると外出が出来ないって聞いたんですが本当ですか？ 外出した場合は補導されたりするんですかね？
12月にパラオに行きます。 PPRに滞在する予定で、プライベートビーチがあるのでだいたいはそこでのんびり過ごそうと思ってます。 パラオのアクティビティにもいろいろあって、1日100ドルくらいのものがいろいろありました。 お勧めのアクティビティを教えてください。 できれば実際経験された内容を聞きたいです。 お願いします。
オーストラリアに1年滞在予定で、グローバルパスポート対応のau携帯電話を持ち込みました(現在オーストラリアにいます)。携帯電話に届いたメールをhotmailに転送し、パソコンから返信をしようと思っています。 事前にauショップで確認したところ、下記のような説明を受けました。 ・自動転送はセンターからではなく、いったん携帯で受信してから転送されるため、携帯がメールを受信できる状態でなければいけない(電波切れや圏外はNG) ・メールの受信料金が発生するのは、受信したメールを携帯で開封する時(受信しただけでは発生しない) 私はてっきり、センターから直接携帯と転送先の両方にメールが届くものだと思っていました。また、受信しても未開封なら料金が発生しないというのも、本当かどうか不安です。 他のauショップやコールセンターに確認すればよいのですが、今はもうオーストラリアにいるし、早めに事実を知りたいので、どなたかご存知でしたら教えてください。
以前全豪オープンチケットについて質問をし、大変参考になる回答を頂き助かりました。 今回また質問させて頂きます。 eチケット（LRA指定)を持参し、現地での交換場所（発券）ですが、会場入り口でしか交換できないのでしょうか？ 他に市内のどこかで、発券できる所があるのでしょうか？ もし、会場入り口だけだとしたら、トラムはどこで降りたら便利なのでしょうか？ メルボルン到着二日後に全豪観戦なのでその前の日はトラムを利用して市内観光をしたいと思います。 期間中の全豪チケットを持っていればトラムは無料になるとお聞きしたのですが、eチケットでは無理なのではないかと思われるので到着後に発券をしたいと思っております。 それとも、無料のトラムはフリンダース駅から会場までのトラムだけなのでしょうか？ 宿泊のホテルが市内観光用の無料トラムの範囲から離れているので・・・。 ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
成田空港を夜発、ケアンズ早朝乗換、シドニー11時頃着のジェットスターに乗ります。食事をつけていないので、持参するか現地で調達するか決めかねています。(出発日の夕食は成田空港で済ませようと思っています) ★ケアンズ空港 ケアンズ着は午前6:05、ケアンズ発は午前7:20で、乗換時間は1時間15分です。ここで朝食(サンドイッチ等の軽食)を取れたらと思います。 ケアンズで乗継の間に、食事を取る時間的余裕はあるでしょうか。また、飲食店、もしくは売店があるのかと、この時間帯に開いているのか、ご存知の方がいましたら教えてください。空港で食事ができないor食べ物を買えないなら、事前に日本で用意しようと思います。 ★シドニー空港 シドニー空港に午前11:15に到着予定で、市内へは電車で行こうと思っています。市内には何時くらいに着くでしょうか。市内への到着が遅いようであれば、予めパンなどを持参して空港で軽く食べようと思います。 食事(持参するか現地で調達するか)について、アドバイスお願いします。
自分でNZのHPからオンラインで申請しApplication Received 状態なのですが、この状態のまま、まずは移民局からのメールを待ち、その後健康診断書などの記入等の手続きをしていけばいいのでしょうか？またオンラインで申請してどれくらいで返答がもらえるのか教えてください。
来年の二月に一人でオーストラリアに旅行に行こうと思っています。 成田→ケアンズー（乗り換えして）→エアーズロックではなく、成田→ケアンズ　一泊したのちにケアンズ→エアーズロックに飛行機で行こうと思っています。しかし調べてもケアンズからエアーズロックにみの航空券がみつからず、当日空港で買ったほうがいいのか、また当日でもチケットは手に入るのか、またどれくらいの料金か気になります。 誰か経験のある方、もしくはそういった情報が掲載されたサイトを知っていらっしゃる方は教えていただけませんか？
現在ユナイテッドのマイレージが10万マイルほどたまっています。 大昔になりますが、一時期アメリカに住んでいたのと、無料年会費に惹かれてつくったセゾンのUnited　Mileage　Plusカード（ビザ）。　　どんどんたまっていくのはいいのですが、 現在はもう6年近くオーストラリア在住。 このポイントをどう使ったらいいものか、いろいろ調べてみたのですが（私なりに） シドニーと東京ではフライトがないみたいで どうしたものか、考えあぐねております。 せっかくたまったマイレージ　ポイント。 でも・・・　使えないのかな・・みたいな。 何か名案はございませんでしょうか？　 よろしくお願いいたします。　
車の免許がないので、バスや電車で移動しないといけないのですが、 予約方法がよくわかりません。 ご教授いただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。 ちなみに、移動予定は、下記となります。 オークランド　－　ネイピア　の往復 クイーンズタウン　→　クライストチャーチ　の片道
昨今の円高に乗じて、現在数万円ほどの米ドルを持っています。 その上で、通貨などお詳しい方に２点、うかがいたいのですが… 仁川乗り継ぎ時の買い物は米ドルか円か？それともアメックスのカードか？ また、現地（フィジー）での両替は円がやはりお得ですよね？ ホテルではカードを利用するつもりなのですが… 以上２点、ご回答いただけると助かります。 どうぞよろしくお願いしますm(__)m
１２月１７日から９日間オーストラリア・メルボルンに旅行に行こうと考えています。 航空券を探したのですが、時期が時期なのでどれも高く 最終的に一番安いと思われる航空券をアメリカのwebサイトで発見しました。 https://ebooking.iace-usa.com/Default.aspx 購入しようとしたのですが、購入時の住所入力の際、居住国が USAもしくはCANADAでないといけないようになっていました。 IACEに問い合わせたところ、日本に住む私は購入できないといわれました。 例えば、USAに住む友人に頼んで、チケットを購入してもらい、日本に送ってもらう等々した場合 そのチケットは使うことができるのでしょうか？ 色々と調べたのですが、明確な答えがわかりません。。 実際に同じようなことをしたことがある方、呼び寄せ便等に詳しい方がいらっしゃったら 是非教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
9月末にパラオに1人で行きます。途中グアムで乗り継ぎをするのですが、6時間もあります。街に出ることも考えましたが、はじめてのグアムなので（特に行きたいところがあるわけでもないので）、ちょっとためらっています。グアム空港での過ごし方を指南していただけないでしょうか。ちなみに、航空会社はすべてコンチネンタルで、エコノミークラス。グアム到着は15:35、グアム発は同日21:30です。
オーストラリアへワーキングホリデーに行きます。 到着した直後は、住居拠点が決まるまでバックパッカーズホテルやユースホステルで過ごそうと考えているのですが、そういったホテルの相部屋に宿泊して出かける際、スーツケースや持ってきた大きな荷物などはどのように保管しておけばよろしいんでしょうか？ 以前聞いた話では、ちょっとしたロッカーなどがあるので日本から南京錠みたいなものを持っていっておくといいと聞きましたが、おそらくスーツケースなどを入れるような大きさではないというのが想像に堅いです。 もしくはフロントみたいなところで預かってくれたりするのでしょうか？ バックパッカーで泊まる方々は大きなリュックなどでずっと行動されると思うのですが、そういうわけにはいかないし、でも普通に置いておいて盗まれたりしても困るし、どうしたものかと悩んでいます。 よくご存知の方がいらっしゃいましたら、アドバイスよろしくお願い致します。
オーストラリアの友達に手紙を出したいと思うのですが、 切手料金はいくらかご存知の方いらっしゃいますか？ ご存知の方、教えてください。 お願いします。
今年中から数ヶ月～半年程度、ニュージランドでの滞在を検討しています。 一度７月に渡航し、３週間程度滞在しました。 そこで観光ビザについて調べています。 日本での手続きの方が手間がかかりそうなので 一度現地にわたり、そこで延長許可を申請することについて調べていました。 すると ＞3ヶ月間の予定でＮＺへこられて、やはり3ヶ月以上に就学を 伸ばしたいというときはＮＺ主要都市で学生パミットへの変更ができますが、有 料です。（学生ビザ取得は無料）。もともと3ヶ月以上就学の可能性が高いのであ れば、学生ビザの日本での事前取得がいいでしょう。 ＞観光（訪問者）パミット は18ヶ月以内に最長9ヶ月(最初の3ヶ月を含む）までＮＺ国内でも延長可能です。 （申請は有料です）。ご注意：NZ移民局の判断ですので、延長申請が必ずしも許 可されるとは限りません。 とのような記述があったのですが 滞在延長許可がいただける条件とはどのようなものなのでしょうか？ あまり知識がなく、調べても未解決だったため 許可、不許可の例や、難しさなどご存知でしたら教えていただきたいです。
ニュージーランドで有名なお菓子には何がありますか? お土産とかではなくスーパーなどで売っている日常的なものでお願いします(*^_^*)
はじめまして！ 「今年10月からワーホリで6ヶ月オーストラリアに行って、来年4月から観光ビザで3ヶ月ニュージーランド行って、その年の7月から観光ビザで3ヶ月ハワイに行く」というのは可能でしょうか？そのつど日本に帰らずに移動したいです。 友達は、「一年に半分以上は日本に滞在せなアカンしそれ無理やで」との事。 どこからを基準に一年なのかもよく分かりません。 もし本当にダメな場合、 (1)ニュージーランド3ヶ月の後、ハワイを2ヶ月にしたら可能ですか？ (2)ニュージーを観光ビザじゃなく、ワーキングホリデービザで行けば可能ですか？ よろしくお願いします。
永住権を取得するには、自分の職業がリストにあるかを確かめなくてはならないと 書いていたので、見てみたんですけど、公務員はありませんでした。ちなみに地方公務員（役所）。 この場合は申請はできないんでしょうか。
オークランドで行っていけない地域＝危険な危ないところ、ご存知の方教えてください。１週間くらい旅行に行こうかなと、よろしくお願いします。
父の還暦祝いに、オーストラリア旅行をプレゼントしようと思っています。 母と２人旅行なのですが、２人とも海外旅行は若い時に行ったきりでほぼ初めてに近いです。 なので、添乗員付きのパッケージツアーにするのですが、行く場所が決まりません。 希望していたのは、エアーズロック（ウルル）・ケアンズ（キュランダ鉄道）・グリーン島（グラスボート）・シドニー（クルーズディナー）・ゴールドコースト（土ホタル）なのですが、この全てに行けるツアーが無いんです。 延泊してオプショナルツアーを付けることも考えたのですが、それは出来ないと言われました。 そこで、行く場所を絞ろうとおもっているのですが、どこがいいのか分かりません。 初めてのオーストラリアで行くとしたらどこを選びますか？ 旅行日数は何日でも構いません。 出来たら、選んだ理由もお願いします。
22歳の会社員です。 将来、海外でスキューバダイビングを仕事にして暮らしたいと思っています。 いろいろ悩んでいたときに、海外で(オーストラリア？)ダイビングショップが経営してる語学学校があると言うことを聞きました。英語の授業と別にダイビングの授業もあり、DMやイントラの資格までも取れるコースがあり、語学学校卒業後もハワイ、グアム、サイパン、マルタのダイビングショップなどで就職率も今のところ100％らしいです。 学校の名前はわかりません。 どなたか、この語学学校について知ってる方いますか？または似たような、DMレベルまでとれる海外の語学学校を知ってる方いたら教えてください！
ジェットスターの航空券を2人分購入しましたが、一人がいけなくなってしまい、別の人が行くことになりました。そこで名義変更をするべくジェットスターに電話をかけたのですが、名義変更には元々行く予定だった人の本人確認が必要とのことでした。 本人確認と言っても、伝えるのは名前・予約番号・代表者の私の住所だそうです。変更手数料や差額は私のクレジットカードからの引き落としですし、購入時にサイトで入力したのは私の住所なので、むしろこの場合は、代表者の了解が全てだと思います。下手すると、代表者の知らないうちに名義を変えてしまうこともできそうだし、私が声色を変えて電話すれば通ってしまいますよね。 ジェットスターに電話すると、人によって言うことが違うのでどうも信用できません(先日電話したときは、名義変更できないと断言されました。本当はできるのに)。この無意味な本人確認は本当なんでしょうか。
来週からシドニーへ行く予定です。 日本は真夏で現地は真冬との事ですが、いろいろ調べると そんなに寒くないなどの情報。 日本でいう真冬の洋服だと暑いのでしょうか？ ダウンやタートルなどを持って行くべきなのか、日本でいうところの 春先の洋服を持って行くべきなのか悩んでいます。 どんな洋服を持参すれば良いかご存知の方がいたら教えて下さい。 なお、ブルーマウンテンズやポートスティーブンスへも旅行中に行く予定です。
　近日タイに行くのですが、タイからカンボジアまで陸路で行こうとおもうのですが、 　 　最近、その方法で行かれた方がいらっしゃいましたら、 　 　どこでブッキングできるのか？ 　幾ら費用と時間がかかるのか？ 　を教えていただけたらと思います。 　どうぞよろしくお願いします☆
近々オーストラリアに１年間程ワーキングホリデーに行こうと思っていますが、どうにも海外旅行保険の高額さがネックで悩みます。調べた感じでは一年間で見ると安くても１２～１３万はかかりそうです。せっかく楽天カードにも加入したのに３ヶ月間しか適用されないようです。海外旅行保険をもっと安く抑える方法はありませんか？ しかし「安い海外旅行保険」を探してもあと数千円しか安くならない気がします。なので何か全く違う方法などはありませんか？例えば・・・・・・「楽天カードで航空券を買い、始めの３ヶ月間は楽天カードで保険を受け、その後現地で海外旅行保険（残り９ヶ月分）に加入し、３ヶ月分の保険料を浮かす」・・・なんて可能でしょうか？ ご存知の方居られましたらよろしくお願いします。
ずばり、、現在…登れますか？ ご返答お願いします。
オーストラリアから日本に帰国します。 そこで、ミートパイやアップルパイなどの冷凍食品を日本に持ち帰りたいと思っているのですが、大丈夫なのでしょうか？
ニュージーランドへ3週間ほど行こうと考えています。 そこで今心配しているのは、海外でのケータイ料金です。 私が今使っているのはdocomoのケータイで、ガラケーです。 海外ではwi-fiも充実していると聞き、これをきにスマホに変えようかと考えたんですが、 電話会社の人に相談するとスマホはアプリの更新などで海外パケ・ホーダイにしても上限額までかかることを念頭に置いた方がよい、というようなことを言われました。 またガラケーだとメールの選択受信ができる、というようなことも聞きました。 そこでいくつかの案を考えてみました。 (1)ガラケー＋ipodtouchを持っていくこと（今はipodtouchを持っていないのですがipodnanoは昔から使っているので…） (2)スマートフォンにして、iモードやメールを極力使わないようにする（制限する方法はあるのでしょうか？） 実は初めての海外旅行で、不安でいっぱいです。なので安心のためにもケータイ、またはネット環境はぜひもっていきたいと考えています。 現地でsimカードをゲットするという方法もあるそうですが、英語にあまり自信がないので初めからsimカードをゲットするというのはハードルが高く感じてしまいます。 後、現地でsimカードを入手した方がどれくらい安くなるのでしょうか。 海外に行ったことがないのでわからないことだらけで…。すみません。 海外で携帯電話の使用経験のあるかた、これらのことどう思いますか？また、少しでもためになるという情報がありましたらよろしくお願いします。
大人男女各1名の2人で、8泊9日でシドニーに行くことにしました。 航空券のみ手配済みです。 大まかな旅程を考案中の状況です。 皆様のご意見を元に予定を調整して、思い出に残る旅行にしたいと思いますので、どうかアドバイスを宜しくお願いいたします。 期間：往路　9/18日　6:35　シドニー国際空港着 　　　　復路　9/25日　8:15　シドニー国際空港発 条件 １．往復の航空便は変更不可です。 ２．自然を満喫したいですが、本格的なアウトドア派ではありません。シティもメジャーな観光名所は 　　行きたいと思います。 ３．宿泊は3,000円～5,000円強／人　を目安に考えています。 　　なるべく費用を抑えたいのですが、日頃はスーツケースを持ち込める格安ホテルを利用しているの　　　で、YHやバックパッカーズのツインやダブルは難しいかも知れません。 ４．レンタカーでないとアクセスが難しいところはレンタカーで、公共の交通機関でも不自由のない場所は　　利用したいと思います。費用面ではマイマルチの1週間パスが望ましいと思っています。 宿泊　：　未定です。現時点で空室のある候補が数少ないのですがあります。 プラン： ●9月18日　1日目　 6:35　空港着　※レンタカー（未定）、ブルーマウンテンへ、ルーラ、カトゥーンバ散策等、カトゥーンバのB&B泊（候補有・未定） ●9月19日（月）　2日目　 エコーポイント、ジュノランケーブ鍾乳洞（２つくらい周りたいと思っています）、野生のカンガルーを見つける、ブラックヒースでブッシュウォーク　（主要な見所はこの日に周りたいと思います）、カトゥーンバのB&B泊（候補有・未定）※レンタカー未定 ●9月20日（火）　3日目 朝、移動　ハンターバレーへ。ワイナリーかレストランで食事、ホテル宿泊（候補有、10,000円弱／部屋、ダブル・未定）※レンタカー未定 Q1.ホテル併設のレストランの相場はどの位見れば良いでしょうか。コンチネンタルのブレックファストが＄14.00くらいするようです。 Q2.町に手頃な値段のレストランはあるのでしょうか。2,000円～3,000円／人前後、ランチでも良いです。 Q3.安価でお勧めのレストランがあればご紹介ください。 ●9月21日（水）　4日目 朝ポートスティーブンスへ。ドルフィンクルーズは検討中、野生のコアラを見たり、ネルソンベイで景色を見ながら食事をする。※レンタカー未定 Q3．・4日目の宿泊を、ポートスティーブンスや、ニューカッスル等にし、その後3連泊シティに宿泊するか。 ・4日目以降シティに4連泊するか迷っています。シティ4連泊だと、宿泊費を抑えられるので（3連泊は割安なところが埋まっていました。） Q4.前日のハンターバレー、ポートスティーブンスの日程を入れ替えることも考えています。 ●9月22日（木）　5日目 　　　4日目の宿泊を、ポートスティーブンスや、ニューカッスルにした場合は、夕刻前に帰りシドニーの夜　　　をショッピングモールを回る。木曜は営業時間が長いようなので、この日に買い物等したいと思います。 　　　4日目の宿泊を、シティにした場合は、シティ観光。※レンタカー返車 ●9月23日（金）　6日目 　　　4日目の宿泊を、シティにした場合は、ポートスティーブンスへ電車とバスで行き、日帰り観光。 　　　未定のためシティ観光 ●9月24日（土）　7日目 　　　未定のためシティ観光 大枠しか考えておりませんが、約1ヶ月強となってきましたので、宿泊の手配等、早めに手続きを済ませたいと思っています。 レンタカーの場合は、走行距離、非効率かが心配です。 皆様のご意見で、削ったり修正していきたいと思います。 運転者は１名です。日頃運転してます。 公共の交通機関でも問題なければ、利用も考えます。（スーツケースも移動します） どうぞ宜しくお願いいたします。 また観光場所を取捨選択をする際に、周った方が良いお勧めの場所、食事処等、教えていただけますでしょうか。 その他、どんな情報でも、アドバイスいただけるとありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
１０月の上旬にオーストラリアのシドニーに行きます。 そこからエアーズロックを見に飛行機で行こうと思っています。 いろいろとアドバイスお願いします。 ●各ツアー会社のツアー内容を見ると１泊でウルルに行くプランが 　多いようですが、１泊２日と２泊３日のどっちがいいのでしょうか？ ●エアーズロックに登ってみたいと思うのですが、まだ登れるのでしょうか？ 　近いうちに登れなくなると聞いたのですが… ●先住民の気持ちもありますが、やはりエアーズロックに登るべきですか？ 　それとも周辺の壁画等の散策のほうがいいでしょうか？ ●ウルルには行ったことがないので何が出来るのか全くわかりません。 　オススメのツアーやプランを教えてください。 よろしくお願い致します。
お世話になります。 来月パースに行きます。気ままな女性一人旅です。 今のところ航空券とホテルを手配しただけ、詳細が決まりません。 大雑把に行きたいところは考えていますが、個人で行くか、 ツアーに参加するか等、色々と決めかねていますので、 実際に行かれた方からアドバイスを頂けると幸いです。 １．お勧めのガイドブックはありますか？ パースを扱うガイドブックとその情報量の少なさに驚いています・・・。 ネットで情報収集は出来ますが、ガイドブックは一冊は欲しいです。 ２．ガイドブックの少なさとは対照的にHPはたくさんあります。 まともに更新がされているお勧めのHPをご紹介ください。 ３．ロットネスト島に行きたいのですが、ツアーに参加するか否かで迷っています。 基本的にはどこでも一人でブラブラ散策することが好きなのですが、 無理や無駄が多いようなら効率のよいツアーも捨てがたいです。 行かれたことのある方の感想をお聞かせ下さい。 ４．スワンバレーはバスツアーとクルーズのどちらがお勧めでしょうか？ そもそも、一人でのクルーズ参加はどうでしょうか？ ５．女性が一人では歩かない方がよいエリアや通りがありましたら教えてください。 ６．9月後半の気候・服装についてアドバイスをお願いします。 昨年同時期にシドニーに行きましたが、朝晩と昼間の気温差が大きく、 朝晩はかなり寒い思いをしました。似たような感じでしょうか？ たくさん書いてしまいましたが、一つだけでも結構ですし、 上記以外のお勧め・アドバイスでも結構ですので、宜しくお願いします。
10月に8日間でオーストラリアをドライブ旅行しようと思っています。 シドニー, ブリスベン, メルボルンが格安航空券で安く行けそうで、ウルルに一番交通の便の良さそうなメルボルンかブリスベンから車をレンタルしようと思っています。 メルボルン又はブリスベンからウルルへ８日間でドライブで往復は可能でしょうか？ 宜しくお願いします。
メルボルンへ旅行します。かじり聞きで当地では日本の「お好み焼き用濃厚ソース」がお土産として人気らしいのですが「パック入り削り節」と共にお土産として検疫を通過出来るでしょうか。 　もし宜しければ他に喜ばれる日本製品があればご教示下さい。訪問先は50歳位のご夫妻と大学生の娘さん高校生の息子さんです。
こんにちは。 2011-2012の年末年始で、初めてのオーストラリア旅行を計画しています。20代夫婦2人です。 航空券、ホテルなど全て個人手配で、現地のオプショナルツアーを活用しようと思っています。 少し気が早いかもしれませんが、訪問都市はケアンズとシドニーを予定しており、その日程などについてオーストラリアに詳しい方ご相談させて下さい。 (1)1/3と4のどちらにケアンズ→シドニーへ移動するか迷っています。 　この時期、ケアンズとシドニーどちらか1日市内観光を多くするとしたら、 　どちらの方が良いでしょうか。 　自分達としてはシドニーは有名どころを見れればいいかなという感じですので、 　今のところケアンズを優先して1日余裕を持たせており（1/3）、 　レンタカーで海か山をドライブするか、ケアンズ市内をのんびり散策するか考えています。 　1/4にも市内観光（セントラルのモールなど）し、夜シドニーへ移動予定です。 　しかし、とは言ってもシドニーでも色々見たいものはあり、5、6日のシドニー観光の時間が 　足りない気もして、早めにシドニー入りした方が良いのかなぁどうしようかなぁと悩んでいる 　状態です。ケアンズは1月は雨季ですし、ドライブには適さないかな、、、とも心配しています。 (2)シドニーでシティ付近、チャイナタウン、ニュータウンの観光に便利かつそこそこ安価の 　ホテルがあれば教えて下さい。シドニーの相場があまり分からないのですが、 　三つ星～四つ星で1泊10,000～13,000円/室 くらいが理想です。 ------------------------------------------------------------------------- ◆現段階の旅程◆ 12/30 成田→ケアンズ（手配済） 12/31 ケアンズ市内観光（ワイルドライフドーム等） 1/1 キュランダツアー 1/2 グリーン島ツアー 1/3 ケアンズ市内観光（レンタカー？）　←この日と翌日のどちらにシドニーに移動するかで迷い中 1/4 ケアンズ市内観光（モール等） 　　　夕方 空路シドニーへ 1/5 シドニー市内観光（チャイナタウン、ニュータウン、オペラハウス等） 1/6 ブルーマウンテンズツアー 1/7 シドニー→（ケアンズ乗り継ぎ）→成田（手配済） ------------------------------------------------------------------------- 以上、宜しくお願いします。
こんにちは。 今回、エアアジアのサイトから普通価格でインドネシアータイ行きの航空券を購入しました。 しかし、日付の変更（フライト変更）をしたくおもい出来るかどうか確認したいので、 エアアジアの日本人スタッフと電話で話がしたのですが、フリーダイヤル０１２０からはじまつ番号しかありません。 今、インドネシアにいるます。通常、海外から日本のフリーダイヤルへ電話することは不可能です。 しかし、フリーダイヤル以下電話番号がみつからなく、とても困っております。 フリーダイヤル以外の電話番号を教えてください。
8月の初旬にメルボルンに行きます。気温などをネットで調べているのですが、ピンときません。 真冬かと思ってたのですが、気温をしらべると16度とあって、大阪の４月ぐらいかな？と思っています。 それなら、かさばるダウンコートなどはもって行きたくないのですが。。。。ただ、ペンギンパレードにも行きたいのですが、やはりかなり冷え込みますか。使い捨てカイロはたくさん持って行く予定です。 今の時期の服装を教えて頂けないでしょうか。
海外航空券を買おうとしたのですが、支払いがうまくいきません。 Skyscannerで航空券を検索してリンクして Virgin Blueでブリスベン発ウェリントン着の航空券を買おうとしました。 必要事項を記入してクレジットカードで支払うことにしました。 私はまだ高校生なのでクレジットカードを持っていないので 航空券を買うときなどはスルガ銀行のVisaデビットカードを使っているので今回もそれを使ったのですが、 カード情報を入力して決定ボタン(？)を押してもエラーになってしまいます。 2，3回試しましたが同じです。 それでもカードの利用確認のメールは届いています。 (引き落としはされていませんが…) どういうことなのでしょうか？ この航空会社でデビットカードが使えないということはあるのでしょうか？ 先日JetStarで購入した時には使えましたが… エラーになってしまう原因は何だと考えられますでしょうか？ わかる方いましたらよろしくお願いします。 補足情報が必要でしたらさせて頂きます。
オーストラリアに、ピーナッツ入りの柿の種を持ち込むことは可能ですか？
オーストラリアに行きます。 そこで、味噌汁を持っていこうと思っていますが、生みそタイプのものでも持ち込めますか。 どなたか実践された方、お答えお願いします。
８月にジェットスター航空でオーストラリアのケアンズに行きます。ゴールドコーストでの乗り継ぎ便。 海外にはツアーでしか行ったことがなくオーストラリアは初めてです。ゴールドコーストに着いてからケアンズ便に乗り換えるとき預けた荷物はどうなるのでしょう。自分で預け替えるのでしょうか？それとも航空会社が乗せ換えてくれるのでしょうか？乗り継ぎ時間は２時間です。英語はしゃべれないので不安です。また、帰りは同じ乗り継ぎで帰るのですが乗り継ぎ時間は１時間しかありません。大丈夫でしょうか？
よろしくお願いします。 今年の８月から２週間ほどオーストラリアのブリスベンに行きます。 そこで、ブリスベンの一般的なインターネットカフェを利用するとき、以下の2点について教えてください。 １．ブリスベンの一般的なネットカフェのPCは、日本語を読み取ることができますか？ 　たとえば、Yahoo!Japanのページをブリスベンのネットカフェで開いた時、日本語が表示されずに文字が化けてしまいますか？それとも、きちんと日本語が表示されますか？（Yahoo!Japanは、ほんの一例であり、私がお聞きしたいのは、文字化けせずに日本語を読み取ることができるかどうか、ということです） 2. ブリスベンの一般的なネットカフェでは、日本語を入力することができますか？ 　たとえば、日本の知人に対して、日本語入力で、メールを送ったりすることができるでしょうか？それとも、日本語入力は基本的には無理で、メールを書くときなどはすべてローマ字で書かないといけない、というのが実情でしょうか？ 以上２点について教えていただければ幸いです。 事情があり、お礼をするのが遅れるかもしれませんが、必ず頂いた回答は拝見いたします。 どうぞよろしくお願いいたします。
ヤンチェップ国立公園に行きたいと思うのですが、レンタカー運転に自身がありません。ツアーを検索してもないので、公共交通機関で行く方法をご存じの方、教えてください。パースの地理感覚がないので、全くわかりません。もし、ダメならチャーターしかないですが。。。
１か月ニュージーランドに短期で留学するものです。 私は今医師から処方された漢方薬２種類（粒、瓶詰）、粉薬、粒の薬の計４種類の薬を飲んでいます。 入国カードには薬の欄に、きちんとチェックして申告しようと思うのですが、没収されることはないのでしょうか？ ちなみに、粉薬、粒の薬は精神安定剤です。 このほかにも、お腹の薬や頭痛薬も持っていこうと思っています。 薬だけでも大量になると思うのですが、大丈夫でしょうか？
私はあと３日でオーストラリアへ10泊11日と短期ですがホームステイへ行きます。 その時の機内持ち込みカバンの質問なんですが、 カバンのサイズが手持ち部分をあわせると オーバーしてしまいます。 重さはそこまで重たくないんですが やっぱり預けさせられますか？ あと、帰国するときにオーストラリアの空港でもそのようなことがないか心配です。 初めての海外なので分からないことがいっぱいなので 教えていただけると嬉しいです。
グアムにいきます。ホテルではロビーで無線LANが使えるそうなのですが、自宅のmacbook proを持参して何の問題無しに使えるものなのでしょうか？また充電する場合は、変圧器が必要でしょう
ニュージーランドに旅行しようと考えています。 そこで、ニュージーランドがどのような国か知りたいです。 私のイメージだと、自然が豊かで羊がたくさんいて、物価が安くて虫が多い感じです。 主要都市であれば交通機関は十分に足りますか？ ニュージーランドに行くなら見た方がいい文化や都市はありますか？ クライストチャーチの復興の様子は（実際のところ・・）どうなのでしょうか？ 色々教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
オーストラリアへ船便で行きたいと思っています。日本の出港地オーストラリアの着港地は問いません。直行便がないのであればインドネシアかシンガポールまで航空便を利用しその先を船便でということでも良いかとおもっています。どなたかご存知のかたがおられましたら教えてください。もしありましたら費用や日数等もできれば教えてください。
来月メルボルンから関空までゴールドコースト経由でジェットスターを利用して一時帰国します。 メルボルン－ゴールドコーストはエコノミークラスで、ゴールドコースト－関空はスタークラスを利用します。 息子（５ヶ月）を１人で連れて帰るのですが、バシネットが付いた席を事前に指定したいので、以前同じご経験のある方、もしくはご存知の方、バシネットが付いている席番号を教えていただけませんか。 電話でバシネットのリクエストは済みですが、確定ではないと言われたので事前の席指定でバシネット付きの席を指定してみようと思っています。 万が一赤ちゃんが同じ便・クラスにたくさん乗っていたら『早い者勝ち』になるようで、メルボルンから乗り継ぐ私には、早く空港に行きたくても時間が限られてしまっています。 大抵が１番前の席だとは思いますが、ＨＰ上の座席表にはバシネットの表示が無くて確かではありません。 どうぞ宜しくお願いします。
オーストラリアに子供10才と私で行くのですが、現金持ち込みについて教えてください。 豪$10000以上持ち込んだ場合、申告の他に税金などかかるのでしょうか？ 子供と2人で行くのですが持ち込み金額は一人につき豪$10000なのでしょうか？それとも1家族につき$10000なのでしょうか？ 入国カードは恐らく息子と私で一枚ですよね… どなたかご教示下さいm(__)m宜しくお願いいたします。
最近オンライン英会話を通じフィリピンに強く興味を持つようになりました。 講師とフィリピンの法律について話すことともあるのですが、毎回時間が25分んしかなく、制度の話ばかりで一向に踏み込んだ内容まで話せません。 そこで、知識を身につけたいのですが、フィリピンについて詳しい方にお聞きします。 一般的にフィリピンの法はどうなっているのでしょうか？ また、何か現状で問題点などありましたら教えてください。
ジェットスターを予約した5時間後にキャンペーンがスタート。何と2人で8万も安く行けるキャンペーン ショックです。どうしようもないんですかね。確認したらキャンセル料が全額かかるとの事。。。とてもくやしい思いです もし、よい解決方法をご存知の方がいらしたらお願いします。
オーストラリア・ハミルトン島でのホテルはどちらがおすすめでしょうか？ (1)ビーチクラブ （部屋指定は特に記載なし。40m2・18歳以上限定・低層・ビーチフロント・専用プール有り） (2)リーフ・ビュー・ホテル （海が見える５階以上のお部屋。65m2・高層） 料金的には、(1)ビーチクラブの方が合計1万円ほど高いです。 ですので、あまり差が無いのか、それとも、少しでもランクの高い？ビーチクラブの方が 快適に過ごせるのか、迷っております。 また、高層の(2)リーフ・ビューの方が、景色を楽しめる分、おすすめでしょうか？ 30代夫婦二人で4泊の予定です。 個人の好みでもちろん構いません。 実際に宿泊された方の感想や、アドバイスをお待ちしております。 よろしくお願いいたします。
ハウツリーラナイで朝食をしたいのですがワイキキビーチからの所要時間がわかる方がいらっしゃれば教えて下さい。 また、トロリーだとタイムロスだとの話しも聞いているので時間を有効に使える交通手段がありましたら教えていただきたいです。
現在シドニー、メルボルン、オークランドの3都市周遊を計画しています。 目的は大学の下見です。 なので冬でもいつでもいいので、 この3都市を巡るのに一番安い時期、航空便を教えて頂けないでしょうか。 条件としては、観光が目的ではないので、冬でもオッケーです。 時期は今年の7月～8月が第一候補、10月中~下旬が第二候補。 一人での渡航。 日本からのアウトは、福岡・中部・羽田（最悪、成田） インチョンや香港、シンガポールでの乗換で安くあげる。 インとアウトの場所が違う（例：シドニー入、ニュージーランド出）。 こんな所です。 オーストラリアニュージーランドで移動があるので、 その手配についても日本で可能かどうか、 または当日現地で手配可能か（一つの都市には2泊3日の予定なので前もって日本から手配しておきたい）、安く手配できる方法、旅行会社、航空会社のリンクでも構いませんのでぜひ教えて頂けると大変助かります。
8月からオーストラリアに3ヶ月留学をする予定があるのですが、子供の荷物などもあるので炊飯器やドライヤーを持っていくのは面倒くさいなぁと思ってます。 そこで炊飯器とドライヤーを現地調達したいのですがおいくらくらいで購入出来ますか？ 留学先はパースです。 ご教示お願い致しますm(__)m
友達と、９月あたりに初めての海外旅行にいく予定です(友達はアジア地域なら旅行経験あり)。 オーストラリアなんですが、どこの旅行会社がおすすめ！とかありますか？ 今のところネットで『トラベル子ちゃん』てやつと、『ＨＩＳ』が気になってます。とにかく安く行きたいです！ 安く…とは思ってるんですが 気をつけた方がいいことなどあれば、併せて教えて頂きたいです！ 宜しくお願いしますm(_ _)m
グアムでエステお勧め教えてください 連れと行こうと思います＾＾
グアムでショッピングツアーに申し込むかどうか、迷っています。 http://www.alan1.net/jp/beachresort/guam/sg/2403 … バスを利用して、自分で周れると思うし、その方が時間に余裕もあると思いますが、ツアーを利用すれば、荷物も車で運んでもらえる♪ たいして買いたいものも、今のところはありませんが・・・・ ツアー利用か、自分で行くか、どちらが良いでしょうか？
グアム　プラザホテルに宿泊します　　 朝食がついていないので、自分で購入しなきゃいけないんですが。 朝早くから開いている店、お勧めの店を教えてください 周辺の店は、何時オープンですか？ 免税店のフードコーナーありますか？何時オープンでしょうか？
オーストラリアに行くのですが 向こうに日本米はありますか? インディカ米はあると 聞いたのですが…
7月30日から 8月13日まで オーストラリアに ホームステイをしに行くの ですが、向こうの寒さが どのくらいか よく分かりません。 肌寒いのか とても寒いのか… その時期の気温が分かる方 教えて下さい!
今月グアムに行くのですが、ココパームガーデンビーチって良いですか？ あとグアムでおすすめの場所[レストランなど]教えて下さい。 宜しくお願いします。
高校2年生のベジタリアンです。 秋に修学旅行で一週間ニュージーランドにいくのですが、困っています。 何かというと、一週間の日程の中に3泊のファームステイが組み込まれているのです。実態は知りませんが、 ファーム=牛とか豚とかの動物がいっぱい=ベジタリアンな家庭はないだろう という先入観の方程式がどうしても頭のなかにできあがってしまいます…。 しかも本格的にベジタリアンになったのがつい最近で、学期のはじめごろに書いた書類には 「肉が苦手」としかかいてありません。 3泊して何も食べないわけにはいかないのですが、いったいどうすればいいですか?? まとまりのない質問でごめんなさい・
ジェットスターを利用して、ゴールドコーストからケアンズに行きます。 ジェットスターのサイトから購入しようとしたら、下記のメッセージが出ました。 > that you have a domestic flight in your booking that departs from an International terminal. Check in opens 3 hours prior to departure and closes strictly 1 hour prior to departure. 国内線なのに国際線ターミナルから出るということですよね？ フライトの3時間前から1時間前の間にチェックインできるようですが、2時間前くらいにしか行けそうにありません。2時間前に空港着でも間に合うでしょうか。
お盆に家族（夫婦と７歳４歳の４人）で、初グアムへ旅行を予定しています。 個人手配旅行で、航空券とホテルを別々にネット予約しました。 ７泊８日の滞在中（２泊はＰＩＣ、５泊はニッコー）の過ごし方、メジャーなウォーターパークを１日ずつ回り、残りは現地旅行社のオプショナルツアーを利用しようかと思っています。 （英語は全然ダメで、特に海外旅行慣れしているわけでもなく…） 子供たちにシュノーケルなどさせたく、プライベートビーチはどこがいいのか、ＢＢＱもたくさんあってどこがいいのか、現地旅行社１社に絞ってお願いしたいのですが、どこが良心的でしょうか？ 今から、１日目はコレ、２日目はコレと予約してしまうのは気が早いでしょうか？ お盆と言えば、日本では混雑のピーク、事前に予約しておいた方が無難でしょうか？ 同じ年齢の家族旅行をご経験の方やグアム旅行ご経験の方、ぜひ教えてください！
夏休みに小学１年生と５年生の子連れでハワイへ行きます。 ホテル選びで迷ってます、２か所泊まる予定で前半の１か所はワイキキバニアンに予約済みで決定しています。 ２か所目、スライダー付のプールがある『ヒルトンハワイアンビレッジ(レインボータワーのオーシャンフロント)』か『シェラトンワイキキ(部屋指定なし)』で迷っていて、良きアドバイスを頂けたらと思います。 又、HISのトロリー乗車券を購入しようか迷っていまして、繁盛期の混み具合をご存知でしたら教えてください。
来年の4月からオーストラリアへワーホリの予定です。 そこで、ビザを取得したいので全くわかりません・・・ 向こうでは、良く学校が決まっています。（地元の知り合いの家族が先生の学校があるから なので、留学サポートエージェントなどを利用するのも気が引けてしまいます。 なので質問です。 ・ビザの取り方を説明（かなり分かりやすく！）しているページはありませんか？ 図解付きだとありがたいです。 ・無料エージェントで、本当に無料サポートの会社はありますか？ 私が調べていたら結局無料じゃないところが多くて。 また、行く学校が決まっているので留学サポートのところはダメなのでしょうか？ 分かる方おりましたら、お願いします。
７月あたまにオーストラリアに旅行に行く予定です。 そこで、分かる部分でけっこうですので、 いくつかご意見・アドバイスいただければと思い投稿します。 (1)ビザはオーストラリア大使館からＥＴＡ登録するだけでいいのでしょうか？ ほかのホームページでもＥＴＡＳ登録できるようですが、どちらでもいいのですか？ (2)ゴールドコースト、ケアンズに行く予定で、現地は真冬なのはわかっていますが、 ケアンズは温かいにしてもこの季節のゴールドコーストに行くにあたっての服装や準備など 何かアドバイスありましたら教えてください。 （最高気温２０℃くらい、最低気温１０℃前後という情報は得ていますが‥） (3)ケアンズとゴールドコーストに行くにあたって、おすすめのスポットなどありましたら ぜひ教えてください。 (4)ジェットスター航空は初めて利用するのですが、オプションで何かつけたほうがいいなどありましたら、お教えください。 初心者なもので、インターネットやパンフレットなどは目を通しているのですが、 みなさまの体験談やアドバイスなど、ちょっとしたことでもけっこうなので、 よろしくお願いいたします。
今年の７月中旬あたりにニュージーランドの南島にスノーボードをしに行こうと思っています。 それで現地(クイーンズタウン付近)に２週間くらい滞在する予定なのですが、あるスキー場で１０日券が買えるということを聞きました。ホントでしょうか？ ニュージーのスキー場に詳しい方教えてください！！！
今月末に一人でオーストラリアに行くんですが、成田からCairnsまでは自分で航空券を購入していきます。 それから現地で以前短期留学をしていた際のホストファミリーと合流する予定なんですが、合流先がTownsvillの空港でCairnsからTownsvillまではオーストラリアの国内線を利用します。 国内線移動の航空券はホストファミリーのほうで購入してくれたようで、先日メールでEチケットが送られて来ました。 航空会社はカンタス航空だったのですが、内容を見るとオンラインチェックインというものができるようですが、その方式がイマイチよく判りません。 搭乗の24時間前から2時間前までにチェックインを済ませば良いようなんですが、インターネットでチェックインを済ませてからはEチケットの方を持って行けば航空券がなくても搭乗出来るのでしょうか？ もしくは、搭乗の歳に必要なものはなんでしょうか？ 日本からの国際線で降りてからオーストラリアの国内線で移動するので荷物は預けなければいけないのですが、その場合はどうしたら良いのでしょうか？ それから、私はEチケットを既に印刷してしまったんですが、オンラインチェックインするときに印刷しなければならなかったんでしょうか？ 初めて一人で海外に行くので戸惑っています； 読みづらい文章になってしまいましたが、判る方、ご回答の方お願い致しますm(__)m
今日は２０１１年６月１２日です。メルボルン⇔デボンポートの往復チケットを、カンタスの英語ＷＥＢサイトから予約しました。その際に操作を誤り、同じ日付・同じ便を２回申し込んでしまい、クレジット情報も送信し、カンタスから予約確認書が２通送られてきました。 ２通目のキャンセル手続きをＷＥＢからしたところ、今度はメールでバウチャーが送ってきて、This voucher is valid until 11-Jun-2012 after which your booking will be cancelled. Please redeem your voucher anytime before the advised date online at qantas.com/yourbooking. と書かれています。この日付は予約した今日のちょうど１年後です。チケットは１番安いタイプです。 私の不安は、これでキャンセル手続きは正しいのか、運賃がだぶってクレジットから引き落とされないか。。。ということです。どなたかご教示お願いします。
オーストラリアに１０月ワーホリビザで行きます。 パスポートの期限が来年の１月までで更新をする前にワーキングホリデービザをとってしまいました。旅行行くので後回しにしてたんですが、先に更新しとけば良かったです...... パスポートを更新した場合新しいパスポート番号などをイミグレーションにメールするだけで大丈夫ですか？ あと訂正されたビザ発行までどれ位かかるか分かりますか？ もし更新したことを連絡しなかったら入国出来ないんですか？ すみません。回答お願いします。
こんにちは。 私は今ニュージーランドの田舎町に来ているのですが、ニュージーランドにはリサイクルショップはあるのでしょうか？こちらではセカンドハンドというのかもしれませんが… 具体的にはバッグを売りたいと思っています。 （Trade me は登録がややこしいため諦めました。） 特に今度オークランドの方に行くので、オークランド中心部あたりでショップがあるかご存知の方いらっしゃいましたら、情報よろしくお願いします。
ファッションのマーケティングリサーチのため、オーストラリアのシドニーに行きます。 （シーズンが日本とは逆のため、ちょうど生産時期と合うので。） オーストラリアのファッションについて何も知らないので、 ヤングレディース、ヤングメンズ、キッズで おすすめのお店や通りがありましたら教えてください！ イメージ的には、原宿っぽいとこや、越谷レイクタウンっぽいとかがいいです。 （漠然としていてすいません。ブランドではなく、ちょっとおしゃれな人が買う感じのところがいいです。） 場所はシドニー近辺でお願いします。 よろしくお願い致します！
グアム滞在１ヶ月を予定しております。 あるホテルに直接メールをして、マンスリーで借りるので料金はいくらになるか聞きました。 すると、普通の料金より15～20％位の割引を提示されました。 で、予約なのですが、全体の料金の50％を先に入金。 キャンセルの場合は戻らない。 メールでクレジットＮＯを教えて欲しい、不安ならば時間を指定してくれればこちらからＴＥＬします。 との事でした。 これは普通の事でしょうか？ 金額が大きいので不安になってしまいました。 ホテルは大手の中級より上くらい？だと思います。 メールはとても丁寧でした。
オーストラリアから日本の銀行に送金したいのですが、手数料はいくらくらいかかりますか？
子供が来週オーストラリアから、帰ってきます。 現在は、アパート（シェアハウス）に居るのですが、退去時に保証金が日本円換算で約5万円ほど、戻ってきます。 この5万円相当のオーストラリアドルですが、どこで日本円と交換すると、率が良いのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
ＨＩＳのツアーで初めてグアムに行きます。 マリンスポーツとディナーショーを計画していますが、内容や金額などから、ツアー会社を通しての申し込みでないものを考えていますが、大丈夫なものでしょうか？ 英語も話せないので、何か問題が起こった時や送迎がわかるか心配です。 ちなみにマリンスポーツはスキューバカンパニーに、ディナーショーはグアムスタイルというサイトから申し込みを考えていました。 そちらで申し込みした事のある方やアドバイスしていただける方よろしくお願いします。 初めてなのでどううしたらよいのかよくわかりません。
先日、ヴァジンブルーに乗りましたが、帰ってきてからユナイテッド航空のマイレージプラスにマイルが加算できることに気付きました。後で加算はできますか？
最終学歴中卒の17歳です。 現在、バイトをしながら生活しております。 オーストラリアに移住したのですが、まず何をすればいいのか分からず困っております。 ワーキングホリデーで渡豪を試みたのですが、年齢が達していないので、断念しました。 ですが、可能ならば、今すぐにでも行きたいので、最速で渡豪出来る手段を探しております。 一つ考えているのが、観光ビザを取って、渡豪。 そこで仕事を見つけて、ビザが切れる前に一旦帰国して、その後就労ビザを取得して再度、渡豪という手段を考えております。 どなたかお詳しいかた、お教え願います。 宜しくお願い致します。
海外旅行の服 ニュージーランドかオーストラリアに行く予定なんですが、あっちは季節反対なので服に困っています。スーツケースは、あとでお土産を入れたいのでなるべく少なくして行きたいんです。 なにかいい提案は、ありますか？ 私が思いついたのは、下がレギンスか、ジーパンなら季節問わず来れそうで、空港とかで着替える必要はないのかなと考えたのですが、 上はどんな服がいいでしょう？ 例えば5日間いくなら、何枚くらい着替えがあったらいいですか？ 寝巻きは、どうですか？
どちらにしたらいいか迷っています。 違いも、ボートで海へでてもぐるか、浜から歩いてもぐるか、潜水の深さの違いくらいしかわかりません。 どちらが感動的ですか？また泳いだり潜ったりはほとんどできませんが、大変さは同じくらいですか？ ４０代女で最初で最後の経験かもしれないので（笑）思い出に残る体験をしたいです。 あと、パラセーリングも考えています。 アドバイスよろしくおねがいします。
初めて利用させて頂きます。 2011年12月に新婚旅行でオーストラリアに行きます。 希望滞在先を回るには、既存のツアーでは無理そうなので、オーダーメイド旅行を計画しています。 現段階で考えているオーストラリアまでの移動は、下記の通りなのですが…どれがいいのか わからず、困っています。 なお、出発地は名古屋（中部国際空港）で、オーストラリアではシドニー着（帰国の際もシドニー発） 予定です。海外乗り継ぎの場合でも、そこでの滞在や観光は考えておりません。 １：国内乗り継ぎ（成田）でカンタス航空利用 　　（トータルの移動時間が最も短い。オーストラリア国内での飛行機移動が多いので、 　　　カンタスの国内航空運賃割引サービスが受けやすい。ただ、成田からの機材は 　　　B747-400で少々古い印象が…。） ２：海外乗り継ぎ（香港）でキャセイパシフィック航空利用 　　（香港までの飛行がシンガポールまで行くより短く、気軽な印象がある。機材が日本 　　　から香港までと、そこからシドニーまでにA330を使用しており、エコノミーでも窓際は 　　　２人席だし、３人席よりちょっと安心。） ３：海外乗り継ぎ（シンガポール）でシンガポール航空利用 　　（シンガポールまでの飛行時間も割とあるので、トータルの移動時間が最も長い。 　　　でも、日本からシンガポールはA330、そこからシドニーまではいいと評判のA380に 　　　乗れるし、機内のサービスもいい印象があるので捨てがたい。ただ、A380は２階の 　　　窓側でなければ３人席…。） カンタス航空利用時には、プレミアムエコノミー席を利用してもいいかなと思っています。 ちなみに、オーストラリア国内では、３都市（離島含む）に滞在予定で、移動のため、 飛行機を５回利用する予定です。 カンタスとキャセイは利用したことがありません。 マイレージカードはJALのものを持っていますが、何かに利用できる程は溜まっていません。 それぞれに魅力があり、しかし他方では不都合な部分もあるので、決めかねています。 皆さまなら、どれにされるでしょうか？各航空会社のサービス、座席の座り心地等も含め、 ご教授いただければ幸いです。よろしくお願いします。
シドニーの郵便局以外で、切手を購入する場所はないでしょうか？ 語学学校の授業の関係で、中々早い時間に帰宅出来ません。 また、土日開いている郵便局はあるのでしょうか？ 居住区は、ウルティモ大学の近くです。
今月初めてオーストラリアに旅行します。 (1)ブーツを購入したいのですが、UGGとEMUのどちらが人気がありますか？ (2)ネットで調べるとUGGはメーカー名ではなく、シープスキン（ムートン）ブーツの総称と ありましたが、UGG　AUSTRALIAというブーツはメーカー名ではないのでしょうか？ ブランド名ですか？ 宜しくお願いします。
ケアンズでハーツレンタカーを借りる場合、割引が受けられる場合があると最近知りました。 カンタス航空のフリーエントフライヤーの会員番号を持っていると、ダントツの割引率で40％近くoff になるのでしょうか？　　その場合、日本から予約する時に会員番号を知らせておく必要があるのでしょうか？ 現地に行ってから契約の時に会員番号をカウンターで知らせれば、自動的に割り引いてくれるのでしょうか？ 経験された方がおられましたら、教えてください。よろしくお願いします。
オーストラリヤＥＴＡの書き方ですけど 発行官公庁とありますが如何記入すればいいのですか?教えてください！！Ａuthorityはどういう意味ですか？ＭＩＮＩＳＴＲＹ　ＯＦ　ＦＯＲＥＩＧＮ　ＡＦＦＡＩＲＳという意味は?どの部分を書くのですか？ すみませんが宜しくお願いします。
今、妊娠初期です。 出産はオーストラリアでできればと希望しています。（以前に主人も私も就労滞在経験がありますが、今は日本に住んでいます） 観光ビザで入国滞在をする事を考えていますが、医療ビザというものは駄目なのでしょうか？出産のみ目的は医療にならないのでしょうか？代理出産の場合は医療ビザは適用されないという事は記述がありましたが、出産そのものに関しての記述が見つけられませんでした。 また、実際にビザ（観光であれ医療であれ）取得ができて入国できた場合、日本国籍しか無い私は、メディケアに加入する事はできないと思われますが、医療費はどの程度かかるのでしょうか？また、民間で出産をカバーされるオーストラリアの保険などには加入できるのでしょうか？知っている方がいましたら、教えてください。 また、オーストラリアビザ所有者が出産したというサイトはよく見るのですが、出産目的で入国して実際に出産されたというサイトは見つかりませんでした。関連サイトをご存知でしたら、教えてください。
オーストラリアに旅行、または長期滞在した人に質問です。 １、オーストラリアの感想を教えてください。 　　　町並みはどうだったか？おすすめの観光地は？ ２、アジア人に対しての差別がひどいと聞きましたが、差別されましたか？ この２つの質問にお答え下さい。 回答お待ちしています。
8月下旬にニュージーランドの北島に所用で行くことになりました。 ティ・アワムツというハミルトンの南の田舎町です。 移動は、オークランド空港からレンタカーを借りようと思います。 期間は一週間程度ですが、現地は冬です。 路面状況などはいかがなものでしょうか。 以前（10年前くらい）、南島にスキーに行ったときは、 道路は舗装されずチェーンも巻いていなかったと思うのですが…。 （現地のスタッフの送迎でした。） スタッドレスタイヤの装着など、参考になることをお教えいただければ有難いです。 なお、スキー場にもよく行きますので、日本の冬道の運転には慣れています。 また、海外での運転は初めてですので、気をつけなければならないことや、 オークランドからティ・アワムツ周辺のおすすめ観光スポットもお教えいただければ有難いです。 アドバイスよろしくお願いいたします。
明日ニュージーランドへ2週間の語学研修へ行くのですが心配な事があります。 私は環境が変わると酷い便秘になります、だから市販の時々飲んでいる便秘薬（漢方）を持って行こうと新しいのを買ってきました！ ですが、私はオーストラリアではないですが、オーストラリアはステロイドや漢方薬は引っ掛かると書いている人がいたんです。 ニュージーランドもオセアニアだから同じなんですか？ 学校にも通いますので、すごい腹痛を伴う便秘薬は持っていきたくないから、飲み慣れた薬を持っていきたいんです。 実際、市販の漢方便秘薬は持ち込めないのでしょうか？！ 初海外なので何に引っ掛かるのかよく分かりません。 宜しくお願いします！
３年ほど前の話ですが、ナンバーを取り外しゴミ箱へ、車はジャンク屋の前に放置して来てしまいました・・・。 というのも、出国直前にトランスポートへ行こうとしたら時間を勘違いしていてすでにクローズ。 結局思いついたのがこの手です。これってけっこうな問題になるんでしょうか？例えば次の入国で引っかかるみたいな・・・。 ちなみに警察やイミグレからは何の手紙も来てないです。あと現地の警察に去年一度問い合わせたら、滞在中知らぬ間に起こしてたオーバーパーキングのペナルティだけでしたが・・・。 詳しい方からアドバイスいただきたいです。 文章下手ですいませんが、よろしくお願いします。
読んで頂きまして、ありがとうございます。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、ご回答宜しくお願いします。 現在、観光ビザでオーストラリアに滞在中です。 一度日本に帰る予定での入国でしたが、やはりオーストラリアに もう少し長く滞在したくなりました。 観光ビザでオーストラリアに入国済みの状況で、オーストラリア国内からの ワーキングホリデービザの申請は可能なのでしょうか？ ニュージーランドでは可能だったのですが・・・ ちなみに、１ｓｔではなく２ndのワーキングホリデービザ使用予定です。 もし、オーストラリア国内からの申請が不可能な場合は６月にバリに行く予定なので、 バリからWHの申請になるのですが、 バリから申請された方、スムーズに再入国は可能でしたか？ たまたま運が悪かったとしか言いようがないのかもしれませんが、 友人が二人（日本人）も入国審査で止められていて、正直不安です。 二人ともバリへOUTしてからのバリからINです。 既往症などもなく至って健康優良ですが、健康診断は必要になるのですか？ 日本からの申請ではない分、心配＋疑問だらけです。 一応インターネットで調べましたが、良くわからずこちらで質問させて頂いています。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、お力添え頂けますと幸いです。 宜しくお願いします。
日本で現看護師です。来年ニュージーランドで看護師として働きたく思ってます。色々と調べてますが色々と分からないことがあり。NZで働く場合NZ看護師登録が必要ですよね。IELTS７．０を日本で取れた場合日本でも登録すことが出来るのでしょうか？登録できたとしてNZへ渡る場合必要なビザは何になりますか？訪問ビザでは就職できないですよね？日本でNZの就職先が決まり日本でワークビザを取ることはできるのでしょうか？また日本で就職活動は出来るのでしょうか？ いまひとつ流れが分からずにいます。
海外でのお金の管理についてなのですが、 今年3ヶ月間オーストラリアに行くのですが、生活費などをどう管理するかに悩んでいます。 期間も3ヶ月ということもありある程度まとまった額を持っていきたいのですが現金で持って行くとなるとかなりの不安があります。やはり現地のATMで引き出し出来るのが理想なのですが、スキミング等の不安もあったり…実際スキミング被害にあう可能性はあるのでしょうか？ 国際キャッシュカードは持っていないのですが自分の普通口座からの引き出しが出来るカードはあるのでしょうか？(現地の銀行口座を開設するほどでもないような気もします。) キャッシングや借り入れはしたくありません。 皆さんはどうしているのでしょうか？ ご教示下さい。
私は私は今高校２年です。 学校から夏休みにアメリカかオーストラリアへホームステイに行ったらどうかという案内が来て、 私はアメリカに申し込みました。 しかし、アメリカ行きは人数が足りなくて無くなってしまいました。 そこで、学校はオーストラリアの募集人数を増やし、行けなくなってしまった人の中から希望者を募っています。 私の両親は乗り気で、「せっかくだから行きなよ。」と言ってくれるのですが、 私としては、アメリカでネイティブの発音を直接聞き、会話したい、アメリカからの日本を見ていたい。と思い、アメリカに行く気満々だったので、オーストラリアは訛りがありそうで、何だか前向きに考えることが出来ません。 初めての海外で心配だというのもあります。 オーストラリアへホームステイするにあたっての 長所と短所を教えて下さい。 お願いします。
読んで下さりありがとうございます。 まず、状況を説明します。 テンポラリーパートナービザがおりたところです。 旦那はオーストラリア国民で、彼は自国に、私は日本にいます。 移住にあたって疑問があります。 何年か前、オーストラリアでワーホリした時に、TAX　FILE　NUMBERを取得しました。 それは、今回入国したら税務署に電話をして、その旨伝えるべきでしょうか？ なぜなら、移住者、非移住者では納める税金が違うとのこと。 では、はたしてテンポラリーは？移住者？非移住者？ 混乱します。 あと、パーマネントがおりるまで色々なお手当をもらえないと理解しておりますが、ではもし私がオーストラリアに入国して妊娠した場合、ベイビーボーナスはもらえるのでしょうか？テンポラリーでも。 パブリックなら出産のときメディケアは使えても、子供ができてもテンポラリーだと国からは何もお助けがないでしょうか？ 誰か、教えて下さいませんか？よろしくお願いいたします。
シドニーですが、日本からレンタル携帯（現地で契約）へ電話を掛けた場合、レンタル携帯の方は、料金が発生するのでしょうか？（日本のように、受信は無料？） ちなみに、日本（我が家）から、オーストラリアへの通話料金は、40円/分です。（光電話）
来年2月にワーホリでオーストラリアに入国予定なのですが、現在海外での日本人への反応はどうなのでしょうか？ 今回の原発の事故があってから、食品の輸入停止やはたまた日本製品すべて輸入見送り等なっているようですが、やはりオーストラリアでは事故以降さらに日本人に対する偏見が酷くなっているのでしょうか？ そして空港で入国の際に、税関で放射能のチェックなどされるのでしょうか？ 事故以前と何も変わっていないことを願うのですが、果たしてどうなのでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたら教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 ダニーデン（ニュージーランド）に詳しい方、いっしゃいましたら教えてください。 今週2泊（金土）ダニーデンに宿泊します。 今、クイーンズタウンにおり、バスとホテルのみ予約済みです。 語学留学中なのですが英語は簡単な会話程度しか話せません。 目的としてはスコティッシュの町並みを見たいこと、キャドバリー工場の見学、ペンギンを見ることです。 現地では歩きなのですがペンギンなどは調べたところ車がないといけないようです。 当日直接インフォメンションセンターにいってその日のツアーに申し込みできるものでしょうか。 キャドバリーも直接いって見学できるものでしょうか。 いろいろサイトを見たのですがあまり詳しい情報が見つかりませんでした。 そのほかにお勧めの場所などございましたら教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
今、片道航空券をネットで探しているのですが、なかなか条件に合うものが見つかりません。 名古屋発、シドニー行きです。 パートナービザの関係で、８月４日までに入国しなければいけません。 カンタスのマイレージ会員なので、カンタス片道かワンワールド加盟のマイレージがつく会社で片道を探しています。 マイレージがつく６万円くらいの片道とか、ないですかね。。。。。。 経由など、どこでも構いません。何時間かかってもいいので、安く行きたいのですが、カンタス９万円しか、今のところ見つかりません。検索の仕方が悪いのでしょうね。 どういった選択肢がありますか？？？？？ 安く済むならバリによって、スパに行きたいな～とも考えています！
来月グアムに行きます。 グアムでの買い物というと、ブランドものというイメージしかないのですが、 以下のものが日本より安く買えるようだったら、買いたいと思います。 売っているお店情報（○○で売ってるの見かけたよでもいいので）を教えてください。 １）　トレーニングウェア、ランニングウェア ２）　フィットネス用の水着（or競泳用水着）　 ３）　ウォーキング用のスニーカー ４）　トレッキングや登山用品 アウトドア用品が充実してそうなイメージなんですけど、 上記のアイテムが売っているのかどうか検索してもわかりませんでした。 グアムでわざわざこんなものを買うものはいないんでしょうか？ （トレッキングや登山用品は無さそうだとは思いますが、一応・・・） あと、DFSのゴディバでお土産を買おうと思ってるのですが、 ５）　グアムのゴディバ限定品はありますか？　価格は？ 以上、５つのアイテムについて教えてください。 よろしくお願いいたします。
放射能の影響なんですが、どのような扱いなんでしょうか？ 来週にシドニーの語学学校に、ふた月ほど通います。 それで、現地では、シェアルームして、滞在費を安くしようと思うのですが、まず、現在日本人は以前と変わりなく、入国出来るのでしょうか？ また、シェアルームも、制限されているとかは、ないでしょうか？ 身近な人のうわさレベルでも良いので、ご存知の方がみえましたら、よろしくお願いします。 昨今の海外の報道を見ると、食品等、産地に関わらず、規制を設けている国が多いので、人間にも同じような規制とか、感覚とかがあるのか、気になり質問しました。
サイパンに来月行くのですが紙幣とクレジットカードではどちらが得ですか？
来年1月にニュージーランドを3週間程旅する計画考えています。 女性一人のレンタカーの旅をしようかと思っており、情報を 少しずつ収集してるところですが、やりおおせるかどうか不安です。 海外一人旅は過去2度あり、レンタカー利用は一度グアムで経験 しておりますが、まだ初心者の口で、英会話も片言程度です。 3週間という期間はこれまでで一番長い旅になりますし、ニュージーランド ももちろん初めてです。 向こうはちょうど夏の混雑期でホテル、モーテルは予約無しで行って 当たっても泊まれない場合、寝袋持参で車中泊も考えたりしてますが、 それは危険なのでしょうか？ どんなことでもいいので、ご経験者のアドバイスをお願いします。
オーストラリアのワーキングホリデービザを申請できる年齢は 私がワーホリを迷っていた当時（１９９８頃）は２５歳までだったのに 今は３０歳までOKなんですね！ ニュージーランドは当時も３０歳まで可だったけど 私はどうしてもオーストラリアに行きたかった・・・ （結局１か月の短期で行き、それなりに満足はしました。） 最近になって３０歳までOKと知ってちょっとショックです。 そこで質問なんですが いったい、いつ３０歳へ引き上げられたのでしょうか？ その時期によっては、もしかしてオーストラリアへワーホリで 行けるチャンスを見逃したのかも、と思うとまたまたショックですが 気になるので誰か教えて下さい。 まぁ今さら・・・なんですけど。
今度、オーストラリア（シドニー）に行きます。 コンセントの形状ですが、ハの字の型と、ハの字の下に、アースが付いた物（三又）が使えるようですが、事前に購入する場合、ハの字の物が良いのでしょうか？ 疑問に思っているのは、コンセント（メス側）の形状が、ハの字だと、物理的に三又は入りません。 また、コンセント（メス側）は例外無く、三又なら、問題無い事になりますが、実際はどうなんでしょうか？ 滞在は現地のアパートです。
オーストラリアのブリスベンに旅行しようとおもいますが 昨年の洪水の影響はありますか、ご存知の方教えてください。
来月、ニュージーランドへ2週間ほど旅行に行きます。 オークランド在住の友人を訪ね、あちこち見て回ろうと思います。 北島・南島どちらも検討中です。 ワイナリーや離島に行く際に、やはりレンタカーが必要になることが多いのですが、 私は運転ができない上、友人もニュージーランドに引っ越して1ヶ月なので不慣れだと思います。 そこで現地発着のツアーを探しているのですが、値段が思ったほど安くないように感じます。 日帰りワイナリーツアー、食事なしで300ドルとか。 格段に高いわけではない（むしろ相場？）のでしょうが、 日本語ツアーでなければもう少し安いのでは？という気がします。 英語で、"New Zealand tour"などと検索もしてみたのですが、うまくヒットしません。 そこで、格安の現地発着ツアーのサイトがあれば教えてください。日英問いません。 また、レンタカーを使わない方法（ツアー以外）として、 公共機関やシャトルバスが出ているワイナリー・離島はありますか？ よろしくお願いいたします。
オーストラリアでメールやネットに接続して色々検索したりするのにはパソコンとiphoneどちらが簡単にできるのでしょうか？ そもそもiphoneは海外で使えてメールやインターネットは出来るのでしょうか？ 滞在はパースで3ヶ月なのですがパソコンを持参しようかと思っていますが滞在先はアパートなのでプロバイダーの契約が必要ならお金も掛かるしパソコンに疎いのでiphoneの方が簡単であればiphoneを使いたいなと思っております。 パソコン関係には疎いので是非ご教示下さいませ。
今年の8月にオーストラリア、パースに3カ月間行きます。 その際に今使っているパソコンを持っていきたいのですが いつもの様に使えるのでしょうか？ ネット検索やメール等も出来るのでしょうか？ 今使ってるメアドはそのまま使えるのでしょうか？ 海外にパソコンを持っていくのは初めてなので分かりません^_^; プロバイダーとかはどうするのでしょうか？ どなたかご教示下さい。
オーストラリアのゴールドコーストに越してきたものです。 こちらで、自分で家で焼いたパンや自然派材料でつくった焼き菓子など売る事はできますか？ マーケットなどでもかまいません。 どなかかご存知の方いましたら、教えて欲しいです。 そして、おすすめマーケットなどご存知ならそれも教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
オーストラリア在住です。 昨日、ネットショッピングをしたので、その代金を振り込まなくてはいけなくなりました(支払い方法はDirect Bank Depositを選択したので) 振込はATMからでも可能でしょうか？ それとも、どこかの銀行の窓口に行かなくてはいけないのでしょうか？ ネットバンキングは利用していません。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
オーストラリアのワーキングホリデービザを取得したけれども 渡航前にパスポートが切れる場合 日本でパスポートを取得しなおさなければならないと思いますが 「ビザの手続き」はどのようにしたらいいのでしょうか。 具体的な事情としては、2012年1月にパスポートが切れるのですが ワーキングホリデービザの申請条件として 「パスポート残存期間が6カ月以上」のようですので 今月の2011年3月に、ビザを申請する予定です。 来年2012年2月、又は3月にオーストラリアに入国したいと考えておりますが ビザが発行されたとしても 希望の入国時には、パスポートが切れてしまっている状況です。。。 その為、ビザ取得後に、新パスポートを取得する必要があるかと思いますが ビザの手続きは、どのようにしたらいいのでしょうか。 尚、31歳の誕生日が、来週の21日週となる為 ビザ申請前に、新パスポートを取得する時間が無い状況です。 ギリギリになって慌てている自分がいけないのですが 調べても答えを見付けれられないので ご回答をお願いします！！
７月８月ハワイに　滞在します 　　 どこが　一番　安いか　教えてください １５万円以内です。
１週間くらい有給が取れそうなので 近場のグアムにでも行こうと思います。 せっかくなのでちょっといいところに泊まりたいなーって思ってるんですけど どこのホテルがおすすめですか？
読み方を教えて下さいm(__)m (1)Sjanto (2)Agus (3)Lynette (4)Jeremy よろしくお願いします。
オーストラリアの観光ビザを取得したいのですが、調べていると、個人で政府？に申請をすると２千円ほどかかり、会社に頼むと千円前後またはそれ以下になったり・・・なぜ会社に頼む方が安くなるのか分からず、怪しいとしか思えません(+o+) どなたか分かる方がおられたら教えて下さい☆ あと、安心して頼める会社があれば、そちらの方も教えて頂けると嬉しいです(__)
パースで役に立つ旅行ブックないですかね？ メルボルン・シドニー・ケアンズ くらいしかまともな本がなく あっても5ページくらい ネットで調べるしかないですかね？ 良いガイドブックあったら教えてください サイトでもよいものありますか？
最初のペーパーテストはどのぐらいの英語力が必要ですか？ 因みに日本でも免許を持ってません。
ワーホリビザでシドニーに行くことにしたのですが、シティへのアクセスが良くて（電車で30分以内）、 治安が良くて、家賃相場もお手頃な住みやすいオススメのエリアをご存知でしたら教えてください！ 調べてみたところ「Pyrmont」がとても魅力的に見えましたが、少し家賃相場が高いようでした。 もう少し安い賃料で快適に過ごせるオススメのエリアがありましたら教えてください！ よろしくお願いします。
5月下旬にオーストラリアに10日間で行きたいと考えています。 ケアンズ、グレートバリアリーフ、エアーズロック、ゴールドコーストに行きたいと思っています。 5月下旬でグレートバリアリーフに潜るのは寒いですか？ ツアーではグリーン島１日観光があり、シュノーケリングができるようですが、できればダイビングがしたくて。 ケアンズで１日フリーがあれば、グレートバリアリーフでダイビングをしたいのですが、残念ながらフリーがありません。。 また、グレートバリアリーフにはグリーン島・アウターリーフ・ハミルトン島などたくさん場所がありますが、どこがお薦めでしょうか？ 知恵袋ではグリーン島よりアウターリーフがいいというのを見ましたが、ハミルトン島やその他も含めて、どこがいいか教えて下さい。
オーストラリアの先住民ってアボリジニだけだったでしょうか。何か他にもいたような気がするのですが、思い出せずに困っています。どなたかご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願い致します。
今月、ゴールドコーストに行きます。 ゴールドコースト空港からサーファーズパラダイスの市街地までタクシーでいくらくらいで行けますか？ また、タクシー以外の交通機関は何があるでしょうか。 タクシー以外の交通機関の料金などはどのように調べればよいのでしょうか。 旅行した事がある方や、お住まいになっている方がいらっしゃいましたら、どうかよろしくお願いいたします。
お暇があるときに回答頂けると嬉しいです☆ 今年の8月上旬にカンタスでパースに行きたいと思っております。直行便のチケットをカンタスのHPで取りたいのですがネットからチケットを購入するのは初めてで不安があります… また、燃油やその他の料金が含まれていないようなのですが、航空チケット自体は69500円となっておりました。燃油やその他の料金は幾らなのでしょうか…？また、カンタスのHPでの安い航空チケットを手に入れる方法はあるのでしょうか？例えばメールでお知らせしてくれたりなど。 宜しくお願いします☆
こんにちは。 今度、パースへ旅行に行くのですが、子供にコアラ抱っこをさせてあげたいと思ってます。ネットで調べたところ、コフヌ・コアラ・パークとマラパナ・ワイルドライフ・パークの２つのようですが、行き方がうまく検索できません。公共交通機関で行く方法を教えてください。 　また、パースZOOは、コアラ抱っこできるのでしょうか？2009年のクチコミでコアラ抱っこできたという記事を２つ程見かけたのですが・・・ よろしくお願いいたします。
来月の半ばに仕事を兼ねて旅行に行きます。 しかし仕事はブリスベン。 なのにフリーツアーにブリスベンがありません… 出来れば子連れですので夜中の乗り継ぎはしたくないし、朝食無しはキツイので… 急に決まったので予算も無く… なので航空券とホテル代を別にするのも予算オーバーで。 そこで時間がかかるのを承知の上で、ブリスベンに極力近くてフリーツアーの多いゴールドコーストに泊まって、仕事の日は朝に電車やバス等を駆使して行くのはどうかと思い立ちました。 90分程かかるとは聞きましたが、どこで調べても空港から市内だったりシャトルバスを利用する方法が多く書かれていて、ゴールドコースト市内からブリスベン市内への行き方が少なくてイマイチ調べられません…。 そこで住んでいた事のある方や利用した事のある方、乗り物に詳しい方に質問です。 子連れで仕事の荷物も大目なので、遠いのは承知の上でなるべく簡単で分かりやすい(英語が苦手なのでT-T)市内から市内への行き方を教えて頂けますでしょうか? ちなみにブリスベンの仕事に行く場所は43 South St (Cnr Foote Lane)Ipswich Qld 4305という所です。
３月末にケアンズ３泊の旅行に行きます。 メンバーは私（母）大学生の娘と高校生になる息子です。 航空券とホテルと空港までの送迎だけのパックです。 オプショネルツアーで、グレートバリアリーフで1日を過ごそうと思います。 他をどうしようか考えています。 観光のオプショナルツアーは料金が高く、ポートダグラス方向に走ると、キュランダやパームコーブも同方向らしいので、レンタカーで動くのはいかがなものかと思っています。 そこで知りたいのですが (1)レンタカーで安全に過ごせるか？（オアフ島でのドライブ経験はあります。） (2)例えばポートダグラスに着き街を歩きたい場合、駐車はどうしたら良いのか？ (3)キュランダ鉄道に乗る事はできるか？ それと グレートバリアリーフのお勧めプランがありましたら教えて下さい。 どうぞ宜しくお願いします。
来月の7日からシンガポール航空でシンガポール経由でクライストチャーチに 旅行に行く予定でした。 しかし、今回の大地震の影響で周りの人からクライストチャーチに行くことを止められました。 航空券が格安航空券のため変更はキャンセル扱いになってまたチケットをとる形になるみたいです。 また、入金はもうすんでいるのでキャンセルしてもお金が戻って来ないそうです。 自分は学生で必死でバイトでためたお金で今回の旅行を計画しました。 お金なんかより命の方が大切だとは思います。 けど、飛行機が出てるなら大丈夫じゃない？って思い、旅行を決行することにしました。 それで当初は、クライストチャーチ～クイーンズタウン間をバスで移動する予定だったのですが 国内線で移動することにしました。 そこで、8日の10：30にクライストチャーチに着き、 翌日9日の08：35発のクイーンズタウン行きのジェットスターの航空券をとろうかと検討中です。 まるまる1日くらい時間があくのですが、やはり空港の周りも地震の影響はひどいのでしょうか？ 空港から出ずにそのまま空港で1日過ごすべきなのでしょうか？ また国内線じゃなくても移動できないか等アドバイスお願いします。
10年ほど前、ニュージーランドのクライストチャーチに長期滞在していました。 その際の宿泊施設にはBP INNやB&Bを多用していました。 その中でお気に入りのB&Bでウインザーホテルというのがありました。 10年前で一泊55ドルくらいだった記憶があるのですが、 最近、思い出してWebで確認して見たところ、一泊100ドル近くになっていました。 その他のお気に入りのホテルなども見てみましたが、 どこも「こんなに高かったかな？」というほど値段が上がっていました。 これは私の記憶違いなのか？それとも大幅に値段が上がった経緯があるのか？ ニュージーランドに詳しい方、良かったら教えてください！
10年振りのグアムです。小学生2人の家族４人、家族で参加は初めてです。 ニッコーのコーナースイートが気に入り、口コミも確認しJTBに、申し込みしました。 が、やはりハイアットは気になります。 夫婦だけなら、なんとなくですが、迷わずハイアットですがなぜか、口コミがまちまちなのがひっかりました。 でも、評価も古いのは、あてにできませんよね。ニッコーも評価は高いようですが、直近となると解かりかねます。 皆さんの主観で良いので、直近のハイアット、ニッコーをご存知なら教えて下さい。 できれば、クラブルームや、スイートの事が知りたいです。 頻繁に渡グならいろんなホテルでもいい経験ですみますが、おそらく、数年は行く事ができません。ちなみに10年前はウエスィン宿泊でしたが、あまり記憶に残っていません・・・。 、ただ友達がオークラで部屋を見せてもらった時、「こっちが（オークラ）好きだな」と感じました。 だから今回は日系にこだわったのかもしれません。 景色が良く落ち着く所が良いです。長くなりましたが、お願いします。
来年の2月出発でオーストラリアでのワーホリに行こうと思っています。 これまでにワーホリの制度を利用してオーストラリアに行かれた方やオーストラリアに詳しい方にお伺いしたいです。 (1)現地に着いてから持って来れば良かったな・・・と思った物は何ですか？ (2)インターネットや携帯電話の契約は難しいですか？そして現在は光ファイバーの導入はされているのでしょうか？ (3)2年目の帰国前の半年間車を使ってラウンドしたいと思っているのですが、レンタカーを借りるのと中古車を購入するのではどちらがコストパフォーマンス的に良いのでしょうか？中古車は国際免許があれば購入できますか？ 今知りたい事は以上三点ですが、何かこれは知っておいた方が良いと思われる事があれば是非教えて頂けませんでしょうか？ どんな些細な情報でもオーストラリアに関する事でしたら大歓迎です。 どうぞよろしくお願いします。
来月初めてニューカレドニアへ行きます。 滞在はヌーメアですが、日帰りでウベアに行こうと思っています。 ツアーではなくて、自分で航空券をとって、ウベアではレンタカーを借りたいと思います。 １、航空券はエアカレドニアのHPに載っていた４フライトクーポンを買いたいと思いますが、これは二人で２回ずつ使うことができるのでしょうか？　また、チケットはヌーメアのエアカレドニアのオフィスで買うつもりですが、他に良い方法があれば教えてください。 ２、ウベアのレンタカーは地球の歩き方に２社程記載があるのですが、予約は電話のみなのでしょうか？もしヌメアで事前に予約する方法をご存じの方教えてください。 当方トラベル英語レベルです。 色々な書き込みを見たところ、ウベアはツアーのほうが無難みたいですが、個人で行かれた方、お勧めや何かアドバイスがあれば教えてください。 ３、ヌメアでのゴルフについて ゴルフ場が3ヶ所ほどあるようですが、気軽にハーフだけプレイするのに適した場所を教えてください。クラブもレンタル出来るところが良いです。ツアーではなく自分で予約しようと思います。 以上、宜しくお願いします。
サイパンでの移動手段について質問です。 ３月に初めてサイパンに行きます。 全日程、昼間はダイビングなので、ダイビングの後で観光をしたいと思います。 ホテルはガラパン地区で、せめてバンザイクリフだけは見たいと考えています。 この場合、タクシーとレンタカー、どちらがお勧めでしょう？ 人数は４人、海外での運転経験はカナダで２回です。 回答お待ちしております。
３月の最初にケアンズに旅行に行くのですが、熱気球のプランに行かれたことのある方、知っている方教えてください！！ 別のツアーが１０時からあり、ケアンズのホテルに１０時に帰らないといけません。 熱気球のプランをオプショナル会社から参加して、早朝に行って時間までに戻ってこれるものでしょうか？オプショナル会社に聞いてもあいまいな返事しか返ってきません。。。 よろしくお願いします！！
7月にハワイ島（コナ）に3泊で行く予定です。 日々の仕事や喧騒を忘れてのんびり過ごしたいなと。 コナビレッジリゾートでのんびり過ごそうかと思いますが、泊まったことのある方、感想を教えて頂ければと思います。 部屋もガーデンビューとパーシャルオーシャンビュー、デラックスオーシャンビューとありますが、違いはどんなものでしょう？ロイヤルオーシャンがベストだとは思いますが、少し高いので。。。 ガーデンビューなどにした場合、プールやビーチまでの移動は時間がかかるのでしょうか？ HPを見ると全て3食付のような書き振りですが、朝食のみのプランもあるようで、3食付きのほうがおすすめでしょうか？ ほかにはフォーシーズンもよいかなぁと検討中ですが、あの価格を出すだけの価値があるのか、宿泊経験がある方、教えて下さい。 また、フェアモントオーキッドくらいのクラスにして、浮いたホテル代で食事やアクティビティも楽しむ選択もアリかとは思いますが、おススメのレストランやアクティビティはありますか？ ハワイ島に詳しい方、是非、教えて下さい。宜しくお願いします！
今年の9月末～11月末にかけての2カ月間にオーストラリアとニュージーランドにホームステイに行く予定です。 オーストラリアには1カ月半くらい ニュージーランドには2週間ぐらい で考えております。 (1)この場合、行く順番はどうした方が安くすむでしょうか？ やはりあちらが夏に近づくにつれ、シーズンに入ってしまう為航空券が高くなると思うのでNZ→AUSという順番にして移動する時期を早くしたほうがいいですよね？ (2)航空券の買い方 直行便でなくて構わないのでとにかく安くあげたいのですが、往復の航空券の買い方で何か良い提案などがありましたらよろしくお願いいたします。 しかしやはりこれは旅行代理店や航空会社に問い合わせた方が良いでしょうかね…？ 質問内容が曖昧になってしまい申し訳ありませんが、どうか皆様の知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
オーストラリアのケアンズへ３月下旬に行き、１ヶ月ほど滞在します。そこで銀行口座を持ちたいのですが英語が苦手で日本語で対応してくださる行員がナショナルオーストラリア銀行ケアンズ支店に常駐されて居られるでしょうか？ナショナルオーストラリア銀行東京支店に問い合わせたところ教えて頂けませんでした。住所と電話番号も教えて頂けるとありがたいのですが。
夏休みのハワイ行きの割引航空券を購入しようと思っていますが、JALで2月1日に発売されたのに出遅れて、ダイナミックセイバーAタイプしか残がないため、ANAでリベンジしようと思っています。 が、ハワイ行きは順次発表しますと、ホームページで発表されてから、長らく発売されないので、ANAで発売されるのを待ってて大丈夫なのか不安になってます。(このままだと、JALもなくなるかも) できれば、羽田発をゲットしたいので、ハワイアンという選択もありますが、子供料金の設定がないようなので、高いです。 そこで、例年の全日空の割引航空券発売状況はどうなのか質問です。 発売日の発売時間から、ネットでスタンバイすれば一人100000円くらいの航空券がゲットできるんでしょうか。発売日は2月中なんでしょうか。 7/22日本発7/28ホノルル発を予定してます。 よろしくお願いします。
海外留学にあたり、学費として7000ドルほどシドニーのANZ銀行宛に振り込むことになったのですが、どのような方法があるのか、またどれが一番お得なのかわからず、質問させていただきます。 FXとシティーバンクを使っての海外送金が一番得だというのは読んだのですが、初心者向きではなさそうだったので断念しました。 KVBでの送金なども考えたのですが、銀行や郵便局経由よりも得なのか、いまいちわからず・・・。 持っている銀行のカードは新生銀行です。 みずほやUFJ等ほかの銀行のカードを作ることもできますが、出発まで日がなく地方に住んでいるため、シティーバンクなど一部大都市にあるような所のものは作れません。（新生銀行も、地元にはないです。） それと、一年間暮らすにあたって現地で口座を作ろうと思っていますが、金利がいいそうなので残りの学費や生活費など含めてオーストラリアに送ったほうがいいのでは？と思い始めたのですが、一度に大金を送るのに不安もあります。 こうしたほうがいいという方法や、注意点などありましたら、よろしくお願いします。
クライストチャーチ空港から大聖堂までの行き方を教えてください。 徒歩はさすがに無理ですよね？
今年のGWにシドニーとケアンズに行くことを企画しています。両方あわせても一週間くらいしかないのですが。 ちなみに海外旅行はほとんど初心者といっていいほどなのに、自分で計画している（旅行代理店にたよらず）かなり無謀な人間です。どなたかヒントをくだされば大変助かります。 ということでケアンズなのですが、 丸一日のスキューバツアー 午前中で終わるバルーンツアー というこの２つはツアーに申し込みしようと思っています。ですので、そのほかの時間はこれから企画、、といったところなのですが、 ここはぜひ行ったほうがいい、というようなところはありますでしょうか？ ちなみに、あまりテーマパーク（動物園）などには興味が薄いほうです。 それからシドニーについてですが、こちらも３日程度の滞在になるかと思いますが、 丸一日、もしくは半日のブルーマウンテンツアー に参加予定です。そのほかは、サーキュラーキーやロックスあたりを考えています。（というよりその他を知りません） ここについても、ぜひ、というところがあればお願いします。 あと、一番悩んでいることなのですが、ホテルはどのあたりが便利なのでしょうか。 車で移動できない（車がない）ので、バスや電車の駅が近いととりあえず無難でしょうか？ また、便利なパス、買っておいたほうがよいもの、などあればぜひ教えてください。 どなたかご親切な方、どうかご存じのことを教えてください。
いろいろ調べてはみたのですが、わからず、どなたか教えていただけないでしょうか。 同じような質問もあり、見てみたのですが、それでもはっきりわかりませんでした。 知りたいのは下記のことです。 ＊日本からオーストラリアに行く航空券（JETSTAR)で申し込み、ドルで支払いはできるのか。 （クレジットカードで、ドルで引き落とし） オーストラリアから日本、というふうに航空券を設定すると、ドルで表示されますが、 日本から、というふうにすると、日本円でしか表示されません。 どちらで支払っても同じではないでしょうか、という回答も他の方の質問への回答であったのですが、 同じではない、という意見もあり、本当のところはわからずですが、迷っています。 ドルで支払いすると、そのときの為替レートで換算されて、（手数料もかかるでしょうが）引き落としされますよね？ JETSTARの日本円換算は、かなり高く感じるので、クレジットカードで、ドルで引き落とししたほうが得なのでは？という疑問があります。 どなたかご存じの方、どうか教えてください
ニュージーランドツアーへの参加（夫婦二人）を検討しています。春（日本の秋）が良いか秋（日本の秋）が良いか迷っています。できれば両方体験された方のご意見がお聞きしたいのですが、よろしくお願いします。
この春バックパッカーとしてニュージーランドの南島を回ろうと思っており、バスもIntercityのネット予約で終えたのですが、ピックアップ場所の指定方法がよくわかりません。 ユースホステルに泊まるつもりなのでそこで手配してもらえるのでしょうか？ それとも観光局等で申請すればよいのでしょうか？ 電話は不確実だと思うので避けたいのですが.... ご存じの方がいらっしゃいましたら、回答宜しくお願いします。
ゴールデンウィークにエアーズロックへ行く予定です。 経由地に挙げられるのがシドニーかケアンズ、成田から出発するのですが、 どちらを選ぶかで悩んでいます。 行かれたことのある方どちらがお勧めでしょうか？ 小学生と年長の女の子と両親、あと７５歳のばばの５人組です。 また６日間の日程で考えていますが、エアーズロックは１泊だと不完全燃焼で終わってしまうでしょうか？登山は考えていません。 皆様のご意見お待ちしています。
今度のGWにゴールドコーストに行ってみたいと思っています。旅行初心者です。 GWなので、わずかな期間（１週間弱）です。 ゴールドコーストに行って、大自然を味わいたいという希望ですが、オーストラリアにいる友人からメルボルンもどう？とすすめられて、悩んでいます。 メルボルンは確かにヨーロッパ調の街並みで、綺麗ですが、（写真を見る限り） そこまでもの珍しい感じもせず、ゴールドコーストからだとまたフライトで移動しないといけない距離なので、悩んでいます。 メルボルンに行ったことのある方、行ってみられての感想はどんなものでしょうか？ また、ゴールドコーストに行っても、自然だけでなくオーストラリアらしい街並みを見たりすることは可能でしょうか？ 多少、バスなどで移動することも考えています。 どなたかどうぞお願いいたします。
こんにちは。 仕事で急きょ、パラオ行の航空券手配を頼まれましたが自分の航空券すら手配したことがなく困っています。 アドバイスいただけないでしょうか。 出発は来週に迫っています。 (1)成田→パラオ（コロール）デルタ航空直行便 　・日程確定 (2)パラオ→成田　デルタ航空直行便 　・日程未定（出発日から17日前後になる予定） こういった場合、往路と復路をばらばらで手配すればいいのでしょうか？ また、デルタ航空のHPから直接手配できそうですが、AB-ROADなどに乗っているほうが大分安いようです。 こちらで手配する場合は、 http://www.ab-road.net/beach/palau/palau/air/sea … にある、FIX/OPENというものを選べばよいのでしょうか？ （その場合、復路の日程が後日決まった場合はどうやって予約を取ればよいのでしょう） 皆さんが利用している方法などもあれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
7月に初めてハワイ島に宿泊します。 HGVCでヒルトンワイコロアビレッジ内にあるキングスランドに宿泊する予定ですが、このキングスランドは敷地内のどの辺りに位置しているのでしょうか？旅行パンフレットにはタイムシェアの物件のため記載されていないので、ご存知の方がいらっしゃったら教えて下さい。
初めまして。 明日からジェットスターを使ってオーストラリアに行くのですが、飛行機に乗ったことがあまり無いうえ、 国際線は初めてなので今更色々と不安になってしまったのでこちらで質問させて頂きますm(_ _)m ギリギリですみませんが、どなたか答えていただければ幸いです。。 1.インターネットで予約したのですが航空券のようなものは手元にありません。メールで送られてきた「お客様のジェットスター・ホリデーズ日程表」を印刷して持って行けばいいのでしょうか？また、チェックインというのはどこでどのようにやればいいんでしょうか…。 2.機内食が出ないため機内に食べ物を持ち込みたいのですがこれに制限はありますか？(例えばナマモノは持ち込み不可とか…)また、機内への液体持込みは個々の容器が100ml以下で透明の袋に…という規制がありますよね？ということはペットボトル飲料は持ち込み不可なので飲み物は機内で買うしか方法は無いということで間違いありませんか？ 3.カミソリやハサミなどの刃物は機内持ち込みの方ではなくお預け荷物の方でも一切不可でしょうか？ 4.化粧水などの液体はちゃんと税関で申請？さえすれば、お預け荷物の方であれば特に量などに制限などはありませんか？ 長くなってしまいすみません。 その他注意点などあればよろしくお願いします。
妊娠希望者です。まだ妊娠はしていないので、気が早いのですが。。。 出産はオーストラリアでしたいと思っています。私も主人も日本国籍保持者ですので国籍取得ができないのは知っています。それが目的ではありません。 以前、オーストラリアで数年ほどの滞在経験があり、現地に友人もたくさん居ます。今でも、できるなら移住したいほど、オーストラリアが大好きです。が、主人の仕事上無理ですが。何でもあって平和で安全な日本ですが、時間に追われる生活や人間関係や仕事関係などなど日本の生活そのものもはストレスを感じることが多いです。 こういった理由から、出産は、大好きな気持ちの落ち着ける信頼できる年代を問わない友人がたくさんいるオーストラリアでしたいと思っています。主人もいろいろな問題がクリアできるなら賛成だと言ってくれました。出産時期１ヶ月くらいは自分も渡豪すると。 そこで、実行するよりもまず、条件を調べればならないと思ったのですが、なかなか情報がありません。現地在住（もしくは元）などのビザ取得者の方が出産したなどの話はあるのですが、出産だけのために渡豪（おそらくこの場合は観光ビザですよね）したなどの話を見つける事もできませんでした。「ハワイで出産」はたくさんありましたが。。。 詳しい事を知っている方がいたら、ぜひ、教えてください。また、そういった情報が得られるサイトを知っていたら、ぜひ、教えてください。
まだ学生の私ですが、女性の私一人でオーストラリアに旅行に行く計画を立てています。 自由行動の多いツアーに申し込んでいます。行先はシドニーですが、ほかにブルーマウンテン、 ルーラ、ホテルからあるいて十数分ということでダーリングハーバーにも行く予定です。一人でバスを何度か使用することにもなると思います。若い女性の 一人旅はとても危険だと親などからよく言われ、不安になっております。単にお金がなくなるだけでなく、若い女性ということだけで狙われると言われました。添乗員はつかないそうです。犯罪トラブルに巻き込まれないために、気をつけるべきことを教えてください。若い女性が一人で海外に行くことはあまりないと思いますが、実体験もできれば教えてください。 　私が気をつけようと思っている点は以下です。 ・ホテルでは誰かが部屋を訪ねてきても絶対に扉を開けない。(頼んだ覚えのないサービスなどにも注意する) ・バッグは前(お腹のほう)にかける。 ・お金は分けて管理する。 ・現地の人に感じよく声をかけられても油断しない。 ・人気のない所に行かない。 ・最近は警察官のふりをして観光客に近づく不審者がいるそうなので英語がまるきり分からない人のふりをして逃げる(ホントに警察官だったらしつこく用件を言ってくる) ・時々振り返ったりして警戒していることを意思表示する。 ・お札はなるべく周りに見せない。 他に気をつけるべきこと、または上記で気にしすぎていることがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
私は学生です。 近いうちにツアーに申し込む形で旅行に行きます。 海外に一人では初めてです。 たぶんオーストラリアではバスを何度か個人で使うことになると思います。 自由行動も多いので、一人ではとても心配です。特にトラブルや犯罪に巻き込まれないかどうかが 心配です。 　 私が気をつけようと思っている点は ・ホテルでは誰かが部屋を訪ねてきても絶対に扉を開けない。(頼んだ覚えのないサービスなどにも注意する) ・バッグはは前(お腹のほう)にかける。 ・お金は分けて管理する。 ・現地の人に感じよく声をかけられても油断しない。 ・人気のない所に行かない。 などです。 本なども参考にするつもりではありますが他に気をつけるべきことがあれば教えてください。 対策を練りたいです。 できれば体験談も教えていただければと思います。
3月に2週間ほどオーストラリアを一人旅する者です。 私はケアンズ→ゴールドコースト→メルボルン→シドニーを行く予定で、各地では市内中心地のユースホステルなどに泊まろうと考えています。 そこで質問なのですが、各地のあまりおすすめできないユースホステルや、逆に良かったホステルや、バックパッカーズなどの情報があれば、何でも構いませんので教えて下さい。 よろしくお願いします。
今度の3月中旬に初めてオーストラリアに旅行(観光)に行きます。 とても紫外線が強いと聞いたのですが、連れとの予定の関係上この季節にしか行くことができません。 そこで、お勧めの紫外線の対策などありましたら教えていただければと思います。 普段の日焼け止めはALLIEのSPF50+、PA+++のものを使用しているので、それを厚く塗ろうと思っているのですが、その程度ではあまり効果がないでしょうか。現地（オーストラリア）の方が日本のものよりよく効く日焼け止めが売られていたりするのでしょうか。おすすめの日焼け止めがありましたら教えて下さい。 また、服装なのですが、かなり暑いようなので半袖のTシャツ等がいいかと思うのですが、紫外線除けのために薄手のパーカーの様なものを着るのは暑すぎでしょうか。服について詳しくないのですが、夏用の通気性の良い長袖の羽織る服というものは存在するのでしょうか。あるならどの様な店に売っているのでしょうか。 他にも何か紫外線対策、オーストラリアのこと等ありましたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
JALのシドニー（7：40着）までの特典航空券が取れたので 国内線に乗り継いでメルボルンに行くことにしました。 JALのHPに国内線各社への乗り継ぎ90分イジョウとあったのを確認し、 カンタスのHPで、国内線の予約を行ったのですが、安さにつられ ジェットスターの便のQO-507便（9：30発）を選んで購入してしまいました。 後から、この質問箱その他いろいろ見てみると ジェットスター便だとカンタス便よりも乗り継ぎが複雑だとか、 乗り継ぎ推奨時間が2時間15分必要だとかを発見し、 1時間50分の乗り継ぎで心配になってきました。 特典航空券はビジネスクラスで、荷物は早く出てくるはずですし、 食品を持たずに税関で無申告の列に並べば間に合うでしょうか。 もちろん、到着遅れ等があればどうしようもないことは承知です。 どうせキャンセルができないので、 がんばってテキパキやれば間に合うのであれば、1時間50分の乗り継ぎで行きたいですが 客観的にがんばっても無理というのであれば、カンタス便を取り直そうと思ってます。 時期は2月25日着で平日です。
今年の３月に家族３人でゴールドコースト６泊８日の旅行に行く予定です。テーマパークめぐりや、 コアラを抱っこして記念撮影、綺麗な海でのマリンスポーツ、そしてもちろんショッピング！！。 やりたいことはたくさんあるのですがやはり気になるのは予算！。節約しつつもゴールドコーストを満喫できる知恵をどなたかお貸しください。
こんにちは。 明日出発なので急ぎで教えていただけると幸いです。シドニーに行きます。私は車いす（手動車いすで行く予定）を使っています。その他にスーツケースを２つとテニス用車いすを１台持って行きます。テニス用車いすと大きなスーツケースは夫が運び、小さなスーツケースは私が膝の上において車いすをこぐ予定でいます。できるだけ経済的な方法で、なおかつ歩く距離も少なく、できれば時間もかからない方が助かります。移動場所は下記の通りです。 １　Australia, Sydney International AirportからHilton Hotel Sydney, 488 George Street, Sydney NSW 2000へのアクセス。 ２　Hilton Hotel SydneyからStar City Casino Apartments, 80 Pyrmont Street,　Pymontまでのアクセス。 http://www.131500.com.au/ ↑上記のリンクから住所を入れて調べてみましたが、空港からは乗り換えがあるようで１本だけでは行けないようです。また乗換駅でプラットホーム２－３などホームが変わるのに、これだけの荷物があると移動などが大変かな？と思いました。 Google Mapsで調べると、空港からヒルトンホテルまではルートによって違いますが、１２～１８Kmで２３～２５分とのこと。タクシーだといくらくらいかかりますでしょうか？ またAccessible Taxiはたくさんいますでしょうか？電車代が１人＄１５だと２人乗るならタクシーでもそんなに変わらないのかな？とか考えています。また車いす２台（１台は折りたたみができますが、テニス用車いすは折りたたむことができません）スーツケース２つは乗りますでしょうか？ シドニー空港への到着はJQ５２８便（メルボルンー＞シドニー）で午後９：２５です。 自分で調べれなければならないのですが、出発まで時間がなく、また他の荷物（スーツケース）など全く取りかかっていないためにかなり焦っています。 どなた様か、シドニーに詳しい方、他の交通手段（リムジンやシャトルなど）をご存知の方、どうぞお知恵をお貸しいただきたく、お願い申し上げます。 また明日（日本は今日？）１月２３日（日）出発のため、帰国（２月８日以降）までお礼の投稿ができませんので、前もってお詫び申し上げます。 ちなみにオーストラリアには車いすテニスの試合に行きます。 長い質問におつきあいいただき、ありがとうございます。
現在オーストラリアにすんでいます。今度オーストラリアから海外に旅行に行こうと考えてるものです。 何処の航空会社や旅行会社がリーズナブルにいけますか？ 助言よろしくおねがいいたします。
現在、ワーホリビザを持っています。 今年の２月２１日に切れる予定です。 去年の、２月２２日より８月１４日まで滞在し、それからオーストラリアを出て今にいたります。 今、オーストラリアに戻り３ヶ月学校に行くことに決めましたが学校は学生ビザを発行しません。 ３ヶ月なので３ヶ月ビザを申請しようと思いましたが、私のオーストラリア入りが１月２５日でオーストラリア出発日が５月１４日頃になる予定です。 ３ヶ月ビザでは足りなく（２週間ほど）、６ヶ月ビザがある事をしり、申請しましたが３日たった後（現在）連絡がありません。 いろいろと調べてみましたが、ワーホリ後の676ビザの取得が厳しいことを知りました。 ちなみに、676ビザの取得には２～１０日ほどかかるようです。 オーストラリア入国まであと、５日ありますが取れるか心配です。 取れなかった場合、ワーホリで入国する事は可能ですよね？ その場合、もう他のビザは申請可能ではないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ハワイに行って、日本人観光客向けではなく、地元民向けのようなところで講習は受けれませんでしょうか。 当方、リメディアルマッサージセラピストです。 ハワイは行ったことがありませんので、何とも言えませんが いろいろ調べていて、日本人向けの講習は見つけられましたが、そのほかの情報に乏しく、こうして質問させていただいている次第であります。 追加で、行くとしたら一人で行くのですが、ドミトリーなんでもけっこうですので、安く、しかも安全な宿はありますか？ よろしくお願いします！
2月の頭にニュージーランド旅行に行きます。 こちらで色々とアドバイスを頂き、日程もだいぶ決まってきたのですが クライストチャーチでの過ごし方を迷っております。 ツアーの最後にクライストチャーチで一日フリーの日があります。 オプショナルツアーに行くか、クライストチャーチを観光するか どちらがオススメでしょうか？ 当初はアカロア一日観光のツアーに行こうと思っていたのですが 同行者が船酔いをしやすい体質の為、クルージングが少し心配です。 この季節のアカロアのイルカ見学クルージングは、結構揺れるんでしょうか？ もしくは一日かけてクライストチャーチを見て回った方が有意義でしょうか・・・。 また、ちょっと別件ですが朝食がついていないツアーなので カフェで朝食をとろうと思っております。 クライストチャーチのオススメカフェがありましたら、それも教えて頂けたら嬉しいです！
シドニー留学中の女２９歳です。 １ヶ月ほど前に３０代アジア系オージー男性と知り合いになり、何度か２人で出かけました。彼は大学で日本語を勉強していたということと、日本にもワーホリで１年ほど住んでいた経験があり、多少日本語も話すことができます。 その彼と一番最近会った時（４回目）に軽いキスをされ、その後のメールでは文末に「Love ○○（相手の名前）」と入ったり、私のことを「My ○○（私の名前）」と呼んだりするようになりました。かといってしょっちゅう会おうと誘ってきていたわけでもなく（時々メールのやりとりはしていたけど）、不意に「いついつヒマなら会わない？」と連絡がきて、大体１週間に１回くらいのペースで会っていた感じです。 オーストラリアでは付き合う時に日本のように付き合ってください的なことは言わないとその彼から聞いたことがあります。今の私たちの状態がなんなのか、よく分からず困惑しています。私に好意を抱いているのか、単なる下心なのか・・・。いわゆるデーティング期間というやつなのでしょうか？本人に聞けばいいのかもしれませんが、なかなか聞く勇気を持てずにいます・・・。私は彼に好意は抱いています。 オーストラリア人の恋愛事情に詳しい方がいたらアドバイスをいただけたらと思います。よろしくお願いします。
こんにちは。 私はもうすぐ31歳になるもので、オーストラリアへのワーホリをとりあえず申請しようと思います。 以前カナダで3年間、旅行会社で働いていました。 また旅行業界で働きたいと思っているのですが、お勧めの住む場所はありますか？ シドニーかメルボルンが良いのでしょうか？ 住んだ事のある方、教えてください。
こんにちは。今既に観光ビザでNZに滞在中なのですが、今後語学学校に通いたいのと、仕事もしたいので、ワーホリビザに変更したいのですが、滞在中でもビザの変更をする事は可能でしょうか？？ 日本からの申請しかできないのでしょうか？？ よろしくお願い致します。
3月に2週間程度オーストラリアを卒業旅行で一人旅しようと考えています。 そこで質問なのですが、2週間で4都市を回るというのは体力的にかなりキツイでしょうか？ 順番としては、ケアンズ（3）→ブリスベン（3）→メルボルン（2）→シドニー（3） （）は滞在数です。 都市間の移動は全て飛行機の予定です。 また各都市では様々なアクティビティーやツアーに参加したいと考えています。 やはり行き先を1都市減らすか、少し滞在日数を増やすべきか、それともこの日程で大丈夫なのか... 何かアドバイスがありましたらよろしくお願いします。
１月末にオーストラリアに２週間くらい行くんですが日本でオーストラリアドルを準備する場合どのように両替するのがお得でしょうか。
ワーキングホリデービザでシドニーに滞在しています。 こちらに来てからすぐ日本人が経営しているレストランで働き始めました。 面接の時、時給は14ドルと聞いていたので、タックスがひかれて手取り10ドルぐらいだろうと思っていました。 給料は現金払いでもらっていたのですが、タックスファイルナンバーを聞かれた記憶がないので、数か月してからオーナーに聞いてみたところ「現金払いなので必要ない」との回答でした。 周りの人に聞いてみたところ、「ワーホリはタックスが高くて払いたくないから、政府に雇っていることがバレないよう銀行振込ではなく、現金で給料を渡していて、そのためタックスファイルナンバーも必要ないのだろう」とのことでした。 考えてみたらと、私と同じレストランで働いている子達の中で学生ビザを持っている子達は銀行振込で給料をもらっていました。 オーナーがタックスを払っていないということは、タックスとして差し引かれるはずの4ドルは、経営者側の利益ですよね。 これでは、私が帰国する時にタックスリターンを申請したところで、もともと払っていないので、逆に払わされることになります。 この件に関して、結局オーナーに強く言えませんでしたが、納得できなかったのでバイトは辞めました。でもやっぱり納得できません。 オーストラリアの最低賃金は15ドル前後だったと思います。 他の日本人の友人達にも聞いてみましたが、100％といっていいほどの皆9～10ドルの最低賃金以下で働かされています。 給与明細等もちろんもらっていないので、今更働いた時間など証明することはできませんが、どこか法的期間に訴えることはできるのでしょうか。 私達の知らないところで、本来ならば支払われるべきタックスがオーナーの懐に入っていたこと、同じ日本人なのに、最低賃金以下で雇って金儲けしているのが許せません。 どこか法的機関に訴えて、その店の経営者を指導してもらうことできるのでしょうか？クレームできる場所や方法などをご存じの方いらっしゃいましたら、教えてください。
先日、JALに搭乗した際、搭乗券の発券時にカンタス航空の番号に登録したのですが、(1)それだけでカンタス側にマイルは登録されていますか？他に手続きは必要でしょうか？(2)マイルの確認はコールセンターに確認したら教えてくれますか？
6日の夜に日本からシドニーへと出発します。 到着した日の７日の夕方にフェリーに乗りたいと思って調べていました。 一生懸命に探したのですが、どうしてもクルーズについて 分からないので、教えてください。 サンセットから夜景が楽しめるクルーズに参加したいと考えています。 そして、１人25ドルくらいまででなんとか乗りたいのです。（２人で行きます） ディナーや演奏などはついていなくても本当にいいので、とにかく 安くオペラハウスの周りを運航してくれて、最終的にサーキュラキーへと 戻ってこれるものを探しています。 なので、一般的な交通のためのフェリー便でもかまいません。 今の時期は、日の入りが8時過ぎくらいのようなので、7時半くらいに出る ものでないといけないのかなぁって想像しています。 この日の回る場所としては、セントラル駅近くの宿泊先から、基本的には歩きで 市内を回るつもりです。朝7時半にシドニー空港へ到着するので、どんなに遅くとも 10時半には市内観光に出発できると計算しています。 行きたい場所としては、GVB・パディントン・ミセスマッコリー岬・ロックス・ハーバーブリッジです。 あと、ブランチで、エッグベネディクトも食べたいと考えています。 エッグベネディクトの美味しい店もちょっと調べきれていません＞＜ そんな訳で、どんな順で回ったらいいのかも実はかなり悩んでいます。 こちらも含めて、ご回答いただけたらと思います。 日がないので、本当に申し訳ないのですが、どうぞよろしくお願いします。
お世話になります。 来年2月にニュージーランドに旅行に行きます。 海外旅行自体は、何度か行っているのですが、 今回初めてニュージーランドに行きます。 分からない事だらけですが、多少英語ができますので、現地で自由に行動しようと思ってます。 【質問】 (1)ミルフォードサウンドクルーズか日帰りのミルフォードドラックをしたいと思ってます。 　ツアーに参加したいと思うのですが、日本で事前に予約した方が良いのか？ 　現地で申し込みしても、すぐに参加できるのか？ ニュージーランド旅行に行った事のある方でお分かりの方いらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。現地で申し込みした方が、もしいらっしゃったら、その時の状況など、お聞かせください。 宜しくお願いします。
オーストラリアの成人移民英語学習プログラムについて、卒論を書いております。 英語能力が足りないせいか苦心しています。 以下の2点について、分かる方いらっしゃいましたら、お助け下さい。 (1)AMES（移民英語学習プログラム）でボランティアを用いる意義や目的。 　 (異文化交流を目的としているのか、予算的な問題なのか？) 　できれば、その根拠となる施策、方針、政策などがあると嬉しいです。 (2)オーストラリア全体でAMESにボランティアとして従事している人の人数。 (1)(2)共に出所があると助かります。 お手数ですが、宜しくおねがいします。 キーワード AMEP, AMES, Adult Migrant English Program, Adult Migrant English Service, VTP, Volunteer Tutor Program, HTS, Home Tutor Scheme, Immigrant, Multi-culturism、移民、言語政策、ESL,オーストラリア、英語教育、政策、施策、方針、理念、多文化主義 今まで見た資料 移民省レポート、ビクトリア州AMESレポート、グーグルSCHOLARでちょっと検索。。。 ちょっと難しかったです汗 PS>>言い訳ですが、年末にやっと内定を頂き、就職留年しない事が決定しました。それはよかったのですが、卒論の進捗状況は悲惨なものです。どうか、お助け下さい。
オーストラリアのビザを取得するものです。 ビザに残高証明書やパスポートコピー、保険証明などが必要なのですが、 eメールで移民局にビザを申請する場合、 それらはどうやって送ったらよいのでしょうか？
大学生男です。 来年の3月7日～3月15日の間に友人と二人でニュージランドにバックパックで行きます。 完全にフリープランでクライストチャーチ着、オークランド発の航空券を予約したのですが、 クライストチャーチからオークランドまで移動する手段をどうするか迷っています。 8日の午前にクライストチャーチ着、15日のお昼にオークランド発となっています。 お勧めのルート等ありましたら教えてください。 やはり国内線を利用したほうが無難なのでしょうか？？ 二人とも初海外旅行でしかも、ツアーではなく個人で行くので不安でいっぱいです。 どのようなサイトで調べたほうが良い、日本にいるうちに予約しておいた方が良い などアドバイスお待ちしてます。よろしくお願いします。
オーストラリアのグレートオーシャンロードを車で旅したことのある方、教えてください！ ３日間、メルボルン発着でグレートオーシャンロードを旅します。 どこかの街で２泊、宿泊する予定ですが、どこかお勧めはございますか？ １万円前後／１泊が丁度良いですが、バッパー、Ｂ＆Ｂ、モーテル、ホテル、種類は問いません。 よろしくお願い致します。
一年間AUSのシドニーにワーホリで行くんですが、向こうの国内線でもマイルが貯まるクレジットカードを作りたいんですが、何がお勧めですか？こちらからシドニーに行く時は、QANTASが安かったので多分QANTASを使うと思います。 よろしくおねがいします。 あともしQANTAS以外でお勧めの航空会社があればそちらもお願いします。
春にオーストラリアへのワーホリを考えています。　長年迷い続けたら30歳間近に… 目標は日常会話程度話せたらいいなと思ってます。英語は全然話せないので着いたらすぐに語学学校通った方がいい？　 エージェントに何回も通い、ワーホリ経験者にも色々と話を聞いていても、未だ不安だし、余計にあれこれ迷ってしまい…。　 やはり少し高い金額を払ってもエージェントに全て任せてしまった方がいい？ 自力だと現地へ行ってからも学校探したり、家探したり、大変でしょうか？ それと仕事が見つからなかった場合、一年間どのくらいの金額を用意するべきですか？
１２月２３日からニュージランドのクイーンズタウンとフォックス氷河などに行きます。 それに伴い、ミルフォードサウンドのツアーとフォックス氷河のヘリハイクツアーを探しております。 何か英語ツアーでオススメの会社をご存じの方いらっしゃいますか？？？またはニュージランドのツアー検索で（レビューなどが載っている）良いサイトなどございましたらよろしくお願い致します。
オーストラリアに留学する予定なのですが、日本ではOKでもオーストラリアではNGな言動等を教えて頂けませんか？ マナー等が載っているサイトを教えて頂けるだけでもかまいません。 よろしくお願いします。
1月にパプアニューギニアへ、仕事で行く予定があります。 マラリアが怖いので、きちんと対策をしようと思っています。 一人用の蚊帳を買って、ベープなどの防虫剤を購入しようと思っておりますが、 マラリアによく効く成分などはあるのでしょうか？ もし知っている方がいらっしゃいましたら、教えてください。 また、同じようにマラリア対策をされていた方など、防虫剤、防虫クリームで お勧めのものがありましたら、教えてください！ 宜しくお願い致します。
先日こちらで2月に行く海外旅行のオススメを伺い、 ご意見の多かったニュージーランドに行ってみようかということで、計画を立てています。 7日間で行こうと思っているので、南島に絞ります。 そんなに海外旅行慣れしてるわけでも、英語が堪能なわけでも無いので 無難にHISかJTBのツアーで行こうと思っているのですが 細かく迷う部分が…。アドバイス頂けますとありがたいです。 HISのツアーで、クイーンズタウン2泊→マウントクック1泊→クライストチャーチ2泊というものがあるのですが マウントクックの1泊は必要でしょうか？ 夜の星に興味はあるのですが、慌しくなってしまうようなら無理に1泊する必要もないのか…。 また、JTBでとても無難そうなツアー（http://ovspkg.jtb.co.jp/pkg/tourdetail/search_de …）があるのですが 6日目の半日がクライストチャーチ観光に費やされていて、ちょっと勿体ないのかな？と思ったのですがどうでしょうか。 その他、ここは行った方がいい！というオススメのスポット等がありましたら 教えて頂けると嬉しいです。よろしくお願いします！
シドニー空港にメルボルンからの乗換えでシドニー空港に午後８時ごろ着いて、１０時ごろに成田に飛ぶので買い物できたらいいなぁと思っています。 エミュークリームやロキシーのものを買えたらいいなぁ、、と思っています。しかし、夜の８時とか９時に店は開いているものでしょうか？？ 後、８時に着いて乗り換えに買い物する時間あると思いますか？出国手続きとか。 メルボルン空港にもいいお店知っていましたら教えてください。
現地発着ツアーのメルボルン発10日間のウルル方面（アリススプリングス解散）ツアー参加したことがあるかたいらっしゃいましたら感想お聞かせください！ 旅行会社、ドンキーさんでだされている主催会社はアドベンチャーツアーさんです。 一人で参加予定です
オーストラリアのETAについてお尋ねいたします。 成田からオーストラリアのゴールド・コーストを経由してニュージーランドに行く予定です。ゴールド・コーストでは、2時間ほど待って（飛行機は替わりますが、飛行場から出ません）、ニュージーランドへ出発します。 このような場合にもETAは必要なのでしょうか？教えて下さい。
来月エアーズロックへ行きます。 ホテルが高すぎるのもありますが、キャンプが好きなので キャンプ場で2泊しようと思っています。 ちなみに、海外でのキャンプの経験はあります。 いろいろサイトを調べましたが、古い情報のものばかりだったので 質問することにしました。 (1)まず、10年ほど前は、キャンプサイトは予約不要のようでしたが、 最近の情報を知っていらっしゃる方がいたら、教えてください。 ホームページを見てはみたのですが、イマイチ予約に関しては よくわからなくて・・・（英語力不足を感じます） (2)ウルルの観光へ行く時の荷物はどこかに預けられる場所があったり するのでしょうか？ 別のホテルなどで、そういったサービスをしているなどの情報を ご存知でしたら、教えてください。 (3)テントと寝袋とマットを持っていく予定ですが、もし持参しなくても キャンプ可能だったりしますか？ (4)BBQはやってはみたいのですが、道具を持っていかないとできなそう でしょうか？ 以上4点よろしくお願いします。
ハワイに行くのですが、ツアーではなく、個人でダイヤモンドヘッドに登ろうと思ってます。そこでですが、ホノルル市内からダイヤモンドヘッドの登山コース入口までの行き方を教えてもらえますか？ バスがあればバスのほうがいいです。乗り方とかもわかりません。よろしくお願いします。。
ニュージーランドに１人旅に行きます。（女性単身） クライストチャーチ→テカポ湖（１泊）→クイーンズタウンという旅程にしたいと思いますが、 移動にはアトミックシャトルバスを予約しようかと思います。 テカポ湖でのアトミックシャトルの乗り継ぎですが、 ＨＰに記載されている通りでは、Outside shell service stationが停留所ですが 時刻表通りの時間で来るか？とか、停留所は分かりやすいか？とか 不安です。 また宿泊はLake Tekapo YHA にしようと思いますが、停留所からは 徒歩でいけますか？ テカポ湖にアトミックシャトルで行かれた方がおられましたら、 アドバイス等よろしくお願いします。
オーストラリア在住の方にお聞きしたいです。 お世話になったAustralia人の方に贈り物をするのですが お土産に使いそうなモノは　すでに差し上げているので 和風モノに　こだわっていませんが 日本人からだと　どのような贈り物を希望しますか？ 私が贈る相手は40代のご夫婦と女子高生がいるご家庭です。 こういうものはイラナイなどの情報でも嬉しいです。 そこの子供さんが好きな日本キャラクターの 『韓国（？）ショップ』までAustraliaにあると聞いて　ますます悩んでいます・・・ ラップ ・冷蔵庫の消臭剤・文房具などが Australiaより日本製品の方が優れているというのは　昔の話しなのでしょうか？ 日本のお菓子、コアラのマーチ、ポッキー、キットカット また、ポストカードなどは　喜んでいただけるものでしょうか？ 現在もそうなのだとしたら、荷物に同梱しようと思うのですが、、、 在住の方だから思いつく様な品物は無いでしょうか、 勿論　好みがあるとは思うのですが　先様の好みリサーチ後に悩み始めたので アドバイスをして頂ければ助かります どうぞ宜しくお願いします。
１月に女性単身で、星を見に、ニュージーランドのテカポ湖に１泊したいのですが、 空港からどのようにして行けばよいか分かりません・・ クライストチャーチからバスか何かで行くのがいいのかなと思いますが、 空港を出てから行きやすい方法があれば教えてください。 テカポ湖のほかに見所（自然でも都会でもok）があれば是非おすすめして下さい。 またテカポ湖で星が綺麗に見えたか、分かる方は様子を教えてください！！ よろしくお願いします。
来年２月に５日間の日程でオーストラリアへ行きたいと計画しています。 現在２つのプランで悩んでいます。 『ハミルトン２泊ケアンズ１泊』または『ケアンズ３泊ツアー』のどちらかです。 皆様はどちらの方がお勧めでしょうか？ ちなみに『ハミルトン・ケアンズ』のツアーでは、３泊目のケアンズでオプション（キュランダやパロネラ） を組むのは難しいでしょうか？ また、ミコマスケイにも興味があります。 ハミルトンとミコマスケイはどちらがおすすめですか？ 皆様のご意見・アドバイスよろしくお願い致します。
2011年の7月末にハワイ島に行くので、航空券を予約したいのですが、正規割引運賃の予約は例年いつごろから可能ですか？ また、日航のハワイ島直行便がなくなってしまったようですが、ホノルル、コナ間の割引運賃はハワイアン航空のみとなりますか？ その場合、羽田からハワイアン航空の航空券を買った方がお得なんでしょうか？ 初めて航空券を手配するので、ご教示願います。
ハワイへ一人旅しようと思っています。 目的は、転職する前の気分転換です。 観光よりもずーっと、 本を読んだり海をみたり昼寝したり、お風呂入ったりとした、 まったりした時間を希望したいのですが、 どのツアーをみてもなんだかしっくりきません。 日本人が少なくゆったりと過ごすハワイの島はどのあたりでしょうか？ また予算がお小遣いもいれて２０万から２５万あたりで、 １月下旬の平日を１週間ですごしたいと思っています。 可能でしょうか？ ご助言いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
クレジットカードを使うとかなりの割合で手数料を取られましたが、両替した現金とクレジットカードとどちらがお得ですか？また、他の国でもクレジットカードに手数料がかかりますか？
次のうち、行ったことがある方へ。 どんなところかや、おすすめの場所などを教えてください。 １つだけでもいいです。 ・ソロモン諸島 ・パプアニューギニア ・ナウル ・キリバス ・フィジー ・パラオ ・マーシャル諸島 ・ミクロネシア連邦 ・ニューカレドニア ・タヒチ ・バヌアツ
12月初めにシドニーから2泊3日でタスマニアに行く予定です。初日は15時過ぎについて3日目は9時すぎにはタスマニアを後にします。実質いることができるのは1日くらいしかないのですが初日は朝9時につく便への変更可能です。時間が限られているのですが実質1日半だとするとどこへ行くのがベストでしょうか？レンタカーを借りる予定はないので現地ツアーかなぁと思ったりもしてるのですがどこに行くべきか悩んでいます。どなたか経験のある方ここだけは絶対にという順番などあれば教えてください。またどのようなツアーに行くべきかなどもあれば助かります。
今、オーストラリアのブリスベンに来て、1ヶ月ほど滞在する予定なのですが、日本語でインターネットできる環境がなくて困っております。 日本からパソコンを持ってきたのですが、ホテルのインターネットのサービスが高くて困っています。 データカードなどの利用も考えているのですが、どなたか非居住者でも使えるものなどご存知ないでしょうか？（プリペイで、定額とかだと助かるのですが。。） あと、インターネットカフェが街中にいくつかあるのですが、日本語の入力ができるPCがあるネットカフェをご存知の方はいらっしゃいますでしょうか？ 大変、困っているので、どなたか教えていただけると大変助かります。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
去年の１２月から７ヶ月間ワーホリでニュージーランドに滞在中、現地で車を所持していました。 今は帰国中で、今年の１２月からビジターで戻る予定なのですが、 先日現地でシェアして一緒に住んでいた友達から連絡があり（その友達はまだ現地に滞在中です）それは以下の内容でした。 『駐車違反の罰金 ６月２１日月曜日〇時△分、××ストリートにて 紙が２枚きてて１枚が２３０ドル、 もう１枚が９０ドルの計３２０ドル どうする？このままにしたら入国できなかったりしないかな？』 とのことでした。 まず疑問が二点 なぜ違反からもう４ヶ月も経っている今さらなのか？ 駐車違反にしては額が大きすぎること 前者で考えられるのは前住んでいた家に請求書が届いていたが、誰も気づかなかった 後者はその為、未払いにより罰金が加算されていき、今現在に至る 現物を見ていないので何とも言えませんが、詐欺などの可能性はあるのでしょうか？ こういう場合、罰金を払うべきでしょうか？ もし支払うとしたら、日本からだとどのような方法で支払えばよいのでしょうか？ 最悪現地の友達に立て替えてもらうようお願いしてみるつもりですが、 出来ることなら迷惑はかけたくないので自分で何とかしたいと思っております。 もう入国の日も近くそれまでに何とかしておかないと入国出来ない可能性もあるかと考えています。 時間もあまりありませんので、確実なアドバイスをお願いいたします。
　出発日が近づいてきて不安になってしまいました。来月第1週、7泊で、オーストラリアのアデレードへ両親を連れてレンタカーで周ります。膝が悪いので歩くのは休み休みです。列車も含め、移動について知りたいのですが。 　空港のレンタカーカウンターから駐車場までは、両親を置いて自分だけ車を取りに行ったほうが良いでしょうか。 　街中のノースアデレードや展望台などの散策は道に車を止めることは可能ですか？ 　グレネルグやポートアデレードでの駐車場の様子や、列車の場合、タクシー等呼んでもらえるようなところがあるのかどうか知りたいのですが。 　スケッチをしながらの移動で、ハーンドルフとバロッサバレーにも行く予定です。お勧めの景色の良いドライブコースや、他にお勧めの場所はありますか？ 　また車返却時のガソリンスタンドなどの情報もあると助かります。 　杖をついているため車用に身障者シール、いざというときのため携帯トイレ（ティッシュサイズ）を持って行きます。現在地がわかるようカーナビもつけることにしました。 　何か他にアドバイスがありましたらよろしくお願いします。
至急お願いします メルボルン 土日にメルボルン大やモナッシュ大を見学しようと思いますが、あいているのでしょうか？ またメルボルンの職業安定所ってどこにあるか知っていますか？ ストリートバスケットボールなどできるようなところはメルボルンにあるのでしょうか？ メルボルンで日本人学校の高校のようなところは存在しますか？ カラオケでお勧めの場所はありますでしょうか？ すみません沢山あるのですがお力のある方よろしくお願いいたします
今年の夏にオーストラリアで入国拒否を受け３年間の入国拒否を 受けました。　入国拒否の理由とはセカンドビサの証拠不十分です。 一応ファーム先で貰った書類などは持っていたのですが、 書類は偽造できるの事で、写真が欲しいと言われ、拒否を 受けました。 その時に片道の航空券しかもっていなかった、宿泊先が友人宅 だったなど、オーストラリアのイミグレを 甘くみており、今では深く反省しております。 そして、今後イギリスなどでワーキングホリデービサを取りたいのですが、 一度他国で入国拒否されると許可はおりない のでしょうか？ また、同じ様な境遇の方がいらっしゃいましたら教えて下さい！！ 読んでくれてありがとうございました。
はじめまして 12月中旬に新婚旅行でタヒチのボラボラ島に行く予定です。 仕事の関係で、携帯電話が利用できる状態にしておきたいと考えています。 現在利用している携帯電話は、auのS003という機種です。 auに問い合わせ及び、auのホームページで確認したところ、 ボラボラ島では利用可能な地域と利用不可能な地域があり、 私が滞在するホテル　インターコンチネンタルモアナは 利用可能地域と利用不可能な地域の境目な感じでした。 そこでお伺いしたいのですが、ボラボラのインターコンチネンタルモアナに滞在 したことがある方で、au電話を利用したことがある方がいらっしゃいましたら、 その御経験談を聞きたいです。 また、ボラボラで携帯電話を利用する場合、携帯レンタル業者からの レンタルが無難なのでしょうか。 何かお知恵を拝借できると幸いです。 宜しくお願い致します。
メルボルンに行くことに。３日間でどんな観光コースがありますか？
今月１１月２２日（月曜日）の、セントレアからオーストラリア行きシンガポール経由の時間を調べていますが、どう調べていいこか分からず困っています・・。どなたか教えて下さい。宜しくお願いします。。
明後日からハネムーンでオーストラリアに行きます。 現金20万を小遣いで、5万を明日両替して、残りをトラベラーズチェックにしようと思ってますが、そのまま現金で持っていきホテルのセキュリティボックスに入れとくほうが良いです？
来週２０日頃(帰国日は未定です)…友人が住む、 NZ(ウエリントン)へ行きたいのですが、直行便がありません。 なので、観光がてら【オークランドかクライストチャーチ】で 乗り換えして行こうと思うのですが、海外へ一人で行くのが初めてで、 乗り換え・空港からホテルまでなど…不安要素！！盛沢山です。 出入国と一部観光を、安心な旅行会社のツアーをベースに、 中盤か後半にフリー(個人)プランにして 友人に、ウエリントンの【バックパッカーoｒアパートメント】 を予約してもらおうかと思っているのですが、 旅行会社に、そんなわがままな申し込みはできるのでしょうか？？？ やはり、個人申し込みするしかないのでしょうか。。。 また、行きの航空券は予約で、 帰りは【オープンチケット】みたいに未定にしたいんですけど、 NZ航空なんかで、帰りの日、指定して往復で買っても 【3日以上の滞在で、最長1ヶ月まで】とか書いてある これは…１ヵ月以内なら、帰国日変更可能！！ってことなのでしょうか？ またその場合！英語が分からないと 変更はややこしいのでしょうか？？？ 長々とすいません＾＾； わからないことだらけなので、どうぞ宜しくお願いしますm(_　_）m
オーストラリアで生活をしたことのある方に質問です。 今度学校の授業でオーストラリアへホームステイをしに行きます。 そこでいろいろと調べているのですが、 分からないところがあったので教えてください！ (1)家の中で靴はどこまではいてもいいんですか？ (2)朝起きたらオーストラリアの方は一番初めに何をするんですか？ (3)オーストラリアの家の中ではどんな服装をすればいいんですか？ できれば全部に答えてくれると嬉しいです＞＜
今、授業で「日本に影響されたオーストラリアの文化」についてＰＣで調べているのですが、 検索の仕方が悪いのか、なかなか出てきません。 誰か知っている情報がある方は教えていただけませんか？ ★知りたいジャンル☆ ・アニメ、漫画 ・ファッション ・食事 ・音楽 お願いします＞＜
12月2-4日までパースに滞在します。レンタカーで観光をしようと計画しています。そのうちの1日でウェーブロックかピナクルズのどちらかへ行きたいと思います。　どちらが勧めでしょうか？　また、その他にお勧めの場所があったらお教えください。なお　レンタカーは3日間借りる予定です。
海外から(NZ)からのお土産を持って帰りたいのですが、持って帰ってはいけないものはありますか？ 知っている方が居たら教えてください。
今私はオーストラリアに学生ビザで滞在しているのですが、日本に一時帰国する際に、ニュージーランド一週間ほど滞在し、そこから日本にそのまま帰りたいと思っているのですが可能でしょうか？
　グアムの教会で、家内・親の４人だけで結婚式を挙げることを考えています。費用はいくらくらいですか？。どこに依頼すればいいのですか？。
今月サイパンに旅行に行きます。ホテルはサイパングランドホテルです。 目的としては、南国フルーツを買って食べる（スーパーや市場等教えてください） 飲みに行く。（夜景のきれいなバーを教えてください） サイパンだったらここには絶対行っておいたほうがいいよ（海のきれいなところ、景色、聖堂、ローカルなところ）！等のアドバイスもお待ちしております！
海外在住の方教えてください。 私は現在29才で子供が9才でシングルです。 ずっと小さい頃からの夢は海外で生活する事です。 オーストラリアや温暖な国が理想です。 これからの人生を海外で過ごしたいなと思っております。 色々な方法があるとは思いますが、どうしたら海外に引っ越し在住できますか？また、海外に在住の方々はどんなお仕事をして生計を建てているのでしょうか？教えてください!!
ケアンズについて教えてください！ お正月に社員旅行で行くのですが、詳細がなかなか決まらず困っています。 ケアンズに詳しい方、よろしくお願いいたします！ ・人数 26名 （60代×7名、40～50代×7名、20～30代×12名） 【特徴】 ・基本、歩きたがらない！（特に60代の面々。5分歩くのもクレームの可能性あり。） ・景色見るよりも、買い物や食事など物理的な楽しみ優先。 3泊の工程のうち、1日を若者と年配者に別れて行動するのですが、年配組のコースが未だ決定していません。（若者組はタリー川ラフティングへ。） ポートダグラスでゆったり過ごしてもらおうかとも考えているのですが、お勧めの過ごし方があれば教えてください。 今のところ、 ・レディダグラス号のクルージング ・ホテルシェラトンミラージュでハイティー ・ハイビスカスガーデンでエステ（2～3名希望者のみ） などで考えていますが、丸1日となると時間が余ってしまいそうで。 なにせ「歩くのが嫌！」な方々なので、出来るだけ楽な工程を組みたいのですが・・・。 ポートダグラス自体が難しければ、ケアンズ市内観光でもいいかなーとも思っています。 どうか、実際行かれた方、情報を下さい！ 【ちなみに他の日はこんな予定です。】 ホテルはケアンズ市内のヒルトン。 1日目→キュランダ、レインフォレスト観光（コアラだっこもここで。） 2日目→若者組はラフティング、年配組は≪未定≫　夕食後全員でナイトマーケットへ。 3日目→グリーン島、夜はジャプカイショー 4日目→気球（希望者のみ） よろしくお願い致します！！！
ケアンズでお勧めのレストランを教えて下さい! 社員旅行で行くのですが、レストランがなかなか決まりません。 ケアンズ市内、またはポートダグラスでお勧めを教えて下さい。 ビュッフェスタイルではなく、コースで提供してくれるお店にしたいと思っています。 ・そのお店でどんな料理を食べたか？ ・味はどうだったか？ ・店内の雰囲気はどうだったか？ ・日本人スタッフがいたか？ ・（団体客への）対応、サービスは良かったか？ ・料理が出てくるスピードは？ など、教えて頂きたいです！ ちなみに・・・ ・人数 26名（60代×7名 40～50代×7名 20～30代×12名） ・宿泊先 ケアンズのヒルトン（3泊） ・朝食は全日ホテルのビュッフェ 今のところ、食事については下記の予定です。 （2日目の昼のみ、若者組→ラフティングツアー、年配組→≪未定（ポートダグラスｏｒケアンズ市内観光）≫と分かれて行動します。） 1日目 昼：キュランダにてハンバーガーｏｒビュッフェ 夜：ケアンズ市内≪未定≫ 2日目 昼：若者→ハンバーガー/年配→ポートダグラスｏｒケアンズ市内≪未定≫ 夜：≪未定≫ 3日目 昼：グリーン島にてビュッフェ 夜：ジャプカイにてビュッフェ どうしてもビュッフェが多いので、未定の部分はコース料理にしたいです。 候補として、 ・カフェチャイナ ・ダンディース ・ロウプロウン ・オカー ・パディワックス ・エムヨゴ ・ON THE INLET（ポートダグラスのランチ） など検討中です。 実際行かれた方、お願いいたします！
ケアンズ市内で射撃を体験された方、感想を聞かせて下さい。 ネット等で調べていますが、実際に行かれた方のご意見をお伺いしたいです。 ・市内にあるのは「CRM GUNSPORTS」のみですか？ ・個人orツアーどちらで予約しましたか？ ・「日本語で案内OK」となっていますが、日本人スタッフが常駐しているのでしょうか？ ・60代以上でも楽しめそうですか？ （22口径は余裕っぽいですが、44マグナムを体験された方、どうでしたか？） 社員旅行の工程に組み込もうと考えています。 もちろん、韓国の事故以来旅行会社の仲介がご法度になっているのは承知しています。 なので、行くとすれば個人的にアポを取って、自由時間中に希望者だけで行くことになります。
オーストラリアドルの為替レート、両替について 来年2月～3月の約2ヶ月、オーストラリアに滞在する予定でいます。 また、来年の8月にも約1ヵ月オーストラリアに行く予定です！ どこの国も現地で両替するほうが手数料が安いと思っていますが、 日本で替えるのとオーストラリアで替えるのはどちらが安いのでしょうか？ それとも円高の今、日本でオーストラリアドルに替えていくべきでしょうか？ また、トラベラーズチェックもお得だと聞いたことがあります。 詳しく知っている方、教えていただけるととっても助かります><！
いつもお世話になっています。 ニュージーランドでビーチリゾート的な場所はありますか？ プライベートプール(客室専用のプール)があるホテルを探しています。 まだまだ検討段階ですが、12月、オークランド着の条件です。 その近辺や近辺でなくても(離島とかあるのでしょうか？) 構いません。ホテル名を教えて下さい！
女　海外一人旅　ニュージーランド　 11月中旬から1週間ほどニュージーランドに一人で個人旅行します。20才女です。 南島に滞在予定で、クライストチャーチ⇔東京往復の航空券を買いました。 ホテルについて教えていただきたいです。 ・市内から少し離れたところにあるB＆B ・市内中心に近いホステル この2つで迷っていまして、両方とも日本人経営です。 初海外一人旅で不安もあるので、 朝食がついていて個人部屋のある B＆Bにしようかなと思う一方、 バックパッカーと交流できるホステルも憧れます。 どちらがおすすめですか？ 宿泊数は6泊です。宜しくお願いします。
ニュージーランドまで船で行くことはできませんか？ ニュージーランドまで、船で行けるとすれば　どこに申し込めばよいのでしょうか？ また、いくらくらいかかるのでしょうか？
オーストラリアのトイレの入り口が２重扉になっているのはなぜですか？ 先日オーストラリアのケアンズに旅行しました。 旅行中気づいたのですが、ケアンズのどこのトイレに行っても、 入り口のドアを開けると、すぐにもうひとつ別のドアがあり、 そのドアを開けるとようやくトイレの中に入れるようになっていました。 例えば“大”をしようと思うと、入り口のドア２つと個室のドア１つで 合計３つのドアを開けなければなりませんでした。 なぜこのような構造になっているのでしょうか？ すごく気になっています。 理由をご存知の方、教えてください。
ケアンズの両替はオーキッドプラザのお隣以外ではどこでするのがお得ですか？到着後すぐにマーケットの行きたいので、少し現金が欲しいんです。
海外旅行について 来年の1月に名古屋からニュージーランドに親子3人で旅行に行こうと思います。 親子3人といても子供2人と大人1人です。 なかなか格安の航空券が見つかりません。期間は1ヶ月間。 泊まる所は友人宅です。 格安の航空券サイトなどの情報をよろしくお願いします
来年の１月辺りからNZへのワーキングホリデーを考えています。 現在高三で、来年の秋学期から 米国の二大への進学が決まっています。 進学校である私の高校では 各自で入試対策に専念させるため、１月からは出席しなくても良くなります。 そこで、英語圏の生活に早いうちから慣れておきたいということもあり、１月から 大学でSummer Programが始まるまでの 約半年間、ワーキングホリデーに行こうかなと考えています。 就労や滞在を通して英語圏の生活に触れることが主な目的で、うまくいくならば今後の留学資金集めまでできたらいいなと思います。 教育機関のインターネットでの英語の授業をとっているので 語学学校に通うことは考えていません。 現在の私の英語力はTOFEL-PBTで450～470点ほどですが、 手続きにかかる諸費用や渡航費、現地での生活費を差し引いてもマイナスにならないほどの収入を得ることは可能なのでしょうか？ 時間が許せば一日何時間でも、どんな仕事でも引き受けるつもりです。 また、語学学校は考えていないため エージェントに頼むべきか悩んでいます。 自分自身で手続きを進める流れは 理解できているつもりですが、それができても現地で職にありつけるか心配です。 こんなこと心配しなくても大丈夫なら嬉しいのですが、 もし独自で職探しをするのが困難な場合、こんな不安を解消してくれるサービスや機関はありますか？ 複雑な質問ですみません。 宜しくお願いします。 P.S. 私がNZを希望するのは、 LCC航空会社の利用で交通費が安いことや、 滞在にあまりお金がかからないのに収入(平均の時給)が高いこと といった 費用の観点からです。
来年２月にバイロンベイに１人で行こうと思っています。 マイレージ使用のため、シドニーからしか無理なのですが、バイロンベイまでシドニーからバスで行くか、シドニーからブリスベーンまでジェットブルー航空で行き、ブリスベーンからバイロンベイまでバスか悩んでいます。 シドニーから１４時間のバス移動はきついでしょうか？景色など楽しめそうな気もしています。 金額は飛行機＋バスの方が安いし楽かな！？とも思いますが、空港でのチェックインやら荷物の移動もめんどうかと思いまして。。。迷っております。 また、バイロンベイには日曜日をはさみ３泊の予定です。日曜日はレストランなど営業していますか？何もせず、のんびりする予定ですが、食べ物がないのは困るので、ご存じの方がいらっしゃいましたらアドバイスを下さい。 よろしくお願いします。
オーストラリアから日本に荷物を送ろうと思っています。 そこで質問なんですが、オーストラリアの郵便局から荷物おお来るときにエコノミー郵便ってありますか？ いろいろ質問とか見てみたんですが、古いものが多くて。 オーストラリアの郵便局から、２０キロの荷物を送ったときの料金について教えてください。 もし、郵便局より安いところをご存知の方がいましたら教えていただけるとうれしいです。
オーストラリアの税関について 　来月ケインズにいる友人に会いにいきますが、土産としてたばこをもってきてほしいとのことです。 　1.無税なら250本ですが、これを超えた場合の1本当たりの関税がいくらかご存じでしたらお教え下さい。 　2.また関税がAU$50未満なら支払わなくてもいいとの情報があるのですがこれを経験された方は状況を教えていただけますか？ 　3.税関で申告し、関税を支払う場合、円またはクレジットでもできますか？AU$を日本で両替しておかないと、関税が支払えず、没収されてはたまりません！
湖底の散歩が出来ると紹介されていたオーストラリアのイルゲンザンクトというのはオーストラリアのどこにあるのでしょうか。
近々、ニュージーランドに行きたいと思っています。 そこでかなり初歩的なことから質問しますが、答えていただければ幸いです。 (1)ニュージーランド行の飛行機がでている空港を教えてください。 　福島県住みなので、できるだけそこに近い空港をお願いします。 (2)　(1)の飛行機が出発する時間…というか、時刻表のURLを教えてください。 (3)　(1)の飛行機に片道で乗るのに必要な費用はどのぐらいかかりますか?? 　エコノミーの値段でお願いします。 (4)飛行機に乗るのに必要な身分証明は、パスポートだけで十分ですか? (5)飛行機に子供一人が乗っていても問題ありませんか?? (6)空港で両替はできますか?≪ニュージーランド、日本ともに≫ 飛行機の本質を解っていないのでｗｗ質問におかしなところがあるかもしれませんが、 よろしくお願いします。 〈参考〉 質問者…15歳（中卒） 飛行機…1回しか乗ったことない（しかも国内線） パスポート…持ってます 海外旅行…したことないです。
ハナウマ湾へ行く午後（ワイキキ）発のツアーを探しています！ １１月にハワイ・オアフ島に行きます。 到着日（１１時頃ハワイプリンスホテル着予定）にハナウマ湾に行きたいのですが、現地発のツアーを検索したところ、１０時頃までにホテルを出るものがほとんどでした。 【希望スケジュール】 １２：００　ハワイプリンス発 １６：３０　ハワイプリンス着 the busで行くことも考えてはいますが、もう少し楽（待ったりせず移動）をしたいな～と思っております。タクシーでも良いのですが、帰りが結構高くなる！と聞いた（確かではありません）ため、ちょっとビビッております。 どなたか詳しい方いらっしゃったら、ご指南ください。お願いいたします。
オーストラリアに留学中の１６歳です。 お土産にワインとかビールを送るか、持ち帰りたいと思っています。しかし、未成年なので、持ち込めるでしょうか？　ばれたらやばいですかね？ 買うときは、ホストマザーに買ってもらう予定です。
ワーキングホリデーについて質問です。 私はオーストラリアにワーホリにいく予定です。 ブリスベンかメルボルンのＹＨＡに滞在し、現地のエージェントを使い、着いてから語学学校とシャア先を決め銀行口座を開く予定ですが、初めての事で不安ばかりです。 語学学校とシャア先はすぐに見つかるのでしょうか？ 初めての国でどのように捜すのか全くわかりません‥ ワーホリの出発前と到着後の流れも教えて頂きたいです。 また、シャア先への支払いは入居前に現金でするのですか？ たくさんの質問で申し訳ありません。 ご回答よろしくお願い致します。
来年の8月、オーストラリアの友達の結婚式に参加する予定です♪ 友達はオーストラリアのシドニーに住んでいて、日本が大好きな人です。 結婚式のテーマも「和」にするそうです^^* 私はブライダル関係のアルバイトはしていましたが 親戚や友達の結婚式にもまだ参加したことがなく もちろん海外の結婚式に参加するのもはじめてです。 そこで、海外の結婚式でみんなどういう格好をしているのか知りたいです♪ 海外はとても華やかというより、派手なイメージがあるのですが 日本のように「花嫁より目立った格好をしたり、ドレスと同じ白を着るのはタブー」 などといったことはあるのでしょうか？ もちろん、私が目立つ格好をするつもりは一切ないのですが テーマが「和」だということで「振袖」なんかを着たら喜ばれるかなと考えたりもしています^^* 実際に自分では着付けができないので、着るとなるとまた大変ですが・・・(：；) また、オーストラリアの8月というと冬に当たる時期だと思うのですが、寒いですか？ パーティー服にしても、この冬の間に買わないといけないと思うので、 オーストラリアで結婚式に参加されたことのあ方るや海外結婚式事情!?などご存知の方 何かアドバイスをいただけるとありがたいです^^* よろしくお願いします。
メルボルンから日本へ荷物を送るとき。 今、メルボルンに１１ヶ月の留学中です。そこで質問です。 １２月に帰国予定なので荷物を送ることを考えないといけないなぁ、、、。と思い、調べたのですが郵便局だとかなりのお値段、、、、、。 なので、CUBEIT!　というところに頼もうかと思ったのですが、私の住んでるところからだと、遠すぎ、配達が難しいとのことでした。 ほかの会社でどこか、安いところをご存知でしたら、教えてください。
１０月に息子とグアム旅行に行くのですが、息子が貝殻を拾いたいと言っていて、 貝殻のたくさん落ちているビーチはありますか？ １０年程前に行った時はタモンビーチは清掃されていて、あまり落ちていなかったように 思うので、どこか良いビーチはありませんか？ ちなみにタモン地区のホテルに宿泊するので、近場のビーチが良いのですが。 宜しくお願い致します。
オーストラリアのおみやげといえば？ スーパーでお菓子とか買おうと思っています。　でも、実際もらう側としてはどんなのを期待してるんですかね？ デイリーミルクもチョコとかでもいいですかね？ やっぱいかにも、オーストラリアって感じのほうがもらう側としてはうれしいんですかね？ 場所は、VICとNSWの境界線みたいなとこにホームステイしてます。 あんまり高くないのがいいと思っています。 お父さんにお土産とかほんと何買えばいいのかわからず悩んでいます。
パースとポートダグラス 今度１ヵ月間オーストラリアの語学学校に通うことになりました。 しかし、パースかポートダグラスに行くかで悩んでいます。 パースやポートダグラスに行ったことがある方、どちらがお薦めか教えてください！
先日、シドニーの空港免税店（出国審査後）にて買い物をしたのですが、１０％Purchaseとして取られ、その際、日本円かA＄か選択するよう言われました。円高でしたがよく分かっておらず、A＄を選択しましたが、どういった仕組みになっているのでしょうか。時間がなく詳しく質問をしなかったのですが・・・。合計２０００＄以内の買い物で、カードで支払いをしました。市内の免税店での買い物については、３００＄以上があり、TAX　INVOICEを回収されましたが、それとはどういった意味合いが違うのでしょうか。よく分らないまま買い物をしてしまいお恥ずかしいのですが、教えてください。
エアーズロックとパースのツアーに参加予定です。 高齢の両親、７６歳と８２歳を連れて行くかどうか迷っています。 エアーズロック登山は到底無理と思いますが、足腰も弱いのでマウントオルガの散策なども長時間はむつかしいかもという程度です。 パースではピナクルズへの4WDのツアーも考えていますが、果たして両親が行っても楽しめるかどうか不安です。 旅行は大好きな両親なので連れて行くと言えば喜ぶと思いますが、両親には内容などはあまり良く分からないと思いますので、現地に行って疲れて体調を崩すだけになってはかわいそうと思いますし、参加されたことのある方のご意見を伺いたいと思います。
以前、TVで放送されていた番組で、娘がオーストラリアに住んでブライダルマナジャーをしてるものがありました。 あまりにも美しい海岸なので私はこのふゆいってみたいと思います。 それがどこかおしえてください。
はじめまして、今外国語大学１回の者です。 学校の留学制度を利用して３回生時に約８ヵ月ニュージーランドへ留学したいと思っています！ その前の準備としてバイトで貯まった貯金で来年のはじめに一度１週間ほど、ニュージーランドへ一人旅へ行ってみたいなと思っています!! 海外自体１人で行くのは初めてで、良い経験になると思ってますし、留学の選考面接にも実際肌で感じたことを話す方が有利かなと考えてます！ １週間ニュージーランドに滞在してる間に地元の人々とふれあえる機会を作りたいと考えているんですが、そういう機会がなくただの旅行で終わってしまうのではないかと不安です。 １週間という短時間で自分の語学力を少しでも試せる、またはニュージーランドの文化や習慣を学べる場所があったら教えて下さい！ 長文失礼しました。
リタイアして初めてのオーストラリアを旅行する計画です。 ケアンズとシドニーを訪れる予定です。 英語が通じるのか迷子にならないか今からとても不安です。 そこで、旅行体験のある方にアドバイスをお願いします。 　(1)お勧めの観光スポットは 　(2)お勧めの食べ物は 　(3)中高年でも体験できる遊びは 　(4)旅行にあたっての注意事項は よろしくお願いします。 ちなみに、旅行は１１月初旬を予定しています。 旅先の服装はどんなのがいいのかな。
今日、すごく悲しい手紙が届きました。 僕は今年、ワーキングホリデーＶＩＳＡを使ってニュージーランドを旅行していたのですが、その時、クライストチャーチの一方通行の交差点で車どうしの事故を起してしまいました。 僕は、青信号で渡ったつもりだったのですが、向こうも青だったと言い。警察を呼び、レポートを作ってもらいました。 僕は保険に入っていなく、向こうは入っていました。 警察はしばらくしたら保険会社から連絡があると言って、帰りました。 もう、事故のことは忘れ、日本に帰り。４ヶ月ほどたった今日、その連絡が入ったのですが、 それは、ニュージーランドのＩＡＧという保険会社からで、８０００ドル（５０万円）ほど、の支払いをして下さいという内容のものでした。 向こうが悪いと思うのに、お金を払わないといけないのは僕・・・ しかも、向こうの車は横がへこんだだけなのに、車の他の部分、も色々修理して、以上に高い、修理代の８０００ドル。見た感じ１０００ドルで十分直せそうだと思ったのですが。板金だけで・・・ 今、お金がなく８０００ドルとなると親から借りるしかありません。 支払いは７日以内にして下さいと書いてあり、その手紙がＮＺから出されたもので、手元に着いたのが６日目の今日で、明日でその期限です。 いきなり明日までと言われても、どうしようもないし。 期限を切れても、払わなかったらどうなっていくのでしょうか？ 払わないでこのままにしてたらどうなるのでしょうか・・・？ 僕はどうすればいいのか、なにかいい方法はないか、なにかわかる方いらっしゃったら、是非・・・ どうぞ、これを読んだ方は、海外では、保険入ってください。
ジェットスター航空のアメニティについて教えてください。 スタークラスに乗る予定なのですが 付属のアメニティの内容を教えていただきたいのです。 何があって何がないか確認して，事前に購入するものと そうでないものを把握しておきたいです。 あと，機内に持って入っておけばよかったな～というものがあれば 教えてください。 よろしくお願いいたします。
グリーン島の子供kのクラゲ対策について 子供が１１０センチで、レンタルのスティンガースーツというクラゲ避けスーツのサイズがないと思うのですが、その代用として長袖のラッシュガードと帽子または、パーカー式の長袖ラッシュガードを着せようと思っています。しかし、下半身はどうしたらよいのでしょうか? ラッシュガードパンツは、くるぶしまでのものが売っているのでしょうか? 洋服の長ズボンをはかせるのは効果的でしょうか? くらげよけクリームは、効果はあるのでしょうか? 浅瀬で魚を見させたいだけなのですが・・、せっかくグリーン島に行ったのに、自力で魚が見れないのももったいないので教えてください。 ラッシュガードでは防げないとしたら、空気式ポートに子供をのせて水中メガネを着けて、のぞかせるしかないですね。 経験のある方、モノ知りな方教えてください。
ボラボラティってどんなお茶だかご存知の方いたら教えて頂きたいです。宜しくお願い致します。タヒチで飲まれているのでしょうか？それともフランスで飲まれているのでしょうか？どんな茶葉が入っていてどんな味なのでしょうか。どんな情報でもいいのでボラボラティ、タヒチやボラボラ島で飲まれているお茶の情報をご存知の方いらしたら教えて下さい。宜しくお願い致します。
オーストラリアでビジネスビザが有効期間中に観光ビザを取ることは可能でしょうか？ 先日家族旅行（観光目的）でオーストラリアに行きましたが、入国審査で私のビザだけビジネスだった為、別室で色々聞かれました。 次回は観光ビザで来るように言われ無罪放免されましたが、次回入国時にまた色々聞かれたくありません。 このビジネスビザの有効期間中に新しい観光ビザを取得することは可能でしょうか？ ビジネスビザを取った経緯 今年２月公務でフィジーに行きましたが、その際飛行機のトラブル等でオーストラリアを経由する可能性があるということで関係省庁がオーストラリアのビザをとってくれました。 １年間有効のビザを取っていたことは知らされていましたが、それがビジネス用とは理解していませんでした。
ケアンズについて下記教えてください。 １．現地ツアーはホテル（ヒルトン）で申し込めるでしょうか？ ２．申込みは前日でも大丈夫でしょうか？（１０月中旬に行きます） 　　（そのときの混み具合によるでしょうけど、平均的に言って） ３．レストラン（かしこまった店は敬遠します）ではチップを置くのでしょうか？
『ETAS 登録証明書』を印刷し持参した方が良いのでしょうか？ オーストラリア旅行のため、インターネットからETAS申請しました。 オーストラリアに行かれた方 日本orオーストラリアで提示を求められたことはありましたか？ よろしくお願い致します。
フィジーのマナ島 こんにちは。 今年の年末に初めてフィジーのマナ島に旅行に行きます。 フィジーのナンディ国際空港に到着したあと、フェリーでマナ島に向かうと聞いておりますが、このフェリーにはお手洗いがついているのでしょうか？ フィジーでの両替はフィジー空港で済ませたほうがいいでしょうか？６日間の滞在でしたら、予算はどのぐらいあればよいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
オーストラリア入国拒否を下されてしまいました。。。。VisaはetasVisaで入国しようとしました。 一度ワーホリが終了してすぐ再入国しようとしたこともあり違法労働の疑いをもたれ拒否されました。。 ３年間オーストラリアには入国できないと言われました。私が今不安なのはパスポートに傷がついたことと、オーストラリアのブラックリストに乗ってしまったことです。。。 来年か再来年NZかイギリスにワーホリで行こうと思ってます。ですが、一度そうゆう履歴があったので、普通に入国できるのか不安です。あと３年経ったら、AUSにも観光として３カ月か６か月は滞在したいと思っています。友人に会いに行くのと、観光目的として。AUSに関しては、また観光VISAだと長期なのでまたあやしまれますかね。。。。＞＜それか学生Visaを取ろうか考えています。。。学生Visaから観光Visaに滞在中変えること確か無理なんですよね。。。＞＜？？ AUSに関してはとにかく少しでも長く滞在出来たらなと思っています。。。。 AUSの入国はかなり厳しいことに捕まるまで気づきませんでした。。。。何か知っている方いましたら回答よろしくお願いします＞＜
ハワイのホテル 来月にハワイへ旅行に行こうと計画中です。ツアーではなく個人手配で行く予定なのですがどこのホテルにしようか悩んでいます。 料金が高い所は間違いないと思うのですが今回の旅行は安く行こうと考えていてなるべく安いホテルでそこそこのホテルを探しています。 色々なサイトで安い所をみても写真ではとてもキレイに見えるのですが多分実際は違うのかと・・・ 安くて御奨めのホテルがありましたら教えて下さい。 また、お得な予約方法等もあれば是非教えて下さい。
マウントクックからジョセフ氷河までの交通手段としてヘリコプターやセスナ機で行くことは可能ですか？ クイーンズタウン～マウントクック～ジョセフ氷河～グレイマウス～クライストチャーチと周わることができたらと思っています。 ご教授ください。
カンタス航空の国際線の預け荷物について質問です。 ホームページやほかの質問などを読んで 預けられる荷物に重量制限があることはわかったのですが、 個数や大きさなどについては、知ることができませんでした。 個数と大きさについて制限はありますか？ （スーツケース1つと、それと別にスケートボード1つをもっていきたいのですが・・・） また、成田からシドニー経由でメルボルンに行くのですが、 成田で預けた荷物は、シドニー空港に着いてから再度受け取って、 預けなおさなければいけないのでしょうか。 なにも分からず質問ばかりもうしわけありませんが、どなたか教えてください。
1997年頃、オーストラリアで流れていたマクドナルドの早口言葉のＴＶＣＭをとなたか覚えていますか？ このＴＶＣＭの動画、ポスター、ないし、早口言葉の内容をどなたか教えてください。 現在、就職活動中で広告会社を志望しています。 自己分析含め、印象に残っている広告を思い出しています。 ご協力いただけたら幸いです 私は1996年4月ー1998年4月までオーストラリアのシドニーに住んでいました。 正確には覚えていませんが、 「この早口言葉を言ったら　チーズバーガーをタダで一つあげます！」という マクドナルドのＴＶＣＭと交通広告があり、 （当時小学生だったので）学校で「tuesday cheese　burger cheesy・・・・（あやふや）」といったような早口言葉を友達と練習していました。 確かＴＶＣＭでは、 男性がイキナリ登場して早口言葉を言い、最後にチーズバーガーあげます！というテロップが出た気がします。 因みに、マック店頭にも早口言葉が書いてありました。 google australiaで検索かけたのですが、ＢｉｇｍａｃのＲａｐは出てきましたが、 Ｂｉｇｍａｃじゃなくてチーズバーガーだった気がするんですよね。 （やたらとチーズという単語が出てきた気がする） 多分、一生で一番インパクトのあるＴＶＣＭ・キャンペーンだったのでよろしくお願いします。 特に動画があったら嬉しいです。
今月、成田発シドニー経由メルボルン着の飛行機に乗ります。 そこで、カンタス航空の機内持ち込み手荷物について質問です。 エコノミークラスの個数制限はバッグ１つとなっています。 さらに、航空会社のホームページには「ノート型パソコンや小型ビデオカメラに関しては、 機内持ち込み手荷物許容量におけるバッグ１つ分と見なされます。」と書いてあります。 ということは、パソコン以外の荷物は機内に持ち込めないのでしょうか。 ipodやデジカメなどの小物も持ち込みたいのですが、パソコン含め、 それらを同じバッグの中に入れれば持ち込むことが可能なのでしょうか。 また、何かいい方法がありましたら教えてください。お願いします。
９月のシドニーについて教えてください 今月初めてシドニーに行く予定です。 真夏日が続く関東地方在住で、シドニーの気候はイメージがしづらく、 ブルーマウンテンズにも行くので、服装に迷っています。 ガイドブック等には『寒いので上着が必要』と書かれていますが、 どの程度の上着が必要なのでしょうか？ ダウンが必要なくらい寒いのか、ウィンドブレーカー等の重ね着で対応出来るのか・・・ また、夕食時に一人で入りやすいレストランやカフェがありましたら教えてください。 ロックス、サーキュラーキー、シティ、ダーリングハーバー辺りを希望しています。 ブラブラして入りやすそうな所に入ればいいと思われるかもしれませんが、 お店が多く、滞在時間も短いので、ある程度候補を考えておきたいところです。 その他、お勧めがありましたらご紹介ください。観光、買い物、何でも結構です。 宜しくお願いします。
ETAS申請をWEBの代行業者に依頼しようと思っておりますが、 許可連絡がきたあと、本当に大丈夫なのか確認する方法はあるのでしょうか？ （許可のメールをプリントして持参するつもりですが） 空港で「ETAS許可をとってませんね」と言われたら・・・ などと余計な心配をしております。 （旅行代理店に頼んでもいいのですが、４０００数百円もするものですから）
カンタスの正規割引運賃航空券ですが、ジェットスターとの共同運行便の場合、ミールその他のアメニティーは普通につくのでしょうか？
ジェットスターのベジタリアンミールの内容を教えてください
オーストラリアビザの代行業者、ビューグラントは信用できますか？
ジェットスターのケアンズ線、ミールセット(2500円でした）には食事と食事の間のソフトドリンクも含まれていますか？
関西からメルボルンに行くのに、一番良い乗り継ぎ方法を教えてください。 最近オーストラリアに行ってなかったのですが すっかり便が少なくなってしまっていて、とても遠くなってしまいました。 今、一番スムーズにいける方法をご存知の方がいらっしゃったら、 お知恵をおかしください。
アデレードのRundle Stの歩道の所々にコインがばら撒かれたように埋め込まれていました。 これは一体何でしょうか？招き猫のように商売繁盛の縁起物なのでしょうか？ 他の通りでは見かけませんでした。
ホームステイ先へのお土産 オーストラリアへ２週間ほどホームステイをします。ホームステイ先にお土産を持っていくのですがどのようなものがいいでしょうか？日本らしいもの？実用的なもの？なにかいいものがあったら教えてください。できればあまり高くないものがいいです。
ニュージーランドの人々はどんなファッションをしていますか？あまり定着したファッションがない、とも耳にしましたが、雰囲気などでもいいので教えて下さい！お願いします！
オーストラリアのお土産にいただいたのですが、これは何でしょうか。玉子置き？
オーストラリアにディズニーランドが無いのはなぜでしょうか？ 土地柄的にもあってもおかしくないとは思いますが。 なぜないのでしょうか？ もし理由を知ってる方がいらしゃったら教えてください。 素朴な疑問です。。。
オーストラリアで道路沿いの駐車エリアで２Pとか３Pと言うのは何でしょうか？ 有料パーキングなのでしょうか？ 現在オーストラリアを旅行中です。
オーストラリアのビザを安いWebサイトでとっていいのか？ オーストラリアを1週間観光します。 ETAというビザが必要みたいですが、オーストラリアの大使館のWebサイトで取得すると 20AUD取られるようです。高いなあと思っていると、googleの広告で400円で 取るよ（1人で申請すると500円）というWebサイトを見つけました。 ここで取得しても同じでしょうか？信用できるサイトなのでしょうか？
9月末～12月末までオーストラリアへ旅行に行きます。 両替は日本でしてAUDを持っていくか、オーストラリアで両替するかどちらのほうが良いのでしょうか？ クレジットカードを基本的には使うつもりなのですが、現金を使った方が良いでしょうか？
オーストラリアドルへの両替について 10月末にオーストラリア（ハミルトン島 → ケアンズ）への 旅行を予定しています。 現在円高なので両替を今のうち日本でしてしまったほうが いいのか迷っています。 --------------------------------------------------- 【本日時点のレート】 1ASドル … 74.98 日本で現金に両替 … 1ASドル＝84.63 日本でトラベラーズチェックに両替 … 1ASドル＝76.93 ---------------------------------------------------- 旅行日程はまずハミルトン島へ行くので、現地で両替を する場合、ケアンズ空港で両替をすることになるかと 思います。 また、ハミルトン島では恐らくアクティビティの料金などは ホテルでまとめて払えるので、T/Cも使えそうです。 ちょっとした支払い用現金 + まとまったお金 を どんな組み合わせで利用するとよいでしょうか？ □ 日本で現金両替 □ 日本でT/C両替 □ 現地で現金両替 □ 現地でクレジットカード □ 現地でキャッシング（ハミルトン島でできるかは不明） 現地でのレートや、10月時点がどうなるかわからないのですが 色々アドバイスをいただけたらと思います！ ---
【至急】オーストラリア観光ビザETASの有効期限について 来月初旬にオーストラリアに旅行に出かけるのですが、 ETASを申請するのをすっかり忘れて、今気がつきました(≧◇≦) 慌てて申請しようとしたら、友人に5月にオーストラリアに行ったから まだ期限が残っているのではないか？と言われました。 私は2010年5月にオーストラリアに旅行で行っています。 その時はETASを申請しました（友人に代理申請してもらいました） 滞在可能期間は3カ月だというのは調べたのですが、 取得しているETASの有効期限がわかりません。 どなたか、おわかりになる方ご教示いただいてもよろしいでしょうか？？ よろしくおねがいします！
オーストラリアでの現地ツアーについて 10月末にハネムーンでオーストラリアのケアンズ+ハミルトン島に 行く予定です。 ケアンズではキュランダ観光 ハミルトン島ではドリームツアー（ハートリーフをヘリで見に行き ホワイトヘブンビーチに上陸） に参加したいと思っています。 このようなツアーは日本からより現地で申し込んだほうが 安くすむのでしょうか？ 日本で予約しておくほうが確実でしょうか？ （日本からの予約する場合は「オーストラリアンツアースペシャリスト」の サイトからしようと思っています。） その他はフィッシングや体験ダイビングもしたいと思っています。 いろいろ教えていただけますと嬉しいです！ ---
パプアニューギニアの治安について 来月パプアニューギニアに旅行に行く予定をしていたのですが、外務省のホームページを見ると治安が悪い為「渡航の是非を検討してください。」とコメントがありました。 滞在は「マダン」というリゾート地がメインなのですが国内線への乗り継ぎすら危ないとの記載がありました。 リンク：http://www.anzen.mofa.go.jp/info/info4.asp?id=75 内容を読むと空港の制限区域内ですら銃による襲撃があるようです。 あまりにも危ないのであれば予定をキャンセルしたほうがいいのではと考えるようになりました。 行きたいという気持ちが強いのですが、最近パプアニューギニアに行かれたかたおりましたら現地の状態を教えて頂けないでしょうか。 ポートモレスビー及びマダンでの治安について教えて頂けると非常に助かります。 また現地で気をつけるべきこともあればお教えください。 内容がかわりますが、現地でのお勧めもございましたら宜しくお願いいたします。
お世話になります。 オーストラリア（シドニー近郊）でカーナビを買いたいと思うのですが、日本のオートバックスのような大型専門店ってあるのでしょうか？ ご存知でしたら店名をいくつか教えていただけたらと思います。
オーストラリアからディジュリドゥを持って帰りたいと考えています。 ディジュリドゥとはユーカリの木の内側をシロアリが空洞にすることで作られる、 アボリジニの楽器です。 かなり長く、1~1.5mはあります。 このような品物を持って帰るために何か注意点はありますでしょうか。 （空港でと止められたりしないようにするにはどうしたら良いでしょうか） 以上、お願いいたします。
明日の夜からグアムに行きます。 天気予報を見ると、ずーっと雨なんですが、 これってスコールがあるかもって意味でしょうか それともジトジトふってるんでしょうか 天気予報では分からないので、詳しい人教えてください。
９月に個人旅行でオーストラリアへ行きます。ジェットスターを利用するのですが、成田のどのターミナルへ行けばいいのか分かりません。 ガイドブックを見てもよく分からないので、教えて下さい。宜しくお願いします。
ゴールドコーストのトランスリンク、go cardの払い戻しについての質問です。 今私はオーストラリア、ゴールドコースト・サーファーズパラダイスに住んでいます。 ゴールドコーストのトランスリンクのgo cardについてですが、 もう不必要になったので、今カードに入ってるお金の払い戻しをしたいのですが、 どこでどうしたらいいのか分かりません。 go cardはサーファーズのセブンイレブンで購入したので、そこで払い戻しができるかと思い行ってみたところ、できないと言われました トランスリンクのオフィスに行けば払い戻しはできるらしいですが、ブリスベンなので、遠くて払い戻しのためだけに行けません。 どなたか、払い戻しの方法を知ってる方がいらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いします。
オーストラリアのタックスリターンについて質問があります。 現在オーストラリアにワーキングホリデーで来ている者です。 私は1年近く数箇所のファームで働き、先日タックスリターンをエージェントを通して行いました（その時点でincomeが９６０５＄、taxが１５００＄強）。その後オーストラリアタックスオフィス（以下ATO）から現在住んでいるところに届いたのはpayment slipという（タックスリターン分の金額すべて払えよ？）なるものでした。 その後ATOに連絡してみると、nonresidenceだと払わなければいけないといわれ、半年以上働いているのであれば、residence扱いになるのではとの答えでした（residence扱いだと還付金が出る）。それを確認したいのですが、ATOのサイトでの確認の仕方がわかりません（正直に言うと聴いたのですが忘れてしまいました）。もうひとつ、nonresidenceからresidenceに変更したいのですが、そのフォームのダウンロード先もわかりませんでした。 言葉足らずの質問ですが、どうかわかる方がいらっしゃいましたらご教授お願いいたします。
クアラルンプール一日観光について　良いアドバイスをお願いします。 20時位にクアラルンプールに着きます。次の日の夜9：00に目的地（オーストラリア）に向けて 飛び立ちます！。 丸一日観光に使えるので、お勧めの観光スポットを教えて下さい。今のところ下記のプランを参考にしています。期待はずれだった場所も教えて下さい。 http://www.tourismmalaysia.or.jp/modelplan/kl/ba … それと上記プランから、場所的に適切な（空港からのアクセス/距離など）、あまり高くなく、きれいなホテルを教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
オーストラリアの友人とアドレスを交換したのですが、送れません。 このドメインに近いものは何かありますか？ @merhebi.com.au よろしくお願いします
オーストラリアのワーキングホリデービザ申請方法 新しくなったのか よく分からず苦戦しています汗）） 是非 詳しい方法を教えてください。
ワーキングホリデービザでオーストラリアに行くのですが 往復券と片道券とではどちらがお得でしょうか？ 教えてください。
ニュージーランドでインターネット こんばんは。 今度ワーキングホリデーでニュージーランドに行きます。 パソコンは持っていくつもりはなかったのですが、日本にメールをしたいときのことを考えると、あったほうがいいのかなぁと思ってきています。 ミニノートパソコン等持って行ったとしても、電話回線？がないと使用できないのですよね？ iPod touchやニンテンドーDSブラウザを使用しても同じことですか？ 無線LUN環境？ってたくさんあるのでしょうか？ 例えば現地で携帯電話を購入しても、日本にメールはできないのですよね？ どうしてもというときは日本で使っている海外対応の携帯からメールしたほうが良いのでしょうか？ 何かわかる方、アドバイスなどありましたらぜひよろしくお願いします☆
8/14～8/21にかけてオーストラリアのゴールドコーストにでかける予定があるのですが、そのうち1日(日帰り)を使ってシドニーに訪れてみたいと思ってます。そこで、ゴールドコーストからシドニーに行く一番安い方法をご存じの方教えてください！ 電車でもバスでも大丈夫です。
グレートオーシャンロードへ行く途中のジロング周辺の道について教えてください。 Googleマップでグレートオーシャンロードのルート検索をするとジロング・リング・ロードがハミルトン・ハイウェイを交差しコラック・ロード（プリンシズ・ハイウェイ）まで延びているように出てきます。（ジロングの町を迂回） しかしGoogleマップ及びストリートビューでは道がありません。 新しい道が建設されたのでしょうか？ それともルート検索の誤りでしょうか？ 実際の所はどうなっているのでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
来月ケアンズに行きます。宿はTravellers oasisを考えてますが、一人なので相部屋にするかシングルにするか迷っています。相部屋にした場合、寝起きするのに困る事などありますか？また、おススメの宿がほかにありましたら、教えてください。
グアムの一人で入れる、まともな味のお店 値段は高めでもかまいません。 別にグアム特有の料理を食べたいわけでもありません。 ラーメンやチャーハン、日本食の丼物、寿司などのお店。 ファーストフード以外のお店で一人でも、抵抗なく入れるお店。 このあたりで、まともな味のお店教えてもらえませんか？ とにかく、ガイドブックに載っているものでも、グアムの料理は不味くて困っています。 なぜか、グアムでは食事の不味さに困るもので、情報よろしくです。
お土産について オーストラリアに持っていくお土産で喜ばれるものって何ですか ちなみにティーンエイジャーの女の子２人と男の子１人 そのお父さん、お母さんです
グアムでの割り勘の仕方について 来月、友人と３人でグアム旅行に行きます。 私ともう一人の友人にとっては初めての海外旅行です。 ５泊６日（初日と最終日はほぼ移動）で、今日500ドル分は両替してきました。 チップやファーストフード、交通費、安いお土産など小額は現金で払い おおよそ40ドル以上になる会計にはクレジットカードを使おうと思っています。 そこでふと、レストランでの支払いについて疑問に思ったのですが、 食事代を割り勘にしたいけれどカードで払いたい、ということはできるのでしょうか。 なんだかお店の人に手間を取らせて面倒に思われそうな気がするので 誰かがまとめて払うのが無難でしょうが 可能なら食事前に割り勘でカード払いにしたいと伝えたい、とも思います。 この場合はなんと伝えればいいのでしょうか？ それから、カードで支払った時のチップはどうするべきですか？ 食事代はカード、チップだけゴソゴソ取り出して手渡すのでしょうか…？
オーストラリアでのヘアアイロンの使用 八月に二週間ほどオーストラリアへ行く予定です。 現地でヘアアイロンを使用したいのですが、変圧器などは必要でしょうか？ レンタルを考えております。必要でしたら、どういったものが良いでしょうか？ もしおすすめなどがありましたら、教えてください。 ドライヤーなど電圧の高いものは特別な措置が必要らしいというところまではわかりました。 ヘアアイロンはどのようにすればよいでしょうか？ ちなみに 85W AC100V 21W AC100V のものを持って行きたいと考えております。
オーストラリアで色んな扮装写真などを撮れる村があると聞きました。村全体でコスプレワールドのような感じだったと昔旅行されてた方がいらっしゃるのですが、ご存知の方いらっしゃいませんか？ その方曰く、バララだったかな？と言ってましたが検索してもそれらしい情報が見つかりません。 それとも現在ではそういったところがなくなったのかもしれません。 どなたかご存知の方いらっしゃれば教えてほしいです。宜しくお願いします。
ワーホリ☆ニュージーランドからオーストラリア観光 こんばんは。 今年の１０月か１１月にニュージーランドへワーホリを予定している者です。 ニュージーランドに半年ほど滞在し、せっかくなので帰国時に２～３日だけでもオーストラリアへ観光しに行きたいなぁと思っています。 過去の質問等を調べてみると、オーストラリアを観光する際にETSA？というビザが必要のようですが、これは今現在日本にいる時点で取ることができるのでしょうか？ また、このような場合の航空券は、まず日本からニュージーランドへの片道で取り、ワーホリ終了時にニュージーランドからオーストラリア行きの券を取って、観光した後にオーストラリアから日本へ戻る方法が良いのでしょうか？ 金銭面的にも安く済ませたいのですが、日本からニュージーランドへのオープンチケットを取り、一度ニュージーランドからオーストラリア往復で観光してきて、ニュージーランドに戻ってから日本に帰国した方が良いのでしょうか？ 基本的な所で間違っている点があったら申し訳ありません… また、わかりにくいとは思いますが、良い方法がわかる方いらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
シドニー郊外の東京マートの住所を捜しています。２０年ほど前、シドニーで暮らしていたとき、ちょくちょく東京マートという日本食をあつかうスーパーマーケットに行っていました。今年久しぶりにオーストラリアに行き、OZの友人に日本食を作る予定でいます。まだ有るのか判りませんが、もしあるのであれば、住所を教えていただけませんか。宜しくお願いします。
アデレードへの乗り継ぎについて教えてください。 来月シドニー経由アデレードに行きます。 QF22便でシドニー7:00到着しQF81便9:30発でアデレードに行く予定です。 入国手続きはシドニーでしょうか？それともアデレードでしょうか？ 入国手続きがシドニーの場合、入国審査等でトラブルがなければ2時間半で十分乗り継ぎは可能でしょうか？ 尚、QF22便の到着及びQF81の出発ともターミナル１になっております。 もし間に合わない可能性があるならば予防措置としてVirginBlueかJetStarの午後便を予約しておこうと思っています。
シドニー市内の朝の渋滞時間や状況を教えてください。 再来週オーストラリア観光に行きます。金曜日には、朝、シドニーの街中でレンタカーを借り、ブルーマウンテンズに行こうと思っています。ただ、朝の渋滞が心配です。 朝と言っても時間帯によって込み具合が違うと思うのですが、8時～9時半の間で最もすいている時間は何時くらいかわかるかたがいらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか。また、渋滞の程度はどのくらいでしょうか。 なお、借りる場所はキングスクロス駅前のAVISを考えており、ノースシドニー方面に抜けようと思っています（途中でコアラパークに寄ろうと思っているので）。経路についても、ご意見があればお聞かせください。 どうかよろしくお願いいたします。
明後日からオーストラリアに 行くんですが おにぎりせんべいなどは 空港で申請したら 持ち込めますよね?
２８日から３週間オーストラリアへホームステイします。 今日家族構成を聞いたんですが、母（41）子（8）母の女友達（49）その子ども（21）の女４人家族って よくありますか？普通の父母子を想像していただけにびっくりというか‥不安でたまりません(:_;) 同じ様な家族構成でホームステイを体験したことがある方よかったら感想おきかせ下さい。 あと、行く前にメールを送ろうかと思ってかいてみたんですが変でしょうか？ 失礼にあたらないでしょうか‥？ Hallo☆ My name is ○. I will stay with your family about three week. Yesterday I heard from my teacher become that receive assistance from your family. I really appreciate your kindness of accept me. It's my first time to study abroad. So I am not really good of English. However, I want to talk a lot of English and I want to enjoy your family. Surely I give you a lot of troubles，but make a effort hard. I'm looking forward to meeting you. If you answer a e-mail，I am happy. 質問ばっかですみません(>_<)
９月末のニュージーランドってどんな感じですか？ ９月末にＮＺに行く事になったのですが、 気温とか、まったくわからなくて困っています。 寒いでしょうか、暑いでしょうか。。。。 どんな服装がいいのか、また必需品とかあれば、教えてください(^_^) それから ９月末のニュージーランドの、おすすめの観光スポットとかあれば、 教えてくださるとうれしいです(・ω・) （オークランド空港？に到着します）
ESTAの申請 ９月にハワイに旅行で行きます。旅行会社からESTAの申請をするように言われ、自宅のPCで申請しました。しかし、印刷すると背景とESTAのマークは印刷されるのですが、渡航許可の文字・申請番号・有効期限の部分が印刷されず、困っています。印刷プレビューでは記載されているのになぜでしょうか。きっと初歩的な操作が分かっていないのかもしれません。宜しくお願いいたします。
ケアンズでシュノーケリングをする際の機材について ９月にグリーン島にてシュノーケリングをする予定です。 ツアーではありません。個人で（夫婦ですが）行きます。 そこで質問です。 ツアーなら全部任せられところですが、個人で行って、水着の上に着るもの（ラッシュガード）も無料レンタル出来ますか。 あと、マスクなど全てレンタルできると聞きましたが、個人でも無料ですか？ それと、機材は特にマスクは、女性の顔に合いにくいと聞いたことがありますが、 色々とサイズはあるものですか。 皆さんどうなさってるのでしょうか。 シュノーケルは皆が使ったあとを海水だけで洗浄してるのですか？ そこまで気にするなら個人で購入していくべきでしょうけど、多少なら向こうでレンタルのほうが 楽だと思いまして。 マスクも市販のセットでは合わすことが出来ませんよね。女性の方、どうされてますかね。 自分に合ったものを本当に買うと高いのでそれは避けたいです。 多少なら我慢して・・・ 小さなことで気になっていて不安なので、分かるところでいいのでお願いします。
ゴールドコースト　元アイドルのパン屋 元「わらべ」の倉沢淳美さんが、ゴールドコースト在住でパン屋を経営されていると、先日見たＴＶ番組で放送されていました。 この夏、オーストラリアへ行くので、せっかくですからかつてのファンとして話の種に行ってパンでも購入してみたいのですが、詳しい場所がわかりません。 ゴールドコーストのどの辺りにあるのか、ご存知の方、ぜひご教授ください。
11月後半にシドニ－に行く予定です。そろそろ航空券を手配しなければなりません。 ジェットスタ－という航空会社のセイバ－ライトという航空券は、安いのですが、機内持ち込み荷物の制限10kgというのがあり、それは問題ないのですが、預け荷物（ス－ツケ－ス）は別料金ということでしょうか？セイバ－料金には預け荷物20kgという項目があるので。 またちょっと安くても不安なので、他の航空券ならやはり8万位はかかるのですが、空港税や燃油チャ－ジを入れると10万はかかりそうですが、お勧めの航空会社はどこでしょうか？ キャセイや大韓、マレ－シア航空は経由便になりますが、面倒さを考えると、直行便の JALかカンタスの方がいいのか？でも10万くらいで押さえたいのですが・・・ 何か良いアドヴァイスいただければ嬉しいです。
8/19から家族でグアムに行きます。夕食のおすすめレストランを教えてください。ホテルはPICに泊まります。中学生の男子３人と私と妻の５人です。大食家ばかりなので高級な所には行けませんが、どこかいいところを教えてください。１日は、トニーローマに行こうと思ってます。
オーストラリアからインドネシア（バリ島）へ荷物を送りたいのですが。 現在オーストラリアのブリスベンに住んでいる者です。 バリ島へ３０ｋｇ級の荷物を船便で送りたいのですが、今一つ会社の探し方が分かりません。 いくつか会社のホームページを見てみたのですが、船便が見つかりません。 インドネシアからオーストラリアへの船便はあるのは分かったのですが、その逆はないのでしょうか。 ご存知の方、もしくは利用されたことのある方、お教え願えないでしょうか。 会社名も教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
9月のオーストラリアにハエはいますか？ 9月20日前後にエアーズロックとシドニーに行く予定です。9月のオーストラリアは冬だと思いますが、夏のようにハエはいますか？
オーストラリア一周旅行したいのですが、 参考になるｗｅｂや本など役立つ情報を教えてください。 アドバイスもお願いします。
アデレード、メルボルンでの服装について教えてください。 8月のお盆明けからアデレード、メルボルン、シドニーを周る予定です。 アデレード、メルボルンの服装はどの程度の防寒具が必要でしょうか？ グレートオーシャンロード、グランピアンズ国立公園に行く予定です。 ダウンジャケットやオーバーズボンは必要でしょうか？ 数年前の8月サンシャインコースト～ゴールドコースト～シドニーを周ったことがあります。 この時は最も寒かったのは最も暖かい所と思っていたサンシャインコーストのヌーサで雨に降られた時でした。 高地のブルーマウンテンにも行きましたが天気が良く昼間はTシャツで歩いていました。 当時フィジーに住んでおり、当初オーストラリアに行く予定が無かったので持っていた防寒具は薄いフリースとウィンドブレーカーだけでした。 大抵はこれでOKでしたがヌーサの悪天候では凍えました。
オーストラリア３週間、お奨めの携帯はどれでしょうか？ ８月下旬から３週間オーストラリアを旅行する予定です。 現地での通話（ホテル、レンタカー、レストランなど）がメインです。 日本とは緊急時の連絡のみです。 現在AUの携帯を使用していますが、海外対応ではありません。 普段使っている電話番号と異なっても構いません。 レンタルになると思いますが、どこのサービスがお奨めでしょうか？ できたら出発前に国内で受け取りたいと思っています。 よろしくお願い申し上げます。
オーストラリアの検疫について 経験された方がおられたら、是非体験談を教えて下さい。 オーストラリアに食品を持ちこむ場合ですが、オーストラリアの大使館に問い合わせたところ、肉類、乳製品、生きた植物（Live Plant）はダメと言われました。このLive Plantなんですが、例えば大根を１本なんてものはどうなんでしょうか？聞いてみたんですが、それは空港の検疫官の判断ですね、と言われてしまいました。 最近では桜餅の葉を取られた、という話を聞きます。現地では大根が入手できない、と聞いていますので、可能であれば友人に持っていきたいと思っています。検疫でダメなら捨ててくればいいとは思うんですが、体験された方がおられたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
オーストラリアでスキューバ 以前、ほかのカテゴリで質問させていただいたのですが、こちらの手違いで回答できなかったので再度質問させていただきます。 オーストラリアでスキューバ体験をしてみたいと考えています。そこでお勧めのツアーを教えてください。 不安なのが、 １．一人で行く ２．初めての海外 ３．ダイビングのライセンスが初級 ４．英語がダメ などです。ですので、できるだけ日本人のスタッフがいたら助かります。 お願いします。
ゴールドコーストで室内プールのあるホテルについて教えてください。 8月中旬に2才と8才の子供づれで家族旅行に行きます。そこで、少々寒い時期かと思いますが 室内プールで泳げればと思っています。また繁華街（ゴールドコースト中心部）へもアクセスが 良い方がありがたいのですが、おすすめのところがあれば教えていただければ。 なお、今のところ下記のホテルを検討していますが、それぞれについてご存知、 もしくはコメントがあればあわせてお知らせいただけるとありがたいです。 １：クラウン・タワーズ・サーファーズ・パラダイス 　　（旧マントラ・レジェンズ？） 　　※繁華街から少々遠いようですが、レンタカーを借りようかなと思ってます。 ２：Ｑ１（キューワン） 　　室内プールは、”水が冷たい”というコメントが、どこかのWebに記載されてました。 　　実際はどうなのでしょう？（２才の子供でも大丈夫でしょうか？） 以上よろしくお願いします。
　ニュージーランド航空の機内の温度について 　お世話になります。来月、初めてニュージーランドへ行くことになりました。 　成田から往復ニュージーランド航空を利用するのですが、この時期、機内の温度はどんな感じでしょうか。成田を出発するときは真夏、向こうに着いたら冬の季節、機内は半袖でもＯＫなのか、冬モードなのか。 　南半球へ旅行するのは初めでですので、この時期にニュージーランドやオーストラリアへ旅行された方の体験談をお聞かせ願えればと思います。
オーストラリアへパソコン（新品）を送りたいのですが、関税はいくらくらいかかるでしょうか。 ノートパソコン（８万円くらいのもの）を日本のサイトで購入し、オーストラリアへ送りたいと考えています。オーストラリアで買うよりも、安くて高品質な物が買えると思うからなのですが、関税が高額であれば、こちらで買ったほうが良いかなと思っています。 自分で持ち込むということができれば関税はかからないのでしょうが、あいにく日本へ行く予定がないので、郵送しないといけません。 箱から出して、梱包しなおして、自分使い用とすれば関税はかからない物なのでしょうか。 しかし、梱包しなおして送るということに不安もあり、悩んでいます。 よろしくお願いします
海外旅行損害保険で、期間延長できなかった場合、他に保険に入れる方法はあるのでしょうか？現地（オーストラリア）で入れるほか無いのでしょうか。 ※私の身内がオーストラリアに短期留学で行っており、今年の夏に返ってくる予定だったのですが、ファームで働きたいから保険を延長したいとのことです。
アデレードからメルボルンのレンタカーの旅について教えてください。 当初アデレード、メルボルンの移動はAutopia Tours社の２泊３日のツアーを予定していましたが、同行者の都合により取り止めました。 アデレードからレンタカーでグランピアンズ国立公園及びグレートオーシャンロードを周ってメルボルンへ２泊３日で行くことは可能でしょうか？（無理がないでしょうか？） 右も左も分からない場所なので、グレートオーシャンロードだけに絞った方がいいでしょうか？ グレートオーシャンロードだけだったらメルボルンに近いので、飛行機でアデレードからメルボルンに移動した後、メルボルン空港からレンタカーを借りて周ろうかとも考えていますが、どうでしょうか？乗り捨て料金も発生しないのでこの方が良いかなとも思い始めています。 グレートオーシャンロードやグランピアンズ国立公園は4WDでなくて通常車で大丈夫でしょうか？ ニュージーランドで１ヶ月間のレンタカーの旅の経験はありますが１日当たり200キロ程度の走行距離でした。（300キロ走った時は疲れました） ここ４年間日本におり運転していませんが、オーストラリアとほぼ同じ交通法規のフィジーで数年間毎日運転していました。 よろしくお願い申し上げます。
１１月にプーケットに旅行を考えています。 ビーチについて、パトンビーチやカロンビーチ、色々とビーチがあるようなのですが、 波が高くて遊泳に向いていないとか、○○ビーチは遠浅とか、解る方、教えて下さい。 ちなみに比較するのに、バリ島へは行った事があるのですが、クタ地区ではなく、 ヌサドゥア地区の方が、泳いだりするのに適していると聞いて、ヌサドゥアにしたら、 いい感じでした☆ それとプールもメインで考えているので、プールの種類があって、あきがこない所とか ありましたら教えて下さい。 ３か４泊の予定なのですがホテルは変わった方がよいでしょうか？ ランク的には、マリオットとかエヴァソン、とか考えています。 しかし方向が全く違うので、どっちも悩みます・・・ プーケットタウンとかも行ってみたいと思います。 それと、無料ジムや、プールなどで色イベントとかあると暇しなくて良いかと思いますので 何か良かったエピソードとかありましたら、色々コメント下さい。 お願いします。
オーストラリアのワーキングホリデーでピッキングの仕事について 今年の９月頃からオーストラリアのワーキングホリデーへ行こうと思っています。 行き先は友人がいるのでメルボルンを考えています。 聞いた話なのですが、近年は干ばつがあり農場のお仕事の募集が少ないとのことですが、本当でしょうか？ 出来れば、オーストラリアに到着してすぐにでもピッキングのお仕事を始めたいのですが、今年は農場のお仕事を見つけるのは困難なのでしょうか？ また９月という時期はどの程度、農場のお仕事の募集があるのでしょうか？ 後、農場でピッキング等で働いた場合の平均月収、シェアハウスや農場にある宿泊施設で生活した場合の月の平均生活費も教えて頂ければ幸いです。 出来れば、現地で稼いだお金で、現地で生活したいと思っていますが可能でしょうか？（今ある貯金を切り崩さすにという意味で）
ハワイ【クアロア牧場】四駆バギーについて。 近々ハワイのクアロア牧場へ行きます。色々なアクティビティ（アトラクション？）があるのですが、同行の友人に「四駆バギーに乗りたい！」と誘われています。 私はスピードを感じる事が苦手・・・というか恐く、車はモチロン自転車ですら苦手です。 絶叫マシンなんて以ての外で、乗り物酔いもなりやすい方だと思います。 車は前座席はフロントガラスから直にスピードを感じてしまうのが嫌で、乗るとしたら絶対後部座席です。当然ながら運転免許は持っていません。 ゴーカートも人生で2・3度チャレンジしましたが、恐怖心に運転センスの無さが加わり、その都度「やめた方がいい」と同行者に言われてきました。 こんな私ですが、クアロア牧場の四駆バギーに乗れるでしょうか？ とても不安なので、どなたか行ったことのある方がいましたら、アドバイスをいただければ幸いです。
フィジー旅行、本島滞在？それとも離島？ ５日間のフィジー旅行を計画中ですが、離島滞在にすべきか、本島滞在にすべきか悩んでいます。 離島の海の美しさはぜひ味わいたいと思っているのですが、そのためにマナ島などの離島滞在をすべきか、それとも施設の充実した本島のホテルに滞在しながら、離島各地への日帰りツアーに参加すべきか、どちらがおススメでしょうか？　
フィジー、マナ島への移動は？ 本島からマナ島へ移動する際、日本からの大きなスーツケースをそのまま持っていくことできますか？ 小型飛行機や船での移動の際、荷物制限などないでしょうか？　 みなさん、スーツケースをガラガラ引いて島へ上陸するのが普通なんでしょうか？
9月に西オーストラリア　パースを拠点に２週間ほどドライブ旅行しようと思っております。現地のホテル・モーテルには、アメリカのモーテルに置かれているような製氷機(ice machine)は設置されていないのでしょうか？日本のコンビニなどで販売されているような氷は、現地のスーパーマーケットとか、コンビニ（あるかどうかどうかわかりませんが）とか、ガソリンスタンドとかで購入可能なのでしょうか？ご存知の方教えてください。
来月中旬ゴールドコーストに行く中年夫婦です。 １．ゴルフ道具を持って行きたいのですが、このご時勢で（口蹄疫）到着時の検査がきびしいとテレビでい　　ってましたが、もっていく場合どのような注意が必要ですか。もって行かないほうがいいでしょうか。 ２．おなじく到着時、常備薬やサプリとかは、未開封でないとまずいですか。 ３．日中の服装がわかりません。市内は半袖に上着くらいでいいですか。海で泳いでいる人はいるのでしょ　　うか。 その他注意することあれば、おねがいします。
国際学生証を取得すべきでしょうか？ ３週間ほどオーストラリアを家族旅行する予定です。 ２０歳の長男（大学生）が同行します。 航空券、宿、現地発ツアーは既に手配済みです。 植物園や博物館、ナショナルパークは基本的に無料の所しか行きません。 今から国際学生証を取得して何か役に立つでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
YHAのMultishareとShareの違いは何でしょうか？ オーストラリアのYHAに泊まろうと思っています。 部屋の種類にMultishareとShareがありますがどのような違いなのでしょうか？ 例） Multishare Male 8 Share Male 8 Share Maleは男性8人部屋だと思いますが、Multishareはどうなるのでしょうか？ 泊まろうと思っているYHAはKatoombaです。 よろしくお願い申し上げます。
今タイに住んでいるのですが、これからオーストラリアに引っ越しします。タイで買った電化製品はトランスフォーマーを使えばオーストラリアで使えますか？ちなみに電圧はタイが２２０Vでオーストラリアは２２０Vから２４０Vだったと思います。宜しくお願いします。
2年間有効な免許証は本当に必要でしょうか。 オーストラリアでレンタカーを借りる予定です。 EconomyCarRentals.comが条件が良いので利用しようと思っていますが、Local terms and conditionsの内容が気になっています。 Driver requirements : Driver's licence: driver must have held a valid driver's licence for at least two years. International customers also need an international driving licence or drivers licence and a valid passport. 運転免許証：ドライバは少なくとも2年間有効な運転免許証を所持している必要があります。 また外国人は国際運転免許証、運転免許証、有効なパスポートが必要です。 とありますが、私の運転免許は有効期限は来年末で2年間有効ではありません。 有効期限前に免許の更新は可能ですが、有効期間が短くなるのでやりたくありません。 国際運転免許証は有効期間１年でオリジナルの免許証の有効期間の表記はないので、現地レンタカースタッフが日本語の免許証を理解できるわけはないので、免許証は今のままにしておこうと思っていますがどうでしょうか？ 以前３回オーストラリアでレンタカーを借りたことがありますが、別の会社借りましたしそんな条件があったかどうかも確認しませんでした。 その時は国際運転免許証ではなくフィジーの免許証（英文）を使用しました。有効期間は3年以上あったと思います。
フラダンスショーを見ながら食事できる所を教えて下さい。 家族旅行でハワイへ行きます。 全員大人です。 フラダンスのショーを見ながら食事できるような場所 教えて下さい。 また料金もだいたいで良いので知りたいです。
シュノーケリングをするときの格好ですが。 9月のケアンズでシュノケリングする予定の40前の女性です。 水着にラッシュガード(長袖・短パン）はきますが、いろんな検索でみても帽子が出ていません。 さすがに海に頭を(顔？）つけるときは帽子はかぶれないけど、 かなりの頭皮の日焼け・・とかいてあったので、心配です。 皆さんはどうなさってるんでしょう。 あと短パンでは浮くと膝の裏など焼けやすいでしょうか。日焼け止めでも防げますか？ 行き来の船の中は寒いと書いてますが、やはり長いパンツは必要ですよね。寒がりですので。
オーストラリアにホームステイするのですが、初めてのことで、よくわかりません 1.どのくらいの英語力が必要か 2.日本と違うところ 3.持っていくと便利なもの について教えてください ちなみに、高校１年生女で滞在期間は１週間。夏休み予定 学校の企画です。
オーストラリアに旅行しようと思っています。どこか安いツアーがないか教えて欲しいです。 宮崎に住んでいるので、福岡か関空からの出発がいいです。ネットで旅行をたのんだことがないので、やり方も教えて欲しいです。
質問です！！ 今オーストラリアに住んでいるのですが、こちらで洗濯するとＴシャツやロンＴのすそがものすごくのびてしまいます・・ 洗う時の水温をホットやウォームにするからでしょうか？？ それとも機械が悪いのですかね・・ 汚れがおちやすいので温かい水で洗いたいのですがどうしたらいいでしょうか？ また乾燥機にかけると縮んでくれたりしますか！？！？ 回答の方よろしくお願いします！！(＠_＠;)
オーストラリアでのパスポート携帯について教えてください。 オーストラリアへ2週間ほど旅行する予定です。 安全面を考えて，パスポート原本はホテルに預け， コピーを携帯するべきという回答をいくつか拝見しました。 その中で,どうやらスペインではコピーは公認のようですが オーストラリアはどうなんでしょうか？ もし公認であれば，それが記載されている参考URLも可能であれば教えてください。 免税店での物品購入等を考えているため， パスポート原本を携帯する必要も出てくるかと思うのですが その場合，皆さんはどのように持ち歩かれますか？ 首から掛ける場合，紐が見えると逆に切って盗まれると聞きました。 しかし胴巻きタイプや腹巻タイプでは提出を求められたときに ちょっと体裁が悪いなと思いまして・・・。 暖かい時期なので，Tシャツとか薄着になると思います。 旅慣れた方，オススメの携帯方法があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
ニュージーランドワーホリビザについて。 ニュージーランドのワーホリビザは発行から１年以内の入国、３１歳になる誕生日前に入国。だったと思うのですが現地到着が誕生日当日の場合無効になるのでしょうか？ スケジュール上ギリギリに行く必要があり誕生日前日のフライトを予約してしまい到着が次の日になることをうっかりしてました。
現在、オーストラリアに住んでいる人々は、元々は19世紀にイギリスからやってきた人たちが主なのでしょうか？ また、それ以前は流刑地だったとあるのですが、1828年にイギリスの植民地になってからは、囚人ではない普通のイギリス人も住むようになったのでしょうか？ http://goo.gl/z9GO
週末から彼氏とグアム旅行へ行くのですが 彼には『当て逃げ』で前科があります。 この場合 ビザは必要なのでしょうか？ また入国カードには Yes、Noどちらを 記入すればいいのでしょうか？ 詳しい方ご回答お願いします
パラオ ダイビング クルーズ １０月初～ に出掛けようと考えています。 本当は春先のベストシーズンの頃に行ければ良かったのですが、 休みの都合で上記のような期間になってしまいました。 ちなみにこの時期のパラオ（特にクルーズ）は具体的にどうよくないのでしょうか？ 色々なサイトを見て調べてみたのですが、台風の影響もまれなようです。 他に 天気が良くない、 海が荒れる、 透明度が良くない、 見られる生き物がたいしたことがない、 等の欠点があるのでしょうか？ ご存じの情報がありましたらご教授くださいませ。 せっかく休みを取ってお金を使って行くので、 また新婚旅行を兼ねての旅行なので、 もしあまり楽しめない（その可能性が高い）なら、 また別の場所を考えようかなと思います。 アドバイスをよろしくお願いいたします。
８月お盆明けから9月初旬にかけてオーストラリアを旅行しようと思っています。 中年夫婦＋息子（大学生）です。 ５年前サンシャインコースト～ゴールドコーストを２週間、シドニー～ブルーマウンテンを１週間周りました。（私と家内のみ） ４年前アリススプリングスからエアーズロック、キングスキャニオンを周るテントツアーに参加しました。（私のみ） 今回はアデレード～メルボルン１０泊、シドニーブル～マウンテン７泊の予定です。 アデレードからメルボルンへの移動はグランピアンズ国立公園とグレートオーシャンロードを回る２泊３日の現地ツアーを利用しようと思っています。 極力徒歩の主義なのでレンタカーはブルーマウンテンのみの予定です。 是非行った方が良いというお奨めの場所がありましたら教えてください。 アデレード～メルボルンの現地発のツアーに参加された方、どんな感じだったか教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
6末～7上旬のオーストラリアは旅行シーズンですか？ 6末～7上旬までオーストラリアに旅行したいと思っています。 目的は、エアーズロックが1番ですが、 ほかにも、ケアンズでダイビングや、 シドニーで、ブルーマウンテン、 いけるのならば、ゴールドコーストからモートン島に行きたいと思っています。 エアーズロックは冬で登りやすいのでお勧めと書いてありますが、 実際の登頂率ってどうなのでしょうか？ 登頂率と調べてもあんまりでてこず。 そもそも、冬のオーストラリアよりも、ヨーロッパのほうがいい季節なのかなとも悩んでいます。 とりあえず、今のところ、オーストラリアに行く予定なので、 下のような日程にしようかと思っています。 1日目　移動 2日目　朝ケアンズ到着 　　　　キュランダ観光 3日目　ダイビング 4日目　エアーズロックに移動 　　　　近くを散策 5日目　早朝登山 　　　　午後フリー（★） 6日目　5日目登れなかったら再チャレンジ 　　　　午後シド二ーへ移動 7日目　ブルーマウンテン観光 8日目　街観光 9日目　フリー（★） 　　　　夜　帰国の途 10日目　帰国 エアーズロックとシドニーの予定がまだ思いつかないのですが、 お勧めはありますか？？ シドニーを1泊減らして、ケアンズを1日増やそうかとも悩んでいます。
オーストラリアでレンタカーをかりる場合、保険は必要？ 以前「ニュージーランドのレンタカーについて」という質問があり、回答に「Full Cover Insurance」（ACCIDENT EXCESS REDUCTION）は、必ず付けて下さい。」とありました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3604943.html 万が一の事故時は、 『 [Full Cover Insurance を掛けていなかった。] ＝ [無責任なドライバー] 』 というふうに、全ての面で扱われます。 とのことですが、オーストラリアでも同様でしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
オーストラリアのブルーマウンテンでレンタカーを借りれる所をご存知ないでしょうか？ ルーラかカーツゥンバでレンタカーを借りれる所をご存知ないでしょうか？ ブルーマウンテンにはシドニーからレンタカーで２回行ったことがありますが、シドニーの出入りで苦労しました。 シドニーから電車で行って現地で車を借りたいと思っています。 googleで「car rental blue mountain」とか「car rental leura」「car rental katoomba」と入れても出てきません。 いや出ては来るのですが、いざレンタルのPick up locationで指定する段でleuraとかkatoombaが出てきません。 どなかたご存知の方、よろしくお願い申し上げます。
日本からオーストラリア（メルボルン）に手紙等の郵便物を送る場合、最速の手段だと何日くらいかかりますか。
オーストラリアの配偶者ビザについて質問です。通常配偶者ビザを正式し取得するのに２年くらいかかると聞いたのですが、すでに結婚して２年以上経っている場合はすぐに発行してもらえると聞きましたがどうでしょうか？その際の手続き、必要な書類は同じでしょうか？今現在海外に住んでいて、今年中にオーストラリアに移動しようと考えています。宜しくお願いします。
海外（オーストラリア）に住む家族へ電気炊飯器を持って行きたいのですが、関税等何か問題があるのか不安なので教えて下さい。 また、食器も持っていく予定なので、こちらは手荷物の10kg範囲内なので特に問題ないかと考えておりますが、電気炊飯器と合わせて、気をつけないといけない問題点等あれば教えて下さい。 ※以前空輸便（郵便局より）にて送ろうとした際に、電化製品も食器も断られてしまいました。 ※今回利用するのはJetstarのJetSaverですので、預ける荷物20kg＋機内持ち込み荷物10kgまで可能なようです。
ケアンズのセカンドハンドショップ ケアンズに旅行に行きます。 セカンドハンドショップ（リサイクルショップ）が中心部から 歩いていけるような範囲であれば、場所を教えて下さい。
今度、サイパンへ行くのですが、現地の電圧は110V/60Hzと聞きました。持参するデジカメと携帯電話の充電器の電圧は100V-240V AC50/60Hzです。この場合、ホテルのコンセントに直接、差し込んでも長時間の充電は出来ますか？変圧器は必要でしょうか？
オーストラリアで車無しで生活ができる都市 オーストラリアで車無しで生活ができる都市を探しています。 郊外では車必須でしょうから、都市部になると思います。 将来、オーストラリアに数年間の滞在予定なのですが、 どうしても車の運転ができません。 そこで、日本人家族が車なしで生活をするとなるとどの地域を 推奨されますか。いずれにせよ、バスなどの交通の便が活用できる 都市のど真ん中になるとは思いますが、治安の問題もありそうなので ご助言をいただきたいと思います。
オーストラリアからクリームチーズを買って帰りたいとおもっています。可能でしょうか？可能な場合、保冷剤を日本より常温状態で持って行こうと思ってます。帰国時間の関係でその日に保冷剤を調達出来ないからです。お教えいただけると保冷パックの準備等いたします。
ハワイ旅行（レンタカー） 来月結婚式でハワイに行きます。 そこで１日レンタカーを借りる予定なのですが おすすめのレンタカー会社を教えて下さい。 ☆安いところ　☆保険がしっかりしているところ ☆事前に申し込めるところ 以上が気になるポイントです。 自分はココで申し込んで手続きがスムーズだったとか 経験された意見も聞きたいです。 また、現地支払いと日本支払いはどちらが良いのでしょうか？
トラベラーズチェック☆円建てor豪ドル建て☆ １年ほどオーストラリアで生活します。 当分海外送金する予定はなく、 数十万円分を持ち込みたいのですが、 現金は怖いので少し、残りはT/Cでと考えています。 渡豪後はすぐにANZ銀行の口座を開設し、 T/Cの金額を全て口座に入れるつもりです。 両替をする場合、日本よりオーストラリアでしたほうが レートが有利で得だと伺いました。 T/Cの場合、最近のレートだと、手数料等考慮して 円建て、豪ドル建てどちらがお得でしょうか。
家族がクライストチャーチに住んでおり、車の購入を考えております。 現在以前に購入した車を使用しておりますが、状態が悪く修理費用がかかってしまいます。 日本で中古車を買って送った方がよいのか、将来的にも本人が現地で購入した方が得なのでしょうか？ お得な情報がありましたらお願いいたします。
今年の７月にオーストラリアのメルボルンに引越しをします。 そこで、メルボルンのアパートや、アルバイト、就職等の情報サイトを探しています。現地で役に立つサイトをご存知の方がいましたら、ぜひ情報をお願いします。英語サイトでも構いません。
メルボルン～アデレードに２週間程度旅行したいと思っています。 時期は９～１０月頃を考えています。 花が一番咲いているのはいつ頃でしょうか？
ケアンズのリサイクルセンター 今度初めてケアンズに旅行に行きますが、 ケアンズにはリサイクルセンターはありますか？ 場所を詳しく教えて下さい。
ゴールドコースト空港について質問ですが、早朝発のフライトの予定です。 空港で１晩過ごしたいのですが、２４時間openなのでしょうか？ また、空港内にそのような施設はあるのでしょうか？ ネットで調べましたがよく分かりません。 御存知のかた、よろしくお願いします。
来月フィジーに旅行に行きます。宿泊はインターコンチなのですが、一旦ホテルまで行くとナンディー市内に出てくるにはかなりの時間がかかりますので、早朝ナンディ国際空港に到着後、まずは市内観光してからホテルに向かいたいと思っています。ここで問題になるのが荷物です。大きなスーツケースを抱えたまま観光するわけにもいかないので、どこかに預けたいのですが、ナンディ空港で手荷物一時預かりは可能でしょうか？ご存知の方教えてください。
ジェットスターの機内について はじめてジェットスターを利用し、あさってからケアンズに行きます。 実際乗られた方のお話を伺えれば助かります。 １つめ。 チェックイン時に座席が決まりますよね。 普通の(というのも変かもしれませんが・・）航空会社だと、離陸してシートベルトサインが消えた後、 みんな割と勝手に席を移動していますよね。 ジェットスターもこういう移動や、シート二つ占領、なんて行為は許されるのでしょうか？ もし席を変わった場合、食事や毛布パックなどはどのように配られるのでしょうか？ 二つ目。 機内持ち込み手荷物にはうるさいでしょうか？ 持ち込める荷物のサイズ、個数が書いてありました。 どの航空会社も既定はあると思いますが、日本発の場合は結構ゆるいと思うのです。 ジェットスターはどうなのでしょうか？ 厳しいでしょうか?
オーストラリアに観光ビザで入国（既に結婚済み）でオーストラリア国内でspouse820を申請した方いらっしゃいますか？ この場合の無罪証明書とmedicalについて質問です。 １）やはりすべてオーストラリアから申請するということになるのでしょうか？事前に日本で書類だけ手配するということはできないですよね。 ２）海外から無罪証明書を申請しようとするとかなり時間がかかるようですが、代理人に日本で申請して送ってもらうことは可能なのでしょうか？ ３）観光ビザで入国してからパートナービザを申請できるまでに、日数制限のようなものはあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
海外、変圧器 オーストラリアで日本の精米機を使いたいのですが、特別な変圧器が要りますか？ 炊飯器とかは普通の変圧器ではなく、特別なのを使うのですが、精米機はどうなのかな…と思いまして…。 ちなみにオーストラリアの電圧は２５０Vです。
オーストラリア、ワーホリVISA、パスポート更新について質問です！！ 来月６月中旬あたりにオーストラリアにワーホリで行きます。もうVISAもとってチケットもとったのですが、パスポートの有効期限が今月５月の終わり頃で１年未満になってしまうんですが、 この状態で入国して、オーストラリアでパスポートの更新をしたいのですが可能でしようか？ またオーストラリアでの更新に必要な物で在留届って必要ですか？？ 出発が近いので、困ってます。。
健康保険（社保）の扶養者（娘）が海外留学（約1年の予定）します。 どのように手続き等すれば良いでしょうか？教えてください
　かさばらないスマートカジュアルな服を探しています。 　６月下旬にオーストラリアに行く予定です。 ちょっと高級なレストランで食事をしたいと思っています。 ドレスコードがスマートカジュアルと表記されている場合、 スーツを持っていけば間違いはないと思いますが、鞄がバッグ パック一個のため、かさばらないものをさがしています。 靴はスニーカーのまま行くしかないと思っています。
質問です。 私の主人はペルー人です。オーストラリアに知り合いがおり、溶接の仕事をさせてくれるとの事で２.３年行きたいそうです。観光ビザを取って、すぐに就労ビザに変えることが出来るのでしょうか？また、就労ビザは簡単に取れますか？一応日本で溶接の関係の仕事についており経験と日本の溶接の資格は持っていますが英語はあまり話せません。 ちなみの私は子供とたまにオーストラリアに遊びに行く程度にしようと考えております。
オーストラリアは日本人が住めるような国ですか？ 観光地としてのウルルやグレートバリアリーフなど良いイメージが有り、 観光地の現地の方はそこそこ友好的らしいという情報を聞き及びますが、 先日シーシェパードという環境保護団体の存在を知り、 それが日本の調査捕鯨船に発砲　ヘリで異常接近　失明しかねない物質を 投げ付け、日本人が負傷などという事を度々起こしている様です。 海洋投棄違反の物質を投棄したり、環境保護意識すら無いとも聞きます。 海外ではシーシェパードに対し発砲許可を国が出したり、 アメリカＦＢＩもシーシェパードをテロ組織認定をしたそうなのですが、 オーストラリアに犯人の身柄を引渡し、法で裁いてくれと言ったら 国が「即時解放」し、シーシェパードの活動を「仕方ない」と 擁護しているそうです。 何かおかしいと思い色々断片的な情報を集めてみると、 ・日本はクジラを苦しめて殺しているから制裁されるべきと主張している。 ・しかしオーストラリア政府は飛行機で動物が死ぬ毒物を散布。 ・絶滅危惧種のディンゴを害獣だからと殺しまくり。 ・増えすぎたカンガルーの駆除は苦しませないようにしていると言いながら 　母カンガルーを殺し子供を袋から引きずり出して踏み潰したり放置して 　致死させたり、死ぬまで叩きつけ続ける等もしている。 ・そんな国が鯨保護名目で日本人を殺せとも受け取れるＣＭを流している。 　 そして ・政府機能が日本よりかなり不安定らしい。 ・白人のアボリジニへの迫害が今でもかなり根強く残っており、 　白人以外、有色人種全てを見下す価値観が有るとも聞く。 こういう負の情報を見聞きしてしまいました。 私は、 どうも差別の歴史から、正常な価値観を欠いてしまい、 自国の動物虐殺を省みず、他国の捕食の為の狩猟を否定する、 ・思慮の浅さ ・差別意識による価値観の汚染が起きているのでは？ と感じてしまいました。 しかしオーストラリアで観光客がどうこうされるとか、 オーストラリアに半永住している日本人はのどかに暮らしているなど 問題ないような情報も聞き及びます。 長くなりましたが、質問です。 国が広いですから、地域差も大きいのでしょうが、 ・オーストラリアの人達はどんな考え方や価値観を持っているのでしょうか？ 　他の国と比べてどんな特徴が有るのでしょうか？ ・オーストラリアの環境意識はどんなものなのでしょうか？ 　海外との文化の差の教育はちゃんとなされているのでしょうか？ ・政府機能はどの程度正常なのでしょうか？ オーストラリアについて詳しい方、 色々と教えて頂けると幸いです。
6月～8月中のニュージーランド出国の為の航空券を探しています。 というのも、彼氏に会いに5月末にオーストラリアからニュージーランドに入国するのですが今のところどのくらい滞在するのか未定です。というより、そのまま滞在して彼と永住権を申請する予定です。 ニュージーランドに入国する前に出国の為の航空券が必要なのですが、格安航空券を取るか、キャンセル・変更可能な正規航空券を取るかで迷っています。 ニュージーランド⇔オーストラリアだと、ジェットスターの格安航空券が一番安いと思うのですが不明な点があり迷っています。 少し話がごちゃごちゃしていますのでまとめておきます。 (1)2010年3月　オーストラリア→ニュージーランド 　　AUSでのワーキングホリデー終了　NZへは観光ビザ3カ月で入国 NZ→AUSの5月のチケットを持っていたがメルボルンの空港で 「ワーホリ直後に観光で再入国することはできないからこのチケットは使えない」と言われ、わずか5日しか残っていないワーキングホリデービザの期間内のチケットを取りなおした。 (2)現在日本に一時帰国し、5月末にオーストラリアの友人を訪ねてからニュージーランドに入国予定 (3)ニュージーランドにてワークパーミットかパートナーシップ部門のワークパーミットを取得する予定だが、その時にまたパーミットの期間をカバーするNZ出国の航空券が必要。（1～２年後の航空券と予想） 今回NZ→AUS行きの格安航空券を押さえるとして、(1)に関して疑問がいくつもあります。 自分でも(1)の後いろいろ調べようとしましたが「ワーキングホリデー直後に観光ビザで入国できない」という規定は見つかりませんでした。ですので、どのくらいの期間がたてば再度観光での入国可能なのかもわかりません。 もしかしたら、(1)の時点ではまだ私がオーストラリアの観光ビザを取得していなかったから受け付けてもらえなかったのかも？と思っています。 メルボルンのチェックインカウンターでも、他の職員に質問したりとなんだか不確かな感じでした。 今回オーストラリアを訪ねて、さらにまた3カ月後にオーストラリア入国の航空券を受け付けてもらえるのでしょうか？ これらのことがクリアにならず、NZ→AUSのNZ出国チケットに踏み切れないでいます。 また、もし国際航空券のキャンセル・変更に関してですが、今までにしたことがないので、そういった目的でチケットを購入された経験のある方がいましたらアドバイスをいただきたいと思います。 わかりにくい状況かもしれませんが、どなたかご存じでしたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
オーストラリアにワーホリ！パースかメルボルンで迷ってます。 六月にワーホリに行く予定ですがまだどこに行くか決めていません。 学校に通うつもりはなく、英語はある程度の日常会話ならできるぐらいですが 目的はもっと英語を伸ばして向こうで働いて生活したいです。 あまり都会が好きではないのでパースがいいなと思うのですが、 仕事面で働ければどんな職種でもいいんですが 都会に比べとあまり仕事がないと聞くので そうなると都会のがいいんでしょうか？？ 都会だったらメルボルンがいいと思っています。 パース、メルボルンに行った事がある方 相談に載っていただけると嬉しいです。
６月にオーストラリアに行く予定です。何度か質問させてもらっています。 　６月から７月にかけて、服装はどうしたら良いでしょう？シドニー、 エアーズロック、ケアンズと行く予定です。日本の冬服で行くつもり でいますが、ケアンズでは暑すぎるのでは、、、と考えてしまいます。 また、雨具は必要でしょうか？機内持ち込みサイズのリュック１個で 巡るつもりなので、なるべく荷物はかさばらないようにしたいと思っ ています。 　シドニーのインフォメーションセンターでツアーなどを予約する場合、 シドニー以外のツアーなどの手配を頼むことは可能でしょうか？現地での 体調や気分でツアーを決めても良いかなと、思い始めています。まとめて 日本で予約した方が効率的だと思いますが、現地で偶然発見する面白さも 体験してみたいです。
オーストラリアドルへ両替について質問です 来月オーストラリアへ一週間旅行予定です 行き先はゴールドコースト、ブリスベンへ滞在です そこで質問ですが、日本で両替するのと現地で両替するのとどちらが得でしょうか？
グアム初心者です 町と海を満喫したいので、ホテルはアウトリガーがよいでしょうか？ ５月の中旬に行こうと思います おすすめホテルやスポット（ドッグレースは行きたいのです） 面白い情報おしえてください お願いします
今年の５月にニュージーランドに旅行します。その時に、持っていこうと思うものがありますが、検疫でひっかかるか教えてください。 ＊クッキー（たまごがつかわれているから） ＊菓子
オーストラリアの携帯電話について質問です。 ２年以上滞在する予定なのでプリペイドではないプランで契約しとうと思っています。 今のところiPhoneが欲しいなと思っているのですが、オーストラリアの携帯事情を全く知りません。 月々の使用料ってどれぐらいになるんでしょうか？ 会社によってかけ放題などのプランはありますか？ 国際電話って携帯からだと高いんでしょうか？ オーストラリアにパケット定額制のプランはありますか？ 携帯会社も色々あると思うのですが、英語がまだよく喋れないため色々聞いて回って比較する事ができません… iPhoneだけの事じゃなくてもいいので、通話料金やパケットなど携帯会社の料金システムについて知っている方、少しでもいいので情報ください。
ワーキングホリデービザからマリッジビザへの切り替え ワーキングホリデービザからマリッジビザへの切り替え 現在ワーキングホリデービザでオーストラリアに滞在中です。 お付き合いをして８年になるオーストラリア人の彼がおり、３０歳という最後の歳にワーホリビザを取得し１年間の滞在を予定しておりました。 しかし彼のご両親の病気のことなどがあり、すぐに結婚をして欲しいと言われました。 私も結婚しようと言ってくれたことはとても嬉しく、何のためらいもないのですがワーホリビザからマリッジビザへの切り替えはできないと聞いたことがあります。 それはワーホリビザの期限が切れるまで結婚をしたという形がとれないということなのでしょうか？それとも一旦日本に帰国する、もしくはワーホリビザの取り消しということは可能なのでしょうか？ この条件の下、一番早く結婚という形がとれる方法をご存知の方がいらっしゃいましたらぜひお力をお貸しください。 私も一日でも早く彼の両親の喜ぶ顔がみたいと思っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
オーストラリアゴールド・コースト空港(Coolangatta　Airport)付近の情報を教えてください。 近々にオーストラリアのBrisbaneへいきます。空港からBus(765系統)と電車(RobinaからBrisban市内へ)を乗り継ぎ行くつもりです。 空港の近くのGooldcast　H/WにあるBusStopまで歩いていくルートを教えてください。もしくはシャトルバスはあるのでしょうか？
バックパッカーの証明書？ 先月オークランドへ行ったのだが 空港から市内へのバスの料金にバックパッカーという カテゴリーがあり成人より少し安い。 (学生とかヤング・シニア料金はなく小人との３つのみ) あるいはTravel Passという島内周遊バスの料金表でも 成人と２種類あり１割ほど安い。 今回は数日なので調べもしなかったが 例えば僕の場合、小さなバッグで３泊１万円の安い バックパッカー向けのシングルルームに泊まったが、 バックパッカー料金が適応されるには自己申告だけか 何か証明書が必要なんですかね…
５/２から3泊でフィジーに子供3人（小３・６、高３）の5人家族で行きたいのですが、全く初めてです。楽しい過ごし方、オプショナルツアー等ありましたら教えて下さい。それと、安くて良い旅行会社、お勧めのホテルなどありましたら、お願いします。 今みているのは http://stworld.jp/tour_detail/FJ-TMRA-4D/?utm_so … このツアーなのですが。 海上ラグーンのホテルも子供たちが喜ぶかな、と検討中です。 どうかよろしくお願いします。
エアーズロックには夜間でも登れるのでしょうか？ オーストラリアのエアーズロックについての質問です。 タイトル通りなのですが、 夜に登ることはできるのでしょうか？ また、やはり夜に、ツアーを組まずに登ることはできるのでしょうか？ ネットサーフィンして調べたところみなさん早朝に起きて ツアーで登られているような印象ですが、 どなたかご存知のかた、教えてくだされば幸いです。
今年８末から９初でレンタカーを借りＧＣからサンシャインコースト・ヌーサまでのドライブを考えていますが、意外にもレンタカー料金が高いので困っています！！！ １日１万円ほどはするものでしょうか？ あと、安いと思えば最初に３００ドル以上の保証金を取られる（返却後は返金されるとは謳ってますが） ともあります。 この保証金制度はＡＵにおいて一般的ですか？ オススメのレンタカー会社がありましたら是非教えて下さいませ。。。
オーストラリア永住権（ゲイ） 2010年、彼氏がスポンサーになってくれて、無事準永住権みたいな、とりあえず２年分のビザで、滞在２年後問題なければ簡単な手続きで、永住権に切り替わるって状態で、今年の５月に渡航予定なのです。 そこで、もし詳しい方がいたら教えていただきたいのですが、もし無事永住権取得（滞在２年後）した後に、恋人と別れた場合など、ビザも失効してしまうんでしょうか？ 国によって、失効する国と失効しない国があるらしいんですが、お恥ずかしい話ですが、自分の英語力では調べるのが難しくて。 もし詳しい、親切な方がいらしたら教えて下さい。
オーストラリアへ一人旅を考えています。 しかし、海外旅行は初心者なうえ、行く時期も場所もまだ決めていません。 まず何をすべきでしょうか？ 何かご指南ありましたら、お願いします。 また、オーストラリアに旅行に行くなら、行くべき場所や、行くべき時期などがありましたら、そちらも教えていただけたらありがたいです。 オーストラリアでやりたいことは、１．エアーズロックが見たい。２．ラグビーの試合が見たい。３．現地特有の何かが食べたい。４．ぶらぶら買い物したい。ぐらいです。
　６月下旬にオーストラリアに行く予定です。 １人で９泊１１日か、１０泊１２日予定です。 何度かここで質問をさせていただきました。 シドニーとケアンズで予定を立てていましたが、エアーズロック にも行きたくなってしまい、日程や予算的に厳しくなってしまい ました。 　シドニーは４か５泊、エアーズロックは２泊、ケアンズは３か４泊と 配分を考えています。ツアーでいろいろまわるのも好きですが、街を ぶらぶら歩くのも好きなので、シドニーを長めにした方が良いのか、 ケアンズでアクティブに浸った方が良いのか迷ってます。この日程で ３カ所まわるのは可能ではあると思いますが、厳しいかもしれません。 良いアドバイスがありましたら、お願いします。 　エアーズロックを日程にいれると、ツアーや飛行機をふくめ、 １０万はかかるだろうな。宿泊とツアーのパックや、飛行機代が 安い所の情報など、安く効率よくできる情報が欲しいです。 　ツアー会社は日本語と英語とどちらが良いか。。。という疑問が あります。日本語は言うまでもなく言葉の心配がない。しかし、海外を 旅している実感がなくなってしまうのかな。。。と考えてしまう時が あります。英語だと言葉がよくわからないから、重要な情報が把握でき ないと、トラブルに巻き込まれる可能性があるし。。。言語にこだわらず、 良さそうなツアーを利用するつもりですが、皆さんはどうなのでしょう？ 　
ケアンズのグリーン島ツアーについて。 ゴールデンウィークにケアンズに行きます。 エステやキュランダのツアーは旅行会社でしてもらったのですが、 グリーン島ツアーはどうしようか迷っています。 以前グリーン島には行った事があるのですが、どうしてもシーウォーカーがしたいです。 宿泊先はシャングリラです。 ホテルでグリーン島ツアーをやっているか調べましたが、ＨＰを見ても書いてないです。 シャングリラは、直接ＨＰで宿泊の予約をした人にはセットのツアーがあるようです。 (1)グリーン島ツアーは現地予約と日本でネット予約どちらがいいか？ (2)シャングリラホテルでグリーン島ツアーはやっていますか？ (3)ＧＷなので混雑して現地の予約が取れないことはありますか？ (4)予約をした日の天候が悪かったら変更は可能ですか？ (5)シーウォーカーはグリーン島とポンツーンでしか出来ませんか？ ケアンズに詳しい方宜しくお願いします。
６０代の両親がキャンベラの家族に会いに行くのですが、シドニーからキャンベラに行くための下記の方法がいずれも本人たちに却下されてます。 (1)バス→安いが、飲食禁止で３時間ノンストップで車内トイレも使いづらいのでＮＧ (2)レンタカー→安くて移動中いろいろと融通が利くが、事故したときのことを考えるとすごい不安なのでＮＧ (3)飛行機（カンタス）→私がためたＪＡＬのマイルを使ってしまうので、私としてはできればやめてほしい。成田～シドニーでまたマイルを使うよう取っておいた方がよい。 そこで飛行機より安い何らかの他の方法があれば、それを提案したいのですが、現地状況が良く分かりません。詳しい方、教えてください。 ちなみにシドニーからキャンベラまでタクシーで行ったとしたら、いくらくらいかかるでしょうか？
jetstarではオプションが全て有料なのは分かっていますが(水は無料でもらえる）お湯は無料でもらえますか？それとも有料でしょうか？ どなたかご存知な方教えて下さい！！
お世話になります。 将来サブクラス176、または457の申請を考えております。 今までエージェントに代金を払って可能性の調査をしてもらったのが2件、弁護士に調査の見積もりのみを問い合わせたのが1件です。 この3者はサービスにかなりの差がありました。 ・エージェントA 費用$50ドル、こちらが質問した内容のみを現地行政機関に電話で問い合わせてその回答内容を伝えてもらっただけ。 ・エージェントB 費用$80、家族構成、経歴、資格などの身辺状況を伝えた後、2日かけて様々な視点から調べてもらい、可能性の高い前述のサブクラスについて細かなアドバイスをしてもらった。 ・弁護士(調査見積もりのみ) エージェントBと同等のコンサルティングでの見積もり額が$1000～$1500と高額。(調査内容を英文書類から和訳し、書類に纏め、その他はエージェントBと同じ内容) ビザエージェントと弁護士とを比べると名前だけで弁護士に頼んだ方が「高額相応の何かしてくれるのでは？」と期待してしまうのですが実際には如何なものでしょうか？ エージェントAは置いといて、表面的な移民法からアドバイスしてくれたBと比べ、弁護士は移民法の内面的な抜け道のような物を駆使して有利にしてくれたりと言うのはあるのでしょうか。 ニュースでよく目にする国内外の裁判では依頼する弁護士次第で判決が左右していると言うのも珍しくないと思います。 実際の所、上記裁判の件などを考え、ビザエージェントではなく、弁護士に高額費用を払って依頼をする価値はあるのでしょうか。
今回、知り合いの方から 「オーストラリアで１年間働いてみないか？」 と、話が来ました。 条件として、まずワーホリのビザで入国して欲しいといわれたのですが、 少し自分で調べてみたら年齢制限があると知りました。 そこで質問です。 現在満３１歳ですが、ビザの取得は可能なんでしょうか？ 自分で色々と調べてみたら、３０歳まで、という記述を 見かけましたので… ちなみに働き始めるのは今年の夏ごろの予定で、 ３２歳になるのは年明けです。 ご解答の程、よろしくお願いします。
ワーキングホリデーを考えている者です。 ワーホリビザでニュージーランドに行き、働きたいと考えているのですが ジャパレスや日本食の店などで働く以外に 以下の事はワーホリビザで（法律的に）可能でしょうか？ ・公園などでの露店（フリマのようなもの） ・バイヤーのように大量に物を買って日本に送る行為 ・物品の買取、転売 どなたかわかる方いましたら教えてください！
オーストラリアの動物園で見た動物の名前が分からないので おしえてください。
航空券が安く手に入ったのでケアンズ旅行に行くことになったのですが、飛びついたものの日程が少しきついのです。 ９月１日の晩に関空発２日ケアンズ着 ４日の晩にケアンズ発５日朝関空着。 良くよく考えたら２日間だけですね。結構きついですが、 そのきつい中でもせっかく行くのだから・・・とここで質問です。 夫と二人（30代）初めてのオーストラリアです。 ツアーではなく自分達でホテルも観光も考えますが、いまいちここがいいとかが想像に欠けます。 ９月なので海はまだ寒いと思うのでどうかと思います。お土産以外には買い物は考えていません。 コアラを抱くとかもなくてもいいか～と思うくらい。 短い期間で有意義に旅をするにはどういったコースがお勧めでしょうか。かなり大まかに質問で申し訳ないですが、ホテルでツアーをお願いする手も考えてはいますが、 どこに行きたいか、どこがいいのか考えれません。 どうか教えてください！！
仕事でぼろぼろになったので、サイパンで何にもしないだらだら旅行をすることにしました。特に観光も体験ダイブもせずエステも行かず買い物も行かず、ただプールサイドで本読んだり、近いビーチで持参の水中眼鏡で軽く魚を見て後は寝っ転がってビールを飲む、というプラン？です。 そこでホテルなのですが、アクアリゾートクラブのガーデンビューか、グランドのエメラルドタワーかで迷っています（アクアのオーシャンは予算上厳しい・・・）。 せっかくなので部屋から海が見えるのがいいかなあ(グアムリーフホテルがオーシャンビューでよかったのが印象的だったので）と思う反面、ホテルのグレードや快適さを考えるとアクアが魅力的な気がします。 ただし、ホテルの前のビーチを考えた時、アクアの場合海草ばかりと聞いたので、ちょっと海に入りたくなったときいやかなぁという気もします。 宿泊したことある方、または無い方でも自分ならこっち、その理由を教えていただけたらなと思います。
オーストラリア/パートナービザ(subclass457)の申請方法について こんにちは。はじめまして。ただいまオーストラリア在住です。この度サブクラス457VISA保持者(日本人)とオーストラリア国内での結婚を決めました。 入籍後、パートナービザを申請したいのですが、よくわからなくて・・・ オーストラリア移民局のHPを見ているのですが、結婚すれば、Secondary Applicantの資格があるというのは分かるのですが、具体的にどのアプリケーションフォームだとか、申請に必要な書類などがわかりません。 もしお分かりの方がいらっしゃったら、教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします
Ｊｅｔｓｔａｒ航空利用の際の乗り継ぎについてわからないことがあります。 今度、ＧＷ期間中（後半です）にＪｅｔｓｔａｒ航空を利用してオークランドに行きます。 海外には何度か行っているのですが、乗り継ぎは初めてなのでわからないことだらけで困っています。 乗る便は　関空　午後８：２０発　　　　ゴールドコースト空港　翌日朝６：２５着 　　　　　ゴールドコースト航空　午前９：２０着　　オークランド空港　午後２：２０着　 なのですが、乗り継ぎの時間は約3時間です。Ｊｅｔｓｔａｒは遅延が多いと聞きましたが無事乗り継ぎ便に乗ることができるでしょうか？その日の運といわれればそれまでですが・・・。4時間近く遅れたという話も聞いたので・・・。 1時間遅れぐらいなら問題なく乗り継げるでしょうか？ というのも、ＧＷ中なので空港の混雑が予想されますよね。それに伴ってＧＷ中はジェットスターに関わらずどこの便も遅延が多くなったりしますか？ ＧＷ中に海外に行ったことがないのもでそこの辺りがよくわかりません。 あと、乗り継ぎを今までにしたことがないので、手続き自体もよくわかりません。 ゴールドコーストに着いたら荷物をピックアップして再度チェックインし直さなければいけませんか？出国審査などもしなければいけないんでしょうか？ それとも、すでにジェットスターでオークランドまで通しでチケット購入してるのでゴールドコーストではそういった手続きは必要はないのでしょうか？ あるサイトでは、行きに日本でゴールドコーストまでのチケットしか発券されなかった場合、ゴールドコーストにて荷物をピックアップ後チェックインし直しと書いてありました。 考えれば考えるほど不安です・・・。 ＡｉｒＮＺにすれば良かったのですが、Ｊｅｔｓｔａｒの安さに負けてしまいました。。。 英語は日常会話なら問題ないので何かトラブルがあれば伝えることはできると思います。 行ってみればなんとかなるものかとは思いますが不安だったので質問させて頂きました。 ジェットスターの関空ーオークランド便利用された方などいらっしゃればお答えいただければ幸いです。
今年9月ＧＣへの旅を考案中です。 サーファーズ・パラダイスに6泊した後サンシャイン・コーストへの2泊を考えていますが サンシャインコーストではどちらがオススメでしょうか？ ヌーサに行きたいなぁとは思うものの交通の便上遠いかなとも感じ、ヌーサに次いでの オススメな場所をお聞きしたいです。 それとも少し遠くてもやはりヌーサに行く価値があるのでしょうか？ 女2人、アラサーとアラフォーです。 どうぞ教えて下さいませ。 お待ちしてます。
現在オーストラリアのバックパッカーにいます。 ネットショッピングで商品を購入したのですが、 1週間経っても届きません。 お店に尋ねたところ、1週間前に既に送っているので まもなく届くだろうとの返事ですが、4日後には帰国します。 そこで、バックパッカーのスタッフに荷物が届いたら 日本に着払いで郵送してほしいと依頼しようと思うのですが オーストラリアのポストオフィスから日本に郵送する場合、 着払いというシステムはあるのでしょうか？ 帰国日が迫っていて、焦っています。 他にも何か良い方法があれば教えてください。 ちなみに、クレジットカードで支払い済みの商品です。 よろしくお願いします
ＧＷにケアンズに行くことにしています。行き帰りのチケットとホテルだけ確保してあり、あとはレンタカーとオプショナルツアーで楽しもうと考えています。 ところで、ケアンズのオプショナルツアーの会社はサイトでもいくつも出てきてどこがいいのかわかりません。 良心的なオプショナルツアーの会社を教えてください。
私は今年の夏にオーストラリアに行く予定ですがお金の持って行き方がわかりません。どの方法がよいのでしょうか。。前にワーホリでオーストラリアに行きました。今年二回目のワーホリです。なのでANZバンクは作ってあるのでそこに今回もお金を預けるつもりです。９０万ほど豪ドルに両替したいんですが９０万近い金額を日本で円建てT/Cにして向こうで全部一気にドルに換えてANZバンクに預ける方法はどう思いますか？もし円建てT/Cを現地で換えるときはどこで換えればいいのですか？他に良い方法ありますか？損しない方法教えてください。
留学の為におとといオーストラリアのメルボルンに着きました。 私は今全く英語が喋れず、まだ学校も始まってないので部屋に引きこもっています。 来てすぐから学生寮に泊っているのですが、ゴキブリが出るんです… しかも毎日何匹も！ベッドの上にまで出るので安心して寝ていられません。 洗面所も隙間だらけで、裏には何十匹の虫が住んでいるみたいです。 トイレが部屋についているんですが、隣のトイレの匂いが漂ってきます。 部屋自体も隙間だらけでエアコン入れてないのにずっと風が吹いています。 と不満ばっかり書きましたが、この部屋の家賃は240A＄/週です。 これって普通ですか？もちろん日本と比べても仕方ない事なんですが、これってオーストラリアでは普通なんでしょうか？？ 何より耐えられないのがゴキブリなんですが、メルボルンってどこでもこんなにゴキブリが出るものなんでしょうか… 虫ぐらいでって思われるかもしれませんが、この世で何より虫が嫌いな私は今すぐ日本に帰りたくて仕方ありません。 オーストラリアに滞在した事ある方、なにかアドバイスお願いします…
オーストラリアのアリススプリングスからエアーズロックリゾートまでの途中、星空を見るため夜中に道路脇に停車していて大丈夫でしょうか？教えていただけないでしょうか。 　この春、オーストラリアのアリススプリングスからエアーズロックリゾートまでの約５００キロをレンタカーで往復してみようと計画しています。途中、星空を見るため夜中に道路脇に停車していても大丈夫でしょうか？キャンプ場付近でないとだめでしょうか？　以前エアーズロックリゾートを訪れたことがあります。日本で見る星空とは比べものにならないくらいすばらしかったです。でも、やはり観光地のため街灯は気になりました。街灯のまったく無い、光害のまったく無い砂漠の真ん中で南天の銀河を見てみたいのですが…。
久しぶりの海外旅行で忘れてしまったのですが、免税店での買い物の時パスポートが必要ですよね。それって本物はホテルに置き持ち歩くのはコピーでもいいんでしょうか？教えてください
マイルでブリスベンに行くことを決めたものの、無知識でオーストラリアの常識もアクセスも全くわかりません。 子連れ家族旅行で、５月上旬にモートン島のタンガルーマドルフィンリゾートに２泊し、ゴールドコーストに移動してコンドミニアム４泊か５泊を予定しています。 質問１・ブリスベンからゴールドコースト（サーファーズパラダイス）へは何を利用したら一番便利ですか？ ブリスベンは、モートン島のフェリーからなので空港へいったん戻ってゴールドコーストへ向かったほうがよいでしょうか？ 質問２・帰りの飛行機がブリスベン朝8：45発なので最後の宿泊は、ブリスベンの空港近でした方がよいでしょうか？ 早朝、ゴールドコーストからブリスベン空港へのアクセス方法はタクシーのみでしょうか？ タクシーを利用すると、２万円はかかりますよね… 質問３・ゴールドコースト滞在中は、テーマパークへ行こうと思っています。シャトルバス（ガイド本で情報入手）は、コーチトランスのスーパーパスにブリスベン国際空港送迎つきとありますが時刻表などの詳しい情報はどこで入手できますか？ ブリスベン・ゴールドコーストに３歳６歳の子連れ家族旅行に合う情報でしたら、何でも教えてください。 追加：子連れにもかかわらず、夫婦でゴルフがしたく（１Ｒだけ）子連れでラウンドできるコースをご存知でしたら教えてください！ よろしくお願いします。
4/16からケアンズに行きます。 せっかくなのでクルーズのツアーにも参加しようと思うのですが、 どのツアーもアクティビティはシュノーケリングやダイビングですよね。 子供が5歳なのですが、5歳でも楽しめるアクティビティのある島（ツアー）を教えてください。 また、もしアクティビティなしでどこか島にいったとして、子供は楽しめるでしょうか。 初めてのケアンズで全く分りません・・・ アドバイスお願いします。
今シドニーにいます。baby-gの電池が切れてしまったのですが、電池交換してくれるお店が見つかりません。もし知っている方がおられましたら教えていただきたいと思います。
　６月にオーストラリアを旅行する予定です。治安や日本人に対する感情はどうでしょうか？ シーシェパードや反捕鯨運動などで、日本人が襲撃されたり、罵られたりする可能性は ないとは言えないと思ってしまいました。実際に旅行をするのに支障がでたり、嫌な思いを したというケースは多いものでしょうか？ 　渡航先はシドニーとケアンズを予定しています。基本的な治安はどうでしょうか？ 夕食を食べたり、オペラ鑑賞をする時間ならば夜の街を歩けますか？危険な区域と　 時間帯がありましたら、教えて頂ければ幸いです。
ＧＷ後にエアーズロックに一人で行きます。 エアーズロックリゾートエリアからエアーズロックへのバスが約２０ＡＵＤで運行していると聞いたのですが、運行情報および購入方法をご存知の方がいたら教えてください。また、実際にバスを利用したことがある人がいたら、そのときの注意点や感想を教えてください。 エアーズロックに登るだけならツアーに参加するのは高いのと、最小催行人数が２人からというのが多いので、事前に予定が立てにくいと思いまして。
今月の3/24からワーキングホリデーでオーストラリアのケアンズに いくものです。 滞在は語学学校の寮なのですが、寮の都合上、1日だけどこかに宿泊しなければならなくなってしまいました。 そこで、安い宿(バックパッカーホテル)を探しているのですが、お勧めの宿を 教えていただけませんでしょうか。 条件といたしましては、 (1)個室 (2)ケアンズシティから徒歩圏内 (3)静か (4)空港送迎有 です。よろしくお願いいたします。
ニュージーランドのワーキングホリデービザを申請中ですが いっこうになんの連絡もきません。 オンラインで申請を済ませ、申請の受付は完了しました的なメールはそのあとすぐ来たんですが、かれこれすでに３週間になります。 他の国のワーホリはオンラインに関わらずけっこう早かったのでなにか不手際でもあったのかと心配してます。 もしかしてレントゲン写真も同時提出だったのではとか今更考えはじめました。 オンライン申請通過後にレントゲン写真提出を求められるのだと思ってたのですが、思い違いですか？ 今年ビザを取ったという方状況などお聞かせください。
シドニーのコインランドリーについて教えてください。 現在シドニーを旅行中なのですが、コインランドリーが見つかりません。 コインランドリーの場所をご存知の方がおりましたら、教えてください。 現在タウンホール駅から歩いて10分程度の、ダーリングハーバー近くのホテルにいるのですが、できれば近くですと助かります。 ホテルのコンシェルジュに聞いたところ、この街にはコインランドリーがありません、と言われてしまい、ホントかよ…！？ということで、探しています。 ホテルのランドリーサービスを利用すると、例えばTシャツ1枚が12ドルもするので、できれば避けたいのです。 よろしくお願いします。
こんにちわ、今度、ケアンズでコンドミニアムに泊まろうと計画しておりますが、マントラトリロジーかマントラエスプラネードを候補に考えてます。日本人には人気のあるホテルのようですが、清掃が行き届いていない等のクチコミを見ます。実際泊まった方の感想を教えていただければと思います。
ジェットセーバーでの荷物について。 機内持ち込み手荷物が10kg以内で「お一人さまにつき、1個までの手荷物を客室にお持ち込みいただけます。」とHPに書いているのですが、 他の情報で見る限り、ハンドバッグ＋PCカバンはOKと書いていましたので、リュックサック（PC＆衣類）とハンドバッグを手荷物で持っていこうと考えていました。 大丈夫でしょうか？
ニュージランドに3週間ほど行くのですが、友達に変圧器を貸してもらいます。 調べたところＮＺの電圧は230～240V。友達がもってるものは220Vのらしいんですがだめですかね？ この手のことぜんぜんわからないので教えてください。
東京～メルボルン おすすめの航空会社は？ 4月から留学予定の者です。 ビザ申請を一通り終え、発給を待ちながら航空券の購入を検討中です。 メルボルンまで行くのはこれがはじめてで、右も左もわからない状態です。 そこでお聞きしたいのですが… 東京～メルボルン行の航空会社で、みなさんのおすすめはどの航空会社でしょうか？ いまのところ、ジェットスター（価格が安い）かカンタス（結構おすすめされる）にしようと考えてはいますが、みなさんのおすすめがあればぜひ教えてください！ また、利用した感想等あればそちらも教えていただければと思います。 出発は4月18日～20日のいずれか、留学期間は1年4ヶ月を予定しております。 ですので、往復チケットは購入できないかと思います。 みなさま、ご回答よろしくお願いいたします。
みなさんこんにちは！ 実は私今月11日からグアムに6人で卒業旅行に行くことになっています。 しかし、今日未明米国に入国する際はESTAというものの申請が必要というのを知りました。 旅行会社に電話で詳しいことを聞こうとしてもずっと話中でなかなかでません。 グアムは確かアメリカの準州だったと思います(違ったらすいません)が、やはりこの申請にグアムも含まれるのでしょうか？そして含まれる場合今から申請しても間に合うでしょうか？ 回答のほどをお願いします<m(__)m>
来年１月、ゴールドコーストへの一人旅を考えています。 １ＢＲの部屋を希望しているのですが、どこかオススメはないでしょうか？ アラフォー女１人旅です。 立地的にはサーファーズ・パラダイスと思いつつ、「うるさくて夜眠れない」などの書き込みを 目にし、それだったらメインビーチかボードビーチかなぁと範囲を広げても考えています。 ただ、そんなに中心部への距離があるのも懸念されます。 ぜひ「ＧＣだったら・・」とおわかりの方、回答お寄せ下さいませ。 お待ちしております！！！
８月にハワイ・ワイキキのアウトリガーリーフオンザビーチのパーシャルオーシャンビューの部屋で、ツインベッド確約のコースに一部屋３名で予約しています。このホテルに泊られて、ツインベッドルームを３名で使用されたことがある方がいらっしゃいましたら、ベッドの様子を教えてください。どうもツインベッドにエキストラベッドではなく、片方がダブルベッドになるようだと旅行会社で言われています。シェラトンワイキキとどちらにしようか迷ったのですが、シェラトンの２９平米の部屋で３名の場合は相当狭いと言われました。以前にハイアットに泊ってベッドで苦労したので、今度は３つに別れたベッドがいいなと思っていますが、ハンドシャワーのあるところで、子供がビーチに行きやすく手頃な値段のところをと考え、このホテルを予約しました。もしいい情報がありましたら、お教えください。
新婚旅行でオーストラリアに行こうと思っています。 今の所、ＪＴＢでケアンズとゴールドコーストの二か所を７日で行こうかと思っています。 おすすめのアクティビティや、お勧めの場所、こんな事はしておいた方が良い等、色々教えて頂きたいです。 だいたいの金額もわかると助かります。 ちなみに釣りとダイビングは行こうと思っています。 よろしくお願いします。
オーストラリア人との離婚の財産分与については、他でも読んだのですが反対に”借金”がある場合、どうなるのでしょうか？借金も半分づつ、分けるのでしょうか？家もない夫婦の場合、財産と言えば車くらいしかありません。たいした金額にもならないのですが、借金だけは10000ドルくらいある夫婦＋子持ちの場合、それでも借金は分けて返済でしょうか？経験者さん、いらっしゃったら教えて下さい。
メイド イン オーストラリアといえば何がありますか？ ご存知の方ぜひ教えてください。 何個でも結構です。 よろしくお願いいたします。
英語圏への留学（1年程度）＆インターンシップを考えています。 シドニーもいいかなと思い、学校などを調べていたのですが、学校に寮は無いようです。 私の滞在中、日本から彼氏が数回遊びに来る予定です。１回の滞在期間は１，２か月だと思います。 一緒に過ごしたいのですが、カップルでシェアを希望することはできるか心配です。（２人で１部屋、１ベッドで問題ありません） ルームシェアのサイトなどで検索しても、オーナーがカップルというのは検索でよく出てきますが、カップルで滞在してもいいよという物件があまり見つかりません。 そういった物件を聞いたことがある方、アドバイスを頂けませんでしょうか？ よろしくお願いします。
３月中旬から二週間程度、オーストラリア一人旅をする予定です。 香港経由でケアンズに行き、エアーズロック、シドニーを回って、ケアンズに戻り、日本に帰国する予定です。（ケアンズ往復便なので） エアーズロックもシドニーも回りたいのですが、三回飛行機に乗ることになるため、料金が割高になりそうですし、不安です。 日本で国内格安航空券を予約しておくべきなのでしょうか？ 「ブーメランパス」というものがあるそうなのですが、調べてもよくわかりません。私のプランの際、有効なのでしょうか？ もし大変、不便なのであればエアーズロックのみ行き、ケアンズ周辺をもっと回ろうかと思っています。 初めての海外、しかも一人旅という無謀な挑戦。わからないことだらけです。アドバイスよろしくお願いします。
イーバンクの外貨預金口座で豪ドル預金しています。 マネーカードを使ってオーストラリアで買い物をした場合、豪ドル預金からの引き落しになるのですか？　それとも日本円の普通口座から引き落とされるのですか？ 豪ドル預金から引き落しされるための手続きが何かあれば教えてください。 それとも、自動的にそうなるような仕組みがあるのか、教えてください。 よろしくお願いします。
大学の卒業旅行でパースに行きます。 丸2日時間があり、いろいろ調べてはいるのですが、 フリーマントルは決定として、その他が決まっていません。 パース周辺でおすすめの観光スポットがありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
オーストラリアで銀行口座を開設しようと思いましたが やはり、日本で口座開設した方が良いでしょうか？ （今考えているのはcitybankです）
旅行にいきたいなぁと 思ってます(^-^)v オーストラリアです。 ニンビンまで行きたいのですが、どうやって行ったらよいのでしょうか？ また、その周辺の観光やホテルなど… 教えてください☆ 旅行は一週間くらいで できるだけ 安く行きたいな(^^;)
このたび、初めての海外旅行でニュージーランドへ行くことになりました。下記のものを持っていく予定ですが、 (1)持ち込みの可否を教えてください。 (2)また、機内持込の手荷物か預入荷物どちらがよいのかも教えていただければと思います。よろしくお願いします。 【食品関係】 ・のり ・ふりかけ ・うどん（半生麺） ・つけもの（パック詰めもしくは、真空パック系） ・おかきなどの菓子類 ・お茶漬けの素 ・すし太郎 ・だしの素 【生活用品】 ・化粧水 ・シャンプーリンスなどボトルのもの ・カミソリ そのほか、持っていってはいけないものや これは大丈夫というものがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
３月からブリスベンの語学学校に通おうと思っています。 調べていた中に「オンシーズン・オフシーズン」と ありましたが何月が、「オンシーズン・オフシーズン」 でしょうか？ オーストラリアの冬の７・８月ぐらいがオフシーズンでしょうか？
３月にブリスベンに3～4泊する予定があり、シティでホテルを探しています。　ノボテルや高級ホテルには泊まれませんが、中クラスで オススメのホテルはありますでしょうか？　 と、言うのも私を含め計４人＝夫婦、子供３歳、祖母65歳、なので 最低でもクイーンかキングサイズのベッドが二つないといけません。 欲を言えば、クイーンｘ1、シングルｘ2　（この場合、シングルの 1台は簡易的なモノでＯＫ）が良いのですが、、、。 家族で海外で泊まったことが無いので、よく分かりません。 以上の条件を満たしてくれそうな、オススメのホテルを是非教えてください。
　ニュージーランドなど、海外で両替をする場合に銀行よりcurrency ？のほうが得だと聞いたのですがどれくらい得でしょうか？地図上で探すときはcurrencyで探すとあまりないようなのですがこれに似たものはありますか？
　成田空港で外貨に両替するよりも、都内の銀行で両替したほうが得だという話を聞いたのですがどういうことでしょうか？同じ系統の銀行だったら同じことだと思ったのですが。。。。
３月下旬に８日間で西オーストラリアを旅行する予定です。パース空港でレンタカーを借りて、全日レンタカーで、各地に宿泊しながら、北はモンキーマイア、南はマーガレットリバー位まで旅行したいと思っております。 初日は週末なのでフリーマントルに宿泊予定で、その宿泊は事前に予約しておこうと思っていますが、他は、その日の移動次第で、モーテルやコンドミニアムに宿泊したいと思っています。 この時期、予約なしでも空いているものなののでしょうか？　また、モーテルには２ベッドルームは通常あるのでしょうか？（子供は４歳と７歳ですが、オーストラリアは消防法の関係で２ベッドルームでないと無理だと思います）モーテルも含めガイドブックには載っていないアコモデーションの情報はどのようにＧＥＴすればよいのでしょうか。もしお勧めのアコモデーションがあれば教えて頂けるとありがたいです。 また、ピナクルスに行った際、ランセリンにも行きたいと思っておりますが、ランセリンへの４Ｗのツアーはパース発でなくてもあるものなのでしょうか？ ネットでも、検索したのですが、あまり情報が集まらず、どなたかご教示いただければと思います。 どうぞ、宜しくお願いします。
よろしくお願いいたします。 ３月にJetStar航空のJetSaverにて、関空からゴールドコーストに飛びます。 JetSaverは預け荷物が２０キロまで、手荷物が１０キロまで、とあるのは理解しております。 質問は、手荷物１０キロに対し、パソコンバッグと他１点まで、と記載があるのですが、聞くところによると、カバンの数はそこまで言われないことがあるらしいです。（たとえば、パソコンバッグ１、ボストン１、ハンドバッグ（貴重品など）１） ご経験がある方いらっしゃいますか？ どうしようもなく、荷物が多くなってしまい、スーツケースを２０キロ、手荷物にはあふれたものを詰め込んで行くしかない状態です。 よろしくお願いします。
こんばんは。 オーストラリアで働きながら住むことはできるのでしょうか。 できるのであれば、そこまでたどり着くにはどうすればよいのでしょうか。 一応、オーストラリアの知り合いは居ます。 今、35歳で日常会話の英語はほぼ大丈夫です。
4月7日にケアンズに家族で7日間旅行に行きます。この時期はまだ雨が多いですか？気温湿度はどうでしょうか？ またオプショナルツアーは現地で予約した方が安いんですか？ 宜しくお願いします。
今年の７月にオーストラリア人の彼と結婚予定です。 結婚と同時に配偶者ビザの申請を考えていますが、準備をきちんとしておかないと発行までに結構時間がかかるよ、、と聞いたので前もってできるだけの準備ができれば、と思っての質問です。 彼とは現在４年半程の付き合いで、同棲期間は２年ちょっとです。彼と共同名義でフラットを借りており、家賃は２人の共同口座から自動引き落としになっています。 あとはビザ申請の際に役に立つかな？と思って２人で行った旅行のチケットや写真、一緒に出席した友人の結婚式の招待状、お互いの家族と会った時の写真、婚約時のお祝いのお手紙など思いつくものはとってあります。 まだこれくらいしか準備していないのですが、申請までの間、何か先にしておいた方が良いことはありますか？また、経験者の方で「意外とコレをしておいて良かった！役立った！」というものがあれば教えていただければと思います。 あと日本の警察に無犯罪証明書(でしたっけ？名前が定かではないのですが…)を申請するタイミングもいつ頃がいいのでしょうか。ご存知でしたらお願いします。 因みに私は現在ビジネスビザ保持で、このビザの残りはあと２年程ですが、色々あり辞めたいかもな～…と考えているので配偶者ビザが早く出ると嬉しいです(笑) 他に必要な情報があればお答え致しますのでお尋ね下さい。 宜しくお願いします。
私は将来ニュージーランドに移民したいと考えています。 すしシェフ以外にどういった技術、資格があれば移民しやすい のでしょうか？
海外に行くことになりましたので 国際免許を日本で取ろうと思っています。 すぐ取れると聞いたのですが、以前に日本内で 違反をしています（スピード違反） それでも取れるでしょうか？ 宜しくお願いします。
明後日修学旅行で オーストラリアに いくというのに コテを持っていきたくて 変圧器を買ったつもりでいたら プラグだったことに 今更気づきました(´;ω;｀) コテ自体に海外利用可 みたいに書いてあるらしいのですが どこを探してもなく‥ 変圧器は買った方が よろしいでしょうか‥？
　ニュージーランドに入国する際に、薬（風邪薬、頭痛薬）など、検閲で見せる必要はありますか？調べたところ食料品などは申告が必要なようですが、薬はどうなのかなと疑問に思いました。
アメリカ在住ですが近くシドニーへ少なくとも数年は住むことになりました。いくつか質問させてください。 1）グリーンカードが取得できた後は国民保険に入れるようですが、それまで（６ヶ月）は海外旅行保険の他に、どのような民間の保険があるのでしょうか？ 2）シティやショッピング・レストラン街から遠くなっても、静かで、できれば庭付きのレンタルハウスやコンドミニアムのようなところを探しています。リーズナブルで環境のよいのはどのあたりになりますか？ その他シドニーで生活を始めるにあたって参考になるサイト等教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
６月にハワイ旅行（挙式＆ハネムーン）を計画中です。 宿泊ホテルは『モアナサーフライダー』希望です。 そこで手配会社なのですがいろいろパンフレットを収集して調べましたが 経験された方はどこの手配会社がお勧めですか？ 検討中なのは ●ＪＴＢ　●近畿日本ツーリスト　●ＨＩＳ この他でも全然ＯＫです。 ココの手配会社はココが良かった！！など教えて下さい。 また現地でのレンタカー会社もここはスムーズだったとか 良いところがありましたら教えて欲しいです。
2/25からタスマニアに行きます。 レンタカーを中心に、以下の場所に行きたいのですが コース案をつくるのに、智恵を貸していただけたら嬉しいです。 2/25　DEVONPORTに朝　SPIRIT of TASMANIAで到着 レンタカーを借りて回りたいとおもいます。 帰りの飛行機は3/4　Devonport　9：55発です。 以下の地点を回り、 途中、どこかでお勧めのマナーハウスがありましたら、マナーハウスで1泊、 2/25・2/26・2/28・3/3のどこかでロスベーカリーkiki'sroomに1泊、泊まりたいと思っています。（他の日程はもう売れてしまって空きがありません） 行きたい場所は クレイドルマウンテン（1泊したいです） タフーンエアウォーク ウォーターズミート自然道 Bicheno（午後か泊まって翌日午前にシュノーケリングをしたいです。夜はペンギンツアーに参加したいです。） フレシネ国立公園（BIchenoでシュノーケリングをして　フレシネを見てフレシネロッジに泊まるってできるのでしょうか。フレシネロッジでもペンギンツアーってありますか？？）わからない事ばかりで（泣；；；；）なんです・・ モールクリーク マラクーパケーブ トロワナワイルドライフパーク（ウォンバットを抱っこしたいのですが時間が決まっているのでしょうか） ブルーニー島 ブルーニー島はレンタカーで行ってはいけない非舗装の道だそうなので、いったん車を返すか、ホテルの駐車場において、日帰りツアーに参加したいとおもいます。 どなたか、日程をつくるのにお知恵を貸していただけたらありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します
３月27(土)から30(火)の春休みにグアムへ家族で行きます。 春休みの グアムの混雑状況を 知りたいです ジェット音が苦手なので 静かで綺麗なビーチに行きたいと思いますが、ココパームみたいに あまりお金が高いのも… 治安良し 綺麗・魚がいる 静か 安い のビーチはありませんか？ ホテルは リーフかフィエスタ 移動はレンタカーです 浮き輪持ってシュノーケル位は する予定です どうか ご存知の方 教えて下さい…
今度オーストラリアパースに行くのですが紫外線が強いと聞きました。サングラスを用意したほうがいいですか？ ちなみに中学生です。 また他に持っていった方がいいものはありますか？ どんなことでもいいので回答お願いします。
先日シドニーへ行ってきました。 Yes、No、Please、Thank you、sorryくらいしか話せない英語力のなさで行ってきたので疑問を抱えて帰ってきました。 １、シドニーの信号は押しボタン式？ 押しボタン式と解釈したのですが、正しいですか？ 渡りたい時に丸いボタンを押したらOKですよね？ ２、買い物をするときに 「Hi!How are you?」と言われる機会があったのですが、こういう時なんと返事したらいいのでしょうか？ とりあえず「Hi」ですよね。 その次は中学校や高校の英語の授業で習ったような模範的な返事「fine thank you!(and you?)」とか答えたらいいのでしょうか？ それはそれでなんか変な気もします。 それとも「Hi!」だけでいいのでしょうか？ 適切な答え方があれば教えてください。 ３、夜の電車 旅行中夜の電車に乗る機会が４回ほどあったのですが「夜の電車は危険。無事だったのは運がよかった」と言う話をちらっと聞きました。 夜の電車に乗る際はナイトセーフエリアに乗るようにしていたのですが、それでもやはり危険だったのでしょうか？ また、夜にどうしても出かけなければいけない場合、電車に乗るのとジョージストリートを歩いて帰るのとどちらが安全なのでしょうか？ 1度夜のジョージストリートを歩いたのですが、電車よりよほど危険な気がしたのですが…。 ４、シドニー・ワイルド・ライフ・ワールド 巨大なクロコダイルがいたのですが、あれが他のクロコダイルを2匹も食べてしまったという噂のレックス君ですか？ とりあえず思いついた疑問は以上です。 シドニーに詳しい方がいらっしゃいましたら、是非情報をお願い致します。
３／２０～３／２７の間、ニュージーランドへ行くことになりました。 色々な方の旅行記などを参考にしているのですが、日付が書いていなかったり、時期が全然違ったりとなかなかピッタリの情報が得られません。 どうか、皆さんのお力を貸してください。 １．この時期の南島のホテル（モーテル含む）は、予約がないと泊まれないほど混みあいますでしょうか？ ２．フランツ氷河か、フォックス氷河へ行く予定です。天候が良ければヘリハイクをしたいと思っておりますが、どのくらいの服装で行けばよいでしょうか？ ３．お勧めの温泉をおしえてください。それと、この時期の露天は虫が多いのでしょうか？
ニュージーランドのオークランドスカイシティーホテル及びハブロックノースハーベストロッジでの宿泊です・・・日本から持参するデジカメ・携帯電話・DVDプレイヤーの充電機器は使用できますか？
10日くらいシドニーに行きます。マンリーに滞在し、フェリーでシドニー中心街に行き、バスに乗りたいと思っています。 ３・５・７日有効のバス・フェリーカードがあるようですが、結構割高な感じがしますので、回数券のようなカードの方がよいように思います。その場合、ゾーンがあるようなのですが、ゾーンを越えてバスに乗る場合、差額を硬貨で支払うことができるのでしょうか。20豪ドルくらいのプリペイドカードで、自動で運賃が落ちるようなカードはないでしょうか。 下のようなところをまわりたいと思っています。 Elizabeth Bay House Museum of Sydney Hyde Park barracks Museum The Mint Vaucluse House ダーリンハーバー 中華街 シドニーにお住まいの方、最近訪問された方がおられたら教えていただけませんか。 また、美術館、博物館、古い家、等に興味がありますので、上のリスト以外のところでお薦めのところがあればご案内くださいませんか。
ニュージーランドに住んでいた友人から、鳥のキウイは小さいからよく踏まれて死んでしまうとききました。しかし、インターネットで調べて見るとニワトリくらいの大きさとかいてあります。どちらが本当なのでしょうか
来週修学旅行で 初めて海外にいきます そこで質問なのですが １日目は機内で睡眠をとるので アイプチが取れると怖いので 機内にアイプチを持ち込もうと 思っていて‥ 液体を持ち込む場合は 袋に入れることは 調べて分かったのですが 持ち込み検査は どのように調べられるのでしょうか？ 袋から出されて 調べられるのでしょうか？ またアイプチの液体は 引っかかりますか？ 周りにアイプチしてることは 話してないのでバレたくないです‥ また、スーツケースにも予備で 持っていくつもりなのですが そちらは問題ないですよね？ 不安で仕方ないです(´;ω;｀) 長々とすみませんが 回答よろしくお願いいたします
福岡からオーストラリアのゴールドコーストへ行く場合、 どのような航空券を購入したらよいのでしょうか？ 福岡からですと、 国内経由で成田か関空を利用することになるとは分かったのですが、 福岡から成田または、関空への航空券 成田または、関空からのゴールドコーストへの航空券 を別々に購入することになるのか。 それとも、旅行代理店などですべてセットになっている航空券を購入するのか。 初心者で申し訳ありませんが、ご存じの方教えて下さると助かります。 できれば留学生のため航空券をできるだけ安く抑えたいと考えています。
ホノルルのホテルの選択で迷っています。 オハナ・ワイキキ・マリアとオハナ・ワイキキ・ウエストのどちらかに しようと思います。 泊まったことのある方、アドバイスお願いします。
私は日本にいますが、香港へよくいくので香港現地の旅行会社を利用してグアムを往復する航空券をできるだけ購入したいです。 ＨＩＳは利用したことはありますが、高いような気がするので別の現地の旅行会社で安く販売している旅行会社の詳細を知っている方是非ともおしえてください。 店名と住所などを具体的に知りたいです。 よろしくお願いします。
海外にいながら、日本の電話番号（固定、携帯どちらでもいいです）で電話を受けれて、尚且つ着信料金が発生しない方法ってありますか？？（ちなみに国はオーストラリアです）
　ハンターバレーに行く方法を教えてください。シドニー発着です。 レンタカーは車の運転が出来ないので使えません。 ツアーだと、ワイナリーをまわって行きたいレストランで　 食事が出来ないので、希望通りのプランがたちません。 http://www.rovercoaches.com.au/　でシドニーから ハンターバレー行きのバスがあるらしいのですが、よくわかりません。 このバスを使ったことがある方、またはハンターバレーでフリータイム に出来るツアーを知っている方、情報をお待ちしています。
オーストラリアに行きます。次のようなものを持ち込みたいと思いますが、入国審査の時申告しなければいけないでしょうか。 緑茶のティーバッグ だしの素（粉末） 漆器 木製の箸 オーストラリアに行くのは１４年ぶりで、以前は、植物の種や肉類を持ち込まない限り大丈夫だと思い、のど飴や漆器など申告せず、それでも問題もなかったのですが、最近の状況が分からないので、ご存知の方に教えていただけたらありがたいです。
シドニーとブリスベンをバージンブルー航空で往復します。一番安いチケットを買い、預け入れ荷物の料金も払ったのですが、預け入れ荷物の大きさの制限、３辺の和というのは厳しくチェックされるのでしょうか。それとも重量が２3キロ以内であれば、１０センチくらい超えた分は見逃してもらえるのでしょうか。 日本で売っているスーツケースの一番大きいものを持って行きたいと思いますが、少し超えるので気にしています。 また、ブリスベン滞在は４日程度なので、このスーツケースを預け入れできない場合、シドニーの空港のロッカーに置いていきたいと思いますが、国内ターミナルに、大きいロッカーはたくさんあるでしょうか。日本のロッカーは一番大きいものがふさがっている場合が多いように思います。 ご存知の方がおられたら教えてください。
タヒチボラボラ島のホテルについて教えて下さい。 今年の5月にタヒチへ8日間（ボラボラ島に5泊）の新婚旅行に行きます。滞在ホテルに迷っていまして、候補はパールビーチリゾートかラグーンリゾートかメリディアンの3つのどれかにしようかなと思っています。色々調べているのですが、いまいち決められずにいます。パールビーチは遠浅の海でシュノーケリングに適してお手ごろらしいですがバンガロー周辺は魚が少ないとの噂が。しかもヴァイタペまでのアクセスは不便とのこと。また、ラグーンはヴァイタペへのアクセスはとてもよいらしいですが、リゾートの中では古めとのこと。メリディアンはヴァイタペまではかなり遠く、どこかの口コミサイトでもいまいちでしたが、5泊すると夕食が付くとのこと。希望は、バンガローからも魚を眺められて、シュノーケリングに適していて、ヴァイタペへも行きたいなと思っています。雰囲気はどちらかというとしゅっとしているよりは温かい感じがいいです。旅行経験のある方など、参考にしたいと思いますので情報等をお願いします。よろしくお願いします。
今月末にグアムへ行く予定です。 普段から使い慣れたバッグやお財布を持って行きたいのですが、その中には海外のブランド品もあります。 この場合、グアムに入国する時に申告などの手続きが必要なのでしょうか？ ガイドブックや旅行社からの書類を見ても今ひとつわかりません。 教えて下さい。
こんにちは！ 私は女子大学生です。 今年の春休みに２週間くらいオーストラリアに一人で旅行したいと思っています。特にエアーズロック、グレートバリアリーフ、シドニーには行きたいと思っています。 海外旅行の経験がまだ一度しかないので分からないことが多くあります。 お勧めの観光地・交通手段、持って行くと便利な物、注意事項、服装などなど もし、お時間があれば是非お答えしていただきたいです！！ よろしくお願いします。
こんにちは。 ５月に（GW明けから）２週間くらいの予定でオーストラリア旅行を計画しています。オーストラリアは全くの初めてで、まだ手探り状態です。オーストラリア国内の移動の仕方やホテルの選択に付いても何も分かっておりません。 漠然とした希望としては、ケアンズ、ゴールドコースト、最後にシドニー（到着も出発もシドニーなので、シドニーから国内移動が始まります）を回ってみたいと考えています。それぞれに必要な日数（予定の振り分け方）をアドバイスいただければ幸いです。 それからオーストラリア国内の移動ですが、やはり飛行機での移動になりますよね？オーストラリアで信頼のある（もしくは安くてサービスのいい）航空会社やチケットの安い入手の仕方をアドバイスしてください。 ホテルも全く決まっていませんが、あまり高級でなくていいので（ExpediaやHotwireなどで検索はしていますが、実際に宿泊なさった方のご意見をいただければ尚よし）「ここは安かった」「ここは値段の割にはよかった（悪かった）」などのご意見を聞かせていただけますか？ それぞれの地域の観光の見所や、もしくはここには行ってもその時期はつまらない（変わりにこっちのエリアにしたほうがいいよ！）とかのアドバイスをお願いします。 私はカナダに住む女性で、一人で訪問予定です。車いすを使っているので最低限のバリアフリー環境は必要ですが、大抵のことは何でも一人でできますので、特別な対応だったり設備は必要ありません。オーストラリアへの往復はエアカナダでバンクーバーとシドニー空港を利用します。 どうぞよろしくお願い致します。
ニュージーランドの文化や風習に詳しい方、教えてください。 最近、ニュージーランド人の友達が婚約しました。 私も友達も女性で、同性の友達です。彼女とは、私がＮＺに短期間ホームステイした時に知り合い、それ以来10年間メールのやり取りが続いています。その間、1度だけ再会しました。 メールが主な交流手段とは言うものの、私にとって彼女はとても信頼している友達です。 彼女も「婚約」といううれしいニュースを、プロポーズされてからすぐに知らせてくれました。 おめでとうメールを彼女に送ったところ、彼女からの返事に、 「あなたは来年の2月にＮＺにいる可能性はある？」 と書かれていました。 これって、彼女は私を結婚式に招待してくれようとしているのでしょうか？ もしそうだとしたら、彼女の結婚式に行きたいのはやまやまなのですが、ＮＺとなると遠いですし、来年の予定もわからないし、なんと返事をすればよいか迷っています。 どなたかアドバイスいただけないでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
今年の２月の終わりから３月にかけて友人と二人でオーストラリアに行きたいと思っています。ケアンズ行きの便でグレートバリアリーフに行きたいのですが、お金にそこまで余裕があるわけでもありません。 旅費は最低どのくらいかかるでしょうか？また、なるべくお金をかけないような工夫というかコツみたいなのがあれば教えていただきたいです。安く済ませられるならなんでもいい！くらいの気持ちです。 あと、その辺り周辺でおすすめのスポット等があれば是非いってみたいです。ちなみに滞在期間はまだ細かくは決めていません。どうせ行くなら長く滞在した方が得ですかね？ 最低限の知識、豆知識等ありましたら、教えてもらえれば幸いです。 色々と質問を重ねてしまってすみません。海外旅行に慣れてない二人ですからわからないとこだらけです。もしよろしければお助けください。 前にも一度ここで質問させてもらったのですが、その時はどうもありがとうございました。色々行きたい所はあったのですが、グレートバリアリーフにしぼらさせていただきました。
カンタスの正規割引ですが、ケアンズなのでジェットスターになりますが、ジェットスターは欠航が多いと聞きます。ジェットスターで欠航になった場合、カンタスで航空券を買えば、カンタスに振り替えてくれるのでしょうか？（シドニーやパース経由等で）また、ジェットスターで欠航になってしまった経験のある方、その体験談を教えていただければ幸いです。
３月に初めて海外に行きます。 オーストラリアに行くには観光ビザが必要ということで、 ネットで調べてみるとETASというものがネット上で申請できるとわかりました。 しかし、代行会社も代行代金も色々あって、 どこで申請をすればいいのか迷ってしまいます。 旅行代理店で申請をすると４千円くらいかかるし、 かといってネットの代行をみるとすごく安くて不安で・・・。 安いところに頼んでみたところ、 当日になって実は登録できていませんでした、となっても困ります。 安心して任せられる代行店をご存知でしたら教えてください。 （贅沢を言えば、わかりやすくお安いところだとより嬉しいです）
2/5から7日間ニュージーランドの北島を一人でまわることになりました。 その後友人と合流して、南島をレンタカーで12日間まわります。 北島では移動手段がバスと電車のみです。 一泊30ＮＺ＄くらいの予算で安宿を転々とするつもりです。 ガイドブックを見た感じだと、 タウポ周辺でのんびりして、 原生林にある巨木を見れたらいいなと思っています。 トンガリロ国立公園でトラッキングもできたらな～と欲張りに思っています。 ニュージーランド北島をご旅行された方で、 ここはお勧め！！や、 ここはイマイチ・・など、 経験談がありましたら教えていただけるとうれしいです。 ちなみに、女性の一人旅なので、 気をつけたほうがいいことや、 ここの宿泊施設なら安心！ などの情報もあればお願いします！！
タイトルにもあるとおり、２月から一ヶ月メルボルンへ語学研修に行きます。 そこで、不安なことがいくつかあって投稿しました。 まず、今のオーストラリアは夏だと思うんですが、メルボルンはどのくらい暑いですか？ 私は、めっちゃ汗かきで夏が嫌いなので・・気になります＞＜ また、日本で借りて現地で使う携帯電話でおすすめな会社のものはありますか？ また、変圧器について知識が全くないのですが、持って行ったほうがいいですか？日本の電気製品で持って行こうと思っているのは、自分のwillcomとiPodだけなんですが・・。iPodは現地でリスニングの勉強したり、音楽聴きたくて持って行くので、充電が必要かと思いまして・・。 あと、私はコンタクトなのですが、他の質問のところで、コンタクトが日光でやられたとか書いてあったのですが、コンタクトつけてたら危険なんでしょうか・・。 あと、シャンプーリンスはこだわりがあるのでポンプ式の持って行きたいのですが、それって無駄でしょうか・・。 最後に、オーストラリアの乾燥機はめっちゃ縮むってほかの質問のところに書いてあったんですが、それって本当でしょうか・・。 以上、めっちゃありますがよろしくお願いします＞＜。
今年の５月から オーストラリア・ゴールドコーストにワーキングホリデーで 行こうと思ってます。 ゴールドコーストについてから 住居が決まるまで、格安ホテルとかユースホステルに 滞在しようと思っているのですが、 どこかお勧めのホテル等ありましたら教えてください。 場所は公共機関が使いやすいところがいいです。 私は２０代女性です。 よろしくお願いします。
３月にオーストラリアに行くので、持ち込めない物を調べていたのですが、よく分りません。 国内線だとライターは一個ＯＫですよね。海外は一個もだめですか？機内じゃなくてもトランクもＮＧですか？ もしだめな場合マッチはＯＫなんですよね？ マッチや、タバコをトランクに入れて入国する場合申告カードにはＹＥＳに丸ですよね？ また、オーストラリアは喫煙所は日本ぐらいありますか？ 愛煙家なので、心配で。。。たくさん質問しましたが、よろしくお願いします。
　今年の６月末から１週間程度の旅行を考えています。 東京からシドニー、陸路でケアンズに移動し、ケアンズから東京に戻る予定です。 この時期の格安航空券の相場はだいたいいくらですか？ 航空会社はダイレクトで行ける方がいいです。 カンタスとJALのHPをみると、正規料金しかなかったので、６０万円台と出ていました。
こんにちわ。今度、カンタスの正規割引でオーストラリアを周遊する予定ですが、最初はケアンズなので、ジェットスターになります。カンタスからだと事前座席指定は不可なのは知ってますが、当日空港カウンターで早めに行けば、座席指定できるのでしょうか。小さい子供がいるので、並びの席希望してます。ちなみに繁忙期ではありません
　私は三月にニュージーランドに一か月短期留学に行くきます。 そこでお金をどのような方法で持っていくか悩んでいて、安全性を重視してトラベラーズチェックで持っていこうかと思っています。 　１．ニュージーランドでは、トラベラーズチェックを円建て・ドル建てで持っていくらしいのですがどういう形で持っていくのがよいでしょうか？ 　２．また円建て・ドル建てで持っていったものはどのようにつかえるのですか？ 　３．トラベラーズチェックは現金よりレートが有利と聞いたのですがどういうことですか？ 海外は全くの初心者であいまいな質問ですいません。 よろしくおねがいします。
とうとう念願のタヒチ旅行に行ってきます！ でも天気予報を恐る恐る見てみると、滞在中ずーーっと雨マーク！！ 雨季なのでしょうがないのかもしれませんが・・ まさか、まさか、一日中雨がずっと一週間も降っているわけではないですよね！？ 本当にショックです。。 ご経験者様、タヒチの雨季のお天気を教えてください。 テンションだだ下がりの私に希望の光をお願いします。
グアムへの家族旅行を計画しています。妻だけが香港人なのですがこの場合、彼女のビザは必要なのでしょうか。米国大使館HPをみると09年11月28日より新しい「グアム-北マリアナ諸島連邦ビザ免除プログラム」が施行され香港も追加されたとあります。旅行当日同HPよりダウンロードできる書類「DEPARTMENT OF HOMELAND SECURITY U.S. Customs and Border Protection グアム ‒ CNMI (北マリアナ諸島米国自治連邦区) ビザ免除に関する情報 」とパスポートを持っていれば大丈夫なのでしょうか。不安なのでこの年末年始等にご旅行された方がいらっしゃれば教えて下さい。
来週からブリスベンに親子留学をします。 私は４０代、子供は小学生一人です。 学生ビザでの渡豪ですが、生活資金にかなりの不安があり、子供も長期留学させたいので私の学校が修了したら、就職かパートタイムで就労しながら子育てをしたいと考えています。 経験者の方がいたら、ぜひとも成功法を聞かせていただけますか？ よろしくお願いします。
【大至急】サイパン行きノースウエスト航空の荷物について こんばんは。 1月24日からノースウエスト航空にて、サイパンに旅行にいきます。 そこで、飛行機への 無料受託手荷物許容量と、機内持ち込み手荷物について、 何個まで良いのかということと、キロ数、サイズ等を教えていただけたらと思います。 ノースのHPや、ネット上の情報も確認しましたが、色んな情報があり、分からなくなってしまいました。 また、スキューバダイビングが目的なのですが、 ダイビング器材の預けについてのチャージについては、廃止されたのかも併せてお願いします。 あさってのフライトなので、できれば早い回答をいただけたらありがたいです。 よろしくお願いいたします。
今度家族３人でケアンズに行くことになりました。 今、ホテルを探していますが大体のところがツインかダブルが多く… 極力１人一つのベッドで寝たいのですが、ケアンズ中心地でコンドミニアムではなくホテルでベッドが３つあるホテルをご存知の方いらっしゃいますか？
ウエ－ブロックへの走行時間 西オ－ストラリアのパ－スから　レンタカ－で 午後３時に　ウエ－ブロックを目指して 出発して ウエ－ブロックを観光してから その日の午後１０時までに また　パ－スまで　戻ってくることは 可能でしょうか また ３月から４月ですと 日没は何時ごろでしょうか 教えてください よろしくお願いいたします
5月にメルボルンに行き、タスマニアに寄る予定の個人旅行です。調べたところ、飛行機、フェリーとあるのですが料金がよくわかりません。 たぶんフェリーの方が安いと思うのですが、メルボルンからホバートのフェリー料金、かかる時間をご存知の方がいらしたら教えてください。 もし、飛行機も色々航空会社がありますが、(この際ジェットスターでもOK)ご存知でしたら大体の料金を教えてください。 よろしくお願いいたします。
テニスプレイヤーのナダルさんがよく行くメルボルンの鉄板焼き屋さんをさがしております。 お店がわかる方いらしたら、教えてください。
来週末にグアムのＰＩＣホテルに２泊します。 今回は私と夫と義理の母と実の母と４人で行きます。 そこでそれぞれに主張がありプランが決まらず少しでもアドバイスが欲しいのです。 皆の希望は以下の通りです。宿泊数が少ないので全て出来るとは思いませんが皆さんのお知恵を拝借したく・・・宜しくお願い致します。 ちなみにまだ旅行会社からは連絡はきてないのですが、1/30夜成田発の2/2午後成田着となっております。 (1)せっかくＰＩＣに泊まるのだからＰＩＣのアクティブティで遊びたい。 (2)バナナボートだけは乗りたい。 (3)ＰＩＣでエステをしたい。 (4)買い物がしたい。出来ればアウトレットでと思いましたがホテルから遠いので却下となりました。 (5)ＰＩＣ以外でディナーがしたい。景色が奇麗な所がいいそうです。また出来れば日本未出店がいいようです。アツトバックステーキハウスにしようとしたら日本にあることが分かり却下となりました。ステーキとロブスターが食べたいようです。 グアムを知っている方から見るとトンチンカンな計画かも知れませんが母たちを喜ばせてあげたいので上記５こを出来るだけ叶えてあげたいのです。 アドバイス宜しくお願い致します。
ラミかスバ（スバだったらバスターミナル近く）の手頃な宿を探しています。 60フィジードル前後でエアコン付きの所をご存知ないでしょうか？ 3ヶ月ほど滞在予定です。 よろしくお願い申し上げます。
ニュージーランドのオークランドの見所について 今度、ニュージーランドのオークランドに初めて行くのですが、ここは絶対行ったほうがいいという場所とかありますか？ レストランでもお店でもかまいません。候補をいろいろください！！ よろしくお願いします。
近々、オーストラリアへの旅行を考えています。 広い国なので、初めて行くならここが良いなどのアドバイスをよろしくお願いいたします。
ブリスベン空港の乗り継ぎについて ブリスベン空港へ行かれた方にお尋ねしたいのですが、今年の2月にブリスベン経由でバージンブルーに乗り継ぎソロモンへ行くのですが、 JAL便にて朝7時15分についてバージンブルーの10時発の便に乗ろうと思っているのですがある旅行社では乗り継げないと回答が来て違う旅行社では充分乗り継げると返事が来ました。 2月のブリスベン空港はそんなに込むのでしょうか？ またバージンブルーに乗り継ぐためには一度入国し出国（預け荷物がスルーできないため）しなければならないのですが、入国・出国審査は時間が掛かるのでしょうか？ 質問ばかりで恐縮ですが宜しくお願い致します。
こんにちは。 二月後半に友人とシドニーに行くのですが車の便利さに気付き、レンタカーを見たのですがどれも21歳以上でないと借りれないようでした。 ほかに何か車で移動できる手段はないでしょうか？ 自分-19　普免所持（１年半前～） 友人-20　二月頭に免許取得予定 もし事情に詳しい方いらっしゃいましたら教えていただけるとうれしいです。
チェックインまで時間が空きすぎる場合（ケアンズ） H.I.Sのパッケージツアーで行くのですが、 ケアンズ着　　 5:00 チェックイン　15:00　です。 この間、何をすればいいのでしょうか？ 直接ホテルまで送迎されるのでしょうか？ それともH.I.Sの場所で現地解散なのでしょうか？ 何かいいオプションでも入れたほうがいいのでしょうか？ みなさんんだったら、何をして過ごされますか？ （子供が小5年　1名います） また、ホテルから中心街まで距離があるので、 無料シャトルバスを利用してホテルまで来てもらえるようなのですが、日本語が通じません。 どのような英会話で予約すればいいかわかりますか？ また、帰りはどうしたらいいのでしょうか？ たくさんの質問で申し訳ないのですが、 どうぞよろしくお願いいたします。
今月末にメルボルンへ旅します。ＡＩＲは初めてジェットスターにしました。 帰国便はメルボルンからまずゴ－ルドコーストへ渡り、そこから関西空港に向けて出発なのですが、 メルボルンからゴールドコーストへの便が朝６時なので、５時に空港へ着かなければなりません。 そこでタクシーを利用する他ないのですが、そのタクシーは事前に予約しておいた方がいいでしょうか？ 朝の４時代に流しのタクシーがあまりあるとは思えないのでその方が確実なのでしょうね？ あと、タクシーの予約を日本語可能なところがあれば教えて頂きたいのと、宿泊施設にレセプショニストの様な方があればその方にお願いするのは普通なのでしょうか？ できれば早急な回答をお願い致します。
オーストラリア旅行について 大学生、女です。三月中旬からオーストラリアを二週間ほど旅してきたいと思っています。 観光旅行ではなく、バックパッカー形式で内陸の自然をたっぷり見られる旅にしたいと思っています。 大陸を横断してみたいのですが（免許は持っていません）、飛行機の安い取り方、旅行の移動や宿に関してのおすすめがあれば教えて下さい。お勧めスポットなども出来ればお願いします。 ちなみに、一人旅ですが、英語での意思の疎通は大丈夫だと思います…。同世代の中ではバックパックの旅に慣れている方だと思うので、危険でない範囲でどんどん楽しめる旅にしたいと思っています。 よろしくお願いします！ （また、アメリカを横断する形で旅することも考えているのですが、主観的にで構いませんので、どちらがお勧めか書いていただけると嬉しいです。）
4月に夫婦だけでセカンド・ハネムーンで初めてケアンズへ行きます。合計７泊するので、二カ所に泊まろうと考えていて、離島とポート・ダグラスが候補です。まず離島に泊まりたいと思いケアンズから行きやすいダンク島を見つけましたが、この島に宿泊した人々のクチコミ（英語と日本語）を読むと「すべて素晴らしかった、もちろんまた行く」組と「子供の食事がフリーなので子連れ家族ばかりで、うるさいし落ち着かないし、サービスも最悪だし、静かにロマンチックに過ごしたいカップルには不向き」組に別れています。昨年後半、新マネージメントに移行したそうですが、最近の様子はどうなっているでしょうか？ダンク島がだめなら近くのミッションビーチに宿泊しようかとも考えています。ここはセカンド・ハネムーンに向くエリアでしょうか？お勧めのホテルなどありますか？ポート・ダグラスからのクイックシルバー・グレートバリアリーフ・ツアーに参加予定ですが、感想のある方いますか？ポート・ダグラスのホテル情報、それ以外の情報も何でも歓迎です。なにしろ初めてのオーストラリアですので。どうもありがとう。
グアムでの朝食ですがおすすめのところありますか？ パン系がいいのですが。時間もわりと早く開いているところがいいです。 ホテル以外でお願いします。
今度、オーストラリアへ行こうと計画しております。一番の目的地はエアーズロックで次にパースです。 この二つの目的地をカバーするお安い航空券ご存じでしょうか？或はこの二つの区間のお安い国内線航空券をご存じないでしょうか？
オーストラリアへのホームスティについて悩んでいることがあります。 長文ですが、読んで答えていただければすごく嬉しいです。 私は今高１で英語科に通っています。私は中学生のころからずっと英語と海外に興味があって、大好きで、海外に行けるチャンスがあるなら絶対に行きたい、と思っていました。でも、今オーストラリアにホームスティに行ける機会がありますが、行くべきがどうかすごく迷っています。（そのホームスティは学校から行くもので、ホームスティに行けば必ず受け入れもしなければなりません）ちょっと前までは、すこし不安もあったけど、絶対行きたいって思ってました。でも、最近行きたい気持ちも不安な気持ちも１００パーセントだということに気付きました。私がホームスティに行きたい理由は主に?（スティ先・半年ほど週に一回行われる事前研修などで）英語がすごく上達すると思うから?スティ先の高校や近くの小学校などで英語でパフォーマンスをする機会があって、それがすごくいい経験になると思うからです。不安な理由は、?私はシャイで、しかも言葉もまともに通じるかわからない方たちと楽しんで生活できる自信があまりないから?学校・日本代表で行くのであまり私の学校や日本を悪く思われないようにしなければいけない、というプレッシャーなどです。父と姉は私がホームスティすることに大賛成です。母は受け入れの食事や言葉のことで、賛成していません。それに、母が受け入れを迷っているもう一つの理由に、やはり母も私と同じでシャイでしかも、すごく他人に気を使う性格なので気持ちが憂鬱だからという事もあります。私は母と似た性格なので、その気持ちがすごくわかります。母は「ホームスティに行かせる代わりに家族で２週間ぐらい海外旅行するのは嫌？」と言います。私はホームスティに本当に行きたいけど、それと同じぐらい不安で、さらに言えば行きたくないと思っています。それに母の受け入れの大変さや家族の事を考えると、家族で海外旅行にいってみんなで楽しんだ方がいいのかな、と思ってしまいます。ホームスティに行かないと、後悔する・せっかくのチャンスを無駄にするのはもったいない・クラスメートがホームスティに行ったりしているのを見ると、きっと自分が勇気のないダメな人と思ってしまう…という思いが私の頭の中にあります。でも、ホームスティに行くまでの不安や嫌な気持ちを無理に味わう必要はない、大学に行ってから留学・ホームスティしても遅くないという思いもあります。ちなみに、今私がこうして迷っていることは家族には言っていなくて、不安だけど行きたい。と言っています。 私みたいな立場ならみなさんはホームスティに今行きますか？また、ホームスティに行った経験がある人、行く予定の人、どんな方でもいいのでみなさんの意見を聞かせてください。 文を書くのは苦手なので、読みにくい文章だったと思いますが、読んで下さりありがとうございました。
ノースウエスト航空の「スカイマイルリゾートボーナスマイルキャンペーン」について こんばんは、いつもお世話になっております。 デルタ航空（ノースウエスト航空）の、スカイマイルリゾートボーナスマイルキャンペーンについて、質問させていただきます。 キャンペーンページ： https://www.delta.com/marketing/resortbmj/index. … 今月末にノースウエスト航空使用でのサイパン旅行を控えていて、上記のキャンペーンに参加登録しようと思っています。 まず、マイレージサービスに入会してから、キャンペーンページの右上に表示されている「Register Today」に必要事項を記入して「Go」ボタンを押下したところ、キャンペーンに参加しましたというようなメッセージが表示されたと思うのですが、本当に参加できたのかが確認できず困っています。 （ノースウエスト航空の「Myノースウエスト」画面にある「登録中のキャンペーン」には、何も表示されません） ?上記の方法で参加登録方法は正しいでしょうか。 ?参加登録がされているかの確認方法がお分かりでしたら教えてください。 それではどうぞよろしくお願いいたします。
2月下旬からオーストラリアに女一人旅に行きます エアーズロックに宿泊したことのある方にお聞きしたいです 旅行会社のツアーのオプションに「バーベキューディナーとスタートーク」ってよくありますが、一人で参加するのはどうでしょうか？おすすめですか？ リゾート内のレストランがすごく高いと聞いたのと、ぜひとも星空を眺めたいと思っているので申し込みしようかどうか迷っています。周りが砂漠なので、夜安全に天体観測するにはやはりツアー参加がいいですか？ ちなみに、宿泊先は「ボヤージズデザートガーデンズ」というホテルです。 貴重な一泊なのでどんな風に夜を過ごそうかとても楽しみにしているので、ぜひご意見ください よろしくお願いいたします。
留学先でのムダ毛処理 オーストラリアでは水不足で シャワーが3、4分と聞きました。 （家によって多少時間が違うみたいですが） ムダ毛処理はどうすればよいのでしょうか？？ そもそもオーストラリアの女性は ムダ毛処理をするんですか？ カミソリだとすぐに生えてきてしまうので 脱色も考えてみたのですが、期間はどれくらい もつのでしょう？？ 色々質問してしまってすみません。 回答待ってます！！m(_ _)m
グアムに２泊４日で１人旅してきます。 グアムは初めてですが、英語は話せます。 目的はアメリカの食料品を買いたいのと暖かい気候です。 多分泳ぎませんので、１人でも楽しめるスポットなどを教えて下さい。 イルカウオッチングツアーに行きたいのですが、１人でも楽しめますか？水着は必要なのでしょうか？また、船酔いは大丈夫でしょうか？ オススメのレストランや買った方がいいおみやげなども教えて下さい！
妊娠７ヶ月の妊婦です オーストラリアの永住権申請用の健康診断でレントゲン撮影がありますが、この場合、強制的にレントゲン撮影は出産後という事になるのでしょうか？ それとも、お腹にカバーなどをして撮影することが出来るのでしょうか？　 GPの担当医に確認したところ、数枚程度のレントゲンは胎児に影響はないという事でした。 手続きを頼んでいる弁護士の話しでも、（他の国の人ですが）以前に普通に全ての健康診断を受けて妊娠中に永住権を取得した例があると言っています。 しかし、ネットなどで探してみても、みなさん「妊娠中だったのでレントゲン撮影が出来ず、出産後に健康診断を受けて永住権取得した」というような内容ばかりで、「妊娠中でしたがレントゲンも受けて永住権申請しました」という方は一人も見つけられません。 永住権申請用の健康診断で、「胎児の安全のため、妊娠中の方のレントゲン撮影は行っていない」という規則などがあるのかどうか知りたいです。 どなたかご存知の方はいらっしゃいませんか？ （約１０年前に肺結核を経験しています。そのため、毎回ビザ用の健康診断では２～３回のレントゲン撮影があります。） 回答宜しくお願いいたします
3月にエアーズロック＆シドニーに5日間の予定で行きます。 内容は超ハードですが、短期間で凝縮したコースです。 質問したいのは、シドニーでの食事と観光内容です。 3日目　シドニー夕方着。夕食なし。 　　　　ホテルはシドニー水族館の前にあります。 　　　　食後、シドニー水族館→ホテル 4日目　午前中ブルーマウンテン半日観光が着いていますが、 　　　　13時から終日フリータイムになります。昼食なし。 　　　　食後、オペラハウス→ハーバー・ブリッジ（展望台）→ 　　　　シドニーフェリーに乗りダーリング・ハーバーヘ→ 　　　　QVBでショッピング→シドニー・タワー→ホテル というプランですが、時間的に厳しいでしょうか？ あと食事を夕・昼・夕と3回自分で食事をしなければいけませんが、 恥ずかしながら英語が得意ではないので、日本語メニューがあるお勧めのお店はありませんか？ 場所はプラン的に、シドニー水族館周辺、オペラハウス周辺、 シドニータワー周辺の3箇所と考えています。 経験のある方是非教えてください。 よろしくお願いします。
およそ３０年前ですが、サイパンに仕事で行った時に泊まったホテルの インターコンチネンタル・インは今でも有りますか。確かマイクロビーチ付近だったと思いますが、ガイドブックなどに載ってませんでした。
この１月にグアムに１０日近く行くことになったのですが、宿泊はコテージの様なところらしい。半分は外食になると思いますが、皆でワイワイ自分たちで料理しようと思っております。炊飯器他一通りの台所用品は整って居ると聞いています。米とか醤油等とかラーメンとかスパゲティは適当に持って行くつもりですが、現地で野菜とか肉とかは簡単に入手出来るのでしょうか。
オーストラリアにあるシドニーへワーキングホリデーへ行こうと思います。 ワーキングホリデーを経験した人に質問があります。 飛行機のチケット、ホームステイ、学校、保険、お金など、どうしましたか？ ワーキングホリデーの本を読みましたが、実際にシドニーに行ったことがある人の意見が聞きたいです。 シドニーに到着した後に役立つホームページもあったら 教えてください。
オーストラリアの休暇についてですが、 一般の社会人はクリスマス休暇及び、新年の休暇はどのくらい取るのが普通でしょうか？ それと、夏と冬が逆転しているオーストラリアでは、長期休暇はいつ頃取るのでしょうか？ 詳しく教えて下さると助かります。 宜しくお願いします。
今度、新婚旅行で、ケアンズに行くのですが、 マリンスポーツ(ウェイクボードとマリンジェットの操縦)をしたいと考えています。 インターネットで探した結果、湖で行うタイプが1件しか見つかりませんでした。 せっかくですので、湖ではなく、海で遊びたいです。 グリーン島はアクティビティが豊富と聞いていますが、マリンジェットやウェイクが可能との記載が見あたらないため、出来ないのでは無いかと不安に思っています。 ケアンズ近郊でウェイクボードをしたり、マリンジェットの操縦について、情報をお教えいただけませんでしょうか。 ちなみに、レンタカーを借りますので送迎が無くとも日帰りが可能な範囲であれば大丈夫です。 どうぞよろしくお願いいたします。
今ワーホリでオーストラリアで滞在していて3ヶ月後にビザがきれてしまいます もっと英語の勉強やラウンドしたいです 私は、３１歳でセカンドが取れません なので、観光ビザに切り替えたいと思ってかなり悩んでます 希望は６ヶ月ですが３ヶ月でも結構です どなたか取得方法のご経験談やご教授頂ける方いませんでしょうか？ よろしくお願い致します
こんにちは。こんどオーストラリアのケアンズへ家族で行きます。オプショナルツアーでグリーン島で体験ダイビングなどをしようと思っています。旅行代理店の人が言うにはクレジットカードを入れる機械が無いようなところ（島だから)もあるので現金を持っていくように言われました。家族５人で島に渡り、体験ダイビングや、その他のアクティビティをするとなると20万近くかかる見積もりです。そんなに現金を持ち歩きたくはありません。グリーン島ではカードが使えないのでしょうか？
日本からシドニーまで、大量の衣類を安く輸送できる手段、業者はありますでしょうか。 こちらの洋服屋で販売するために日本から衣類を送付したいそうです。 現在は、EMSを利用しており、25000円/20kgで3,4日でつくそうです。 私の調べた限りでは、EMSは安いほうなのではないかと思うのですが、 もしもっと安い方法があればおしえていただけますでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
2月の下旬にゴールドコーストに行く予定です。 HISで航空券の予約をしようとすると安い航空券はすべて満席でした。 しかし、ジェットスター航空のHPから予約しようとすると空席がたくさんあり、予約できそうでした。価格もとても安かったです。 これはなぜでしょうか？ 予約すると価格が思った以上に高くなるのでしょうか？
１月にオーストラリアのエアーズロック、パースに旅行に行きますが、 パースでの滞在が一日しかなくウエーブロックツアーかピナクルスツアーのどちらに行こうか迷っています。 はじめは、テレビでウエーブロックを見たので、そちらに行こうと思っていましたが、ガイドブックなどで見ると、ピナクルスの方が人気があるみたいで、しかも夏の時期に行くので、ピナクルスは途中でインド洋なども見れ、海岸にもいける？ようなのでどちらに行こうか迷ってます。 そこで、両方いかれた方にどちらの方が良かった（感動した、素晴らしかった）か教えて欲しいです。よろしくお願いします。 尚、私は体力的には長時間のバスでも大丈夫です。
２００７年４月にオーストラリアから日本に帰ってきました。 ２００７年度のタックスリターンをずっとしていなくて今からでもできるようですが、オンラインでやることは可能でしょうか？ e-taxのソフトは2009年限定のようですが、オーストラリア政府のどこから入って申請すればいいのかご存知の方いらっしゃったら教えてください。
日本国内でフィジードルの硬貨を交換してくれるお店知ってる方いらっしゃいますか。大黒屋では駄目でした。よろしくおねがいします。
ヒルトンハワイアンビレッジラグーンタワー・タイムシェアについて質問します うちの親がハワイアンビレッジラグーンタワーのタイムシェアかなんかを持っていて毎年お盆はハワイにしか行けません しかしぼくとしては来年のお盆はぜひとも家族旅行でニュージーランドに行きたいのです！！！ と言うよりむしろハワイじゃなきゃどこでもいいんですが……。 親がハワイにこだわる訳は多分その料金体系かポイント制度が原因だと思うのですが、 その制度についてよく知らないので 同じホテルに毎年泊まる方、タイムシェア制度について詳しい方がいらしたら 教えてください！
今年の３月頃にニュージーランドに行き、入国拒否に会いました。 理由は、滞在するために、十分な資金を提示することが出来なかったからです。 少し前にニュージーランド大使館のビザサイトを使い、ワーキングホリデービザの申請をしましたが、やはり、入国拒否の経験が引っ掛かりビザが取りにくいようです。 資金の提示などをするように、案内があり、提示しました(滞在に充分な資金を証明しました)が、結局「就労ビザの申請をしなさい」という返答が届きました。 就労ビザの申請は何が必要ですか？ ワーキングホリデービザの申請は不可能なのでしょうか？ また、この入国拒否の経験は他の国のワーキングホリデービザ申請にも影響はありますか？台湾や香港などを考えています。
HISなどで無料巡回バスを利用していたので他社の旅行の場合バスが出ているのか心配です。どなたかご存知の方はおられないでしょうか？
次の国で、１つでもいいですので行ったことがある人は情報をお願いします。 （おすすめスポットなど） また、下記の国ついてのガイドブックもお願いします。 (1)パプアニューギニア (2)マーシャル諸島 (3)ソロモン諸島 (4)ミクロネシア連邦 (5)パラオ (6)フィジー (7)ニューカレドニア
日本の携帯電話からニュージーランド携帯へかけ方の質問です。 友達が留学に行き、ニュージーランドで携帯を購入したので携帯から電話しようとしたのですがかからりませんでした。 いろいろ調べてはみたのですが、私の理解力が乏しくかけ方が理解出来ませんでした。 海外へ電話する際には、何かに登録をしないとかける事ができないのでしょうか？（たとえば００３３など、番号の前につけるだけでかけれたりしないのでしょうか） 私でもわかるように教えて欲しいです。 通話料などもあわせて教えていただければ幸いです。 詳しい方、教えてください。
友達の子がもうすぐ誕生日なのと4月から小学校になるので プレゼントを贈りたいと思っています。 日本とは色々違うと思いますので、アドバイス下さい。 筆箱や鉛筆をセットで贈ろうかと思ったのですが 海外はボールペンで授業を受けると聞いたような・・ やめたほうがいいでしょうか？ 色鉛筆なども使いますか？ また、6歳くらいの女の子が喜ぶものを教えて下さい。 誕生日が迫っているので焦り気味です、 どうかよろしくお願いいたします。
来年２月にオーストラリアのパースで２週間ホームステイをします。 そこで、パース観光について詳しく写真付きで紹介してある本はないでしょうか？ 日本で売っている本のほとんどがオーストラリア全土対象のものでパースについてはさわり程度にしか触れられていません。英語の本でも構いません。特定の本やシリーズを紹介いただければ一番いいのですが、そういうものが買えるウェブサイトや方法などでもいいです。 日本でも各都道府県別にるぶぶやまっぷるから旅行がガイドがでてますよね。そういう本のパース版みたいなものがほしいのです。 前にAmazonでパースの旅行ガイド(英語)を買ったのですが、写真がほとんどなく、白黒の地図と文字がびっしり書いてあるものでした。
12月中旬に、女性二人でグアムに5日間の旅行に行く予定です。 夜発→朝～午後帰国なので、現地で過ごせるのは実質3日間です。食事はついていません。食事にはあまりお金をかけないつもりです。 やりたいことは、 　・半日観光 　・体験ダイビング 　・アルパンビーチクラブやココパーム、ココス島など 　・スパやエステ 　・サンセットクルーズ などです。 トラベラーズチェックと現金少し、念のためクレジットカードも持っていくつもりですが、なるべくトラベラーズチェックで済ませたいです。 いくらくらい持っていけば良いでしょうか？ また、アクティビティを申し込む場合、インターネットや現地窓口でお勧めのところがあったら教えてください(2日目の分は事前申し込みをしたいと思っています)。 よろしくお願いします。
２～３ヵ月後にオーストラリアのケアンズに旅行する予定です。 しかし、旅行のプランを作るにあたって、オプショナルで観光すべきか、レンタカーを使って自由に回るのがいいのか悩んでいます。 オプショナルは様々なサイトを調べましたが、どこも内容の割に比較的高いんだなぁと感じました。 旅行詳細の補足内容ですが、 ・海外の運転経験はありません。(国内運転歴は6年くらいです) ・ケアンズでは３～４泊するつもりです。 ・泳げないので、スキューバーやラフティングはするつもりありません。 ・動物が好きなので、トロピカルズー等動物園へ行きたいです。(地図で見たら郊外) ・キュランダも行くつもりです。(これはレンタカーを借りてても列車やスカイレールに乗りたい) ・気球にも乗りたいです。 ・パロネラパークも行きたいです。(レンタカーで行ける場所でしょうか？) ・英語力は基礎的なことは話せます。ある程度聞き取れるつもりです。英文はだいたい読み取れます。 オプショナルツアーと実際自分の足で訪問した際のコストの差がどのくらいなのか気になります。 さほど差がないのであればオプショナルの方が安心出来るのでいいと思いますが・・・ あと地図を見ると鉄道はそれほど便利な感じはしませんでしたが、バスやタクシーはどうなんでしょうか？ 宜しくお願いします。
ジェットスターに来月娘(2歳）と乗る予定ですが、荷物の規定が厳しいようで２０キロずつ預け、１０キロずつ持ち込み可能ということですが、子供の荷物はそれに２つまでOKと電話で聞きました。 子供の自転車とチャイルドシートを持っていきたいのですが、夜行なのでこのチャイルドシートを機内に持ち込めるのでしょうか？ 私一人で持ち運べなさそうなのですが手伝ってくれるのでしょうか？
ちょっと前ですが、シドニー空港（国内線）男子トイレの並んでいる便器の壁に「NOT A SAUSAGE」という看板が貼ってあった記憶があります。 男子トイレでSAUSAGEなんて何か意味深ですが、これってジョークでしょうか？ それとも何かの宣伝だったのでしょうか？
オーストラリア（クイーンズランド州）の旅に行く予定です。ブリスベン～ケアーンズへと列車で、、、。私は、雨の時期以外なら季節は選びません。雨の多い時期と降らない時期を教えて下さい？
アデレードからエアーズロックに行く計画をしています。旅行会社によると、アデレードからエアーズロックに行く直行便はなく、アリススプリングス経由になるとのことでした。そこで教えて欲しいことは、 １．アデレ--＞アリススまでの運賃と、分かれば発着時間と、航空会社 ２．アリスス--＞エアーズロまでの運賃と、分かれば発着時間と、航空会社 ３．アデレード駅からアデレードの空港までの行き方で、タクシー、バスそれぞれの所用時間と費用、バスの便数、発着場所 なお、アデレードまではインディアンパシフィックの列車の予定です。よろしくお願いします。
２月にニュージーランド行きを計画しています。当初、直行便で行くことを考えましたが、ベストシーズンのため往復チケットが約１６万円で足踏み状態です。 ジェットスターですと、ゴールドコースト経由で半額ということがわかり迷っています。目的地がクライストチャーチで直行便が楽なのは分かっているのですが。ただ出発日から直行便でもオークランドで乗り換えが必要になります。 実際ジェットスターでオークランドへ行かれた方の経験談をお聞かせ下さい。よろしくお願いします。
年末年始にオーストラリアのシドニーへ行くのですが、ホテル予約サイトで見るとどこも満室のようです。ドミトリーや格安ホテルが希望なのですが、ホテルは当日でも探せますか？シドニーに到着するのが12/31なので、できれば事前に予約していきたいので、お勧めのサイトとかあったら教えていただけますか？また空室がありそうなホテルやドミトリーはご存知ですか？何でも良いので情報お待ちしております。
こんどオーストラリア、ケアンズのグリーン島に行きます。せっかくですので体験ダイビングをしようと思うんですが、私は老眼です。老眼用とはいわなくても近視用のマスクはレンタルがあるんでしょうか？
来年の冬休みか再来年の春休みまたは夏休みにケアンズかゴールドコーストに行きたいと考えています。 夫婦と現在小５と小３の子供の４人です。 家族で行く場合、ケアンズ、ゴールドコーストどちらがお勧めでしょうか？ 私たち夫婦はどちらにも行ったことがあります。 私が考えるに、子供たちはどちらでも楽しむことができると思います。 そこで、子連れの場合、ケアンズまたはゴールドコーストのベストは冬休み、夏休み、春休みのいずれと思われますか？ よろしくお願い致します。
１月にグアムに行く予定なのですがフラ用品やハワイアンのお店などもしあれば是非行きたいと思っています。 知っている方がいましたら教えてください。
お分かりになる方、大至急お願いします。 今、グアムに来ていて、携帯はbiblioを使用しています。 来る前に設定しなければいけなかったみたいですが、 そのまま使えると思って何もしてきませんでした。 その場合は、使えるようにすることは、 できないのでしょうか？ T001の携帯もありますが同じ状況です。
１２月中旬に、女性ひとりでオーストラリアのケアンズに旅行に行こうと思っています。 現地に２泊して帰ってくる予定のかなり短い旅行なのですが、 ホテルのシングルルームに泊まる予定です。 その他はフリーが良いのですが、 ●往復航空券 ●宿泊 のみのツアー？？は、旅行会社で扱っているでしょうか？？ ネットでは、４日間の旅～等しか見つけられなかったので…；； それとも自分でそれぞれ予約してしまった方が早い（そして安い？）のでしょうか。。
行きー関西国際空港を２０：０５分に出発→ゴールドコースト６：１０着　ゴールドコースト９：４０分発ーシドニー１２：０５着の便を考えています。帰りもできれば、シドニー出発は国内線で、ゴールドコーストで国際線に乗り継ぎを考えています。初めての１人旅で不安ですが出来ればお値打ちに旅をしたいと思いますが大変でしょうか。 また、第１ターミナルと第２ターミナルがどのように分けられているのか知りたいのですが、手許にある地図ではどうしてもわかりませんので教えてください。
メルボルンからレンタカーで主としてオーシャンロードを一週間前後走る予定です。 この付近で砂漠らしい砂漠（砂丘や砂紋を経験できる）を見ることが出来るでしょうか。 ご存知の方がありましたらお知らせください。ローンで三連泊します。
初グアムのシニア夫婦ですが、次のようなところを探しています。 お勧めのところがありましたら教えてください。 (1)サンセットを見ながら食事（ステーキまたはシーフード）ができるレストラン。 (2)南十字星がよく見える場所。（宿泊はマリオット、2010年1月旅行） (3)アロハシャツ（ブランドもので70ドルまで程度）の揃っている店。 (4)ペット用の服（犬）が売ってある店。 (5)グアムの歴史や生活がわかる博物館など。
来月ニューカレドニアかフィジーに行きたいと考えております。 離島に宿泊するほどの予算もないので、ホテル周辺でシュノーケリングが出来る綺麗な海があってのんびりできれば・・・・と考えているのですが。。。 どちらがおすすめでしょうか？
年末にオーストラリアへ旅行に行きます。ブリスベンからエアーズロックへ行くのですが、ブリスベン発がＡＭ５：００のため深夜にバスで移動するか夜移動して空港で過ごそうかと思っています。 そのため以下の2点について質問させてください。 (1)深夜にブリスベン国内線空港行きのゴールドコーストまたはブリスベンからエアポートバスはありますか？ (2)ブリスベン空港の国内線乗り場は24時間オープンですか？また付近にお店など安全に朝まで過ごせる場所はありますか？一応旅行はよく行くので、最悪ベンチで寝ることに抵抗はありません。 以上、どうぞよろしくお願いします。
南太平洋のフィジーまで荷物をSAL便でおくったらどの位の日時掛かりますか？
来年１月末にオーストラリアにいきます。向こうに友人がいて、往路は自分でジェットスターを予約する予定ですが、復路は友人にオーストラリアからのジェットスターを予約してもらって一緒に帰ってこようと思います（その方が安いので）。こんな風に片道ずつ取っても大丈夫でしょうか？あと、往路をネットで予約する際に、クレジットカードは実際に乗る人以外のものでも大丈夫ですか？
今月中旬にシドニーに旅行します。 ツアーに「ブルーマウンテン半日観光」が組み込まれていますが、 案内書に「要防寒着」と記載がありました。 シドニーは初夏（日本の5～6月の気候）だとは思いますが、 11月中旬のブルーマウンテンで必要となる「防寒着」とは どの程度（コート？フリース？ウィンドブレーカー？パーカー？）なのか 行ったことある方、アドバイスをお願いいたします。 因みにシドニー市内にいる際は「半袖＋パーカー」で過ごすつもりです。
2010年2月に、1週間程シドニーへ行く予定です。 ワーホリ以来となるので13年振りでワクワクしています。 確かボンダイビーチ添いに「Bondi Motel」があったと思うのですが・・・。 茶色い建物で（結構古い）Weeklyで$300程だったんですが 今でもありますか？ オリンピック等で結構変わってしまったんでしょうかね？ 他にお薦めの宿があれば教えて下さい♪
オーストラリア観光ビザ ETAS又はe６７６とその申請について 今ワーホリでオーストラリアに来ています。 来月日本に帰国してその2～３カ月後に、再度渡豪したいのですがVISAのことで悩んでいます... 半年ほど観光ビザで滞在しようと考えているのですが、いろいろ調べた結果次の方法があることはわかりました。 (オース出国後、わりとすぐに再入国なのでイミグレでいろいろあるかもしれないのは承知済みです) (1)e６７６で６か月申請 ／申請費＄１０５(日本でオンライン申請) (2)ETASで入国後３か月延長 ／ETAS費用＋延長費用＄２５０ (3)e６７６３カ月で入国後、同ビザ３か月延長 ／e676費用＄１０５＋延長時＄２５０ 値段で考えると(1)が一番お得なんですが取得するのが難しいのでしょうか？ また申請フォームを見ていたところ、パスポート発行国で市民権を持っているかという質問があるようなのですが、 市民権を持っていないとすると支障に当たるんでしょうか... というのは、私の場合、ワーホリで渡豪するに当たり海外転出扱いにし、市民税等支払わなくても良いようにして来たので、市民権を持っていないような気がします。 帰国した時にすぐに再取得できるものなのか....。 同じ境遇だった方等いらっしゃいますか？ ビザ等の手続きはほんとにややこしくて大変ですね。
ワーキングホリデーでオーストラリアのブリズベンに行くことになりました。引越しの際、日本からの荷物が多いので、船便でブリズベンに送ろうと思っています。その際、どこの運送業者がいいか、アドバイスいただけませんか。 希望は、Door to Doorであることと、自分で梱包できることです（衣類などが多いため）なるべく安いところが見つかればうれしいです。 よろしくお願いします。
2010年4月～3ヶ月間、オーストラリアのブリスベン・ケアンズ・ゴールドコーストでロングステイを計画しています。18歳の娘と、二人です。 滞在中は、英会話学校に行きます。 滞在地、宿泊方法、語学学校、ビザ、生活留意点等教えてください。
来年1月～2月にタスマニア旅行を考えています。　両親といくのでのんびり、かつ 有効な観光もしたいな・・・と。 父が船や乗り物がすきなのでなにか情報ないですか？ 宿泊もちょっといいところで雰囲気のいいホテルを探しています。 クレイドルマウンテンロッジとか。 旅程としては　ホバート→リッチモンド→ビチェノ→クレイドル→デボンポート　→船でメルボルンへ・・・です。　どうでしょうか？ 詳しい方教えてください。
現在私は日本に一時帰国しています。 日本からいとこ家族が遊びに来ることになりました。今年のクリスマスから１週間ほどニュージーランド北島のほうで安く泊まれるところを探しています。人数は２家族、大人４人、５歳以下の子供４人です。 宿泊施設のタイプはないです。週＄１００～から＄２００ぐらいと考えています。 泳いだり、魚釣り、ＢＢＱ、ブッシュウォークなどその他いろいろをしＮＺらしい生活を楽しんでほしいと思っています。 いいところがあったら教えてください！！ よろしくお願いします。
ジェットスターでオーストラリア→オークランド（ＮＺ）まで来月行きます。 機内のサービスまたはいいところ悪いところを教えてください。 機内食は高い割にはおいしくないと聞きました。そこでお弁当（スナック等）を持参していいのでしょうか？２歳になる子供とロングフライトしなければならないので今食べ物やおもちゃなどをどのように準備したらいいのか困っています。
私は最近大学を休学したので アルバイトをしてお金を貯めたら ＮＺの南の方に ワーキングホリデーに行こうと考えています。 日本のエージェントには頼まず、現地で行いたいと思っています。 初めはバッパーに泊まり そこで住むフラットやアルバイトも必ず見つけるつもりです。 来年の5月か6月にはもう行きたいのですが 来月からアルバイトを始めたとしても40万円くらいしか お金が貯まりません。 ワーホリでは、アルバイトと旅行が主で 語学学校には通いません。 英語の学校に通っていたからです。 その分お金は浮くと思うのですが 保険も安いものにして 航空券も片道にすれば 40万でも足りますか？ 友達はＮＺの北で(物価が高い) 日本のエージェントに頼み、語学学校にも通いホームステイで ぜんぶ込みで150万です。 とても不安なので教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
来月ケアンズに行きます。 フリープランで3泊します！！ オプショナルツアーを選んでいるのですが、 インターネットで予約するのと現地での予約は、どちらがお得ですか？ もしくはどちらがオススメですか？ オススメのツアー会社や現地でのオプショナルツアーの情報が あれば教えて下さい。 どうぞよろしくお願い致します。
ニュジーランドへ初めてフライフィッシングをしに行きます。日本から持ち込むフライフィッシングの道具（ロッド、リール、フライ、ウェーダー等）その他携行品についてと、道具を持ち込まない場合（持ち込む場合荷物が大きくなるので少なくしたい）、現地に用意してある道具（ロッド、リール、フライ、ウェーダー等）で不便はないのかを教えてください。
今シドニーにいるのですが 約2ヶ月後に　日本からはいった保険がきれるのでシドニーからはいりなおしたいんですが　どれも日本からじゃないとはいれなおものばかりで　日本に一回帰りたくないしどうしようかなやんでいます どこかはいれるところ知ってる方みえますか？？ オーストラリアの保険ならはいれるとちらっときいたのですが。。。
来年の２月ごろに、大阪（関空）～ シドニー　又はブリスベン　～　フィジーと周遊旅行（約１０日間）を考えています。こういうコースで「ひとり旅」された方　どんな情報でも構いませんので、お寄せ下さい。 追伸 飛行機の便、料金などの有効な情報などがあれば、最高です。 どうぞ　宜しくお願いします。
今度、オークランド（ニュージーランド）からゴールドコースト経由で日本に行きます。 オークランドからゴールドコーストまで、ニュージーランド航空、ゴールドコーストから日本はジェットスターを利用します。 この場合、一度オーストラリアに入国し、チェックインが必要ですよね!? ニュージーランドからワイン（2本）と蜂蜜をお土産に考えていますがオーストラリアに持ち込めるのでしょうか?? また、ジェットスターのゴールドコースト空港ラウンジはどうでしょうか??利用された方いらっしゃいましたら教えて下さい。
来月ニュージーランドにしばらく行きます。現地で運転するために日本の運転免許証（日本の運転歴１２年）を英訳する必要があるのですが日本で英訳をしてもらう為にはどこに行けばいいのかわからないので教えてください。またいくらかかって、何日かかるのかもお願いします。
T／Cについて色々説明を読んだのですが、よく分からないので、どなたか教えて下さい。 日本円の物を買うのか、オーストラリアドルの物を買うのか？ よく分かりません。 １か月弱行きますが、どれぐらいの金額がいるのでしょうか？ クレジットカード（VISA）は持って行きますが、海外キャッシングの出来ないタイプです。
12月14日からハネムーンに行きます。 モルディブかニューカレドニアかもの凄く迷ってます．．． 地球の歩き方見たり，旅行誌みたりしてますが，どっちもいいなぁってなります。季節はどっちも12月暖かそうですし！ 決め手がわかりません。海外旅行行った経験がほとんどないので＞＜ なにかいいアドバイス下さい。 モルディブがいいよ！ニューカレドニア最高だよ！とか何でもよいので情報待ってます。お願いします。
ニュージーランドで運転免許を取得するために教材（回答付）を日本で準備し勉強をしたいのですが、どのようにすればいいのか教えてください。たしか本（雑誌）みたいなのがあるはずなんですが、、
ハネムーンパックで行く予定です。 ルックJTBとアイルどちらがオススメですか？
オーストラリアに初めて行くのですが、ＥＴＡの取得が必要とのことでしたので、以下サイトでお願いし取得をしました。 http://www.k-tkt.com/etasj/ 間もなくして「取得できました」ということで以下内容のブラウザ画面のコピーが送られてきました。 ※「X」は氏名等をマスキングした箇所です ※改行がおかしくなってしまっているのでメモ帳等にコピペしてもらえると改行もそのままに見れます。 ウインドの最上段のタイトル（サイト名） https://www.galileonavi.com - コマンドモード - Microsoft Internet Explorer ETA APPROVAL 05OCT09/1xxx FAMILY NAME xxxx................ AUSTRALIAN GOVT GIVEN NAMES xxxx................ PASSPORT TFxxxxxxx..... JPN EXPIRY DATE 20JUNxxxx DATE OF BIRTH 01JANxxxx SEX M COB JPN TYPE OF TRAVEL V VISITOR ETA............................... ENTRY STATUS UD/976 ETA VISITOR (SHORT)................... AUTHORITY TO ENTER AUSTRALIA VALID TO........ 05OCT2010. .................................. PERIOD OF STAY 03 MTHS....................... MULTIPLE ENTRY.........EMPLOYMENT PROHIBITED. ETA APPROVED. 初めてなもので、旅行代理店などに相談したのですが「確認は出来ない」との一点張りで、チェックしてもらえません。 これで後は空港に行けば問題ないものなのか、また当該内容が本当に信頼できるものなのかお詳しい方がいらっしゃったら教えて頂けると幸いです。 また上記のサイトでＥＴＡを取得された片がいらっしゃいましたら、トラブルなど無かったか教えて頂けると幸いです。
ケアンズエスプラネードに出来たサブウェイの詳しい位置を教えて下さい！
来月、初めてjetstarという飛行機会社を利用することになりました。 大阪からオーストラリアまでの長い時間飛行機に乗る事になるので少し不安なのです。jetstarを利用された方がいたら、食事、飲み物など持っていくのですが、ほかに何か持参したほうがいいものなどありましたら教えてください。
10月中旬にオーストラリアのケアンズに行きます。 せっかくケアンズに行くのですから、 是非コアラを抱っこして写真を撮りたいと思っています。 ・ケアンズトロピカルズー(一日に数回プログラムあり) ・ケアンズナイトズー(火曜と木曜のみ) ・キュランダコアラガーデン 上記以外にコアラを抱っこできるポイントがありましたら教えてください。
ニュージーランドに行くのに、１番安く行けるのは何月ですか？ 教えてください～
はじめまして。 来月ケアンズへ１週間行く予定です。 ケアンズには早朝に着く予定なのですが、 早朝でも円からドルへ両替は出来るでしょうか？ レートの関係で現地で両替したほうがお得ということで、 日本では両替しない予定です。 早朝に空港について、チェックインまでの間、 行ったことのある方は、何をされてましたか？ 早朝なので何をしてたら・・・と悩んでいます。 １週間滞在予定なのですが、 現在は 体験ダイビング、 ラフティング、 キュランダ鉄道、 を予定ています。 ほかにこれはやっておくべきオススメがありましたら おしえてください。 現地に行ってからツアーに申し込むのでも問題ないでしょうか？ よろしくお願いします。
免税店、日本と海外（バリ）では値段が違いますか。ランコムの化粧水を購入予定です
バリ島からの帰国日、クタでの賢い過ごし方を教えてください。
燃油サーチャージについて教えてください。 10月からサーチャージ料が発生するとニュースで聞きました。 10月の連休を使って海外旅行を申し込んでいるのですが、まだ手元に航空券等送られてきていません。ツアーでいくので、当日渡されるのだと思うのですが、その場合はその場でサーチャージの代金を支払わないといけないのでしょうか？日程表は郵送されてきており(9月下旬に)その際には、何の連絡も有りませんでした。 航空券を発券していないと10月以降はサーチャージを払わないといけないと他の質問には回答があったのですが、この場合はまだ発券されていないと考えるべきでしょうか？ 宜しくお願い申し上げます。
こんにちは。今、カナダで出会った韓国人の妻がオーストラリアで勉強して最終的には会計士になりたいと言っています。妻に子供が少し大きくなったら勉強を再開させるということは結婚する前にむこうの父親とも約束したことですし僕も海外に住むということに賛成しています。 ですが問題は僕の仕事です。日本で実家であるパン屋で２年アルバイト１年半正社員で働いています。父は継いで欲しがっているのですが自分の好きにしろと言ってくれています。そして僕もパンつくりを積極的に勉強したり継ぐという意欲はありません。昔から自分の好きな分野で自分の店を持ちたいという夢があります。 永住権を目指すのにパン屋であることを活かしてこのままあと数年修行するか、食べ物の中で一番好きなラーメン屋に転職して修行してから挑戦するか非常に迷っています。妻はパン屋で４年間働いた実績があれば有利だと言っていました。ですがこれは４年間正社員で働いたということなのでしょうか？また父に４年間働いたということを証明する書類にサインしてもらうだけでよいということも聞いたのですがそんな簡単にうそが通用するものか、いろいろと疑問が残っています。 また日本のパンはオーストラリアで通用しますか？（３０年以上まえから無添加、素材にこだわって研究を重ねてきたパンです。もちろんいろんな国のパンもつくっています。）またラーメン（臭い脂っこさがないくまろやかだがこくがありあっさりしている九州スタイル細めんのラーメン）は通用しますか？ 頭がごちゃごちゃで文章もめちゃくちゃですがどうかどなたかご回答よろしくお願いします！ちなみに僕は２６歳高卒、妻２２歳大学休学中、子１歳半です。
iPhone3GのSIMロックを解除したいのですが どこかシティー付近で解除できる業者のお店を 知っている方はいないでしょうか？ 合法でも違法でもどちらでも構いません。 お願いします。
オーストラリアにワインを持って行く予定ですが、免税量2250ml以上持ち込む場合はどの程度課税されるのでしょうか？ ご存じの方がいれば教えてください。
素人の考えですので、専門家のご意見を伺いたく宜しくお願いします。 9/18～27までオーストラリア旅行を夫婦二人で行って来ました。 その際に日本でもニュースになったと思うのですが、23日の朝 シドニーは砂嵐で各路線の飛行機が欠航になる等、酷い状態でした。 実はシドニーに19日に入り2泊してゴールドコーストに飛び2泊3日の 予定でシドニーに戻る筈だったのですが… シドニーに戻る23日の朝、シドニーは砂嵐で大変な事になってる事を 朝のニュースで知りました。 この分では、シドニーに戻れないかも知れないと心配だったのですが、 予定通り、ゴールトーコーストのホテルをチェックアウトし、空港に 向かいました。 案の定、シドニー行きの飛行機は欠航になり、ジェットスターで用意して 下さった、空港近辺のホテルで日延べする事となりました。 シドニーのホテルには、日本国内でネット予約したのでその会社(GTO)に 何度も電話をしたのですが、テープが流れるだけで人が出ません。 緊急用の番号ももらってたので架けたのですが、やはり同じ。 これでは無断キャンセルになってしまうと思い直接ホテルに事情を話し キャンセルの連絡を入れました。 そのホテルは最初にシドニー入りした時にも泊まってたホテルですし 何しろ事態が事態なので、快くキャンセルを受けてくださいました。 １日遅れで、翌日シドニーに戻り、ホテルにチェックインした際にも キャンセルは承ってますよ、との事。 ちなみに返金は、バウチャーに載ってる予約会社(GTO)と直接して下さい と言われたので、改めて部屋から予約会社(GTO)に電話しました。 コールセンターのような所に繋がり、出たオペレーターに又最初から 事情を説明すると、すぐの判断ができないので、帰国された頃に電話を もらう約束となりました。 帰国して自宅のPCをチェックすると、GTO から一方的なメール 「当日のキャンセルは返金に応じられない」と！ これって、この業者の言われるままに返金は無理なんでしょうか？ 取るべき行動は、ちゃんとしたつもりですし、ホテル側も問題あれば 日本語を話せるスタッフから連絡させますと言ってくれたので、泊まった ホテルの電話番号と部屋番号を伝えておいたのです。 でも連絡が無かったので、問題なくキャンセルできたのだと思ってました。 そんなアクシデントに見舞われた旅行者にも通常のキャンセル規約を適用 するのですか？ 他のオプショナルツアーは事態が事態なのでと、快くキャンセルに応じて くださり、もちろん返金もありました。
11月にケアンズに行きます。 市内のコンドミニアムに宿泊予定です。 教えてgooをみると、オーストラリアにはアリやゴキブリが出ると載っていますが、市内のコンドミニアムで出た経験の方はいますか？ ちなみに、宿泊先はマントラエスプラネードを予定しています。 ゴキブリ以外にも、マントラエスプラネードの情報をお持ちの方は教えてください。 また、シャングリラホテルも検討中です。 こちらの情報もあわせてお待ちしています。
シドニーのカウントダウン年末花火を見たいと思っているのですが、経験者の方orよくご存知の方、教えて下さい。 (1)サーキュラーキー or オペラハウスでみる場合は、何時ごろに到着しておくべきでしょうか？ (2)日本のようにゴザをひいて、場所とりしている感じなのでしょうか？ (3)穴場な場所をご存知でしたら教えてください。 (4)何かアドバイスがあればお願いします。
こんにちは。 12月～2月ぐらいにニュージーランドの南島を約1週間ぐらい旅行する予定です。 1.　早速、質問なのですが、ニュージーランドのレンタカーでの移動は、平均何ｋｍぐらいで見積もったらいいのでしょう？ 2.　ニュージーランドで1日あたり350ｋｍの走行（例えば、クイーンズタウンからフォックスグレーシャーまで332ｋｍだそうです。）は、しんどいでしょうか？（もちろん、途中休憩を挟みますが、、、） ニュージーランド観光局の公式サイト（下記）で所要時間を測定すると、例えば、クイーンズタウン～テアナウまでが174ｋｍで最大２時間半の所要時間となります。 計算すると、時速約70ｋｍです。 http://www.newzealand.com/travel/ja/getting-to-a … 日本の一般道路では30ｋｍぐらいで見積もると思います。 なので、本当に平均時速70ｋｍで移動できるのか？危なくないのか？と思ってしまいます。 他のサイトで、ニュージーランドの制限速度は100ｋｍと見ましたが、日本の高速道路並みに走行できるものなのでしょうか？ バスツアーでも、テアナウを17：15発でクイーンズタウンに19：15着となっていました。 平均時速87ｋｍです！ でも、バスツアーがそのように謳っているということは、ニュージーランドではそれぐらいの時速を出すのが普通なのでしょうか？ どなたか、ニュージーランドでレンタカーされた方など、アドバイスをいただけるとありがたいです。
来月にメルボルンからシドニーへ移動するために早朝のフライトに乗る予定です。5時45分ぐらいまでにスカイバスの出発地であるサザンクロス駅に到着したいのですが次の住所から公共交通機関で運行しているものはあるのでしょうか？　住所は334 City Road Southbank 3006 Melbourneです。6時15分ごろには空港に着くようにしたいと思います。　よろしくお願いします。
10月中旬にオーストラリアのケアンズに行きます。 ケアンズ到着日の10月11日(日)の14時から、 パームコーブでレンタカーを借りて →マリーバ(コーヒー農園見学) →グラナイトゴージ(ロックワラビーに餌付け) →ターザリレイクス(カモノハシツアーに参加) と回ろうと思っています。 到着日に上記の場所を回って、 パームコーブに戻ってくるのは何時頃になりますでしょうか？ また、日程に無理がないでしょうか？
旅行の際に、トラベラーズチェックを持っていこうと思いますが、ハミルトン島での使用は可能でしょうか？ 恐らくホテルなら問題ないと思いますが、レストラン・アクティビティなどでトラベラーズチェックが使えるか心配です。 また、トラベラーズチェックにも色々な種類があるようですが、お勧めは何でしょう？ 旅慣れしている方、よろしくお願いします。
来月ジェットスター航空で、ゴールドコーストへ行く予定です。 その際、ダイビング器材を持って行きたいと思っているのですが 先日知人に、「預ける荷物はダイビング器材の場合、通常２０キロ のところ３０キロまで追加料金が発生しない航空会社もある」と 聞きました。ジェットスター航空はどうなのでしょう？また、追加 料金がかかるとすればいくらぐらいなのでしょうか？ ご存知の方教えていただけますでしょうか。
明日ニュージーランドまで飛行機で行きます。 パソコンが重いのでスーツケースに入れようと思うんですが、 いつかサイトで「パソコンはケースに入れて機内に持ち込んだ方がいい」ということを読んだ気がします。それはなぜでしょうか？ 持ち込まないで荷物を送ったらダメでしょうか？ 助言お待ちしてます。
こんにちは、今オーストラリアでワーホリビザにて滞在しています。 働く為、TFN(タックスファイルナンバー)を以前に申請して、 TFNが届いていなくても、申請さえしていれば、アルバイトなどで 雇っていただけるので、今バイトをしていますが、28日たってもが届かないので、問い合わせをしたところ 「あぁー、やってなかったわ、今やるからもう２８日たって届かなかったらまた電話して。」と言われてしまいました。 でも別に働き口は見つけたので、まぁいいか、と思っていましたが 給料日を過ぎても私の口座に給料が振り込まれません。 雇い主側はTFNがないと給料が振り込めないのでしょうか？ それと今働いている所は給料明細が出ないと言われてしまいました。 これって、オーストラリアでは普通の事なんでしょうか？ 質問が二つになってしまいましたが、何か知っていましたら 教えて頂きたいです。
(1)オーストラリアからニューカレドニア、できればフィジーまでと考えています。 順番は問いませんので、一番安くまた効率的に回れる順番及び 交通手段と空港名、所要時間、アドバイス等を 詳しく教えて下さい。 日数は6日間または7日間を予定しています。 (2)上記のオーストラリアをニュージーランドにした場合を教えて下さい。 (3)オーストラリア(シドニー)は一度渡航済みです、ニュージーランドは行った事がありませんしいまいち観光のしどころがわかりません。 30代夫婦と子供1人の旅行予定です。ニュージーランドの場合何か おすすめの観光がありましたら教えて下さい。 以上ですがよろしくお願い致します。
娘がアトピーであり、食事制限がかなりあります。再来週にハワイに行くのですが、加熱処理され、塩、醤油以外の調味料を使用しない白身魚、鶏肉、豚肉、野菜類を出すレストランを探しております。宜しくお願いします。
現在彼女がオーストラリアに留学しておりまして 来月休みを利用して彼女のいるシドニーへと行くことになったのですが いかんせん、はじめての海外渡航となります。 右も左もわかりません。 東京に住んでいるので、成田発となると思いますが、 成田発航空券を探してみると、だいたいが20時近辺の出発となっており 私は仕事がら、20時に成田に行けるような時間帯ではないので 休みの日の20時に出発で行く方法しかないのでしょうか？ ４日間の休みのため 初日に出発し２日目に到着ですと、 彼女との時間が１日少なくなるのがどうしても 嫌だなぁーと。 何か良い方法はありますか？ 恐縮ではございますが、力をかして下さい。
１０月１日から１週間オーストラリアへ行きます。 現地通貨の両替なのですが、日本でしていった方がいいのでしょうか。 それとも現地で両替した方が得でしょうか。 南半球は初めて行くので事情がわかりません。 よろしくお願いします。
シドニー朝6時発のバージンブルー便に乗ろうと思うのですが、市内からエアポートリンクの始発に乗ってこの飛行機に間に合うでしょうか？　ご存知の方よろしくお願い致します。
10月の末にオーストラリアに行こうと考えています。 コンチネンタル航空でケアンズ入りし飛行機でシドニー、メルボルン、ブリスベンなどに行こうと思うのですが8日間ぐらいしかなくまた帰国便のためケアンズに戻ってこなくてはなりません。なのでこの3都市のうち1都市は削らなくてはいけないかなと考えています。10/22でケアンズからとりあえずシドニーへ入ろうと思うのですが、安くても$200と高いのに驚きました。これはバージンで見つけたんですが他に安くチケットを入手する方法などはないでしょうか？　周遊で3都市又は4都市できるチケットなどはないのでしょうか？　調べてみたのですがよくわかりませんでした。 また、ケアンズの空港で寝ることは可能でしょうか？ケアンズへのコンチネンタル便が夜の11時に到着予定で、もし他に安いチケットがなければ翌朝6時のバージンの便に乗ろうかと考えています。7時間しかないのでケアンズ市内で滞在してこの早朝便にすると寝坊して乗り過ごしそうで恐いので、空港で寝ようと思うのですが可能でしょうか？夜つくとコンビニやレストランなど食べるものは手に入らないでしょうか？　分からないことだらけですが宜しくお願いします。
旅行の準備をするところなのですが、 ゴールドコーストでカジノに行きたいと思ってます。 服装ってどんなのがいいのでしょうか？ ジーパン、サンダルはダメって知ってますが、 ポロシャツとかって大丈夫でしょうか？？ それとも無難に淡い色のデザインが変わってるカットソーとかの方がいいでしょうか？？ 初めてのカジノなのでわからなくて。。。 旅行の先輩方からいろんなアドバイスをいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
9月末に、家族（夫婦＋10歳、7歳の娘）4人で グアムに旅行に行く予定です。 レンタカーで朝9時ごろDFS付近を出発して 島の南部を駆け足でドライブしてみようかと思っています。 どこかで朝食を取りたいのですが、 子どもたちも喜ぶので、 ブッフェスタイルの朝食が希望です。 おすすめのホテルブッフェもしくはお店を教えてください<(_ _)> ブッフェスタイルじゃなくても、 美味しいお店などあれば、ぜひ教えてください！ それと、マリオットリゾート＆スパのブッフェは 日替わりと聞きましたが、 お値段、内容（例えば水曜日は飲茶とか・・・）を ご存じの方がいらっしゃれば、ぜひ教えてください。
もうすぐニュージーランドに旅行する予定があります。 円からNZドルに両替するには、現地の銀行で両替するのが一番レートが良いと過去の質問で見たのですが 到着が日曜日なので銀行があいておらず、空港でもゆっくりしている時間がないので、日本国内で両替しておきたいと思っています。 ただ空港だと手数料が高いのですよね？ 国内で円からNZドルに両替するには どこに行くのがいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
オーストラリアへ、1年ほど留学へ行きます。 学生ビザで行くので、オーストラリアの海外学生保険に加入しました（強制加入）。 そして、留学エージェントが言うには、留学生達はこれとは別に日本のＡＩＵ等の海外旅行傷害保険（任意）にも加入してると言って、こちらも薦めてきます。 強制保険が無ければもちろん加入しますが、ＡＵＳの保険にも入って、これも入ると二重に入ることになるし、ＡＩＵのは年間12万円ぐらいするので、できたら入らないで行こうかと考えてます。 実際、オーストラリアへ留学された方は、学生保険と別に、海外旅行傷害保険保険と、二つ入ってるのでしょうか？ オーストラリア学生保険一本だけで行かれた方は、いらっしゃいますか？ その他に、留学するにあたって、安い保険があれば教えてください。
ハミルトン島でのダイビングについて 10月末から、ハミルトン島＆ゴールドコーストに行きます。 ホワイトヘブンビーチには遊覧飛行をしますが、空いた日にダイビングをしようと思っています。 ライセンスはないので体験ダイビングになるのですが、催行会社が2つあり迷っています。 1.ファンタシーリーフワールドクルーズ 2.H2O ダイブ＆スノーケル HISに聞いても、実際にハミルトン島にて自分で申し込んで頂くため、わかりませんとの事。 実際にネットで調べていますが、H2Oはこじんまりした感じで、ファンタシーリーフに関しては英語のサイトのみで よくわかりません。 そこで実際に行かれた方のご意見が聞きたいです。 食事はどうだったか？ ファンタシーリーフの浮き船はどうか？ H2Oなら体験ダイブが2本付いていて290ドルくらい だけれど、ファンタシーリーフの値段はどうか？ とにかく、少しでも情報を集めたいです。 よろしくお願い致します。
今年のお正月にオーストラリアに行ってスリーシスターズを観光している時に私の足元に飛んできた鳥なんですが（添付写真）ほっぺに赤い袋のついた鳥なんですが…なんて鳥なんでしょう？何度かインターネットや図鑑で調べましたがなかなかたどりつきません。もう秋になってしまったのでこのままじゃ今年中にはわからないままになりそうなので、質問してみようっと思いました。鳥に詳しい方教えてください。
私はパニック障害です。今度、初めてオーストラリアへ行くのですが、メイラックス＆コンスタンを持って入国できるか心配です。英文による診断書および処方箋（英文）って必要なんですか？　 没収されてしまったら帰りの飛行機に乗る自信が有りません。「向精神薬は麻薬と同じ扱い」と聞いた事が有るので、入国できなかったりしますか？ 皆さんが、どの様にして薬を持って入国されたか教えて下さい。宜しくお願いします。
オーストラリアのプラグは日本のものと違うようですが、アダプターをホテルで貸してもらえるのでしょうか？ ホテルは、ホリデイイン　サーファーズパラダイスです。デジカメや、携帯の充電器は、海外でも使えるような仕様になっていますが、ジャックの形が日本の規格のままでは使えないのですよね・・・アダプターをこっちで買っていったほうがいいのでしょうか？少しでも費用を抑えたいので、御存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 御願い致します。
１０日後の９月２５日からゴールドコーストへ行きます。 海で泳げると思い、水着を買ったのですが そんなに暑くないから泳げない。 と人から聞きました。。。 どうなんでしょう？？ この時期にゴールドコーストへ行ったことある方、教えてくださいませ。
１歳３ヶ月の子供を連れてグアムに行きます。 一応、離乳食ももって行くつもりではいますが子供と一緒に食べれるレストランなどでお勧めがあったら教えてください。 また、レストランに入って子どもにだけ外で調達したパンなどを食べさせるということはマナー違反でしょうか？　　
乗り継ぎで、半日だけパースに寄る予定です。 最初にタクシーでperth駅に行って周辺を観光して その後、perth駅からインターコンチネンタルのカジノに 行こうと計画してます！ そこでperth駅から最寄のburswood駅の電車の路線名を教えて下さい 。1時間に何本位かと所要時間・運賃など教えて頂けたら助かります。 それとも他にベストな移動手段はありますでしょうか？ よろしくおねがいします。
みなさんこんにちは。 今週末からのシルバーウィークでオーストラリア・メルボルンに観光旅行に行きます。 そこで、3点質問です。 (1)現時点での服装はどのようなものがよろしいのでしょうか。 　季節は春先だと思うのですが、先日、メルボルン在住の方のブログで30度を超えたなどとも見かけてしまいました。 　気温だけにとどまらず、乾燥度合いや日差しからオススメの服装をお教え下さい。 (2)両替は日本で行うのと現地で行うのではどちらがよいのでしょうか。 (3)服装に規定されている『スマートカジュアル』とは具体的にどのようなものでしょうか。 よろしくおねがいします。
海外で会計時にクレジットカードを差し出すとピン（暗証番号）の前に ３つのボタンを選択して選べといわれました。略文字（それぞれローマ字２字）でさっぱり分かりませんでした。 ほかにも自分でボタンを押さなくても「クレジットかそれとも～～か？」 と聞かれたところもありましたが、聞きとれず。あいまいに終わってしまいました。 あれは何を選べということなのでしょうか？ 分かる方教えてください。
はじめまして！ 来月に新婚旅行を兼ねてオーストラリアへ。 ケアンズに5日間ほど行きます。 大手旅行会社のツアーに参加（ツアー内容に食事込み） 主人も私も海外旅行は初めてで正直、英会話にも自信がありません。 そこで質問なのですが・・・ (1)コンチネンタル航空を利用。グアム経由なのでグアムで乗り継ぎが必要。その際に注意する点などはありますか？ (2)ほぼツアー料金に含まれてはいますが、それ以外でどのくらいのお金が必要ですか？またどのくらいTCと円を準備したら良いでしょうか？ 新生銀行のキャッシュカードとクレジットカードは持参します。 また主に料金が発生するのは、お土産と最終日の昼・夕食、ちょっとした買い物（飲料水など）ぐらいだと思います。 最初は大丈夫だろう！と思っていたけど、今頃になって不安に・・・。 些細な事でも構わないので、いろいろと教えてください。よろしくお願いします。
先日、ニュージランド航空で航空券をオンラインで購入しました。 購入後、ニュージーランド航空からメールが来たのですがそのメールが全文英語なので、読むことができません。 添付ファイルが3つぐらいありそれを一応印刷したのですが、その後どうすればいいのかわかりません。 印刷した3つの添付ファイルのうち「my e-ticket」というのがあり、きっとそれが一番重要なんだろうなぁ、ということまではわかるのですが…。 分かる方がいましたら是非教えて下さい。 この印刷した「my e-ticket」を空港に持っていけばいいのでしょうか？ 詳しく教えていただけると助かります。 海外旅行初めてなものですみません…。
チャンギ空港からシンガポール動物園・ナイトサファリへ行こうと思うのですが。 行きかたを教えて下さい。 又、チャンギ空港11:40発の飛行機に間に合うようにしたいのですが 遅くても11:00までには空港に戻れますか？ 日中はほぼフリーなので、出発場所は 空港、特定のホテル、オーチャード等、特にこだわりません。 帰りだけが心配です。
２歳半の双子を連れて家族４人でゴールドコーストへの旅行を考えています。 立地条件が良く、子連れでもオススメのホテルがあれば情報を下さい。 ホテルランクは問いません。
今週末より、ゴールドコーストへ行きますが、タイトル通り服装で悩んでおります。 こちらで検索もさせていただきましたが、９月下旬は 日中半袖で、夜は長袖とありました。 中旬も、日中は半袖、夜は薄手の長袖でよいのでしょうか？ 各旅行会社のホームページを見ると、９月だと厚手のコートなども必要などと書かれていたりと色々で、また気温が書かれていても、日差しの強さなどを考えると、いまいち服装の検討がつきません。 どなたか、九月の中旬ごろの服装のアドバイスをいただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
年末に、パースに行く予定をしています。 どこを探しても高い航空券しかないんですが、 安いチケットを探す方法は無いのでしょうか？ ちなみに、関空発→パース行きを探しています。 空席があるのは、￥20万くらいのものばかりでした。 安いものは、￥8万くらいからあったようですが、全て完売、キャンセル待ちも無いとのこと。 どうして同じような便で、こんなに価格が違うのか よく分からないのですが、 価格が高いのはあきらめるしかないのでしょうか？ どんな情報でもいいので、教えてください！！ 年末にパースへ行かれた事のある方、いくらぐらいだったのか、どの航空会社だったか等教えて頂けましたら、幸いです。
近々、関空よりシンガポール経由でパースに行きます。 そこで、出入国カードの書き方について教えて下さい。 旅行初心者ですので、よろしくお願いします。 機内で配られるカードは、シンガポールから乗る便でもらい、記入するのですか？ 関空から飛ぶ便では、何もしなくていいんですか？ この航空機または船舶に搭乗した国、の欄には、SINGAPOREと記入するのですか？ 以上よろしくお願いします。
オーストラリアで貴重な経験になるようなことなど、やってみたほうがいいのではと、お勧め出来るものがあれば教えてください。
約8年ぶりにオーストラリアに行きます。 日程としては2010年のGWになります。 今回の主な目的はエアーズロッククライムです。 8年前には天気が良くなく登頂できなかったのでリベンジです。 入国方法は成田→ケアンズでジェットスターになります。 到着時間から考えて、 QF1851（7時15分）は厳しいのかな？ と思っています。 理由としてはGWで入国審査、荷物受取に時間がかかりそう。 と想像しています。 近い年度でGWにケアンズに行き入国審査にかかった時間の目安がわかる人がいれば教えてください。 時間的に無理であれば、QF1859（10時35分）と考えています。 また、当日QF1851を予約していて時間が無理で次の便に変更等可能なんでしょうか？ もっとも、次の便に空きがなければ無理なんでしょうが。 また、どの料金プランがJALのマイレージが蓄積可能かもわかれば教えてください。 次にエアーの料金の件について質問させてください。 カンタス航空のサイトでケアンズ→エアーズロックでチケットを購入すると片道$400程度します。 カンタス航空だけなので割引チケット等が多く出回っているとは考えづらいのですが、何か割引チケット情報等がありましたらお願いします。 又は、ホテルとセットのパッケージで安くなるようであればそれも良いと思っています。 現状、シドニー発のパッケージはwebで見つけられたのですが、ケアンズ発は見つけることが出来ませんでした。 質問が複数になってしまいますが、皆様のご回答を宜しくお願いします。
初めまして。 投稿は初めてです。 この度、９月の中旬～３ヶ月間ニュージーランドのクライストチャーチにステイすることになりました。 ただ今パッキング中ですが、ニュージーランドの気候からして、服装の準備に時間がかかっています。 また、靴はスニーカー１足とサンダルかパンプスを持って行こうと思っています。 そこで、ニュージーランドの９～１２月の間サンダルかパンプスどちらが使いやすいか知りたいのです。サンダルじゃ足元が寒いのか、それともパンプスじゃ蒸れるのか。 ニュージーランドに行ったことがないので分からないです。 ニュージーランドに行った事がある人、住んだことがある人、もしくは現在住んでいる人などいましたらどんな些細なアドバイスでも構いませんので、お持ちしております。 出発が近づいてきていますので早めに返事いただけると嬉しいです。 お願いします。
11月の頭にニューカレドニアに7日間で旅行します。 3泊はイルデパン島　2泊はヌメアという日程で、 ホテルは共にメディリアンです。 イルデパンでは夕食が付いていないプランですので、ホテル以外での食事ができるのか？　近くにお店はあるのか？　調べているのですが、情報が少なすぎます。 実際に旅行された方は、どうしましたか？ また、ヌメアではスーパーなど、お勧めはありますか？ この手の質問は、経験者の方の口コミが一番だと思っておりますので、よろしくお願い致します。
娘がシドニー大学の大学院に進みます。留学生の寮費は月額＄１６００（食事込み）だそうです。大学に通える便利な場所（通学に時間がかかっては困る）で、それ以下で生活できる小奇麗なアパートも検討しています。家賃の相場や食費などがどの程度なのかわからないので、教えていただけるとありがたいのですが。英語力はネイティブ同等ですから、交渉事等全く問題ありません。
１０月に観光でオーストラリア、ケアンズに入ります。 一人はＥＴＡで、私はワーホリVISAです。 二人とも片道の航空券での入国予定ですが、 航空券の手配をした旅行社から、 「ＥＴＡで片道航空券だと入国の保障がありません」と言われました。 個人的な見解では、大丈夫だと思うのですが・・。 片道航空券で入国できなかった経験のある方、いらっしゃいますか？
こんにちは。 私は高校２年の女子ですが、今年の１０月に一ヶ月間オーストラリアのスプリングフィールドに留学します。高校の留学なので保険のことや現地にスタッフさんがいるのでその面では安心なのですが、初めての海外なので分からないことだらけで不安でいっぱいです。 まず、空港で気をつけなきゃいけないこととかありますか？持って行った方がいい物とかありますか？ オーストラリアは朝と夜との気温差が激しいと聞きますがどんな服装がいいですか？また荷物はどのくらい持っていったらいいでしょうか？ あとホストファミリーさんに日本のお土産を持っていこうと思ってるのですが、どんなものが喜ばれますか？今考えてるのはお婆ちゃん家が焼き物で有名なので焼き物にしようかなとｗｗ あと授業は向こうでクラス分けされて受けるようになっているのですが、最低限覚えた方がいい単語とかありますか？ 英語が全然ダメなのでホストファミリーさんと仲良くなれるかも不安です。 質問が長くてすいません(； よろしくお願いします。
以前、オーストラリアの西側　パースに旅行に行ったときに パース発のツアーに行きました。どこら辺に行ったのか覚えてないのですが、 ユーカリの木の間、地上４０～６０ｍ位の高さにハシゴがあるところにも 行ったので、その地域の近くだと思います。 その時ブッシュファイアーを見つけるために、一本の太い木の上に 小さな小屋があり、そこに毎日人が登って火事が起こってないか見張る 仕事の人のところを訪ねました。 その時、その木の上の小屋まで友達と二人で登ったのですが、 その階段が、一本の太い木の回りに鉄の棒がらせん状に刺さってるだけで、 棒と棒の間隔はすごく広いし、横にはネットも何もなく、 落ちる恐怖いっぱいで、一本一本の鉄の棒を握りながら登った記憶があります。 日本じゃ考えられないくらいの危険さで、その監視している人は毎日 登ってるので怖くない、といい普段は１分くらいで登ると言いながらスタスタ登っていきました。 毎日登ってる人で１分かかると言ってました。 １５年以上の記憶なので高さは１００ｍくらいあった気がするのですが、現実的に考えて実際はそんな高さではないとも思うのですが、 会社の人に説明しても、そんなのあるわけないと信じてもらえません。 誰か知ってる方がいましたら教えて下さい。よろしくお願い致します。
11月1日より7日間の予定でニューカレドニアへの旅行を計画しております。 海外旅行は久しぶりですし、自分で予約するのは初めてです。 新婚旅行といっても、もう1年以上経ってしまっているのですが、一応その代わりの旅行です。 ガイドブックやネットで調べたところ、惹かれるのはイルデパン島なので、離島泊2日　ヌメア2泊といった方向で考えています。 そこで質問ですが、実際にカレドニアに行った方、ここはお勧め！　とかここは行かない方がいい等、アドバイス頂けたら嬉しいです。 また、旅行会社ですが、大きな旅行会社の通販（？）の方が安いのでしょうか？ JTBとしてより、旅物語の方が・・・　といった様に。 あまりケチるつもりもありませんが、何でもかんでも付けると50万なんてコースもあります。 詳しい方、人助けだと思ってご意見下さると助かります。 よろしくお願い致します。
来月オーストラリアに旅行に行きます。その際、デジカメで撮った写真をプリントしたいと思っています。 そこで質問です。 ・写真プリントできる場所はありますでしょうか？ ・あるとすれば、具体的にどのような場所？（薬局みたいな場所とか） ・また、１枚あたり何ＡＵ＄位の相場でしょうか？（一般的なＬ版サイズの値段で構いません） もしご存じのことが一点でもありましたら、ご教示いただければと思います。 ちなみに、滞在地はゴールドコーストです。
初めてのオーストラリア旅行なのですが、オーストラリアは入国の際持ち込み禁止のものなどが厳しく、薬の持ち込みも他の国に比べきちんと申請しなければいけないようなのですが、主人が前立腺炎の治療薬のセルニルトン錠を服用しております。 一応辞書などで調べて英語で夫が使用している前立腺炎の薬であることを説明できるように前もって英語でメモに書いて持って行こうと準備はしています。 ただ処方薬なので市販薬よりも持ち込みが厳しいのか心配です。 持ち込み禁止規制成分表（英文）はネット上で見つけることができたのですが、英語が苦手で全く分からず困っています。 どなたか、英語とオーストラリアの入国に詳しい方、セルニルトン錠は持ち込みが可能なものなのか教えてください。 間もなく旅行日でこんなギリギリになって質問して申し訳ないのですが、どうかよろしくお願いします。
来週から３日間グアム旅行に行きます。 yahooの天気予報を見ると・・・ずっと雨マークです。 先週は、ずっと晴れマークだったので雨季でも大丈夫なんだ！と思っていたのですが（＞＜ この時期の天気は、スコールのようではなく日本の梅雨みたいな感じなのですか？ 今回は、マリンスポーツを楽しもうと思っていたのですが無理でしょうか？迷っていてオプションの予約できず状態です。サンセットＢＢＱもどうなるんでしょう・・・。 雨のグアムを楽しむには、何かありますか？！詳しい方教えて下さい（＾＾よろしくお願いします。
こんばんは！ 今月の28日から9月7日にかけてオーストラリアのケアンズへ一人旅に行くのですが、ケアンズに行くにあたって何か注意しなければいけない点、お勧めの観光スポットや、穴場的な所、こんなことをすると楽しい等、皆様知っておられる方が居ましたら教えて下さい！ 学生なのでお金はあんまりありません(泣 インフルエンザが怖いのと、オーストラリアは初めてなのでちょっとどきどきしてます。 ちなみに宿泊場所はホームステイです。語学学校には通いません。 また、一人旅を楽しむ上でのポイントって何でしょう？ いろいろ教えて頂ければ嬉しいです＾＾
オーストラリア都市部の、夏のオフィスでの服装についてお尋ねします。特に比較的大きな企業の女性の服装について知りたいのですが、日本との違いはありますか？２月ごろですが長袖のスーツでも問題はないでしょうか？ あと男性のオフィスでの服装についても、もし日本と違いがありましたら教えて下さい。ご回答宜しくお願い致します。
9月に家族（夫婦+10歳と7歳の娘）4人で グアム旅行を予定しています。 フリープランなので、旅の内容は自分たちで 組み立てなければいけません。 初めてのグアム旅行なので、 とりあえずここだけは行っといた方がいい！というところや、 せっかくグアムに来たのだからこれだけは経験しといた方がいい！ というような観光地やオプションがあれば、教えてください！ 今、行く予定に入れているのは、チャモロビレッジの ナイトマーケットとマイクロネシアモール、ｋマートです。 ちなみに、レンタカーする予定です(^^) よろしくお願いします<(_ _)>
来週からケアンズに旅行に行きます。 アジア圏以外の海外へ旅行するのが初めてで、色々気になることがあり、質問させていただきました。 ツアー参加４泊５日、観光は主に２～４日目の３日間で、行程↓です。 【２日目】キュランダ観光 ・スカイレール、キュランダ鉄道、、キュランダ村、アーミーダッグ乗車 【３日目】グリーン島・グレートバリアリーフクルーズ観光 ・グリーンアイランド（２時間位） ・アウターリーフポンツーン（３時間位） ・シュノーケリングやプール 【４日目】自由行動 ・オプショナルツアーで朝、熱気球体験（午前中にホテル帰着） ・午後はケアンズを散策しながらお土産を見たりご飯を食べたりする予定 ●服装について● キュランダ観光は、熱帯雨林ということで虫とかがいるのかな？と思うのですが、服装はやはりスニーカーにジーパン等のあまり肌の露出が無いものが良いのでしょうか？虫よけは必要？？ グリーン島やポンツーンは９月１週目等はまだ気温や水温は低いのでしょうか？海で泳ぐ時には水着だけで大丈夫でしょうか？また、日差しはもう強いでしょうか？ ●ケアンズ観光● ホテルはザ・シーベル・ケアンズに宿泊します。 立地的にケアンズ観光に行きやすい場所のようで楽しみなのですが、 リーズナブルだったり、可愛いお土産がたくさん置いてあるようなオススメのお店はあるでしょうか？ また、ナイトマーケットにも行ってみたいのですが、女性２名での旅行なので夜は少し心配です。女性のみで行っても大丈夫でしょうか？ ●ケアンズの気候● 現在のケアンズの気候はどのような感じでしょうか？ 少し肌寒いのかな・・・？とも思うのですが、日中はＴシャツ１枚でもＯＫでしょうか？ 他にももしアドバイスがありましたらぜひお聞かせください！ どうぞよろしくお願い致します。
JetStar航空にて成田→ケアンズの片道航空券でオーストラリアに入ります。その後同じく格安航空会社を使ってエアーズロックへ行きたい（乗り継ぎ可）のですが、どの格安航空会社を使ってどのようなルートを使えば、安くエアーズロックへ行くことが出来るでしょうか。情報お聞かせ頂きたく、よろしくお願い致します。
　9月に家族（夫婦+10歳と7歳の娘）4人でグアム旅行に行きます。 チャモロビレッジで毎週水曜日に開催されている ナイトマーケットに行こうと思っているのですが、 交通手段をどうするか？で悩んでいます。 (1)トロリー利用の場合 　・ツアーに乗り放題券が付いているのでタダ！ 　・時間を気にしないといけない。 　・混雑していたら、予定していたトロリーに乗れない場合もある。 (2)レンタカーを利用した場合 　・レンタカー代がかかる（料金は1日3500円くらい）。 　・交通規制があるらしいので、スムーズに行けるかどうか心配。 　・駐車場があるのかどうか？ 　　（離れたところに停めるぐらいなら 　　　　　　　トロリーorタクシーの方がいいかも？） 　 (3)タクシーを利用した場合 　・料金がかかる（往復で60ドルぐらい？） 無料のトロリー利用は結構混雑していて大変そう(>_<) レンタカーは駐車場が心配(・へ・) タクシーは高額(+_+) 　どなたか、一番賢明と思われる移動手段を 教えてください<(_ _)> 　よろしくお願いします(^^) 　PS:宿泊はグアムプラザホテルの予定です。 　
今年の１１月に新婚旅行でオーストラリアに行く事になりました。 自分自身、海外旅行は初めてなので、言葉の問題やお金の感覚、 現地での行動にあたってすんごぃ不安を感じています。 一応、パックツアーでの旅行を申し込んだのですが、 所どころで食事は自分たちで何とかしなければならなかったり、 観光本を読んでも、なかなか情報が載ってなかったり…なので、 オススメのレストランやカフェ、観光スポットやおもしろい所、 なかなかいいお土産屋さんなど、教えて下さい。 ちなみに回る所は ・ハミルトン島（２泊のうち、初日はバギー車に乗ります。２日目が１日フリーです） ・ケアンズ（午後半日が丸々自由行動のようで…） ・エアーズロック（お昼からディナーまでがフリーです） ・シドニー（ここは行動が決められているようです） です。 それぞれのオススメの観光地や、美味しいレストランレストランやフードコート、カフェコーヒーとか遊べるところなどなど…。 これをご覧頂いた方々から色々な情報を頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします！
９月に夫婦でサイパンへ旅行に行きます。 結婚記念日を兼ねているため、雰囲気良くて美味しいお店を探しています。 ・料理のジャンルはこだわらない ・予算は２人で＄200以内 です。 よろしくお願いします。
9月に家族（夫婦＋10歳と7歳の娘）4人で、 グアム旅行を予定しています。 内容はグアムプラザホテル4泊5日のフリープランツアーで、 トロリー乗り放題券付き！です。 今、絶対行きたいと思っているのが、 ★水曜日にチャモロビレッジであるナイトマーケット ★マイクロネシアモール ★グアムプレミアアウトレット （DFSなどホテルとかなり近い所は、 徒歩で行けそうなので省いています） です。 チャモロビレッジやマイクロネシアモールに行く場合、 レンタカーを借りると便利なのはわかるのですが、 トロリーバスで十分なのでしょうか？ トロリーバスがどのくらい便数があって、 移動手段として使えるのかがよくわかりません。 どなたか教えてもらえないでしょうか？
11月にゴールドコーストに個人旅行します。 ネットでホテルを探すと（アゴダやホテルナビ）1万円前後の宿ばかりです。 過去の質問を調べましたが、もっと安い宿泊施設もある様子です。 残念ながら、英語が読み書きできないので、海外サイトを調べられません。　ゴールドコーストで安い宿泊施設をご存知の方がおられましたら 連絡先・ホテル名を教えていただけるでしょうか？ 利用は観光で1週間、夫婦で宿泊です。 バックパッカー用よりもB＆Bのような施設が希望です。 わがままですが、出来れば海水浴場に歩いていければベストです。 ご存知の方がおられましたらよろしくお願いいたします。
先日、シドニー→成田の飛行機に乗った際に、太平洋上に浮かぶ島 通称「バタフライアイ」がはっきりきれいに見れました。 いつも雲がかかっていてなかなか見れなかったので、念願達成なんですが、残念ながらカメラに納めることができませんでした。 それで友達にバタフライアイのことを教えてあげて、かつ写真を見せてあげたいのですが、ネット上で”バタフライアイ”といくつかのキーワードを併せても１つもヒットできません。 ・バタフライアイの正式名称を教えてください ・上空からの写真を掲載したサイトやブログがあったらご紹介ください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。質問させて頂きます。 来年２月に夫婦でグアムへ行く予定なのですが、 水着や浮き輪などは今のシーズンに日本で購入しておくか、 または日にちが迫ってきてからネットで購入するか、 現地に行ってから購入するか、どれが良いでしょうか？ 宜しくお願い致します。
飛行機に１才８ヶ月の子供をつれて乗ります。 夜８時間ですがどのように抱っこして眠らせていたか経験のあるかた教えて頂けたらありがたいです。バシネットはとれず抱っこしていきます。 　いまのところスリングに入れるか抱っこ紐か考えています。　子供はよく寝て夜鳴きもしません。　車での長時間移動は慣れていますが機嫌よくぐずったりしません。　よろしくお願いします。 　
来月のあたまにブリスベンに行くのですが、ブリスベン行きでチケットがとれず、ゴールドコースト行きのチケットを購入しました。 ブリスベンまで行きたいのですが、今までゴールドコーストに行ったことがないので空港内や周りの地理はもちろん、バス停など何も分かりません…。 どのようにすればブリスベンに行けますでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
オーストラリアで永住権を取得したいと思っております。 その為、通信制で大学を卒業したいと思ってますが、永住権のポイント獲得に有利不利の学部学科などはあるのでしょうか？ ちなみにオーストラリアでは、ITエンジニアとして就業を考えております。 ※現在LinuxやWindowsサーバーなどインフラエンジニアとして5年の経験有り、IT企業に8年在籍 その為にはやはりITに関連した学部（電通大や東京電気、東京理科大など）が良いのでしょうか？最も社会人なので二部（夜間）学部に限られますが。 今後のプランですが以下のように考えてます。 （本当は、もっと早く現地で就業したいですが） １、引き続きITエンジニアとして日本で5年就業 ２、上記の間に日本で学士取得（IELTS6.5も目指す） ３、オーストラリアでIT専門学校（フルタイム）に2年 ４、永住権獲得 ５、現地法人に就職 よろしくお願い致します。
オーストラリアに旅に出たいのですが、シドニーとメルボルンだったらどちらがおすすめでしょうか？エアーズロックには行くと心に決めているのですが。 ちなみに私は写真とかデザインとか雑貨とか音楽・・アート全般大好きで、そういったものに触れたい、アートしてる人にも出会いたいと思っています。 アドバイスお願いいたします。
オーストラリアのメルボルンからアリススプリングまで公共機関を使って安く行く方法を教えてください。アリススプリングからエアーズロックツアーに行きたいと思ってます。（補足：女ひとり旅になるかもしれません）情報お願いいたします。
オーストラリアの「Brisbane　ブリスベン」と「Beenleigh　ビーンリー」は，日本でいうとクイーンズランド州の「市」と「町」との関係でしょうか？
9月に家族（夫婦＋10歳と7歳の娘）で グアム旅行を予定しています。 今、ホテル選びをしているのですが、 地図で見る限り、そんなに広くない範囲に いろんなものがあるように見えるのですが、 買い物など、この辺りが便利とか、ありますか？ 少々離れていても、トロリーバスや DFSギャラリアエクスプレスなどを利用すれば、 全然問題ないのでしょうか？ ちなみにマイクロネシアモールには 必ず行きたいと思っています。 あと、おすすめのホテルや、 お店などあれば、教えてください<(_ _)>
はじめまして。 先日ジェットスター航空の航空券の手配をしに、 旅行会社へ行ったところ、予約をしてからじゃないと、 金額をお知らせできないと言われました。 オンライン予約画面で出る料金と、 旅行会社で手配をしてもらう料金では、 同じ金額なのでしょうか？ よろしくお願いします。
ゴールドコースト（もしくはブリスベン）の（大型）ソフトウェアショップ（もしくは書籍店）を探しています。 来月、数日間、ゴールドコーストを「家族に会う」という名目で旅行するのですが、現在住んでいる場所がパプアニューギニアというオーストラリアのお隣の国で、この国では、ソフトウェアどころか、書籍さえもまともに手に入りません。(オンラインショッピングを使用としても、対象外国になってしまうもので…） というわけで、オーストラリアに行った際に手に入れたいと思っています。 購入したいものとしては、パソコン用のencycropedia（百科事典)ソフトウェアと辞書ソフトウェアです（もちろん英語版）です。 どなたか、ゴールドコースト（もしくはブリスベン）に詳しい方で、上記の事情をご存じの方がいらっしゃいましたら、 ご教示をお願いいたします。 よろしくお願いいたします。
はじめまして。26歳、女です。 今度、10日間ですが仕事で海外に行くことになりました。 ポリネシアの更に離島で、日中は40度オーバーは当たり前、お風呂もホテルも無いまさにウルルン滞在紀を地でいくような旅になると聞いています。 (宿泊は、現地の方の家にホームステイです。) 良い経験になると喜んではいるのですが、一応女性なので、身の回り品などどういう準備で行ったらいいやら・・悩んでいます。海外旅行も初めてですし… とりあえず、お風呂に入れないというので『赤ちゃんのおしりふき』『汗拭きシート』の類は持っていったほうがいいかなと…(あとトイレもないので。) あと、お化粧はしませんが日差しが強いところなので日焼け止めを塗る為、 メイク落としもシートタイプのを持っていった方ががいいかなと思ってます。 他に、日常生活に欠かせないもので、何か工夫の必要なものってありますでしょうか？なにしろ、同行者が全員男性なのでそういうことは聞きづらくって…^^; こんなものを持っていくと便利とか、こういう代用の仕方があるというようなものがありましたら、アドバイスお願い致します。 あ、もちろんゴミは全て持ち帰るつもりです。
こんにちは。 オーストラリアで自然とアートを楽しむならどの地域とどの地域に行くのがいいでしょうか？ちなみに車の運転はできません（＞＜）おすすめの地域を教えてください。お願いします。
ケアンズに住んでる友達にカントリーマァム、パイの実を送ってあげたいのですが調べてみたら卵が使われてる物は駄目みたいなことが書いてあったので。。。 ケアンズに住んでる子は日本に帰ってきたら必ずカントリーマァムを買って帰ります。 それは普通に持ち込めてるようなのですが郵送する事は可能なのでしょうか？ あと、じゃがりこも送ってあげたいのですがどうなのでしょうか？？ 経験者様、分かる方いらっしゃいましたら教えてください。
９月の連休にグアム旅行を計画しています。 申し込みをした時点では、グアムでは新型インフルエンザの感染確認はされておらず、そんなに気にはしていなかったのですが、７月に入り感染が徐々に確認されてきているようです。 そろそろ、旅行代金のキャンセル料がかかってきてしまう時期なので、すごく迷っています。 日本でも感染は確認されているし、気にしていたらどこにも行けないのもわかるのですが。。。 最近、グアムにいかれた方がいましたら、グアムではどんな状況だったか教えて下さい。
毎年1回ぐらいの割合で、オーストラリア・メルボルンへ行く機会があるのですが、そのついでに立ち寄れる「ビーチリゾート」を探しています。 ニューカレドニア・イルデパン島へは行きましたが、あいにく天候に恵まれず印象が悪くて、二度と行く気しません。 オーストラリア国内がベストかとは思っているのですが、調べ方が悪いのか、「地球の歩き方オーストラリア」も見ていますが、思うように見つかりません。 オーストラリアに限定しなくてもよいのですが、アクセスは楽な方がよいことはよいです。 今のところ、特にオーストラリア西海岸に興味があるのですが、高級リゾートホテル（1軒あればよいです）があるようなところはあるでしょうか？ ビーチリゾートでは、スノーケリングしたり（ポイントへ行くツアーに参加するのでもOK）、ダイビングしたり、美しい海をボーっと眺めたり、したいです。 パッケージツアー利用は考えていません。目的地までの行き方は、自分たちで手配できるスキルは持ち合わせています。 メルボルンの前に立ち寄るのでも、後になるのでもかまいません。 出発地は成田ですが、諸事情によりアジアのリゾート、ケアンズ、ゴールドコーストは対象外とさせてください。グレートバリアリーフにアクセスできる穴場リゾートの情報は、大歓迎です。 出発時期は、そのビーチリゾートのベストシーズンに合わせます（メルボルンが冬でもOK）。 他、不足がありましたらご指摘ください。 情報をお持ちの方、いらっしゃいましたらぜひよろしくお願いいたします。
１１月に個人旅行でオーストラリアに旅行をします オーストラリアは観光でもビザを前もって取得しておかないといけないと　何かで読みました。 そうすればビザを取得できるのでしょうか？ 方法と種類を教えてください よろしくお願いいたします
オーストラリアの観光VISAを取得しましたが、短期商用VISAに変更したいと思っています。 可能なのでしょうか？
こんにちは。もうすぐジェットスター航空を利用してオーストラリアのゴールドコーストに行きます。ところで、ジェットスターのＨＰを見ていると「機内持ち込み荷物が一つまで」と書いてありました。これは実際どの程度厳しくチェックされるのでしょうか？ 今まで海外旅行に行くときは、手荷物のバッグの他に、行きは免税店でいろいろ買い込んでショップ袋が１つ追加、帰りはスーツケースに入りきらないお土産を入れた大きな袋が追加…という具合で、「手荷物一つ」になった試しがありません＞＜ただ、帰りにお土産袋が追加なんていうのはよくあることかと思うのですが、そいういうのでも認めてもらえないのでしょうか？
来年２月にメルボルンへ女一人旅を考えています。 初めての事なので多少不安もありますが、比較的安全だと言われているオーストラリアにしました。 そこで、泊まる地域についてですがちょっぴり不安要素があるので教えて下さい。 セントキルダの「SIXTY-TWO　GREY　APARTMENT」はHPで見る限りとってもお洒落なアパートで、お値段も良心的なものなのですが、ガイドブックやサイトの中でも「セントキルダはかつて治安が悪く新聞にもよく載っていた」や、ホテルのある「かつてグレイ通りは、いわゆる売春宿が多く、そういったエリアだった」との記述を目にします。 昔はどうあれ、今はそうではないのであれば安心できるのですが、今もちらほら・・等そういった治安の悪いことが 見るけられるのでしょうか？ そこのエリアについて何かご存知な方、是非教えて下さいませ。
貴重品について・・・ オーストラリアのゴールドコースト(一人旅)にいきます．貴重品について質問があります． 1、ドミトリーに泊まる予定なのですが，やはりスーツケースは柱などになにかで取り付けたほうがいいのでしょうか？また比較的治安のいい国らしいのですがそのようにしている人がほとんどなのでしょか？ ２、お金、クレジットカードは数箇所に分けて持ち運ぼうと考えているのですが，皆さんの案をお聞かせください ３、パスポートなどの貴重品を常に持ち歩こうとしているのですが、今のところ首からかけるタイプと腰に巻くタイプのどちらにするか迷っています(+_+)意見を聞かせてください．ちなみにお勧めの商品とかありますか？ ４、ドミトリーで一緒になった人となかよくなれますか(+_+)？ 初めての海外なので不安ばっかりなので，少しでも多くの方の経験談を聞かせていただけると幸いです． (英語はほとんど話せません，ちょっこっとならはなせます)
お聞きしたい点が３点あります　　個人旅行で１週間ほどゴールドコーストに行きます (1)ゴールドコーストに行きますが、そこからグレートバリアリーフへのツアーなどはあるでしょうか？　　またはグレートバリアリーフに行くには、個人的に移動手段と宿を手配したほうがよろしいでしょうか？ その際の、オススメの移動手段なども教えていただけると助かります。 (2)ゴールドコーストへは、サーフィン目的ではなく、海水浴とボディーボードが出来ればと考えています　お勧めのビーチや地区はあるでしょうか？ (3)ゴールドコーストから、エアーズロックへ行くにはどの用にすることがベストでしょうか？　　又はあまりにも距離が離れすぎているでしょうか？ 経験者の方がおられましたら　教えていただければと思いますよろしくお願いいたします。
皆さん教えて下さい。 いろいろと持ち込み制限がある様ですが、日頃革の財布を使っていますが、持ち込めないのでしょうか。 お財布も入れ換えていかなければなりませんか？ 廃棄したくないのですが・・・。
メルボルンのトラムカーレストランのサイトで予約フォームで希望日、名前、宿泊ホテル、予約コースなど、必要事項を記入し、後日、予約番号など連絡がありました。 予約メールを確認し、再度、予約番号、連絡先など連絡した後、 下記のようなメールが届きました。 あまり英語が得意でないことと、予約方法をきちんと理解できていないのか、予約システムがはっきり分かっていません。 （英語が分からないので、自分なりに翻訳しながら予約してみたのですが。。。） ============== Please confirm how much you want us to charge to your credit card - the full $154 or the just deposit payment of $77? ============== 予約した日に、食事を終えた後に、クレジットカードで払えばよいのかなと思っていたのですが、 上記のようにたずねられている意味がイマイチ分かりません。 オーストラリアのレストランでは、予約時にデポジットとして前金を払うシステムなのでしょうか？？
来年、１０名ほどでシドニーからコフスハーバーまでの旅行を考えています。交通手段として飛行機で往復した方が安いのか、１０名＋荷物が積めるほどのレンタカー（当方大型免許が有るので小型バスの運転もOKだと思います）を一週間程度レンタル（ペトロール代＋保険などの諸経費）した方が安くなるのか、お考えを聞かせていただけませんか。
8/15よりグアムに女2人旅します 2人ともグアムは初めてです 立地も良いようですし、口コミもよかったのでアウトリガーに泊まろうかということになったのですが、ホテルのプールは無料でしょうか？ 1日楽しめますか？ もしよろしければお勧め観光スポット・グルメなどガイドブックに載っていないような情報もお持ちの方教えていただけたらうれしいです！
オジーにCVAと言う自然保護活動をする団体があるようですが、 どのようなものなのかご存知でしょうか？
今度ゴールドコーストへ行くことになりました。 以前レンタカーを借りた際には国際免許証を提示しましたが 3ヶ月以内の滞在であれば日本の免許証での運転も可能と 書いてあるのを読んだのですがその後の注意書きにはやはり 国際免許が必要と書いてありました・・・ 質問1. 今回国外免許を取得しに行くのが難しいので日本の免許証でも貸して もらえる会社はあるのでしょうか？ 質問2. サーファーズに宿泊予定なので格安な会社があったら教えてください 質問3. ローンパインへは行ったことがあるのですがカランビンの方が近い ので行ってみようかと考えていますが、2つを比べてみて コアラやカンガルーの多さ等どの位違うのでしょうか？ 質問4. サーファーズ～ブリスベンシティまでのバス・電車の共通往復割引券は 今も販売されていますか？ またそれはブリスベン内のバスも使えるのでしょうか？ 質問5. ＥＴＡＳをプリントアウトせずに行っても大丈夫でしょうか？ （プリンターが故障中の為・・） 以上、よろしくお願いします
8月1日からサイパンもしくはグアム旅行を計画中です。 ガイドブックによると、8月は雨季で、サイパンで600mm（東京の4倍）、グアムで300mm（東京の倍）の月間降水量があるようです。 しかし「スコールなので日本のように降り続かない」と但し書きもあるのですが、いくらなんでもサイパンが東京の4倍あるんじゃ2日に1日は雨か？と思ってしまうのですが、実際のところどんな感じなのでしょう。 特にサイパンで雨が降り続くようでしたらやることもないでしょうし、だったらグアムのほうがまだ暇つぶしできるのかなあ、と思ってもみます。 詳しい方アドバイスいただければ幸いです。
メルボルンへの渡航を来年２月に考えています。 そこでお伺いですが、セントキルダって治安が悪いのでしょうか。若者が集う繁華街とあり昔はわるかったとあるのですが、今でも想像しい所ですか？ セントキルダの夕日を見に行こうと思っているのですが、 その後９時ごろ１人で夕飯を食べたりするのに女ひとりではまずいのかと心配になっての質問です。 お願いします、回答お寄せ下さいませ。
8/14～４泊６日でホノルルへ旅行に行きます。 滞在先はＤＦＳに割りと近いアンバサダーホテルです。 滞在中、１日は自転車をレンタルし観光できたらと思っています。 (1)サタデーファーマーズマーケット・ＫＣＣへ行き、は自転車でどのくらいかかるでしょうか？ (2)チャイナタウンへはどのくらいかかりますか？ (3)ＤＦＳ近くで朝早く（できれば７時頃から）空いていてリーズナブルな自転車レンタルのお店はありますか？ どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
ケアンズで仕事がしたいのですが、募集してるお店などありませんかねぇ？ 職種は何でもいいんですが。。。。
７月２０日からAUSのケアンズに行くのですが、60～８０ドル（週）でシェアハウス空いてないですかねえ？
以前にも似たような質問をしたんですが、最近また疑問に思うことがあるのでよろしければアドバイスお願いします。前にオーストラリアでの人種差別のことでオーストラリアが大嫌いだと言いました。それは今も変わっていません。しかし、それからしばらくして、あるビジネスの授業で会社の中における文化の違いとそれの対処方法などの勉強をしました。その中で私の考えが必ずしも正しくは無いことも理解しました。私は、それを理解した上でオーストラリアが大嫌いだと発言してます。自分の中に日本を基準に考え、日本至上主義があるのも事実だと思います。しかしながら、日々生活していく中でやはり自分にはとても受け入れらないことをされることがたまにあります。私が知る限りではやはりオーストラリアはそういう国だと理解してます。若者によるインド人の殺害など、人種差別に関するニュースもありますし。日本人や中国人の留学生の友達は気にしてもしょうがいし、君は考えすぎだと言われます。でも、私はどうしてもそういう扱いを受けるたびに、なぜ私がそのような扱いを受けなければいけないのか考えてしまいます。どうしても友達のように気にしないではいられません。これはもうどうやっても変えることが出来ないんでしょうか？出来ることなら変えたいです。中国人の友達も、あなたは他の日本人とは少し違うし、いつも考えすぎだといわれます。もう最近は留学していること自体が私には向いていなかったんではないのかと考えています。もし、このように昔は考えていたが、今は違うという経験をお持ちの方いましたら、アドバイスお願いします。また、アメリカやイギリスなどのほかの国でもやはりこのような状況なのでしょうか？分かる方おられましたら、教えてください。私はカナダに住んだことがありますが、そのときはそのような経験はあまりしてません。
現在studentビザでシドニーに滞在しています。 ビザは２０１１年３月まで有効なのですが経済的な理由などから、 学校が一段落する今年の１０月に学校を辞め ワーホリに切り替えたいと思っています。 そこで質問なのですがstudentからワーホリへの切り替えはシドニーからでも行なえるのでしょうか？ １度studentビザをキャンセルしてから新しくという事になるのでしょうか？ 現在は大学へ行くためのファンデーションコースに所属していて、 今年の１０月に終了し、大学のエンロールがある翌年の１～２月頃までstudentビザを残し、そこで学校を辞める旨を伝え、そこからワーホリを申請というのが第一希望なのですが。。 申請をしてからどのくらいでビザがおりるのでしょうか？ 何か情報をお持ちの方がいらっしゃればよろしくお願いします
9月にオーストラリアへ行きます。エアーズロックに2泊するので ケアンズには、エアーズロックから到着した日の夜（18時半過ぎに空港着）と翌日丸々1日しか滞在時間がありません。 しかしながら、 (1)グリーン島でのシュノーケリングがしたい。 (2)グレートバリアリーフを見たい。 (3)ナイトジャングルに行ってコアラを抱っこしたい。です。 グレートバリアリーフを見るには空からか、グリーン島から船で更に移動のようですが・・・　空からは高そうなので断念。船での移動はグリーン島についてから申し込みになるのでしょうか？ この3つを含んだ(1)～(3)を現地発着ツアー？オプショナルツアー？をご存知の方がいらっしゃったら、ぜひ教えて下さい。 また、個人手配でも可能なスケジュールの組み方を教えていただけると助かります。 宜しくお願いします。
メルボルンシティのホテルを考えている中、フリンダーストリート駅前に建つ「ホテル　ユニロッジ　フリンダースアパートメント」という所を見つけました。 ネットで見ている限りキッチンもついていていい感じなのですが、どなたか実際に宿泊された方いらっしゃいませんか？ 一人で泊まるにあたって不便なこと、怖いこと何かありそうでしたら教えて下さいませ。
ハワイで誕生日を迎える彼のために、 素敵なレストランを予約したいと思っています。 今のところ、Michel's（ミッシェルズ）を考えていますが、 他にもお勧めがあれば、教えて頂きたいです。 行ったことがないので、Michel'sの情報も有難いです。
来年１月末からメルボルン渡航を考えています。 そこでホテルですが、実際ヤラ地区にあるコンドミニアム「アルバニー」と「パント　ヒル　サウスヤラ」に泊まったことがある方。 また、メルボルン在住の方の自宅兼B&Bとしても提供されている「ラ　メゾン　デ　バレット」に宿泊された事がある方がおられましたら、快適であったかどうか、こんな事で困ったなど、何でもいいので感想をお聞かせ下さい。
ワンワールドで世界一周を予定しております。 オーストラリア大陸を一周したいのですがまずどう廻っていいのか、そしてどの区間を世界一周航空券にしてどの区間を陸路にしたらいいかわかりません。 景色を楽しめそうな場所なら鉄道やバスでの移動がしたいです。 それ以上に鉄道やバスが料金的に高くつくならワンワールドを使いたいです。 日本からジャカルタに入り その後陸海路でシンガポール、マレーシア。 タイを拠点にカンボジア、ベトナムやネパールを周り バンコクからオーストラリアに入ろうと思っていましたが もし、バンコクから香港まで陸路が可能なら香港からケアンズに飛びたいと思っています。 ケアンズ⇒シドニー⇒メルボルン⇒タスマニア⇒メルボルン⇒アデレード⇒ウルル⇒ダーウィン⇒パース が効率いいかなと思っていたのですが オセアニアのあとはアフリカ大陸に向かうのでシドーニーからじゃないとアフリカに入れないようなので悩んでいます。 アドバイスお願い致しますm(_ _)m
9月に、日本(日曜発）→ゴールドコースト空港(日曜発）のチケットを取りました。 始めに、ゴールドコーストに3泊滞在して、その後ブリスベンに行くのですが、ブリスベンに土曜まで宿泊して日曜の朝にゴールドコースト空港に戻って日曜11時台の国際線に乗るのは、可能なのでしょうか? もし可能な場合は、どういった交通手段を取ったらいいかアドバイス等の情報ありましたら、よろしくお願いします。 それによって、ホテルの予約も変わってくると思うので、知っている方がいましたらよろしくお願いします。
近々オーストラリアに行きます。 ニュージーランドから帰国した友人からプリペイド携帯を借りたのですが、オーストラリアで使用可能でしょうか？ 含まれているSIMカードもニュージーで買ったものです。 よろしくお願いします。
こんにちは！ 今年の年末(12/30頃) ～ 来年１月の第二週目(1/7日頃)までの ニュージーランド行きの航空券を現在探しています。 ニュージーランド航空は高いので キャセイパシフィック航空か大韓航空を利用しようと思っています。 6月に大韓航空のサイトで航空券を検索したところ JPY158,750.-だったのですが現在JPY151,710.-に値下げしています。 9月頃までに正規料金が再び値下げすることはありますか？ キャセイパシフィック航空はJPY135,340.-です。 出発・到着時刻は大韓航空、キャセイパシフィック航空も あまり差はありません。 キャセイの方が料金が安いので、キャセイにしようかなと思っています。 仮に大韓航空も再び値下げしキャセイと料金が同じになった場合 どちらを利用した方が良いのでしょうか？ 私はキャセイも大韓航空も利用したことがありません。 また旅行会社に航空券が出回ってから購入した方が 安く手に入ると聞いたのですが、 その場合どのフライトを利用するか選べるのでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いします！
わたしは八月に名古屋からアデレートに行くものです。 キャセイパシフィック航空の帰国の際のフライト内容の件で質問です。 9/5 ADL 11:10発===> 22:00着 香港 香港10:30発===> 15:25着 名古屋 となっています。２２：００～１０：３０と長く時間が空いています。 みなさん空港で待たれるのでしょうか？一人でいくので心配です。 このようなフライトを取ったことがある方がいらしゃいましたらアドバイスよろしくお願いします。
こんにちは、dansk1310です。 今学生なのですが、ゆくゆくはオーストラリアなどで働いて、永住したいと思っています。 ただ、永住権を取るに当たってはいろいろ条件があるらしく、ネットで探してもあまり全体を把握することができません。 そこで、皆様にお願いです。 オーストラリアの永住権取得の際にどのような資格が求められているのか教えていただけないでしょうか？ ちなみに私が経済学部に所属していまして、いま大学２年なのですが３年になって専攻を決める際は農業経済学を専攻したいと考えています。
　１０年以上前、おみやげとしてエアーズロックの石をもらいました。２年前ごろ、その石は持ち帰ってはいけないものだと知り、返したいと思っています。どこにどうやって送ったらよいのでしょうか？ご存じの方、教えてください。よろしくお願いします。
NZドルの両替の為に、パートナーズFXの外貨両替サービスを利用して、FXパートナーズの口座内にNZドルを確保しました。 日本国内でNZドルを出金したいと思うのですが、FXパートナーズの外貨両替の説明のページには 「外貨をご出金される場合には、あらかじめ当社に外貨預金口座をご登録して頂く必要がございます。」 との表記があります。 FXパートナーズに問い合わせてみたところ、登録した外貨預金口座にFXパートナーズから送金するシステムになっているそうです。 そこで、日本国内でNZドルの出金が可能な銀行を教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いします。
8月8日からオーストラリアのケアンズへ旅行に行きます。 その間に一緒に行く彼の誕生日があり、こっそりサプライズで 何かできたらいいなと思っています。 しかし、現地に行ったこともないので情報がありません・・・ すごいサプライズではなくレストランでバースデーソングが流れて ケーキが運ばれてくるような感じで考えているのですが そういったことができるレストランはありますでしょうか？ 知っている方がいたら教えていただきたいです。 お願いします。
10月ごろNZ旅行に行く予定なんですが、 新型インフルに現地で感染⇒病院へ⇒隔離　となってしまったら・・・と不安です。 タミフル持ち込むとしても入国の時に申告しなければいけないだろうし、 タミフルもってるだけで疑いでもかけられたらたまらないし・・・。 最近現地で旅行者が熱出して隔離された例はあるんでしょうか？ NZのサイトのニュースを見たりしていますが、そんな情報は見つからないので そんなに気にしなくてもいいんでしょうか？ 一年以上前から計画してた旅行なので、かなり悩んでいます。 現地在住の方、現地に詳しい方いらっしゃいましたら回答お願い致します。
オーストラリアでのアルバイトで週に＄600いただけることになりました。 年金（スーパー）は９％と聞いています。 また税金は恐らく30％になると思うのですが、以下について教えてください。 １．オーストラリアは週給＄600といわれた場合、年金と所得税はこの中から支払われるのですか？ それとも年金と所得税は別に会社が支払い、＄600は手取りという意味ですか？ ２．＄600から年金を差し引かれる場合、年金９％は非課税対象になるのですか？ ３．＄600から所得税を差し引かれる場合、年間52週働いたとして合計＄31200の年収ですと、月額どれくらいの所得税が差し引かれるのですか？ ご存じのかたがいらっしゃいましたら、アドバイスください。 どうぞ宜しくお願いします。
ニュージーランドの配偶者向け永住権の申請は日本から申請すると費用は無料ですか？ ニュージーランドの永住権申請について日本語で書かれているサイトがありましたら教えてください。
オーストラリアに遊びに行きます(シドニー予定） なので、せっかく行くのならオーストラリアならではの、何かブランドとかってあるんですか？ たとえば、ハワイのアバクロとか！ アクセサリーなんかあったら、お土産にいいかなっと思うのですが、コアラのぬいぐるみくらいしか、思い当たりません。 ブランドのことは、はっきり言って、無知なのでご存知の方、どんなものでもいいですので、教えてください。
こんにちは、週末にオーストラリア(メルボルン)へ行くのですが、教えていただきたい事が2つあります。 (1)メルボルンではよくhttp://melhyak.web.fc2.com/restaurant/andiamo/an …のようなオープンカフェ(レストラン?)が紹介されてますが、このようなお店の場合、勝手に外の席に座れば店員が注文を取りに来るのでしょうか。 それとも一度店内に入り、座る場所を伺ってからになるのでしょうか。 このタイプのお店の場合も当然チップは必要になるのでしょうか。 会計はテーブルチェックになるのかレジ清算になるのかも教えていただければありがたいです。 (2)ガソリンスタンドの給油方法について。 「セルフ」という事は分かるのですが、スタンドに着くなり勝手に給油を始めてよいのでしょうか。 あとこれの清算方法も教えていただけるとありがたいです。 分かる部分だけでも結構ですので教えていただければと思います。 お願いします。
以前テレビで、日本人のパン屋がオーストラリアで開業したのですが、 お客が日本人ばかりで、現地の白人には見向きもされないそうです。 それで無料で、店の前や、休日の公園などでパンを配ったのですが、 いらないという人や、無料でも食べない人がいて、残ったそうです。 やはりオーストラリアや、アメリカなどの外人には日本のパンは受けないんでしょうか。 その店のオーナーは客が日本人ばかりなのが嫌みたいです。
http://www.eta.immi.gov.au/ETAAus1Jp.html からETA申請をしました。$20をクレジットカードで支払うをクリックしたらしばらく黙り込んだあと、IE8が対応できないとして強制終了しました。もしかしたら、登録できているのかもとも思うのですが、２時間経っても申請時に記載したメルアドに何の返事もありません。 これって、申請されていないと判断したほうがいいですか？ それとも自動応答になっていなくて、月曜日以降にメールが来ますか？
ＪＡＬの悟空の格安チケットで成田からオークランドまでのチケットを買いました。クライストチャーチを経由する便です。ＮＺ航空との提携便なので、ＪＬ５１９０便はＮＺ０９０便と同じです。ですが、買ったＥチケットには、成田からクライストチャーチまでがＪＬ５１９０便で、クライストチャーチからオークランドまでがＮＺ０９０便になっています。この場合、クライストチャーチで一度荷物を引き取って、入国審査をうけたあとに、国内線としてまた同じＮＺ０９０便に乗るためにチェックインをしなければならないと言われました。成田では荷物のスルーも、次の便のチェックインもできないと言われました。８時４５分に到着して９時５５分に出発します。１時間しかないのに乗り継ぎは可能なのでしょうか。ＪＡＬに問い合わせたところクライストチャーチでは、国際線から国内線への乗り継ぎは１時間あれば可能だと言われたのですがとても心配です。 どなたか経験なさったかたのお話がききたいです。
昨年入籍し、式も半年前に挙げ、やっと落ち着いたので新婚旅行に行くことになりました。 以前からオーストラリアがかなり気になっていたので、先日ジェットスターのキャンペーンの時に‘成田～ケアンズ’の航空券をとりました。（２人で70,000円） 期間は８月３０日（夜出発）～９月６日の６泊８日です。 予算は二人で４０万（滞在費・お土産代込みで）くらいに抑えられたらいいなと思っていて、今ホテルやオプショナルツアーを探しています。 お土産はそんなに高価なものを買うつもりではありません。 当初は、ＧＢＲの島とケアンズを３泊ずつと考えていましたが、いいなと思っていたハミルトン島は飛行機が往復二人分で１０万円近くかかり（予算オーバー？ホテルや食事で予算を切り詰めればなんとかなる？）、フィッツロイ島は現在閉鎖中で再開が間に合わないかも知れないと聞き、諦め気味です。 今も個人で調べていて、リゾートらしさがあるパームコーブ・ポートダグラスが候補に挙がりつつあるのですが、 ◆ラフティング ◆キュランダ観光（高原鉄道・バザー・コアラ） ◆パロネラパーク ◆ミコマスケイやポンツーンツアーｏｒグリーン島１泊（ＧＢＲに行けなかったら）→シュノーケリングがしてみたいのです。 ◆ハートリーフ・ホワイトヘブンビーチ（ハミルトン島に行けたら） 上記のようなことと体験したいと考えていた場合、パームコーブなどに６泊すると動きにくいでしょうか？ もしくは、ホテルや食事を切り詰めてでもハミルトン島へ滞在したほうがいいでしょうか？新婚旅行でケアンズに行く方はほとんど滞在されているようなので・・・ また、フィッツロイ島の現況をご存じの方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 旦那　２９歳（のんびりするのも、アクティブに動くこともどちらも嫌いではないそうです。） 私　　２４歳（あまりアクティブだと疲れてしまいそうで、どちらかといえばのんびり旅行を希望です。） 長くなりましたが、とてもとても悩んでしまっているので、アドバイスをお願いいたします。 いろんな方のご意見をお伺いしたいです。
今年の10月に1週間程オセアニア方面に行こうと思っています。 日本より朝が早く来る所へ行きたいのですが(東経135~180)、 どの国、島へ行くのが一番航空券が安く済むでしょうか。 観光目的ではないのでどんな場所でも結構です。 英語は話せるためツアーなどは考えていません。 宿泊費など抜きにして航空券のことだけ教えてもらえたらと思います。 有名な観光地を避けた方が安いのでしょうか。 それともむしろ観光地の方が飛行機の乗り継ぎなどがなくて安いのでしょうか。 よろしくお願い致します。
私は現在高校3年生です。卒業後は留学制度がある旅行の専門学校へ行こうと思っていました。 専門卒業後ワーホリを考えていたところ担任の先生に先にワーホリへ行ってもいいんじゃないかと言われました。 すぐにでも海外へ行きたいと思っていたし専門まで行ってまわりくどいことするなら金銭的に変わらないし？卒業後行っても大丈夫なのかなと思えてきました。でも結局学歴は高卒だし帰ってきてから就職できるのかなと… ワーホリって30歳までなら何回もいけるのですか？ 何かアドバイスいただけると助かります。
今をときめく？アラフォー女です。 今度初めての海外一人旅を考えていますが、皆様の意見頂けますでしょうか。 以前、家族でシドニーとケアンズへ行きました。 観光は好きなのですが、どちらかというと都会派・・と言いますか、カフェでお茶を飲み、ショッピングに精を出せる所の方が、自然ばかりの所よりも好きです。 今までで行った所でのお気に入りはパリとＮＹ、そしてシドニーでした。 今度は、パースかメルボルン、、と思っていたのですが、こちらの中でサンシャインコーストも素敵だと拝見し迷っております。 皆様どうぞよろしくお願い致します。
私は24歳、キュイジニエ（料理人）です。 専門学校を卒業して実務経験も少し付いたのでちょっと休憩して海外で冒険してみようと思っています。 目的は料理の勉強もありますが、少しやすみたいというのが本音です。 この不景気にすみません。 貯金を使って一年くらいニューカレドニアに行こうと思っています。なぜなら海があってフランス料理が食べられるからです。 そのあいだにニューカレドニアの美味しいものを食べ尽くそう計画です。期間限定なので語学学校代以外はすべて食費に費やすつもりです。めざせ３食外食！！ 行った事がある方やご存知の方はニューカレドニアグルメ情報をご提供いただけませんか？フレンチ以外に郷土料理やスィーツ、和食もエスニックも、勉強の為になんでも食べたいんです。好き嫌いはもちろんありません。食べた事のない物もチャレンジしたい所存であります！ 心構えが出来るように予算とか雰囲気なんか付け加えてくれるとありがたいです。 宜しく願い致します！
9月にオーストラリア旅行を予定しています。（２０代・カップル・現地６泊予定） 格安航空券を使用していくのですが、ゴールドコーストとケアンズどちらか一箇所にするか、両方行くかで迷っています。 旅でしたいことは、 １．動物と触れ合う ２．自然を楽しむ（特に海、ダイビングの体験など） ３．ショッピング ４．ナイトライフ ３のショッピングについては、日本のように発展（？）していないと予想しているのでジュリークのクリーム等、大量に買い込めればいいかな、程度です笑。 ４は、夜に飲みに行ったりクラブに行ったりしたいです。 そこで、 ケアンズは比較的田舎でダイビング等楽しめる、 ゴールドコーストは比較的都会でショッピングやナイトライフが楽しそう、と 思い両方行くか悩んでいます。 ちなみに格安航空券なので飛行機は単純往復（成田⇔ケアンズorGC）になるので、２箇所行くとしたらケアンズ、GCについての移動についても教えていただきたいです（車の運転はできません） 行かれたことのある方、どちらがオススメですか？？
お得な雑貨屋さんをクライストチャーチで探しています。 日本の１００均みたいな、例えば１＄ショップとかあるんでしょうか？
来月から一カ月ほど0歳、3歳、5歳児を連れて母とばあばでケアンズに滞在する予定です。最初の3週間はケアンズ中心街の3ＢＥＤのコンドミニアム（アパートメント）を予約入れております。そちらは8月半ばからは出ていかなくてはいけないので、次の二週間ほどの宿泊先を考えなくてはなりません。パームコーブやポートダクラスで0歳児のハイハイしても清潔な、またレンタカー予定はないので、市街に出ずとも自炊可能な食料が確保できるコンドを教えて頂けたらと思います。一泊、日本円で二万円ほどまで希望です。アイランド方面（正式名称ではありませんが）なども素敵ですが、チビ連れてでは不安なので、どなかた教えて下さる方どうぞよろしくお願い申し上げます。
CDコンポをニュージーランドに持っていこうと考えてます。 コンポには１２０～２４０Wと記されてたので使えることは分かったのですが、その電源コンセントには７A１２５Vと書かれていました。 このコードでニュージーランドの電圧２４０Wに耐えられるのでしょうか？
12月に挙式をし、年を越してからグレートバリアリーフとケアンズに新婚旅行に行こうと思っていましたが、この時期は雨季のど真ん中に当たることが判明しました。せっかくの新婚旅行なので、できればよい状態の時に行きたいのですが、1月（行けるとしたら半ば頃）と4月～GW前半・6月の状況を教えてください。（ある程度、ネットで調べたのですが、実際にこの時期に行かれた方の感想等教えていただけると幸いです） また、グレートバリアリーフ以外で、下記のこだわりのポイントを満たす旅行先があれば、教えてください。 １．珊瑚のきれいな海でシュノーケリングがしたい（できれば海岸からいけるところ） ２．英語がすんなり通じる国（日本語ですべてが済んでしまうようなところは不可） ３．海の見えるプールつきホテルでリゾートステイ（プールで泳いだりもしたいです） ４．マリンスポーツ以外のアクティビティーｏｒ観光もできれば…（ケアンズの場合、ラフティングとかキュランダに行くとか…） パッケージツアー等でなく、個人旅行で手配したいと思っています。 ちなみに、私も彼も乗り物に弱いので、船酔い等も心配です。 また、アジア圏は彼が臭いが嫌だと言っていて、ハワイ・グワムは、私が、日本人向けになりすぎていて、外国に行った感じがしなさそうだから嫌だと言って、（どちらも行ったことはないので、偏見かもしれないのですが…）、最終的に落ち着いたのがオーストラリアでした。 グレートバリアリーフは以前9月に家族と行った時にすごくよかったので、絶対新婚旅行で来たい！と思っていたのですが、最悪、そのくらいの時期まで待った方がいいのでしょうか…？（休暇取得の点や、その間に妊娠等してしまうと行けなくなってしまうので、あまり間を空けたくはないのですが。。） 長文で申し訳ないのですが、宜しくお願いいたします。
七月からオーストラリアに行くのですが、この時期一番仕事がある街とかってわかる人いますか？ あとお金がいい仕事とか知ってる人いたら教えて下さい。
9月の5連休にメルボルンに行きます。 オーストラリアは、今回初めて行きます。 メルボルンに3泊します。 ガイドブックを見ても、メルボルンのページ数自体が 少なく、いまいち情報を収集できておりません。 ★メルボルンのおすすめのレストラン ステーキ、シーフードレストラン、おすすめのカフェなど 他に一押しのレストランがあれば教えてください。 ★おすすめの観光 3泊もするので、メルボルン市内観光、フィリップ島（ペンギンパレード）の他にここはオススメという観光スポットなどありましたら、教えてください。 海外で運転をしてみたいという希望もあり、、、 レンタカーを借りて、メルボルンから車で行ける（日帰り）オススメの場所なども教えてください。 （フィリップ島へは、ツアーで行く予定なので、フィリップ島以外で）
子供が、オーストラリアで１０日間ほどホームステイをします。 語学力？は、英検準２級+２級の1次が受かっています。 日中は、高校で語学研修（登下校は、ステイ先の子供と）です。 親の心情から言えば、 たかだか１０日、体当たりで自分の英語を使って欲しいので、 「お守り程度に」英和・和英の辞書を持って行けと言っています。 勿論子供からはブーイングですが。 なぜなら、学校から一緒に行く大半の生徒は、 電子辞書を持って、携帯ローミングの契約をしているからです。 学校は、それらを奨励も禁止もしていません。 当方（親）も、旅行英語程度しか話せません。 アナログな考えを改めて、電子辞書を買ったほうが良いのか、迷っています。 超短期留学・ホームステイを経験された方、よろしくお願いします。
この度ハネムーンで初の海外旅行となりました。 行き先はオーストラリアでJTBのツアーで予約しました！８日間の日程でケアンズとゴールドコーストに行きます。 各都市１日づつフリータイムがありますがお薦めの観光スポット等が知りたいです！語学力も全くですのでできるだけ中心街から離れない場所が希望です！予算はハネムーンですので今回に限り贅沢します！ ジェットスター航空ですが色々と調べたところ食事がでないとか足掛けも有料だと知りましたがなにか他に不憫と感じた事があれば教えて下さい！
クライストチャーチにありますウェストフィールドリカトンのオープン時間を教えてください。 クライストチャーチに行ったら「マックパック」を購入しようと考えてます。クライストチャーチに直営店があるということですが、 どこにあるのでしょうか？ 因みに日本で買うより安いんでしょうか？
こんにちは。 オーストラリアに半年間滞在します。 メルボルンかシドニーかで悩んでいます。 語学学校に通いながら、観光や買い物をしたりして過ごす予定です。 タウン派の私は、シドニーを第一候補として 学校選びや住居選びをしておりました。 しかし、メルボルンも住みやすい都市だと聞いて悩んでいます。 メルボルンにも日本人向けの洋服など売っている店がありますか？ 以前、シドニーに行った時はフリーマーケットが至る所で 開催されていて、とても興味深かったのですが、 メルボルンでも、このようなマーケットなどありますか？ その他、シドニーと比べてメルボルンのここがイイ！ というような点がありましたら、教えてください。
メルボルンシティ内で手数料がかからない両替所を探してます！ ５万円両替予定です。 知っている方いましたら、ご回答お願いします☆
来週6月13日～22日まで、オーストラリアへ一人旅をします（宿泊は7日間）。 シドニーで3泊した後、現地でレンタカーを借りて、シドニーからメルボルンまでＹＨに泊まりながら移動予定です。 シドニーでの3泊宿泊とレンタカー費用はすでに支払い済みですが、それ以外で、ガソリン代やYH宿泊費、食費など、現地で必要となるお金はどのくらいになるのでしょうか？ 大体の目安を教えて頂けるとうれしいです。 また、お金はどのような割合で日本円T/C、オーストラリアT/C、オーストラリアドル、日本円を持っていくのがお勧めでしょうか？ 教えてください。宜しくお願い致します。
　オーストラリアに旅行でデジカメとして 携帯電話を利用したいのですが、携帯電話充電器には、 「INPUT　AC100-240V～50/60Hz　0.1A」とありました。 ・ソケットの形のみを変換するアダプタを 用意するだけでいいのでしょうか？ 「変圧器」も用意しないといけないのでしょうか？
カンタス航空国内便（シドニー←→メルボルン）のオンラインチェックインを利用する為に、シドニーとメルボルンの中心部で、空港以外の「印刷可能なインターネット」を利用出来る場所を教えてください。なお、(1)チケットは直接カンタスのHPで購入し、(2)宿泊場所は、ヒルトンシドニーとソフィテルメルボルン・ノボテルメルボルンで、(3)パソコンは持参しません。 （カンタスのＨＰではオンラインチェックインの受付時間は、搭乗時刻の24時間前～1時間前となっている為、日本にて事前にチェックインできず、現地にてオンラインチェックインしBoarding Passを印刷する必要がある為）
二日ほど前に同じ質問をしたのですがその質問をどうしても探し出せないのでもう一度投稿します。すみません。 ニュージーランドのオークランドからオーストラリアのシドニーとゴールドコーストに行くのですが、できれば日本語版のガイドブックがほしいと思っています。 オークランドで日本語版のオーストラリアのガイドブックを手に入れる方法、もしくはシドニーで日本語で情報を探せるような場所をご存知の方がいらっしゃればぜひ教えてください。よろしくお願いします。
来週、オーストラリアに行くのですが、ゴールドコースト空港からブリスベンまで送迎サービスを使わずに行くことにしました。 調べてみると、ゴールドコースト空港からバスでネラングという駅に行って、ネラングから電車でブリスベンに行けるようでした。 ただ、ゴールドコースト空港でどのバスに乗って、ネラングからどの電車に乗れば良いのかがピンと来なかったので、質問させてもらいました。 上記の、ゴールドコースト→ネラング→ブリスベン以外のおすすめの移動手段や、ゴールドコースト→ブリスベンの移動に詳しいサイト（英語が出来ないので、日本のサイトがありがたいです）がありましたらご教授いただけるとありがたいです。
特に、出発日も決まっていなくて、、 今年中には行けたらいいな～と思っています。 綺麗な自然が好きなので、 ずっと前から、ニュージーランドに行ってみたいと思っていました！ 期間は、１ヶ月～３ヶ月くらいで、 バックパッカーで、バスなどで移動しながらでもいいですし、 もうワーホリは無理なので、、 ホームステイで、語学学校に通いながら、一つの町で滞在するのもいいですし、 ハイキングや、スノーボードが好きで、シーフードも好きです。 ファームステイにも興味があります。 綺麗な景色の写真もたくさん撮りたいですね。 なんだか、どうゆう旅にしようか、今の時点では全く定まっていませんが、、 皆さんのお勧めや、旅のアドバイスなど、色々教えて頂けたら嬉しいです。
先月からワーキングホリデーでニュージーランドへ行っている知人と３週間以上連絡が取れません。ヤフーでブログをしていたのですが、急に更新しなくなり、メールも返信が来なくなりました。ホームステイ先が分からず、こちらからはヤフーのメールでしか連絡が取れません。ブログには、クライストチャーチのどこかの語学学校に通うような内容がありました。何か向こうで事件に巻き込まれたのでしょうか。スノーボードをするので雪山で遭難したのでは…とか、バックパッカーはお金持ってそうだから強盗に襲われたのかも…など、不安になってきました。メールができないなら、手紙や電話をくれてもおかしくないと思うのですが…なぜ連絡できないのでしょうか。 行方不明と考えるのは大げさかもしれませんが、大使館などに伝えたほうがいいのでしょうか？ニュージーランドで、邦人が巻き込まれた事件があったのでしょうか？ただ待つだけでなく、何かできることはあるでしょうか？
ＪＡＬマイルでのハワイ旅行を計画しています。 初めてのハワイなのでホテルは日本語の分かるスタッフがいて、バスの便がよく１泊１５０００円以内のところはないでしょうか。 治安にも不安があります。 アドバイス宜しくお願いします。
皆さんお世話になります。 オーストラリア技術独立永住権について似たような質問をしたのですが 内容が濃すぎたためか、見事に回答0だったので再投稿します。 条件を自分なりに色々調べた結果を簡単に書きますと :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: 応募できる人（TRAの技術審査を受けられる人） ○専門学校や大学で専門分野を学んだ者 Ｘ学校で学んだ事なくて職場で実務経験のみの者 学校で勉強した人の中で職場で実務経験があればさらに加点する。 :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: 学校出てない者はオーストラリア内の専門学校で規定時間勉強してから申請しろって事であってますか？ ついでになんですけど、このオーストラリアって国には 日本人がコネを使って現地で雇ってもらって、（ワーキングビザの手配も含めて）数年間働いたら永住権の申請が出来るっていうアメリカみたいなシステムはないのでしょうか？
ケアンズに行こうと考えていますが、ジェットスター、ＪＡＬ、カンタスの共同運航です。ジェットスターに乗った人の話では席が狭かったとか、食事は別料金とかありますが、こういう場合の共同運航というのは、席が決まっているのですか？そうでなければ、ジェットスターの席が狭いという評判は間違いという事になりますし、ＣＡさんが食事を配るときに困ると思うのですが？？
予定はまだ先なんですが、 来年、ニュージーランドに住む友人のところに1カ月ぐらい行こうと思っています。 そこで質問なんですが、 航空券って時期によって値段が違いますよね？ ニュージーランドに行く場合はいつごろが一番安いんでしょうか？ 友人はクライストチャーチに住んでいます。 よろしくお願いします。
先ほど同じ質問をしたのですが勘違いして退会してしまいました(> <)なのでもう一度質問させていただきます。 私は大学２年生の女です。 今まで海外に行ったことは無いのですが、今年の９月前半に海外に一人旅に行こうと思っています。 治安がいいところが良いのでオーストラリア、ニュージーランド、シンガポールで迷っているのですが、どこがいいでしょうか？ 期間は１週間くらいで最高20～30万用意できますが出来るだけ安く済ましたいので安宿に泊まる予定です。 景色がよくてのんびりできるところがいいです。 英会話は旅行用の英会話の本で勉強します。オススメの本があったら教えていただきたいです。 あと、貴重品の管理が少し心配です。ホテルで相部屋のときは貴重品を部屋に置いてお風呂などに言っても大丈夫ですか？ 色々とアドバイスいただけたら嬉しいです！ よろしくお願いします。
こんにちは！大学２年生の女です。 今まで海外に行ったことは無いのですが、今年の９月前半に海外に一人旅に行こうと思っています。 治安がいいところが良いのでオーストラリア、ニュージーランド、シンガポールで迷っているのですが、どこがいいでしょうか？ 期間は１週間くらいで予算は20～30万です。 景色がよくてのんびりできるところがいいです。 英会話は旅行用の英会話の本で勉強します。オススメの本があったら教えていただきたいです。 あと、貴重品の管理が少し心配です。ホテルで相部屋のときは貴重品を部屋に置いてお風呂などに言っても大丈夫ですか？ 色々とアドバイスいただけたら嬉しいです！ よろしくお願いします。
オーストラリアでインド人を暴行するカレーバッシングという事件が起きているそうですが、事件が起きた理由ってあるんでしょうか。 記事を読んでも、その部分分りませんでした。
現在、オーストラリアに在住です。 つい３日前に国際免許証を紛失してしました。 こちらでの滞在が、残り３週間なので、利用する予定はありません。 パブへ行く際に、パスポートだと危ないので持っていました。 警察に紛失届けをだす必要がありますでしょうか？ 出先でなくしてしまったので、なくした場所には戻る事ができません。 このまま放置しておくのは、危険でしょうか？？
夏休みに小学三年の子供を連れてグアムだ６泊する予定です。現在PICのロイヤルタワーデラックスルームとヒルトンのプレミアタワースイートルームを押さえており、価格はどちらも６泊で２０００＄程度です。それぞれの評判を、ネットで調べるとPIC＝汚い、うるさい。ヒルトン＝経営者が変わって不手際多い等いろいろあって決めかねています。 PICはサイパンで、ヒルトンはハワイで宿泊した事が有りますが、PICの評判はサイパンでの感想と通ずるところがあります。 リニューアルのシェラトンはビーチに面していない様なので、対象外にしていますが、お勧めが有りましたらアドバイスをお願いします。 全日レンタカーを借りますので、中心街から離れているのは問題ではありません。宜しくお願いします。
こんにちわ。 ハミルトン島に来年行きたいと思うのですが、ゴールデンウィークとお盆のどちらかですが、気温的にどうかと思いまして。やはり、海で泳ぎたいので、気温的にはどのような感じでしょうか？ よろしくお願いします。。
オーストラリアのクイーンズランド州に日本から自動車を輸入したいのですが、その方法と費用、、輸入車使用の利点、欠点、問題点を知りたい。当方、永住権保持者、車はパーソナル　ユース。
クライストチャーチで電化製品やスポーツ類などの購入を考えてるのですが、中古屋さんかディスカウントショップの所在を教えてください。 できましたら日本の食材などを扱っているお店も教えてください。
ニュージーランドでは学生ビザによる就労の許可（IELTSのスコアが５，０ポイント以上ある方で、尚且つ６ヶ月以上フルタイムでのコースへ入学）がありますが、語学学校ではなく、専門学校や大學などでも可能なのでしょうか？また、ワーキングビザのように同じ場所で3ヶ月以上働けないと言うような条件があるのでしょうか？
4月から主人がタイのバンコクに海外転勤となり、10月には私と子どもたち2名を引き連れ主人の元に引っ越し、海外駐在生活を開始する予定です。「不安いっぱいで私に務まるのかしら。」と不安になりながら、赴任の準備を整えています。 「なかでも最大の悩みは、和菓子好きの私が暮らせるのか。」です。和菓子がとても好きで、なかでもアンコ系が大好きです。おいしい和菓子がバンコクで手に入りますか？ また、主人の引っ越しにあわせてバンコクに行った際にFujiスーパーという日本人ご用達のスーパーに行きました。日本人駐在員家族の皆さんは食料品をここで買われているのでしょうか？ あわせて教えて頂けるとありがたいです。
海外旅行申し込みについて教えてください。 １０月に３連休を使ってオーストラリアへ旅行を考えています。 １０月８日出発で、関空から５日間ゴールドコーストを予定していますが、連休を使った日程のツアーは発売と同時にすぐになくなるので気をつけてくださいと旅行会社の方から言われました。 旅行内容は、現地ツアー込みのフリータイムありの半々のツアーを考えています。 一緒に行く友人にもその旨を話したのですが、『大丈夫でしょ～』と全然真剣に取合ってくれません。反対に心配しすぎと言われました。 発売が、平日なので仕事があるということもあり、申し込みに発売日すぐには行くことが出来ないのですが、大丈夫なものなのでしょうか？ 海外旅行の申し込みをするのが初めてなので、勝手がよくわかりません。 海外旅行の申し込みは、国内旅行と違って電話での取り置きとかはしてくれないのでしょうか？ 休みの日に申し込みに行くとなると、時間が経ちすぎでしょうか？ 心配しすぎと言われるのですが、どうか教えてください。 御願い致します。
今月末に新婚旅行でオーストラリアへ行く予定をしているのですが 「海外への渡航は必要性を考え、私用での渡航は自粛願います」 という旨の社内メールが流れてきました。 やはり、新婚旅行とはいえ私的な旅行なので自粛すべきでしょうか… ほぼ毎日出入りする取引先でも同様のメールが流れているようで、 帰国してからの業務に支障がでるのでは…と不安に思っているところです。 私の上司は私が新婚旅行へ行くことは賛成のようで、できる限りのフォローはしてくれるそうなのですが… この時期に海外旅行をするのは非常識でしょうか？
初めまして、来月の中旬にオーストラリアに行きます。 初歩的なことで恐縮なのですが、エアーズロックに行くために 朝方ブリスベン空港へ行かなくてはなりません。 ブリスベン市内のホテルからブリスベン空港の国内線は タクシーで連れて行ってもらうことが可能なのでしょうか。 調べていましたら、国際線から電車に乗って、移動するという ようなことが載っていたので、不安になりご相談させていただきました。 それと、もし国内線の空港にダイレクトに行ける場合、 タクシーでDomestic Terminalと告げれば、大体連れて行って もらえるものでしょうか。 大変お手数ですが、ご教授いただけますと幸いです。
今年のお正月にニュージーランドへ行こうと思っています。 時間的に余裕が無いので、多少の割高ならニュージーランド航空の直行便を、余りに高かったら経由便を利用しようと考えています。 ただ、経由便はもう発売されているので、ニュージーランド航空の発売を待っていたら席がなくなってしまうのではないかと心配しています。 昨年、一昨年あたりのお正月に、ニュージーランド航空を利用された方がいらっしゃいましたら、料金がどのくらいだったか教えていただけないでしょうか？ それと、ニュージーランド航空の下期の料金、フライトスケジュールが出るのはいつくらいか、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 その他何かアドバイスがありましたらよろしくお願い致します。
ゴールドコースト一人旅 今度ゴールドコーストに一人で行きます。海外旅行自体初めてです。 ゴールドコーストを一人満喫できるプランを探しているのですがなかなかみつかりません。 （テーマパーク，海などは一人では楽しめないような） そこで一人でも楽しめる，観光など，を教えていただけたら幸いです．泊まる場所がゴールドコーストですので，その近辺を観光したいつもりです． 何も分からないので，宜しくお願いします。 できれば一日のお勧めのプランなども考えていただけたら幸いです。
先日ハワイに行ったときヒルトンのレインボー・ラナイで昼食をとったのですが、メインの料理のみでパン・飲み物等はついてきませんでした。（メインのみでも十分ボリュームはあったのですが） 一緒に行った義姉夫婦の席にはサラダ・パン・飲み物等が付いてきてました。 パックの昼食券で食事をしたため別に注文をしなくてはいけなかったのでしょうか？ 今更ながら疑問に思ったので質問しました。
6月にケアンズに旅行に行く40代の夫婦です。 ネット等でいろいろ調査しましたがわからない点が・・・ありますの でご指導をお願いいたします。（宿泊はケアンズヒルトン） 　・2日目　動物園、キュランダ観光 　・3日目　10:00～15:30　グリーン等（夜はナイトマーケット） 　・4日目　フリー 　・5日目　帰国 質問は 　・ケアンズの市場に興味がありますが、6月ではどんな果物が販売されているのでしょうか。 　・4日目のフリーでミコマスケイなどの島かポンツーンかで悩んでいます。（シュノーケリングで魚がより多く見れるほうが希望です） 　・バナナバッグに興味があります。２５＄からとなっていましたけど、平均的な金額はいくらぐらいでしょうか。 　・ＡＭＥＸのトラベラーズチェックを購入したのですが、早朝ケアンズ空港で使えますか？また両替したときの手数料など 20年ぶりの海外旅行なので楽しみにしていますが、不安もいっぱいです。 わかる範囲で結構ですので教えてください
6月中旬から個人旅行で家族でシドニーとゴールドコーストに行く予定です。子供がいるのでファーストフードやカフェなどを利用することが多くなりそうです。移動はデイトリッパーやエアポートリンクなど使う予定です。T/Cは使えますか？全部現金ですか？現金はどれ位、もって行けばいいですか？7泊の予定です。あと、ゴールドコーストでフリーダムパスを買う予定ですが、空港出発に間に合うのでしょうか？全くわかりません。いろいろと教えてください。
オーストラリアの郵便事情について教えて下さい。一か月程前に日本からゴールドコーストへ出した手紙が未だ届いていないみたいなのですが、こういうことはオーストラリアでよくあるのでしょうか？本当なら、一週間から十日で着くはずらしいのですが…。以前一度同じところに送って届いているので、住所が間違っているということはないと思います。紛失してしまっていたら、もう届かないですよね…？調べようがないのも、困りものです。どなたか国際郵便（オーストラリア）についてお詳しい方、教えて下さい。
弟がオーストラリアのお土産だといって、 ホテルのアメニティをくれたのですが、 用途が分からず困っています。 見た目は手のひらサイズのハンドクリームのような チューブに入っています。 最初ハンドクリームかと思ったのですが、 「conditioning milk」の文字があるので ヘアケア用品のいわゆるリンスとかコンディショナー なのでしょうか？ 裏には成分と動物実験していませんの表示しかありません。 “kudos spa”というところのものです。 ご存知の方いましたらよろしくお願いします。
オーストラリアビザ ETASの申請について教えてください。 大使館のホームページで申請の場合、１件につきAU＄２０　登録料としてかかるようですが、４人まとめた場合は＄８０かかるということでしょうか？ また代理申請で安いところを検索するとたくさんでてくるのですが、 もし利用された方でここは安くて安心だったという代行業者があれば教えてください。（AU$20はかからず、手数料だけですむんですよね）。 お願いします。
こんばんは。６月にオーストラリアのゴールドコーストに行きます。 日本にいる友人に、ちょっとしたお土産を渡したくてリーズナブルで大量に買えるバラまき土産が買えるショップを探しています。ガイド本には載ってないので困ってます。情報を待ってます。
グアムであまり知られていない、美味しい料理店を教えてください。
　今月末にオーストラリアのエアーズロック・ケアンズに一人で旅行する予定です。オーストラリア旅行は初めてです。エアーズロックから少し離れた砂漠地帯で南天の星空を見たいのが一番の目的です。そのため、レンタカーを３日間予約しました。いろいろな方の旅行記を拝見し、治安についていろいろな意見があることを知りました。日本人が、夜中に、一人で砂漠地帯の真ん中で、かつ車外に出て観測をするのは危険なことなのでしょうか？ホテルの周囲での観測にとどめた方が良いのでしょうか？どなたか教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
来年、オーストラリアのゴールドコーストへ旅行に行く予定なのですが 年末年始の休み明け１月５日出発のツアーと春休み期間で１番安い日の ツアーとではどちらが安いと思われますか？
夜発、朝帰りでお願いします。
シドニーからブリスベン経由で 関西空港へ到着するジェットスターに乗るつもりでいます。 お土産にクリスピークリームを シドニー空港内で購入し、 大阪にもって行きたいと思っているのですが コレって可能でしょうか? 経験者、もしくは詳しい方！教えていただければ助かります。
表題どおりです。カジノで日本円で約500万円くらい買ってしまいました。この500万はそのまま日本へ持ち帰れますか？それとも持ち帰りの金額はなにか制限があるのでしょうか？
オーストラリアの銀行は、利息が高いと聞いていましたが、最近では、低くなってきているのですか？ ご存知の方、教えてください。 また、利息の高い銀行をご存知でしたら、そちらもお願いします。
6月にオーストラリアに行くのですが、シドニーからエアーズロックに行こうと思っています。その際、現地のツアーに参加する予定なんですが、スーツケースを持ち込めないようなので、シドニー空港に預けようと考えています。(もしくは、エアーズロックの空港でも) 　国際ターミナルにはロッカーがあるのはわかったのですが、国内線の方はわかりません。3日後にはシドニー空港経由でゴールドコースト空港に行くので、国内線にあれば・・・と思っているのですが、ご存知の方、教えてください! 　ちなみに、シドニーでの乗り換え時間は2時間です。
初オーストラリアでもうすぐパースへ行きます。 予定を何も決めていなくてフリーの日が２日半あるのですが街中だけだと退屈してしまうでしょうか？ 美術館や博物館にはあまり興味がありません。買い物は好きです。 街が小さいみたいなのですぐに飽きてしまいそうでレンタカーを借りてピナクルズなど郊外まで行ったほうがいいのか、市内だけでも楽しめるのかがよくわかりません。 何かお勧めはありますか？
ゴールデンウィークにシドニーに行きます。 今、そちらは冬のようですが、日差しが強いときは 暖かいと聞きました。どうせいくなら日焼けしたいのですが、 そちらの最近の天候はいかがですか？ビーチに行ったら日焼けできそうですか？
この夏休みにホームステイでオーストラリアに行くことになりました。 NQ州(?)のブリスベンというところです。 そこで、質問なのですが、子供でもバイクか原付(?)が乗れ、実際に乗ってきたという話を聞いたのですが、法的に可能なのでしょうか? あと、サングラスのほかに必要なものというのはありますか？ その他、知っているといいことなど教えていただけると嬉しいです。 回答よろしくお願いいたします。
6月にケアンズに行くのですが、ネットで検索しても、 夜遊び情報がほとんどありません。 詳しい方がいらっしゃったら、と思い質問します。 ケアンズで流行ってるナイトクラブってありますか？ 一昨年ケアンズに行った時、ギリガンズのナイトクラブの前を通りかかりましたが、なんとなく入りそびれました。外から丸見えなところがチープな感じがして。入れば面白かったのでしょうか？ 去年はラスベガスのTAOナイトクラブや、トップレスバーにいって遊びました（ちなみにカップルです）。なので、カップルで行っても浮かないストリップバーの様なところもあれば知りたいです。ちょっとおしゃれして行けるようなナイトクラブがあったら理想ですが（もちろんラスベガスほどは望んでません。あそこは特別ですから）、もっとカジュアルな感じでも、ここ、面白いよ！という所をご存知でしたらどうか教えて下さい！
はじめまして。 オーストラリアに長期出張のため パソコンと外付けハードディスクを持っていきたいのですが 税関でポルノや映画などのファイルが大量に入っていた場合 空港で税関に引っかかるでしょうか？ ちなみにパソコンなどは機内で仕事をするため スーツケースの中ではなく機内に持っていくつもりでいます。 検索するとオーストラリアは非常にポルノに対しての主観が厳しいらしく 過去に児童ポルノの所持などで逮捕者も出ているとのことですが わたしはそのような違法ポルノは所持していませんが ポルノ自体が非常に厳しいとなると ポルノ所持だけで逮捕されないかと心配です。 もちろん罰金なども課せられた場合困ります どうしてもハードディスクを持っていきたいので 詳しい方教えてください。
観光ビザでニュージーランド国籍の友人が来日したいのですが、観光用のビザは必要ですか。
初めまして！ 詳しい方教えて下さい！！ ５月３日から３０代後半～４０代前半の男女仲良し仲間達７人でグアム旅行に行きます。そこで晩ごはんの予約を任せられ責任重大で困ってます（＾＿＾；）））皆グルメで味にうるさい人ばかりです。 お勧めのグアムグルメランキングのサイトや絶対おススメのお店を教えて頂けないでしょうか！！ 私はグアム４度目なのですがアウトバックステーキハウスには行く予定にしています。ナナズカフェ、フライデーズは私の中では評価低いです・・・ よろしくお願いします。
先日シドニーに旅行に行って お金が余ってしまって 400ドル位なのですが 日本に持ち帰ってきました。 日本でも豪ドル→日本円に交換する場合 やはり手数料は銀行では1ドル10円くらい とられるのでしょうか？ どのような方法が手数料のかからない一番良い方法でしょうか？
はじめまして。ニュージーランドのビザについて教えてください。 ワークビザを持ってニュージーランドで働いている人の 配偶者あるいは恋人が、ニュージーランドで数年一緒に暮らす、 あるいは永住するにはどうしたらいいのでしょうか。 また、ニュージーランドでスポンサーを得てワークビザを 取得した場合、最高何年滞在できるのでしょうか。 たとえば２年契約で取得をして、すぐまた更新することが できるのでしょうか。 一度日本に帰国して２年ほど経ってからでないと更新できない というような話を聞いたのですが、、、 あるいは何年ワークビザで就業すれば、永住権をとれるのでしょうか。 一点でもご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
GW中に、新婚旅行でケアンズに行きます。 シュノーケリングをする予定ですが、 サンディケイ(半日)とミコマスケイ(1日)はどちらがいいでしょうか？ サンディケイは、水上飛行機が魅力ですが、 風が強い日はグリーン島に変更になるので、それがネックになっています。 (グリーン島にはあまり興味がありません。) 一方、ミコマスケイは、丸1日かかるのがネックになっています。 どちらがいいでしょうか？
初めまして。 今度オーストラリアへ1週間行くことになったのですが、 10年前に懲役1年・執行猶予3年の有罪判決を受けたことがあるので、 観光ビザ(e676)を申請しましたところ、警察へチェックリストを提出してくださいとのメールが来ました。英語が判らなくて困っています。 それと私みたいに短期観光の場合はForm48の申請のようですが 今申請中のものを取り下げて新たに申し込むべきか、また、今のまま進ませるべきか、どうかご教授ください。宜しくお願い致します。
数ヶ月先の日本とシドニーの航空券を手配する予定です。 ルートは、成田⇒シドニー⇒成田。航空会社はJAL。 下記が質問です。 (1)日本で手配するのとシドニーで手配するのと 　どちらが安いですか。 (2)東京で手配する場合は、おすすめの代理店を 　教えていただきたく。 基本的な質問ですが、宜しくお願いします。
グアムにルルレモンというヨガウエアブランドのショップはあるのかな？
こんにちは。 近々海外リゾート地への旅行を考えています。 ですが安定期に入った妊婦と一緒なので、出来るだけ飛行時間の 短い場所を探しています。 パラオなら4時間半くらいで行けると聞きましたが、二人とも ダイビングなどは出来ませんので、ホテルやビーチでノンビリ できればと思っています。 （そもそも妊婦がダイビングなんてもっての他かもしれませんが…） ハワイとカンクンではダイビングできなくても、ホテルのプールや ショッピングなどで非常に楽しめたのですが、パラオはどうなんで しょうか？ またパラオに行くならば6月ごろが有力なんですが、どうやら雨季の ようですね。パラオの雨季とはどのようなものなのでしょうか？ パラオに行かれたご経験のある方、いろいろアドバイスお願いします！ またパラオでなくても「他にこんな近場のリゾート地ありますよ」 というのがあれば、そちらも歓迎です！ 宜しくお願いします。
現在オーストラリアにワーキングホリディで来ています。 こちらで仕事をした場合、30％ほど税金で取られてしまうと認識していますが、現地の人に聞くと全額返ってくるだろうとの話でした。 ですが、インターネットで調べたところ全額返ってきたという話、払いすぎていた分のみ返ってきたという話、またワーキングホリディの場合は税率が高いために、申請するとかえって追加で請求されてしまうという話も見ました。 実際のところどうなのかがわからなかったので経験のあるかたお話を聞かせていただけないでしょうか。 また申請すべきであるなら申請の方法も教えてください。 よろしくお願いします。
GWに休みが取れることになったので、急遽オーストラリア旅行をすることにし航空券は確保しました。 これから、ホテルやオプショナルツアーなどを現地の旅行会社にてネットで事前に申し込んでいこうと思うのですが、同じような旅行会社があってどこで申し込もうか迷っています。 親切で対応のよいおすすめの旅行会社を知っている方がいたら教えて下さい。
６月上旬に７日間でケアンズに行くことにしました。 少し遅れた新婚旅行なんです。（まもなく40歳） 悩んでいるのはホテルです。 今の候補は以下の二つ。 おすすめはどちらでしょうか？ 長所・短所？みたいなものでも結構です。 アドバイスをいただきたいと思います。 年齢的にいわゆるハネムーンとは違って「落ち着き・のんびり」重視です。 また、まったく違うホテルを紹介していただいても構いません。 どうぞよろしくお願いします。 【候補ホテル】 　ザ・シーベル・ケアンズ 　プルマン・リーフホテル・カジノ
メルボルン（又はその近郊）にあるアウトドアショップを探しています。 英語で“アウトドアショップ”と言うのかどうか知りませんが、 日本で言うところのモンベルや好日山荘、アメリカのＲＥＩのようなイメージです。 目的は、ガスカートリッジの購入です。 レンタカーでの周遊中、簡単な調理をしたり、コーヒーを飲んだりしようと考えています。 以前アラスカを旅した時、ストーブ部分は日本から持参しましたが、 さすがにガスを飛行機に持ち込むわけにも行かず、ガスだけ現地のＲＥＩで購入しました。 ご教示のほど、よろしくお願いいたします。
タイトル通りなんですが教えてください。 （自分なりに調べてみたがよくわからなくって） １・・・・往復航空券の値段は？ （行く月によって違うとは思うのですがだいたいでいいので） ２・・・チャージ代って燃料費のことですよね？ これはどのくらい値段するのですか？ 航空券とは別に支払うのですか？ ３・・・・ビザ取得しないとって書いてあったんですがこれは旅行会社 でできるのですか？ 値段はいくらかかるのでしょうか？ 検索したら自分でもできるみたいなんですがよくわかりません。 ４・・・パスポートも必要ですよね。この値段は？ ５・・・３ヶ月の滞在で寮（食事込み）で２４万は安いのですか？ 以上なんですが回答よろしくお願いします。
初めての海外旅行でニュージーランドに、一人旅で行こうかと思っています。ネットでいろいろ調べたんですが、ホテルのチェックインの時にクレジットカードの提示をすると書いてあるんですが、クレジットカードをもっていません。クレジットカードが無いと泊まれないんでしょうか？B＆Bや モーテルではどうなんでしょうか。教えてください
オーストラリアにワーキングホリデーで留学したいのですが、留学エージェントが多すぎて迷っています。英語力も全くないので、サポート力の強いエージェントにしたいです。ちなみに看護のインターンシップでの留学を考えています。みなさん教えてください。お願いします。
こんにちは オーストラリアで、ナビを使おうと思っています。 サンヨーのDVDナビで、オーストラリアのDVDカーナビソフトが使えるのかどうか、ご存知の方がいましたらお願いします。 私の記憶では、国内においても、メーカーとソフトが一致しないと無理だと利いたことがあります。　だから、多分、駄目だろうとあきらめてはいるのですが。。。。。 よろしくお願いします。
オーストラリアにケアンズに旅行するのですが、 そこでスカイダイビングを体験しようと思っております。 １．過去にスカイダイビングを経験した方はおりますか？ もしいたら、その時の感想を聞かせてください。 ２．AUD$ 322って日本円でおよそいくらになりますか？ 日本語対応の所で、市内ホテルお迎えと参加人数1名 DVD＋写真１名で、ネット予約でこの値段なんですが、安い方 なんでしょうか？ 経験のある方ぜひおねがいします。 補足私が、予約しようとしているところここです↓ http://www.hotholiday.jp/tour/45/
今月中旬からニュージーランドに留学する者ですが、 紫外線が強いらしいので調光レンズで眼鏡を作ったんです。（極度の近視なので・・・） 日本では室内での使用や、人と話す時はサングラスを外した方が良いと聞いていますが、 海外ではどうなのでしょうか？ 調べてみると店内でもかけている人はけっこういると言っている方もいました。 向こうでのサングラスは格好付けではないので、まだ認めてくれそうとは思いますが・・・ なので、調光レンズが透明になるまで予備の眼鏡で我慢しようかと考えています。 よろしくお願いします。
トラベラーズチェックを換金した場合 手数料はどの程度かかるのでしょうか？ また、換金の際はパスポートのコピーを見せるの ではまずいのでしょうか？ 現金持っていき外貨両替した方が 手数料は安いのでしょうか？
はじめてETASを取得します。 「トラベルドンキー」さんを利用して取得された方いらっしゃいますか？ 他よりもだいぶ料金が安いので少し不安です。
友人を訪ねてシドニー・パースに行きたいと思っています。 できれば以前から興味があるエアーズロックにも行ってみたいと思っています。 関西から出発を考えていますが、 パースに直行便でカンタスでいく場合は東京からですが 東京からであればパースにもシドニーにもいけることがわかりました。 せっかくなのでシドニーとパース間のフライトに エアーズロックをいれることができないかと思いましたが シドニーとパース間だけでも結構費用がかかるとわかりました。（6万ぐらい価格？） もしくはツアーなんかを利用した場合は安価なのでしょうか？ もし、シドニーとパースに行く間にエアーズロックに行った方がいれば ご経験をお聞かせいただきたいです。 ちなみに特約航空券を利用した場合（JALのマイルがあります） 〔※現在キャンペーンでシドニーまでは3万マイルで行くことが可能のようです。〕 ワンワールドでカンタスを選んだ場合 調べたところJALのサイトでは東海岸側は都市（シドニーなど）を選べますが西海岸側がいけないような感じです。 シドニーまでは通常のフライトで シドニーからはオプションフライトを選択したら マイルを使ってカンタスの国内線を利用できるようですが 上記のようなストップオバーができるかわかりませんし マイルも20000マイル程度かかるようですがそれを 使うことができるのかどうかと思っているところです。 ご経験があれば重ねて教えていただきたいです。
現在　オーストラリア永住権を保持していますが　取得後１年ほどになります。 急遽来年初旬に帰国しなければいけなくなり、少なくとも４年以上は日本に滞在しないといけません。 そこで　一度取得した権利を喪失したくなく色々調べた結果 １、５年間のうち３年以上滞在すれば保持できる。 この条件は自分には当てはまらず断念。 ２、市民権の獲得　こちらも２年以上保持後試験を受け取得できる。 この条件も当てはまらず。 上記の条件外で何か保持できる方法はありますでしょうか？ もし仮に　市民権を獲得し日本に帰国する際　家族（両親　又は兄弟）の保証の下永住権と同等なVISAの取得は可能でしょか？ 教えてください。
ちょうどＧＷ終わり頃にメルボルンへ行きます。 せっかくなので以前から行ってみたかったエアーズロックへ寄りたいのですが、友人は行ったこともあるし仕事だし、ということで一人で行くことになりました。 日本⇔メルボルンのチケットは手配済みですが、メルボルン⇔エアーズロックはまだです。 エアーズロック空港からツアー参加になると思うのですが、 (1)お薦めの現地ツアー会社はありますか？また、逆にあまりお薦めできないものもありましたら教えてください。 一人なので宿のことや一緒に楽しめる人に会えるか不安になりますが。。 (2)ドミトリー宿泊経験がある方や、一人で行ってみたという方、感想をお願いいたします！
留学を予定している者です。オーストラリアのブリスベンの冬の服装についてご存知の方、具体的に教えてください！ シドニーと違って冬の平均最低気温が１０℃位あり冬でもまあ暖かいと聞きますが、実際どの程度なのかいまいちわかりません。 セーター、コートは要るのか？要る場合、どんな程度の？ 冬でもジーパンで大丈夫か？タイツとかヒートテック系の下着とかはあったほうが重宝するのか？貼るカイロなんてまったくもって要らんのか？などなど。 うーん。。。 いろいろ情報を教えてください。 よろしくおねがいします。
初の海外旅行で４月中旬にオーストラリア（ゴールドコースト・エアーズロック）へ一人旅してきます。といっても自由度の高いパックツアーのようなものです。 そこでたくさん質問があるのですが、 (1)クレジットカードは必要なのですか？アメリカに行った友達が、ホテルで必要になったといっていたのですが、セゾンカードしかなくて…。急いでVISAカードを作ろうとしたのですが間に合いそうにありません。どうしたらいいでしょうか？ (2)両替はどこでするのがベストですか？最初にエアーズロックに行くのですが、国内で両替していたほうがいいですか？ (3)ゴールドコーストに２日滞在するのですが（２日とも自由行動）、１日はシドニーに行こうかな（行けるのなら）と思っています！やはり日帰りでゴールドコースト⇔シドニーはしんどいですか？ (4)所持金はいくらぐらい持っていればいいですか？一応現地には５日間滞在します。 (5)ここがびっくりした、またオーストラリアに行くならこれに気をつけて、そしてここがお勧め！というところがあればお願いします！ 私の身分は大学生（未成年）です。未成年なら…みたいなこともぜひお願いします！
質問です。少し前にeVisaというネットで取るオーストラリアへのワーキングホリディビザを申請してお金も引き落とされたのでビザは取れていると思うのですが、実際出国時にパスポートとチケットだけでいいのでしょうか？ビザを取った時、メールで visa Grant nortification Application For Subclass 417-Working Holiday[Temmorary][Class TZ]viza という題名のメールが届いたんですが、これをプリントアウトして持っていく必要があるのでしょうか？ それとも何か別の物を持っていくべきなのでしょうか？
べっ甲の眼鏡をニュージーランドに持っていくことはできますか？ よろしくお願いします。
ゴールデンウイーク中にケアンズその他3箇所の都市を回るツアーに行く予定です。ケアンズには、午前中に到着し、翌日午前中には、ケアンズを離れる予定です。キュランダ観光をしたいのですがツアーに申し込むとなると時間が合わず大体のツアーに参加できません。 個人でキュランダ観光をしようと思うのですが、スカイレールに乗るための駅カラヴォニカ駅までは、どのように行ったらいいでしょうか？ 個人で行くのは大変でしょうか? スカイレールとキュランダ鉄道どちらのほうがバロン渓谷の滝がよく見えるのかも教えてください。 またキュランダ観光以外でお勧めのツアーがあれば教えて下さい。 いろいろ質問してすみません。
8月に新婚旅行でボラボラ島に行きます。迷っていることがあります。１．ホテルですが、ボラボラパールビーチとヒルトンボラボラヌイで迷っています。おすすめ度などで、行ったことのある方の意見がきけるとありがたいです。 ２．プランですが、オールインクルーシブプランにしたほうがいいか迷っています。そのプランはボラボラ島での食事が全部つく上、1日ラグーンツアー、モツピクニック、サンセットクルーズ＆ディナーもつくもので、それにするか悩んでいます。食事がつくことと、アクティビティが決まっていることの利点、難点がもしわかったら教えてください。
夏休みにシドニーへ家内と旅行を計画しております。 おすすめの現地ツアー会社をお教えください。 また、５つ星でおすすめのホテルもお願いします。
オーストラリアのNational bank of australia の口座について 大変困っています。ご存知の方がいらっしゃったら教えて下さい。 ２００６年にワーホリのため口座を開設し、帰国時に閉めるつもり でしたが、運悪くバンクホリデーと重なりまた一日の引き出し限度額が あることを忘れており、結局口座にまとまったお金を残したまま 帰国してしまいました。 閉める方法は電話で確認し、開設した支店に手紙を送るよう言われ たのですが、かなり僻地の支店で郵便事情も心配だったため 次回またオーストラリアに行く予定で放置しておりました。 （日本より利率が良いからいいか！くらいしか考えていません でしたが、月々手数料が引かれているんですよね・・・涙） やっと今年旅行で行けるので、カードを出したところ 有効期限が２００８年８月となっていることに気づき愕然！ まさかお金は戻ってこないのでしょうか！？ それを調べたくてカスタマーセンターに電話するとアンサリング マシーンで『telephone banking passwordを入れてください』と 言われるのですが、今までそんな番号があったことさえ知りません でした。インターネットバンキングのログイン画面も同様のＰＷが ないと先に進めませんでした。これは新しく導入されたシステム でしょうか？その先に進めずどうしようかと焦っています。 【質問】 (1)有効期限がきれたカード＝口座内のお金はどうなるか？ (2)telephone banking password はどこで手に入るのでしょうか？ 放置していた自分の不手際なので自業自得なのですが、どなたか ご存知の方がいらっしゃったら助けていただけませんでしょうか。 どうぞ宜しくお願いいたします。
こんにちは。 カンタスのホームページから航空券を予約しました。 Ｅチケット確認書の案内もメールで届き一安心しています。 座席指定をしたくカンタス・ホームページの「予約の管理」というところから 予約番号と自分の姓を入力したのですが座席指定の項目にいけません。 ヘルプで確認すると「搭乗者の氏名をクリックしてくだい」という指示があり 実際やろうとするとクリックできず先へ進めません。 その他いろいろと気になることがあるのですが案内が悪すぎてかなり不安です。 正直、その辺の旅行代理店で買ったほうがもっと親切でよかったです。 ビザ代行までやってくれますしね。 前回、アメリカへ行ったときに利用したNW航空のホームページはもっとわかりやすかったです。 それはともかくカンタス・ホームページから航空券を購入された方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
花粉症の薬のせいか、検索しても決断がつきません。 カードの換算レートは、ほとんど不明の上、 マルチマネーを使っても、ＡＵＤに関しては引き出し手数料も不明。 ＡＵＤの安い時に、日本で両替するのは手数料を考えると・・・ もうすぐ、50日程の予定でオーストラリアの田舎旅をします。 ケアンズから入りパース迄で、大都会には行きません。 ４人で最低、12,000AUDは使ってしまいますので、1％で約7,800円違ってきます。 1.日本円の現金で、現地で両替。（例えばケアンズでＴＯＢＥＸ） 2.手持ちのＵＳＤ現金を現地で両替。（銀行？） 3.イーバンクVISAマネーカードで、現地通貨による預金引出。 　所定のレートに1.63％のみとのこと。現地ＡＴＭ手数料不明。 4.優遇金利８％の、OMCVISAカードでキャッシング（約45日）。 5.どちらかのVISAカードをショッピングとして使う。 　ポイントが1％はありそうだけれど、加盟店が手数料（サーチャージ）を売上代金に加算して請求することを認める法律が施行されていますと言われても分からない・・・。 6.セシールでＴ/Ｃを買って持っていく。 さて、どの方法がいいのでしょうか？
ＧＷにシドニーへ家族（主人と私、２歳の子）で旅行をする予定です。 私はシドニーには９年前３ヶ月ほど滞在経験があり、主人も２週間滞在経験があります。 今回、家族で一緒に行けることになりとても楽しみにしているのですが、現地の方とふれあえるようなイベントやアイデア、ツアーなどがあれば教えてもらえないでしょうか？ 滞在期間は１週間です。 ホームステイを考えましたが、うちの子が夜泣きをする可能性が高く、ホスト先に迷惑になると思い、ＹＨＡに予約を入れました。 （ＹＨＡですと、世界各国の人と、ダイニングルームなどで触れ合うことができるし自炊した食事を子供にあげられるので。） 私自身が、滞在中　日本語教師のボランティアが出来るかと思って、幼稚園で日本語を教えているプログラムに参加できないかと思って問い合わせしたのですが、２週間以上の長期のプログラムでないと参加できないと言われてしまいました。 また現地の家族を訪れてディナーをするプログラムも見つけたのですが、とても高額で主人と話し合った結果、断念することに。 他に何か　いいアイデアがありましたら宜しくお願いします。 私たちの予定は下記の通りです。 （ブルーマウンテンやジェノランケーブには行かないつもりです。） (1)ダーリングハーバーから出ているセーリング会社のヨットでモーニング・セーリング（２歳の子も乗船ｏｋと言われました。） (2)バルモラルビーチにて主人がウィンドサーフィンをする (3)マーケット（土日にパディントンやパディスマーケットなど） (4)タロンバ・ズーに行く。 ＊この質問サイトで「シドニー」で検索して出てきた結果はすべて見て、いろいろ吟味してみたところです。 どうぞよろしくお願いします。
ゴールドコーストのサーファーズパラダイスからブリスベンのローンパイン・コアラ・サンクチュアリへの行き方を教えてください。ブリスベン市内から路線バスが出ているのは知っていますがバス乗り場がわかりません。ネラング駅から電車に乗り最寄り駅からタクシーに乗る方法も考えていますが最寄り駅はどこなのでしょうか？また旅行会社の無料シャトルバスを利用してドリームワールドまで行きそこからタクシーでローンパイン・コアラ・サンクチュアリへ行く方法もありかなと思っていますがドリームワールドからローンパイン・コアラ・サンクチュアリまでタクシー代は片道いくら位かかるのでしょうか？よろしくお願いします。 私が調べた範囲で見つけたのはこれだけです。 http://www.koala.net/jp/lonepine/bustaxi.htm
4月２０日前後にハワイに行く予定です。　　 シェラトンワイキキホテルが改装工事中とききました。　　　 どの程度の工事なのかご存知の方教えてください。
今度オーストラリアへ観光旅行に行くに当たって 往きの、日本からの飛行機がAM6：15ゴールドコースト着です。 （他に便の空席がないので、この便しかない） 当日そのまま、ハービーベイ空港（フレーザーコースト）にAM8：30集合、の現地ツアーに参加します。 ゴールドコーストからハービーベイ空港（フレーザーコースト）への移動手段として 飛行機は出ているか調べたのですが、カンタス・ジェットスター・バージンブルー全てありませんでした。 他の手段としてバスを考えているのですが バスで、ゴールドコーストからハービーベイ空港（フレーザーコースト）迄行った方いますか？ いましたら、何処のバス会社のなんという路線か、出来る限り詳しく教えて下さると助かります。 出来れば時刻表もついていると有り難いです(；-；) （もしくは電車等他の手段でも良いです） ※グレイハウンドの長距離バスに、「ゴールドコースト-ハービーベイ（フレーザーコースト）」があるか調べたのですが、その路線はどうやら無いようです>_<; ※もしバスで、ハービーベイ空港迄当日AM8:30集合時間迄に間に合わないようでしたら、 現地ツアー参加は翌日への振り替えでもOKです。 その際、普通にバスでハービーベイ空港（フレーザーコースト）迄行って、ハービーベイ周辺の格安ホテルに泊まって、翌朝現地ツアーに参加します。 ゴールドコーストからハービーベイ空港（フレーザーコースト）迄のバスは出ているのか…？？ よろしくお願いしますm(__)m
オーストラリアのブリスベン国際空港でＴシャツを買った際、クレジットカードを使ったら円建て請求とＡ＄建て請求どちらにするか選ばされたのですがどちらを選んでも大して変わらないのでしょうか？
７０歳を超える母が３月２７日にメルボルンからシドニー経由で成田まで一人で帰国します。メルボルンに来るときには私が一緒だったにも拘らず手間取ってしまいトラウマになっているようです。全く英語も話せません。母にとっては宇宙に行くようなもののようです。とりあえず、メルボルンからシドニーまでの国内線のチケットは時間的に余裕があるように変更して、カンタス航空にはできればエスコートサービスをお願いしてみました。が、エスコートサービスはもしも誰かの手があいていればということであてにはなりません。不安な毎日です。今から帰りの乗り換えのことばかり考えているようです。何か良い方法があればどなたか教えていただけますか？お願いいたします。
今年の6月からワーキングホリデーで1年間シドニーへ行く計画を立てて語学やお金の用意などをしていますが、仲介業者を使いたく無い為、ホームステイなどはあきらめ、、保険に入り、二週間くらいのユースホテルの予約だけをしていきそこの掲示板を見て語学学校を決め、アパートもしくはシェアする部屋を見つけようかと思っていましたが、知人が聞いた話では、ユースホテルは治安が本当に悪しその計画は少し冒険すぎるのではと言われました。私もそう思ってはいたのですが、ワーホリ経験者などのつてもなく、仕方がないと思っていましたが、出発前でも語学学校によってはホームステイ先を紹介してもらえる所などもあると聞きました。以前日本の仲介会社に見積もりを取ってもらった時にホームステイが1か月１５万程かかっていてやめましたが、語学学校の入学に合わせて紹介してもらう場合は値段の相場はどれくらいなのでしょうか？あと日本からネットなどで語学学校を決めるポイントや、お勧めの語学学校などあったら教えて頂きたいです。長期の海外は初めてで語学学校といっても一体、一日何時間で週何回かなどもわかりません。教えていただきたいです。
他にもサプリメントやアクセサリーについて質問させて頂きましたが、 化粧品についても聞かせてください。 機内はとても乾燥するそうですので、 リップクリーム(スティック型orペン型グロスorケース入りオイル=ヴァセリン) ハンドクリーム(チューブ) アイジェル(ビン入りポンプ式) を持ち込みたいのですが可能でしょうか。 また、これは申告、審査が面倒、なども教えて頂けるとありがたいです。 あと、ビンって気圧で割れたりしますか？
オーストラリアに旅行の際の手荷物検査についてお聞きします。 サプリメントを持っていきたいのですが ピルケースに入れていても大丈夫ですか？ パッケージに入れて持っていかないと面倒ですか？ 他にチョコラBBなどの薬も持っていきたいのですが こちらは瓶なので極力ピルケースやチャック付きの袋に入れたいです。 あとアクセサリーについてですが、 金属製(シルバー、チタン)のピアスはしていても大丈夫でしょうか？ 取り上げられたりはまずないでしょうか？ 指輪もしています。 シルバーと、もう一つはシェルが埋め込まれています。 申告は必要ですか？ 海外旅行は初めてなので多くなってしまいましたがよろしくお願いします。
来週、ヒルトンハワイアンビレッジに宿泊します。 （１）部屋指定なしの場合、タパタワーになる可能性が高いのでしょうか？ （２）オーシャンビューでなくても良いのですが、バストイレがセパレートの部屋に泊まりたいのです。ヒルトンの場合は、セパレートのお部屋は少ないのでしょうか？ （３）部屋指定なしでも多少のわがままは聞いてもらえるのでしょうか？ たとえば、「空いていれば○○タワーでお願いしたい」とか「できるだけ広い部屋がいい」とか・・・
今、留学でオーストラリアに来ています。今月の終わりで8ヶ月です。後、9ヶ月こちらに滞在する予定です。オーストラリアを選んだ理由はコストを考えてです。ただ、オーストラリアを選んだことは正直失敗だったと思ってます。安かろう、悪かろうってこんなとこで当てはまるなんて想像もしてませんでした。人種差別ももう十分なくらい受けたでしょうか！？これはまあある意味良い経験でした。オージーは大嫌いになりましたが。オージーのサービスの悪さにもうんざりです。そんなことが色々重なり、もうオーストラリアに関して良いことが見つからず、こっちの生活が苦しくて仕方ありません。かと言って、日本に帰ることは出来ません。もうどうしたらこのストレスを発散出来るのか・・・誰かどうやってこの状況を克服できるかアドバイスしていただけないでしょうか？こんなことになるとは正直自分でも思っていませんでした。こっちに来る前はオージーはフレンドリーな人が多いって聞いてましたから。まあそういうので人を集めるんでしょうが・・・でもどうしてこうオーストラリア人って野蛮で、攻撃的なんでしょうかね。特に若い子たちは。留学生からお金欲しいの分かりますが、政府も他国の人を教育する前に自分の国民を教育して欲しいですね。日本って別に好きじゃなかったけど、こんな経験すると、日本って最高って思わざるを得ないですね。日本最高！！！
オーストラリアへのETA申請をしたのですが、家族3人とも発行官庁のところをAuthorityと入力してしまい、子供のパスポートの有効期限を5年間違えてしまいました。 再申請しないと、やっぱりダメでしょうか？
５月末に友人とグアムに４日間旅行に行く事になりました！ 私は海外旅行が初めてで、 海外旅行、もちろんグアムについても無知です。 とても楽しみにしているのですが、 国内旅行とはもちろん違うと思うので、 ワクワクとソワソワな気分です。 何でも良いので、 これは持って行った方が良い。 これは気をつけた方が良い…等 色々と役立つコメントを頂けたら幸いです。 コメント、楽しみにお待ちしています(n＿n)
来週修学旅行でオーストラリアに行くのですが、シドニーで自由時間（七時間ほど）があります。 シドニー水族館は行く予定なのですが、他におすすめのスポットがあれば教えてください。ちなみに自由行動のグループは女子ばっかりです。
オーストラリアでＴＣを換金した場合、手数料はどのくらいとられるのでしょうか？ 持って行く予定でいるのは、AMEXのTCです。 一枚ごとに一定額が手数料としてかかるのでしょうか？ それとも、金額によって割合で手数料がかかるのでしょうか？ 教えてください。 また、メルボルンで、AMEXが無料で換金できる場所があれば教えてください。
４月の半ばにオーストラリアへ行きます。５泊です。 最近、円安の方向へ向っているようなのですが両替するなら今のほうがいいでしょうか？ 円高の場合、現地での両替のほうがいいというので出発したら向こうで替えるつもりでしたが 今のうちに国内でT/Cに替えるほうが懸命なのかなと思いまして・・・。 詳しい方よろしくお願いします。
現在オーストラリアに住んでいます。 近いうちに帰国するので賃貸アパートを解約しようと思います。 入居する時にボンド（敷金）を預けましたが、確か解約後一週間ぐらいして返金されるとの事。 しかし一週間後にはもう日本にいます。 銀行も残しておくと維持費がかかりますので解約していくつもりなのですがこういう場合小切手かなにか送ってもらうのでしょうか？
スーツケースのことで質問です。 ＴＳＡロック付きのスーツケースで行くのですが、ベルトは持っていません。 帰国の際、鍵を開けたままにしていても大丈夫でしょうか？
日本からニュージーランドへの国際電話料金について質問です。日本の携帯電話から、ニュージーランドの携帯へかけたいのですが、今使っているカード１分４６円よりも安い方法を知っている方、教えたください★☆★
今週末オーストラリアにハネムーンに行く予定です。 以前ハワイに行った際、生理になってしまい、 向こうで買った生理用品もあまり合わずに思いきり楽しめませんでした。 今回もそのような目に会うのが怖くてピルを処方してもらいましたが、 処方箋は必要なのでしょうか？ 他に市販薬（頭痛[ロキソニン]、胃腸、チョコラＢＢ、酔い止め）をピルケースに入れて持っていく予定です。 オーストラリアは薬の持ち込みに厳しいとさっき知ったので、不安になりました。 アドバイスをお願いします。
オーストラリアに旅行予定です。日本へ帰国する当日にダーウィンからブリスベンに国内移動します。日本へはブリスベンから帰国します。ダーウィンからブリスベンまではジェットスターを利用する予定なのですが、ブリスベン到着予定時刻と帰国便のチェックイン開始時刻の間には1時間20分しかありません。ジェットスターは遅延が多いという話しをよく聞きますし、同ルートでここ数日の遅延状況を確認すると最大90分遅延というのがありました。このスケジュールは無謀でしょうか。ブリスベンからの帰国便は、格安航空券なので乗り遅れの保証は一切無いと聞いたので、ブリスベン入りを一日早めるべきかどうか考えています。アドバイスよろしくお願いします。
タスマニア島への旅行を考えていますが、ホバート⇔ロンセストン間の移動は電車で行けるのでしょうか？もし電車での移動をご存知の方がおられましたら、教えて下さい。 長距離バスでの移動が一般的なようですが・・・・。
３月８日～１４日までオーストラリア旅行に行きます。 以前ケアンズにはいっとぃますが　ゴールドコースト・シドニーは初めて行くので高齢の為心配です。 MSNの長期天気予報では雨と出ています。気温は何度くらいでしょうか？半そでで朝晩は寒いのですか？ ブルーマウンテンズは日中熱いのですかそれとも寒いのですか？ 両替のレートがいいところはどこかありますか？ 教えていただければありがたいです。
今秋旅行会社のツアーでオーストラリアへ行きます。 ケアンズで丸1日間、自由行動があり、その間に何をしようかと 色々インターネットで探しています。 そんな中、ドリームツアー（ハートリーフを上空から鑑賞して、 ホワイトヘブンビーチに上陸、そこで数時間遊ぶ）に惹かれ 是非参加したいと思いましたが これはどうやらハミルトン島滞在の方向けのようで、 ハミルトン島宿泊者以外は参加出来ないようです。 私はツアー参加者である以上、どうしてもハミルトン島には滞在出来ないので せめてこの「ドリームツアー」に似たツアーは他にないかと思っています。 「ドリームツアー」と全く同じでなくても --- ・ハートリーフが上空から鑑賞出来る（出来ればホワイトヘブンビーチかヒルインレットも少し見れればなお良い…） ・ホワイトヘブンビーチに1時間でも良いから上陸滞在してみたい --- の2点があれば良いのですが… 出来ればケアンズ発かヘロン島付近発が良いのですが、 他地域でも情報があれば構いません、教えて下さいm(__)m どなたかご存知の方いませんか？
はじめまして。 ３月下旬にオーストラリア（シドニー・ブリスベンあたり）に１０か月留学することになりました。 そこで、ドライヤー（ＡＣ100～120ＶとＡＣ220～240Ｖ切替式・消費電力ＡＣ230Ｖで1600Ｗ）と ヘアアイロン（ＡＣ100～240Ｖ自動電圧切替式・消費電力15Ｗ）と 電源プラグ（Ｏ型250Ｖ6Ａ）を買いました。 ドライヤーには定格15Ａ以上、アイロンには10Ａ以上のコンセントを単独で使うこと、と書いてありました。 コードについているプラグには125Ｖ12Ａ（7Ａ）の表示があります。 どれも安く、1980円と160円です。 質問ですが、 １、この両者をこの電源プラグで使えますか？ ２、コードが溶けたりはしませんか？ ３、もし使えないようでしたら、何を買いなおせばいいでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
オーストラリアでスポーツトレーナーの資格を取りたいと考えています。 ＩＥＬＴＳは受けたことがありません。現在オーストラリアです。 こっちでＴＡＦＥに通い１年ないし、２年のプログラムを受けDiplomaの資格を取ったとしても、日本に帰ってからその仕事で生活していくというのは難しいのでしょうか？ やはり大学への進学が不可欠でしょうか？ 関係ないかもしれませんがすでに日本の大学は卒業しており、行くのであれば大学院というのも考えていますが、１からこの職種を勉強していき、将来日本で活動、活躍していくためには、そのような選択肢があるのでしょうか？ 詳しいかたがいれば、是非回答お願いします。
オーストラリアのゴールドコーストにメーター・メイド博物館なるものがあるらしいのですがどこにあるのでしょうか？
ゴールデンウイーク中にハミルトン島やケアンズに行く予定ですが、海に入ることは可能でしょうか？
こんにちは ガラスケースに入った雛人形を大阪からメルボルンへ送りたいのですが、 過去に日本から雛人形を送られたことの経験がある方、 どんな方法で料金はどれぐらいで送られましたか？ 娘の雛人形なので、是非、オーストラリアへ送って 向こうでも毎年、お祝いしてあげたいのですが ある業者に問い合わせたら、雛人形だけで料金が11万以上かかると言われました… あまりの高さにビックリしたのですが、これは相場なのでしょうか？ 良いアドバイスがありましたら教えてください！よろしくお願いします!!
こんにちは。 在仏10年のものです。 最近、婚約者（中東出身・フランス国籍）が親戚を訪ねてオーストラリアに旅行に行ったのですが、すっかり魅了されて帰ってきました。ビジネスをしている親戚からも是非住まないかと誘いを受けたらしく、移住を考えているようです。 オーストラリアへは私自身10年ほど前に1週間旅行をしたくらいで、どんな国かも覚えておらず、実際住んでいる方、住んでいたことのある方のご意見が聞ければと思っています。 彼が移住に惹かれている点は、まず広々としていて、家賃が安いところ。気候が穏やかなところ、のようです。確かに私達はパリ市内に住んでいるので、狭くストレスも多い気がしますし、とにかく物価の高さ、家賃の高さ（今のところ私達はそれぞれ800ユーロ＝12万円くらいのアパルトマンに住んでいます。広さから見れば最近のパリではまだこれでも安い方・・・）はひどいです。 ただし、フランスは税金も高い分、医療や家族手当などがヨーロッパの中でも高い水準で、出産率はトップです。例えば3人目の子供には毎月10万円弱の手当てが出るなどなど。 あとはビザの問題。ヨーロッパはここ数年恐ろしく厳しく、簡単に労働ビザはおりないのですが、オーストラリアはどうでしょう？ 彼が行くとしたら、1年ずつの労働ビザを申請することになるようなのですが、例えばその配偶者には簡単に労働ビザを出すものでしょうか？ 色々な質問をランダムに書いてしまいましたが、分かる範囲でお答えいただければ助かります。またオーストラリア人ってこんな人、オーストラリアってこんな国、などの感想もあれば大変参考になります。
先日、初めてオーストラリアへ行ってきたのですがそこで疑問に感じたのはオーストラリアの歩行者用信号には赤の点滅があることです。あれは日本の歩行者用信号でいう青の点滅（黄信号）と同じととらえてよいのでしょうか？
ワーホリでメルボルンの学校を１２週間・内ホームステイを４週間ほど考えているのですが、学校が終われば土地を転々としようと思っています。 ホームステイが終わってから、の８週間だけという短い条件でもシェアハウスは見つかるものでしょうか？？？ また、バイトも１週間だけ・２週間だけ。と超短期での募集はありますか？ エージェントを通さず学校とホームステイ先も決めずに現地入りし、最初はバックパッカーズかユースホステルに泊まって現地エージェントを見つけて学校等決めるつもりでいますが、すぐにみつかりますか？ お勧めの現地エージェントや語学学校があれば教えてください。 学校はあまり大規模ではなく、アクティビティーが充実して日本人比率が低いところが希望です。学校に通っている期間に乗馬体験やワイナリー巡りが楽しめればいいなと思っています。
　今年のGWにエアカラン航空を使ってニューカレドニアに行く予定なのですがマイル取得方法はフライングブルーに入会でないと取得できないのでしょうか？JALその他の入会ではマイルは取得できませんか？今までマイルを貯めたことがなかったのですが、これを機にクレジットカードを見直してショッピングなどでマイルの貯まるものに変更しようと思っています。エアカランのマイルを有効利用出来るおすすめのクレジットカードはありますでしょうか？教えてください。 フライングブルーへオンライン入会しようとしたところ、アドレス入力の部分が、”nom@mail.com"となっており私はそのようなアドレスをもっていなく、それが必須項目のため入会ができません。nom@mail.comのアドレスをもつ必要があるのでしょうか？全く無知でその方法すらわかりません。
iPod各種 ネットブック DS PSP デジカメ ビデオカメラ ------------ 電波の出るものは通信機能をoffにしておけば持ち込めましたか？ 食料類に関してはオーストラリアは特に厳しいので持っていかないようにするのですが。
UFJで調べてみると現在72.71円ですが、UFJでチェンジするか、現地の空港やホテルなどの両替所でチェンジするのはどちらがおすすめですか？ また現地でのレートが分かるサイトがあったら教えてください。 UFJはこちらで調べました↓ http://www.bk.mufg.jp/gdocs/kinri/list_j/kinri/k …
ＮＺの学生ビザ申請について質問があります。 申請用紙Section GのG2に What arrangements have you made for outward travel from New Zealand? とありますが、これに対しどのように記入すれば良いのかよく分かりません。ご存知の方がいたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
５月に会社のツアーでケアンズへ行く事になりました。 シドニーに友人が留学している為、二日ほどの空き時間でシドニーにも行きたいのですが、航空チケット料金はどのくらいするのでしょうか。 そして所要時間はだいたいどのくらいでしょうか。 よろしくお願いします（＞＜）
４月にオーストラリア旅行を考えているのですがカンタスで検索しても出てきません。 いつからチケット売り出すんでしょうか？ どなたかご存知のかたいらっしゃいませんか？
現在日本で看護師として働いています。眼科勤務経験はほとんどないのですがオーストラリアで検眼士として働けたら…と考えています。どのような道筋で検眼士になれるのか、具体的にご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
ゴールドコーストで　ヴィクトリアシークレット　レスポートサック　トミーガール　ＲＯＸＹ　ディズニーのお店はありますでしょうか？ また若い人にお勧めのお土産のお店を教えてください よろしくおねがいします。
オーストラリアのiPodを購入したいのですが関税などかかるのでしょうか？為替の関係で日本に比べてとても安いです なのでオーストラリアのアップル公式サイトかオーストラリアのイーベイで購入しようか検討中なのですが送料以外にもろもろのお金がかかるのでしょうか？輸入やオーストラリアでの買い物をしたことがないので詳しい方お願いします ちなみにiPodは世界共通の仕様なので海外版を買おうが日本でも支障なく使えることは知っています
こんにちは。 4/8～4/13でパースへの旅行を予定しています。 後で気付いたのですが、この期間はイースターの祝日に あたるようで、街のお店なども殆どお休みと聞きました。 そこで質問なのですが、この期間は観光客が行くような スポット（大型ショッピングセンター、水族館、博物館等） についても全てお休みになってしまうのでしょうか？ もしそうなのであれば、何か良い過ごし方などを教えて 頂ければと思います。宜しくお願いします。
エアーズロックに8月中旬に行こうと思ってます。 日本から、エアーズロック空港までの航空券のみ手配する予定です。 （１）エアーズロックリゾート内のホテルに予約しようと思ってますが、8月中旬は混みますか？ （２）2万円ぐらいのホテルに泊まる場合、だいたいいつ頃まで予約すればいいでしょうか？ （３）個室でもっと安く泊まる方法はないでしょうか？ （４）エアーズロックに行くにはエアーズロックリゾートからツアーで行かなければならないみたいですが、現地ですぐ申し込めますか？ （５）エアーズロックリゾートに付いてからツアーを申し込む場合、だいたい何泊ぐらいするのがよいのでしょうか？
近々友人がオーストラリアに行く予定です。1ヶ月の滞在です。 両替すると手数料がかかるし、アメックスオフィスはちょっと離れているので、お店で買い物してお釣りを現金で受け取る方法でいこうと思っています。 日本円のT/Cを持っていこうと思っているのですが、現地の(もちろんT/Cが使える店)で使えるでしょうか？豪ドルT/Cなら問題なく使えるんでしょうが、日本円T/Cだとどうなんだろうと不安になりまして…。 もし使えるとしても、店員さんが戸惑って時間がかかるとか、レートを偽られる可能性があるなら、豪ドルT/Cにしようかとも思っています。 よろしくお願いします。
来月、新婚旅行でニュージーランドへ行きます。 牧場で牧羊犬の活躍（？）を見たいのですが、牧場で行っているショーでしか見ることはできないのでしょうか？ （レンタカーでクライストチャーチからクイーンズタウンまで行くのですが、途中のオマラマでショーを開催する牧場があるらしいことは調べました。）おすすめの場所があれば教えてください。 また、夜マウントクックからテカポまで星を見にドライブするのは危険ですか？ マウントクックでの星空観賞のオプショナルツアーを申し込む方法もありますが、テカポはとても綺麗だという話なので気になります。 マウントクックでも十分綺麗なのかもしれませんね(^^;
GWにケアンズ、グリーン島に行きたいと思っています。関空からの直通便ってあるのでしょうか？今からでも格安で、予約できるところがあれば教えてください。航空券とホテルで15万ぐらいまでが希望です。オプショナルツアーはなくてもいいです。4人で5/1～5/6の6日間。夜遅い便があれば4/30発でも可能です。よろしくお願いします。
５月のゴールデンウィークに海外旅行に行く予定です。 彼氏と行く予定なんですが、彼氏は海外旅行経験者で、ハワイ、バリ島に行ったことがあるみたいです。 本当はインドに行く予定だったのですが、値段が高いみたいだったので、安い所を探しています。フィジーの事は、彼氏には話してません。ハワイ、バリ島に行った事のある人からしたら、フィジーは似てますか？また、だいたいの旅費も知りたいです。一応５泊６日くらいを考えてます。航空券込みで１５万くらいで行けるものなんでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ありません。
オーストラリア旅行を計画しようと思い、いろいろ調べています。 エアーズロックは行きたいなと思っていたのですが、 マウント・オーガスタスの方が世界一なんですよね。 どうしてエアーズロックの方が有名なのでしょう？世界遺産だからでしょうか。 それならばどうしてエアーズロックの方が世界遺産になっているんでしょうか？ 世界一が一番素晴しい訳ではないでしょうが、何が違うのか気になってます。 どうせなら世界一の方が見たいような…？遠いけど。 よろしくお願いいたします。
エアーズロックからスチュアートハイウェイに出てクーバーピディまでドライブする予定です。 夜間の走行は出来るだけ避けるように計画したく、今スチュアートHwy沿いのロードハウスの給油所の営業時間を調べられないかと探しているのですが、もしご存知のかたがいらっしゃれば教えて下さい。 特にErldunda（エルドゥンダ）の給油所が24時間利用可能なのかが分かればありがたいのですが。細かい質問でアレなんですけども・・・ その他、ウェブサイトや書籍などでスチュアートHwyのロードハウスの細かい情報が載っているものがあればそちらもよろしくお願いします。
ゴールドコーストは１年のうち３００日が晴れだと聞いていたのですがここ数週間の天気予報を見ると連日雨予報ばかりです。これは異常気象なのですか？ http://weather.jp.msn.com/local.aspx?wealocation …
私もここに行ってコアラに餌付けをしたいのですが、ここはオーストラリアのどこなのでしょうか？ローンパイン・コアラサンクチュアリですか？
ニュージーランドは9月・10月から春になり、花の見ごろの季節 と聞きました。 そこで9月の連休もしくは10月・11月に祖父を連れてニュージーランド に花やガーデニングを見る観光を計画しようと思います。(1週間程) 祖父は75歳で元気に仕事をしていて、ガーデニングが趣味です。 （ニュージーランドの観光本を部屋で見かけたのでこの計画を 思いつきました） 花がきれいなところ、観光スポット、ガーデニング体験など、 ご存じの方いらっしゃいましたらご教授願います。 ＊大変アバウトな書き方でわかりづらいかと思いますが、 その他「ニュージーランドならここへ行け！・あれを食べろ！」 などありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
姉がオーストラリアに住んでいて、来月結婚をします。 そのため、会いに行きたいのですが、何分この不況ですので、家族４人（大人２、子供２）で行くには、大きな出費です。 どうにかして格安で行けないかと思っていますが、良いお知恵はないでしょうか？ ちょっと思ったのが、こちらで片道の航空券を買って、向こうで帰りの券を買ったほうが、円高だから　得かな？とか。 全くわからず書いていますので、全くの見当はずれかもしれません・・ それと、家族４人だと航空券だけで、行ったほうがお安いのか？ （宿泊は、姉のところでもOKなので） ホテルもパックになっていてもあまり変わらないのか、それと相場もわかる方、教えてください。 あまり高いようなら、やはり無理かなーと思っていますが・・・ よろしくお願いします。
こんにちは 現在サーファーズパラダイスに観光に来ています。 何点か購入したいものがあるのですが、オススメの店、モールがあれば教えてください。アクセス方法などもわかればお願いします。 (1)アウトドアウェア、用品（大きなスポーツ用品店など） (2)スキンズ (3)ipod (4)ワニ皮製品の店 現在欲しいものは以上なんですが、皆様の情報を拝借いただければと思います。よろしくお願いします。
3月にメルボルンに行く予定です。 帰りの便が、メルボルンを深夜1時過ぎのフライトなので、空港でシャワーをあびてから搭乗したいのですが、そういう施設はありますか？ 今回はエコノミークラスでの旅行ですので、エアラインラウンジは使用できません。 自分で探したところ、トランジットホテルの時間利用や有料ラウンジはないように思うのですが。 もしシャワーをあびるような施設がない場合、皆様はどのようにされているのか、教えてください。
現在ブリスベン市内に滞在しています。帰国の際には、ゴールドコースト空港を利用するのですが、一人で重い荷物をもっての移動なので、できるだけ楽で安い方法を探しています。 現在の候補は、 ・バス(家からCentral　Station)＋Air Train＋バス ・シャトルバス（https://www.aaexpress.com.au/default.aspx） 前者は時間がかかり、乗換えが多いこと、後者は朝早くの出発しかなく、フライトまで長時間待たねばならないということがネックです。 何か他に選択肢はありますでしょうか？ ご存知の方いらっしゃれば、アドバイスお願い致します。
日本航空が４月発券分から燃油サーチャージを大幅に値下げするというニュースを見ました。 私は４月９日からグアムに行きます。ツアーはもう申し込みしていますがこのツアーもサーチャージ引き下げの対象になるのでしょうか？ 発券という意味では３月には発券になってしまうのでしょうか？ ＪＡＬとノースウェストどちらも席をとっており、ノースウェストも値下げする可能性があるかどうかも知りたいです。 １２名分の旅行のため今回の引き下げはありがたいのですが、自分たちのは無理だとなるとただただつらいですね… よろしくお願い致します。
近々、オーストラリアのゴールドコーストに初海外旅行に行くのですが日焼け止めってそんなに必要なのですか？日本より紫外線が強いのは知っていますが自分はこんがり小麦色くらいには日焼けしたいので日焼け止めは必要ないかなと思っているのですがオプショナルツアーの持ち物の中に日焼け止めが入っていたりするので悩んでいます。やっぱり日焼け止めがないと日焼けで皮膚が剥けて痛い思いをしますか？
ニュージーランド友達と２人でバックパックで旅行する予定です! それで、北島にいくか南島にいくかまよっています…。 航空券が４万円ほど北島のほうが安いのでそちらにしようと 思うのですが自然を満喫したいなら南島がいいと聞きました。 行ったことのある方おすすめのほうを教えてください!! あと、現地でオプショナルツアー(?)など申し込んだほうが 楽しめるのでしょうか?? １つのオプションの値段の目安なども教えていただきたいです!
４月初めにクライストチャーチに３日程滞在します。 クライストチャーチ近郊で（市内ではなく、遠出して行くところ） １日もしくは半日で、お勧め観光コースがありましたら教えて下さい。 移動はレンタカーを借りることも考えています。
今月14日から4週間オーストラリアのニューカッスルに短期留学します。 そして、研修期間が終わった後、もう1週間(6泊7日)、今度はシドニーに場所を変えて、滞在しようと考えています。 目的は観光です。 そこで、宿泊する場所を探しているのですが、 宿泊代をなるべく安くあげたいので、 ニュージーの友人に相談したところ、 その友人はシドニーでのホームステイを勧めてきました。 が、実際ほぼ観光目的なのにホームステイを利用するって許されることなんでしょうか？ その友人はステイ先の人に交渉しろとも言っていましたが…。 もし、それが可能なら、2日間は家族と一緒にすごし、残りの5日間の昼間はシドニーを観光して、 きちんと夕方には帰ってきて、ステイ先で手伝いやコミュニケーションしながら、1週間滞在させてもらいたいなと思っています。 なにせ、金銭的にかなりキツイので。。。 短期のホームステイのことに関しての情報があれば、そのことについても教えてください。 支離滅裂な文章ですいませんが、回答(ご指導など)よろしくお願いします。
来月オーストラリアに旅行に行きます。 オーストラリアの交通機関・地理に詳しいかた、 教えてください。 Brisbane airportからcoopers train stationまで、 どのような交通手段がありますか？
来月の3月5日から11日まで6泊7日でニュージランド（南島）へ行きます。クライストチャーチ、マウントクック、レイクテカポ、クイーンズタウンは必ず観光しようと思っているのですが、あまり日程を詰め込む忙しい旅にしたくないので、あとはティアナウ、ダニーデン、オアマルの中から一か所を選んで旅程に組み込もうと考えています。 そこで、この3か所（ティアナウ、ダニーデン、オアマル）の中で選ぶとしたら、どこが一番お勧めか皆さんにお聞きしたいです。個人的には、クライストチャーチから離れてしまうティアナウを外して、ダニーデンかオアマルに一泊して、クライストチャーチへ戻る、という旅程がいいかな、と思っています。ニュージランドへ行かれたことのある方をはじめ、皆さんのご意見をお聞かせ下さい。よろしくお願いします。
近々、オーストラリアのゴールドコーストに初海外旅行に行くのですがそこでローンパイン・コアラサンクチュアリ（ローンパインコアラ保護区）に行ってみたいのですがゴールドコーストからの英語ガイドのツアーはあれど日本語ガイドのツアーが見つけられません。知っている方は教えてください。また、ゴールドコーストのシーワールドからローンパイン・コアラサンクチュアリ（ローンパインコアラ保護区）までタクシーに乗った場合、片道いくら位かかるのでしょうか？
近々、オーストラリアのゴールドコーストに初海外旅行に行くのですが日本みたいに長財布をケツポケットに入れて歩くのは危機管理能力が無さ過ぎでしょうか？そんなことをするのはスリや強盗を呼んでいるようなもの？海外での安全な財布の携帯の仕方を教えてください。
２歳の息子と母である私ふたりで、グアム旅行を計画中です。 航空会社はJALです。 グアムは何度か行ったことがあるので、イメージがつくのですが、 成田空港でアタフタしてしまいそうなので質問させて頂きました。 自宅から成田空港までは電車で移動するつもりですが、 第１ターミナルの成田空港駅、第２ターミナルの空港第２ビル駅、 どちらで降車すればよろしいのでしょうか。 今まで海外に行くときは旦那も一緒で、空港までは車、もしくは他の空港を利用することが多かったので今回の場合のイメージがつかめません。 どっちで降りても結局まだ日本なんだし何とかなるよ！という意見もおありでしょうが、今回２歳児を連れて私ひとりで移動となるため、できる限りスムーズに移動したいのです。。 ご回答よろしくお願いします。
ニュージーランドに留学中の者です。 今度、母がこちらに遊びに来ることになりました。 母が福岡在住の為、予算、日程等の都合もあり、 キャセイを利用してオークランドまで来ます。 ただ、香港での乗り換えを非常に心配しているので、 事前に分かる範囲は教えてあげたいのですが、私が香港空港での 乗り換えをしたことがなく、うまく伝えられません。 香港での乗換えに詳しい方、乗り換えの仕方を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
皆さんは日焼け止めを塗ってからお化粧していますか？またその場合、日焼け止めを塗り直す時はお化粧はどうしますか？ 今週末からオーストラリアに５週間行くのですが絶対に50の日焼け止めを塗りたいです！ でも厚塗りすると肌に余計負担がかかってしまいますよね(>_<) 日焼けしたくないので最悪毎日すっぴんも考えています(笑)
今回お土産として模擬刀を日本からシンガポール経由でパースに持ち込もうと思っています。 日本からシンガポールまでは空港に尋ね、なんとか持ち込みの仕組みはわかったのですが、パースに降り立ちいざ持ち込む時の申請の仕方がわかりません。 どなたか詳しくご存じの方いらっしゃいませんか？ 何か申請書などいるのでしょうか？ どうかよろしくお願いします。
手元にニュージーランドドルが1000ドルくらいあり、これを日本円に両替しようか迷っているのですが・・。 2007年の7月頃に円からドルに両替したので、当時は1ドル100円くらいでした。 今は1ドル50円くらいですよね。 円高ということで、今日本で両替するのは損ということで合っているのでしょうか？ 当時留学のために両替していた残りのもので、また旅行で行く機会があればとそのままにしていたのですが、なかなか機会もないので替え時があれば替えておこうと思いたったのですが、NZドルが下がっていることに気づいたので。 もし前述の私の理解が間違いで全く逆だったらと思い質問してみました。 死ぬまでにもう一度はNZに行きたいと思っているので、今はこのまま両替せずに置いておく方が得でしょうか？？
現在、オーストラリアにいて、ニュージーランドにこれから行く予定です。Ｗｅｓｔｐａｃのカードを持っているんですが、ニュージーランドでも、そのままＡＴＭやＥＦＴＰＯＳが使えますか？ 使えたとしたら、それは換金されて使われているんでしょうか？ どなたか知っている方いましたら教えて下さい。
もしも将来、移住するとしたらどっちがいいですか？ その理由もお願いします！
初めて海外に行くのですがゴールドコーストで宿泊するホテルがシー・ワールドの側なのでサーファーズ・パラダイスまではサーフサイド・バスを利用しようと思います。ガイドブックにはサーフサイド・バスは到着地を知らせるアナウンスは基本的にないと書かれているのですが観光客はどうやって目的地を知れば良いのでしょうか？私は基本的に英語はわかりません。またサーフサイド・バスに乗るときの注意事項などがあれば教えてください。
２月にグアムに行きます。 免税店で化粧品や香水などを買いたいのですが、関空とグアムだとどちらが安いのでしょうか？ 以前、円高になる前にバリ島に行ったときは関空のほうが安く、品揃えも豊富だったので関空で買っていってよかったのですが、今は円高ドル安なので、現地で買うほうが安いのでしょうか？ また、グアムのショッピングスポットは、プレミアアウトレット、マイクロネシアモール、ＤＦＳ、ザ・プラザなどたくさんあるようですが、滞在日数が短いので、到底全部回ることは無理そうです。ここだけははずせない！というおススメの施設があれば教えてください☆
明日成田からオーストラリアのブリズベンへ発つのですが、 スーツケースに入れたパンプスと子供の靴(土などは綺麗に洗ってあります)は、申告する必要がありますか？ 初めて海外へいくので、わからないことだらけです＞＜ 申告が必要な場合、申告とはどのようなものなのでしょうか？ 何か書かなければならないのでしょうか？
行き先によっては、スーツケースに鍵をかけちゃいけなくて、かけていると壊されてチェックされるところもありますが、グアムはどうなのでしょうか？ご存知の方がいましたら教えて下さい。
シドニー経由でNZのクライストチャーチに行く予定です。（両機ともカンタス）質問なのですが、JALのHPに「TRANSITチェックインカウンターで次便への手続きをしてください（乗継ぎ時間が８時間以内の便が対象で、入国審査は不要です）」とありますがこれは入国審査は行われないが列に並び通過後航空会社のチェックインカウンターで発券という意味でよいのでしょうか？それとも入国審査自体通過しないという事でしょうか？
２月にオーストラリアのケアンズに行きます。 ・ＶＩＳＡ：ＥＴＡＳ ・滞在期間：３週間 ・滞在場所：知人宅（シェアハウス） ・入国目的：観光・知人訪問・２週間の英語学校 です。 チケットや学校等、全て自分で手配したのですが今頃になって、入国審査で「入国目的」や「滞在場所」で引っ掛かるんでは！？と不安になっています。 はじめは、入国カードには「友人宅住所」を記入し、「観光目的」だと答えようと思っていたのですが、色々と読んだり調べてみると、滞在先が友人宅であればかなり審査が厳しいとありました。 そもそもＥＴＡＳで２週間といえど学校に通ってもいいのか、などパニックになってきてます。 どなたか詳しい方がいらっしゃれば、是非お伺いしたいです。 宜しくお願い致します！
来月からオーストラリアへ行きます。そこで、エアーズロックからアリススプリングへ行くバスを探しているのですが、グレイハウンドにはその間のルートがなく、どういう交通手段でどう移動すればいいのか困っています。エアーズロック～アリススプリング間の交通手段を教えて下さい。お願いします！
Hotelで無くとも、 Guest House　でも良いのですが、 （この地域に、あるのか、判りませんが） 一泊　$30以下、１ヶ月単位で借りて、 月　　$1000.　以下で過ごせる所は無いものでしょうか　？ ＃昔の？ペナンはそうでしたよね。 Fijiより安く、 物価は、2分の１と聞きましたが、本当かな・・・と思っています。 Hotelが結構高いので。
この夏に乳児（約1歳）の子供をつれてオーストラリアのシドニーに行こうと思っています。 子供が小さいのでビジネスクラスが楽だと思い利用を考えていますが、ビジネスクラスは利用したことがなく様子がわかりません。 乳児連れでは騒がしくなる可能性があるので、エコノミーで子供の席も購入する方がよいか迷っています。 JALのシドニー線に乗られたことのある方、アドバイスお願いします。
２月の下旬から１０日ほどシドニー発着で初めてオーストラリアに行きます。 航空券だけで宿などの手配もこれからするつもりです。 エアーズロックに行きたいのですが、今の時期は猛暑だと聞きました。 観光ルートとして下記のものを考えています。 移動にはすべて飛行機を使う予定です。 (1)シドニー⇒エアーズロック着⇒２泊３日のキャンプツアーに参加してアリススプリングズ⇒メルボルン⇒シドニー (2)シドニー⇒メルボルン⇒シドニー (1)、(2)どちらの方が効率よくまわれるでしょうか？ また、エアーズロックのキャンプツアーは女性一人で参加しても安全面で大丈夫でしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて下さい!!
3月に3泊4日でグアムに行く予定です。 ホテルでのんびりしたいと思っているのでホテル重視で考えているのですが 今、候補に挙がっているのは ・ウェスティンのロイヤルビーチクラブ ・ハイアットのリージェンシークラブフロア です。 ウェスティンはベランダが狭いと聞きましたがどの程度なのでしょうか？ ウェスティンにはビーチにＲＢＣ専用のキャノピー（パラソルみたいの？）があるとのことですが、ハイアットのビーチではパラソルはあるんでしょうか？（クラブ専用でなくても構いません） ハイアットのプールと庭は素敵らしいですがウェスティンのプールはどんな感じなんでしょうか？ そろそろ予約をしようと思うのですが、、、 泊まられたことがある方、情報をよろしくお願いします。
娘が来月から１ヶ月オーストラリアに語学勉強の為ホームステイをしますので連絡用に海外用の携帯電話を持たせたいのですがレンタルか購入すべきか、又メールが出来て通話が出来る機種ならばどのようなのが最適なのか？それとコストがどれぐらい掛かるかがわかりません。教えていただければ幸いです。購入するには何処で買ったらいいのかも併せてお願いします。
３月に初めてオーストラリアにいきます。 東海岸にあるバイロンベイという所が気になったので４泊するつもりです。 行き帰りともにジェットスターを利用します。 いまいちゴールドコーストからバイロンベイまでの地理がよくわからないのですが車で２時間近くかかると聞きました。 帰りの飛行機はゴールドコースト空港から関空へAM10:25出発のチケットを取っています。 やはり帰りの飛行機が10:25発ですと空港チェックインなどを含めて時間的に前日はゴールドコースト空港近辺の宿に泊まらないと厳しいでしょうか？ このフライトに間に合うバイロンベイからゴールドコースト空港への交通手段はないのでしょうか？ またバイロンベイからゴールドコースト間のバスの時刻表が載っているサイトを教えてもらえますとありがたいです。 よろしくおねがいします。
来月、オーストラリアとニュージーランドへ旅行へ行きます。オーストラリアを先に観光し、その後ブリスベンからクライストチャーチへ、クライストチャーチからブリスベンへまた戻り、日本に帰る、という旅程です。そこで、日本からの入国審査（ビザなど）が問題無く済んであれば、クライストチャーチからブリスベンへ戻る際の入国は、特別何も面倒な手続きをしなくても、大丈夫なのでしょうか？オーストラリアへの入国はとても厳しいと聞いたので、ふと心配になりました。教えて下さい、お願いします！
彼氏がオーストラリアで仕事を探して働きたいそうなんですが、ゆくゆくは永住権を取りたいそうです。 まずは就労ビザを取得するのだと思うのですが、就労ビザは手続きはどのように行うのでしょか？ また、条件等はあるのでしょうか？就労ビザはどのくらいの期間滞在可能なんでしょか？ 仮に就労ビザを取得して後に永住権を取得するのは可能なんでしょうか？ ビザについて全く無知なもので、よろしくお願いします！
３月に休暇が取れそうなので、オーストラリア方面への旅を考えています。 タスマニアでのトレッキングに興味があるのですが、 ツアーを検索すると、１２月～２月のものしか見つかりません。 ３月はトレッキングの時期としては良くないのでしょうか。 出来れば、クレイドルマウンテンを歩き通したいと思っています。 ３月中旬を予定しています。 また、フライトはいろいろと調べると、ジェットスターが安いようですが、(関西在住です)乗り心地などはどうなのでしょうか。 サービスに違いがあるように聞きましたが。 アドバイスお願いいたします。
初めて質問をさせていただきます。 昔、知人がハワイでカエルの置物を買ってきてくれたのですが、 このシリーズが欲しくて、ず～と探しています。 通販や、現地のショップを知っていらっしゃる方いませんか？ カラカウア道りにあるらしいのですが・・・・ ご存知の方いらっしゃいましたら、どうぞ教えて下さい。
こんにちは。 アパレルデザイン関係の仕事経験がある２３才の女です。 メルボルン現地での就職、永住権の獲得を目標に、 ２００９年４月からワーホリでオーストラリアに入国予定です。 初めてのワーホリなのでセカンドをとることも視野に入れつつ、 できれば一年内で就職し永住権をとりたいと考えています。 現地での希望業種は特にこだわっていませんが、 できればデザイン関係に関われたら、、、と思っています。 ・ワーホリビザで現地の普通の求人に応募してもよいのでしょうか。 また、インターンシップなどに申し込んでもよいのでしょうか。 去年大学を卒業したばかりなので、仕事の経験もほとんどなく、 かなり厳しいということはわかっていますが、どうしても移住したいので スポンサーのいない人のための「独立技術査証」取得を考えています。 ・独立技術査証の取得の際、 仕事によりポイントがありますがここで言う「仕事」とは 特に免許などが必要でない仕事とされている場合 何をもって証明すればよいのでしょうか。 例えば、仕事のリストの中にあった 「illustrator」で申請する場合なにか実績がないと認められないのでしょうか。 日本では4年制の美術大学を卒業しているので学士はあります。 わからないことがたくさんあって、長文・乱文で申し訳ありません。 恐れ入りますがアドバイスよろしくお願い致します。
大学の春休みを利用して今年の３月初旬に三週間オーストリアを周遊するつもりです。 旅行予定は、 　成田→シドニー→エアーズロック→シドニー→メルボルン→アデレード→成田　です。 国内移動については、カンタスホリデーズの「オージーエアパス」を使用しようと考えているのですが、上記のルートでの利用は可能でしょうか？また、シドニー、エアーズロック間は別でカンタス航空に手配したほうが値段は安くなるのでしょうか？ 航空券の基礎知識すら良く理解できていないので、簡素な回答お待ちしております。オーストラリアでお勧めな観光スポット、ツアー、(女一人旅の）心得などありましたら、教えてください。
NZに旅行に行きます。 そこで、国内移動を飛行機にしようと思います。ネットで検索したところ、NZ航空の「英語サイト」だと安く購入できると知りました。 英語サイトで購入しようと思うのですが、日本人がやっても問題ありませんよね？あと、おそらくe-チケットだと思うのですが、どなたかご存じであればそれも教えて下さい。 宜しくお願いします。
オーストラリア（ブリスベン界隈）でのローカルの仕事を探しています。 以前、工場で野菜などのパッキングや卵工場、ミート工場、貝類の剥く作業などを工場でやっていたのですが、そのような仕事をブリスベン近郊でどのように見つけることができるでしょうか？州都でもありますので、結構あるとは思いますが、求人の調べ方がわかりません。以前住んでいた方や、ローカルの仕事の見つけ方で、どのような方法があるか教えてください。 また日本人がローカルの仕事に就く上で、他にどのような職種がありますか？経験や資格がいるものは抜きにしてです。 難しいとは思いますが、回答できる方がいれば、お願いします。
来月、観光ビザでオーストラリアへ行く者です。 約1ヶ月の期間で、 東京→ケアンズ ケアンズ→メルボルン ゴールドコースト→関空 が希望なのですが、この場合はジェットスターで取るのが良いでしょうか？ ケアンズ→メルボルンは日程が未定なので、現地で取りたいと思うのですが（ジェットスターでなくても構いません）簡単に取れるものでしょうか？ ケアンズからメルボルンまでの都市を回る事が目的で、まずはケアンズに着きたい事だけが決まっていますので、他のルートでも良いですし、帰りも東京着でも大丈夫です（関西在住ですが）。 今回のように長期で行くのが初めてで、帰りは日にちの変更が可能であって欲しいと思っています。 少しでも安く行ける方法を探しています。
いつも教えてgooでお世話になっています。 オーストラリアに旅行するのですが、変換プラグが分かりません。 ネットではオーストラリアはＯタイプ(ハの字型)とあるのですが、シドニーのいとこの家は ハの字型の真ん中下にもう一つ棒がある(差込口が３つ）タイプとのこと。 それをネットで調べたらＯ２タイプにあたるのです。 Ｏ２タイプは主に中国で使用されているようですが…?? Ｏ２タイプのハの字部分を利用してＯタイプを使用できるのですか。 それとも、ＯタイプとＯ２タイプの両方を買って持って行かなければいけないということでしょうか?
今年の５月頃にメルボルンに行くのですが、 語学学校の支払いはどれ位前に済ませればいいんでしょうか。 無料エージェントからは「今すぐにしないと！」といわれるのですが、 友人は早めに払って、その後に値下げをされたらしく、 出来るだけ待った方がいいよと言われました。 ５月の第一週からの入学を希望している場合、 大体３月末くらいに支払いば良いかなと思っていたのですが、 皆さんはどうでしたでしょうか？ 又、今かなり豪ドルが安くなっていますが、 今後も当分はあがる事はないのでしょうか？ みなさんのドル予想を教えて下さい。
オーストラリアに２～３ヶ月旅行に行く予定です。 そこで、長期旅行になるので安く生活用品を買い揃えたいと思っているのですが、そんなときに帰国予定の日本人の方から安く買えないかなぁと思っています。 オーストラリアに住む日本人同士の売買を目的とした掲示板があるサイトをご存知の方がいましたら、ぜひ教えていただきたいです。 多くの情報が載っている、活発なサイトをぜひ教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いします。
ブリスベン空港からゴールドコースト空港へ移動するには、どの方法が一番ベストでしょうか？ ゴールドコーストは市内ではなく、空港だけに行きたい（飛行機の乗り継ぎの為）ですが、エアトレインでは市内までで、空港には行かないと聞きました。 何か空港間同士でシャトルバスやリムジンバスのようなものがあるのでしょうか？ ご存知の方、いらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
来月２月中旬から約３～４週間でオーストラリアとニュージランドへ旅行しようと思っています。学生なので、とりあえず少しでも安く行きたいと考えています。オーストラリアへはジェットスター安いと思っていましたが、ニュージーへの周遊チケットは取り扱ってませんよね…？？どうしたら一番安く周れるか教えていただきたいのです。どなたかご経験者の方、そうでない方も良いアドバイスお願いします！！
ゴールドコーストでロブスターが食べたいのですがロブスター一匹の値段の相場はどのくらいなのでしょうか。また一人でも気軽に入れてロブスターが食べられる店を教えてください。
GW明けの5月中旬にグアムに行こうかとパンフを取りそろえようしましたが、まだありません。 いつ頃から発売されるかわかりますか？
オーストラリアのワーキングホリデービザについてお聞きしたいのですが、 ビザの申請は、日本国外からでもできるのでしょうか？ ヨーロッパにいる間に申請したいと考えているのですが… そして、資金と海外医療保険の証明書ですが、どちらもビザ申請時に 必要になるのでしょうか？ たくさん質問して申し訳ないのですが、よろしくお願いしま。
いつもお世話になっております。 　さて、表題のとおり、ニュージーランドへの新婚旅行を考えております。 　挙式が４月２０日のため、その日以降の出発となります。一人で自営業をしていますので平日を利用するのは厳しく、やはり５月１日から６日までの６日間、となるのかなと思います。 　旅行会社のツアーはこの時期高そうなので、日本・ニュージーランド間の渡航は、ＪＡＬのマイレージを使おうと思っています。二人往復で６０，０００マイルで行けそうです。 　もしこのようにマイレージを使用する場合、現地でのホテル、ツアーなどはどのように申し込めばいいのでしょうか。ｗｅｂ上から申込可能でしょうか。それと、費用はどのくらい掛かるものなのでしょうか。 　大自然を満喫できる名所、国立公園、お勧めのホテル、そして、現地宿泊施設、体験ツアーなどの申込方法等、ご存じでしたら是非お教え下さい。 　日本ではなかなか体験できない、スケールの大きな自然を思う存分に体験したいと考えています。予算は５０万円ぐらいで・・・大丈夫でしょうか。
今月、NZ航空でニュージーランドにいくのですが、 スーツケースの中に髪の毛を染める染め粉が 入っていても大丈夫なのでしょうか？ すぐに預けれるのか心配で…
ジェットスター航空のフライト予約を変更したいのですが、オンラインで変更手続きしたほうがコールセンターに電話で変更手続きするよりも変更手数料が安くなるので、オンラインでの変更をしたいのですが、ホームページにもオンラインでの変更手続きについての詳細が見当たりません。どなたか知っている方がおられましたらお願いします。
今月から子供（６歳）を連れてオーストラリアに行く予定です。ゴールドコーストにも行くのですが、可能なら子供をそちらの幼稚園かチャイルドケアみたいなところに入れたいと思っています。エージェントを通すと高いので直接お願いにいこうかと思うのですが、オーストラリアの幼稚園は１週間から２週間の短期で受け入れてくれるものなのでしょうか？ 他にはどんなところへ連れて行ったら現地の子供達と遊ぶことができるでしょうか。泊まるのはクーランガッタを予定しています。
来年のお正月にハワイ旅行を計画しています。 JALマイルが今４万マイルあります。キャンペーンの時には1人３万マイルで行けるようですが、２人分貯めるにはまだ１年かかります。 JALの積み立て金が１０万円が５月に満期になります。 そこでマイルをJALのクーポンに替えて、積み立て金とあわせてランドオンリーにして航空券は別に買うか。 またはマイルが２人分貯まるまで待ち、積立金をランドオンリーに当てるか。 どちらにするかで迷っています。もちろん価格が安いほうがいいです。 アドバイスをお願いします。
ジェットスター航空で関空を出発してゴールドコーストで国内線（これもジェットスター航空です）へ乗り継ぎ、メルボルンへ向かいますが、その際のゴールドコースト空港での乗り継ぎについて質問があります。 ゴールドコースト空港は国際線ターミナルと国内線ターミナルが同じビル内にあるのでしょうか？それとも、シドニーやブリスベン空港のように国際線と国内線のターミナルが離れているのでしょうか？ どなたか乗り継ぎされた経験者の方や、ゴールドコースト空港内に詳しい方がいらっしゃれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは^^いつもお世話になっています。 さっそくですが来週,オーストラリアに旅行に行きます。 知り合いの家に泊まるのですが,オーストラリアは食品の持ち込などに厳しいと聞いているので,お土産にラッシュという店の可愛い入浴剤やソープをいくつか箱に詰めてプレゼントとしてオーストラリア国内に持ち込みたいんです。 そこで質問なんですが入浴剤やソープは没収の対象になりますか?入浴剤は液体状の入浴剤ではなくバスボムという固形のものです。値段も高めなので没収されると悲しいです。 何か情報を知っている方,教えて下さい。お願いします^^
今度、オーストラリアに旅行で行く事になったのですが、ビザに関してまったく気にもしていませんでしたが、ビザが必要という記事をみました。 ビザは旅行者でも必要なのでしょうか？ 必要ならば、どこでどのようにしてとれるのでしょうか？ あと、発行されるのにどれくらいかかるんでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは皆様。 皆様に意見を伺いたいので、質問を投稿させていただきます。 3月あたりにニュージーランドへホームステイへ行くのですが、 学校側からの指定で、何か料理をホストファミリーに 作らなければなりません。 そして、悩んだのですが…。 どのような料理が外国人の方の受けがいいのでしょうか。 やはり日本料理がいいですよね。 どのような意見でもかまいません。 すぐに知りたいのです。 勝手な文で申し訳ありません。 よろしくお願いします。
関空から香港経由でオークランドへ行き、そこから国内線に乗り換えてニュープリマスという街へ行きます。 オークランドまではキャセイパシフィック航空を利用し、オークランドからはニュージーランド航空の国内線を利用します。 オークランド空港に到着するのは13:05、ニュープリマス行きの飛行機は14:10発で、乗換えの時間が1時間しかありません。 もう1便遅いものだと16:30出発の便があります。 こちらにすると乗換えの時間も3時間半あり、間違いなく間に合いますが、できるだけ時間をムダにしたくないので、ギリギリにはなりますが14:10発の便にしようかと思っています。 これは無謀でしょうか？？ もし今までに同じような乗り継ぎしたことある方がいらっしゃったらアドバイスをお願いします。 過去の質問等いろいろ調べて、オークランド空港の国内線ターミナル→国際線ターミナルは約900メートル離れていて、20分おきにシャトルバスが出ているということや、オークランド空港到着後に乗り継ぎカウンターで出発の45分前までなら荷物のチェックインができることなどがわかりました。 あと、NZは入国審査が少し厳しいらしいですが、そのあたりもどのぐらい時間かかるか教えていただけるとありがたいです！！
明日、はじめてオーストラリア国内旅行を子供をつれて行きます。 ジェットスターを利用するのですが、 出発前夜になって預け荷物及び手荷物に関する制限に目を通していたところ戸惑ってしまいました。 預ける荷物の重量制限10キロはいいのですが、そのかばんの 大きさの制限まであったとは見落としていました。 ｛その大きさ　横幅５６ｃｍ　+　高さ３６ｃｍ　+　奥行き２３ｃｍ｝ スーツケースなんて問題外の小ささ！！ オーストラリアのようにバックパッカーやワーホリが多く旅行しているであろう国で長期滞在であっても皆さんこんなにコンパクトに荷物をまとめられて旅行されているのでしょうか？ 明日の午前中の便なのですが　実際のところやアドバイスなど いただけましたら心より感謝いたします。 スーツケース以外に旅行かばんなんて用意をしていなかった物ですから 紙袋に入れていこうかと思案中です。
グアムに行くのですが、マウイオニオンポン酢とヒロハッティのコナコーヒーを入手したいと思います。両方ともハワイの産物ですが、ご存知の方、どこで入手できるか教えていただけませんでしょうか。お願いします。
グアム旅行を計画しています。機内持ち込みをせず鞄の中にいれて持っていきたいのですが、アベンヌウォーターの300mlは、持っていくことは可能でしょうか？
初めてジェットスターを利用します。 ネットでeチケットを予約したのですが、 オプションは何も付けませんでした。 食事はお弁当を持ち込むとしても、 飲み物は機内で購入できますか？ ペットボトルの持ち込みは無理ですよね。 それから、毛布等その他のオプションも機内で 申し込みできるのでしょうか。
オーストラリアのブリッジングビザについて質問です。時間がなく本当に困っているので誰か知恵を貸して下さい！！ オーストラリアの学生ビザが今年の９月で切れていたのですが、ビザを取った当時からずっと３年有効と思い込んでいたのでまったく気がつきませんでした。（しっかり確認しなかった私の責任ですが。。） 今年は大学についていけず諦め、ただ、大好きなこの国に少しでも長くいたいとふらふらしていたのですが、踏ん切りをつけ１月に帰国することにしました。 パスポートの期限も迫っていたので申請しに言った際、ビザが切れていることに気がつきましたが、帰国日まで１ヶ月あり、移民局に行き万が一即強制送還などということになるのが怖くて、空港のイミグレで事情を聞かれるくらいだろうとたかをくくっていたのですが、帰国日まであと６日に迫った今になり急に不安になり調べてみて初めてブリッジングビザの存在を知りました。 そこで質問なのですが、私の場合、ブリッジングビザEが該当するようですが、このビザを申請するとき、やはり不法滞在ということでつかまるのでしょうか？無事予定日に帰国することはできるのでしょうか？ また、強制送還になる人と同様、空港に警察や移民局の人がついてきたりするのでしょうか？ 空港には友人も来るのでそれだけは避けたいのです。そうなるくらいならいっそこのままでと思っているのですが、もしブリッジングビザを申請しないまま出国しようとすると、空港で何時間も足止めを食らったり、罰金があるのでしょうか？ 私の責任なのは十分承知しています。でも、一人でとてもあせっていて相談できる相手もいません。 経験者、もしくはビザに詳しい方、緊急でぜひ回答お願いします！！
初めての海外旅行を計画しています。 ネットで見積もりを依頼しようと思ったのですが、質問の意味がわかりません。 スタンダード・スーペリア・デラックス・ラグジュアリー は具体的にどのような違いがあるのでしょうか？ 用語を調べてみても スタンダード＝標準的な（←何が標準なの？） スーペリア＝上級（←何と比べて上級？） など子供にも分かるように易しくお願いします。 ちなみに新婚旅行です。オーストラリアに行く予定です。
５月に西オーストラリア州パースに留学に行きます。現地の留学代理店のいい噂と悪い噂を聞きますが、現在パースで留学されている方、もしくは以前留学をされていた方で信頼できる現地の留学代理店がありましたらお知らせ下さい。できれば日本語通じれば助かります。
オーストラリアを旅行するのですが、その際、友人に頼まれ、ＰＣを買って持ってきて欲しいと頼まれました。 数日前に５・６万のモバイルを購入し開封済みなのですが、課税対象になりますか？（帰国の際はＰＣを持っていないということになってしまうのですが・・・） もし、課税申告が必要であれば、申請手続きについて教えてくださいm(＿＿)m
ワーキングホリデーでオーストラリアに行く予定です。 どこかオススメの都市は、ありますか？ 希望としては、冬でも日本よりも温暖な気候、治安がいい、 仕事が多いなどです。 考えている都市は、シドニー、メルボルン、アデレード、パースです。 住んだことがある方の意見を聞かせて下さい。 よろしくお願いします。
２月に１か月ほどオーストラリアに行きます。まだ学生で１９歳です。お金をどのように持っていけばいいのかわからなくて困っています。一応、現金を５万くらい持っていくのは決めました。それプラス、クレジットカードを持っていこうと思っているのですが、カードを作るのが初めてでどのカードが１番いいのかわかりません。。。 ・どこの会社のどのカードが良いですか？？ なるべくすぐ発行されるものがいいです。。。 ・また、カード以外にもいい方法はありますか？
来年の２月頃に台湾とオーストラリアに行こうと思っているのですが、節約の為両方いっぺんに（日本→台湾→オーストラリア→日本、もしくは、日本→オーストラリア→台湾→日本）旅しようと考えています。そうするには、ストップオーバーで行くことになるのでしょうか？それとも、何か他にもっと格安で行ける方法があるのでしょうか？教えて下さい。お願いします。
今週グアムに行きます。 ５歳と３歳の子供がいるので、ビーチやプールに何度か行きたいと思っています。 ネットを見ていると、よく「日中の暑い時間は避けて午前か午後の穏やかな時間帯に」と書いてあります。 これは具体的に何時～何時を指しているのでしょうか？ 目安を教えて下さい。 どうも午前は水が冷たい、午後は風が冷たい、のイメージがあって…… ６人でグアムに行くので、待ち合わせ時間を決めるときの参考にしたいと思っています。
2月にケアンズとシドニーにいこうと考えています。 そこで、ガイドブックでもカテゴリーでホテルとコンドミニアムが別になっています。 高級コンドミニアムはレストランやルームサービスがあったりホテルと変わらないようですが根本的な違いはあるのでしょうか。 たとえば、ケアンズパームコーブのseabel leafとsea templeですが経営も同じで似通っていますが前者はホテルに、後者はコンドミニアムに分類されています。 これらの違いって何でしょうか。 詳しい方がおられましたらおしえてください。
来週グアムに行きます。 ３歳の子供のお昼寝を考えて、オンブ紐を持って行こうか迷っています。 オンブでは密着しているところが汗をかいて気持ち悪い？暑い？寝てられない？ですか？ それから、オンブ紐でオンブしていると変ですか？ 虐待みたいに思われませんよね？？ ベッドで寝かせられたら１番いいとは思いますが、家でもなかなか布団でお昼寝はしないし（保育園ではしますが）、上の子が静かに寝かせてくれそうにもないので……
来年の1月にゴールドコーストに3歳の娘と行く予定です。 現地の知人に会いに行くのが目的ですが、1週間ほど滞在する予定なのでそのうちの2.3日程だけ娘を現地の幼稚園や保育園のようなところに預けて英語体験をさせたいなと思っています。ほんの何日かだけでも受け入れてくれるようなところはありますか？幼稚園でなければ託児所みたいなところでもよいのですが・・・できれば現地で申し込みができるようなところがあれば尚嬉しいです。ゴールドコーストには日本でショッピングセンターなどにある一時託児所みたいなところはありますか？ あと子連れで行くおすすめのところがありましたら教えてください。 ちなみに私は以前ゴールドコーストに旅行に行ったことがあるのでなんとなくの土地勘はあります。３大ワールドも行きました。 滞在はサーファーズの予定です。 もしわかる方いらっしゃったらよろしくお願いします。
３月にオーストラリアに行くのですが、車でアデレードを出発してエアーズロックまで行き、またアデレードまで往復できないかと考えています。 １日目はクーバーピディという街で宿泊し、２日目にエアーズロックに着けるっていう予想なんですが。 そこで実際に車でエアーズロックまで行ったことのある方がもしいらっしゃれば是非なにかアドバイスなどいただけたらと思います。 他にもネットでそんな内容のページがありましたら紹介していただけると助かります。 よろしくお願いします。
こんにちは！ 実は大学進学の地としてブリスベンかキャンベラを考えているのですが、二つの都市の治安や物価、街の様子等はどんな感じなのでしょうか？色々と調べてはいるのですが、何せインターネットの情報は鵜呑みにできなくて、、とはいえ知り合いが居るわけでも無く、困っています。どなたかご存知の方がいらっしゃれば、教えて頂ければ、本当に助かります！宜しくお願いします。
このたびオーストラリアへの旅行を決めました＞＜ 航空会社：StarJet（期間限定で往復54000円でいけるそうです） 降りる空港：ケアンズ 滞在期間：7～10日間 出発予定日：2月の最後の週、もしくは三月初め 旅行テーマ：大自然に触れたい ホテル：未定（安いところ希望してます） 観光したいスポット：今のところ、ＧＢＲを堪能できる島、熱帯雨林、エアーズロックは１泊、ショッピング２回ほど（場所未定）です。 旅行者人数：大学生２名 そこで、質問なのですが、この三つです。 (1)ホテル (2)観光スポット (3)日にち関係 ホテル：安くてなかなか利便性のある、日本で言うビジネスホテル的なところに泊まりたいと思っています。存在するのでしょうか？ＡＵ＄一泊４千円くらいが希望です！ 観光スポット：メジャーなものであっても、やはりツアーの質が会社などによって違うと思います。なので、どういうところのものを選んだほうがよいのかと、メジャースポットの中でも５☆な場所を教えていただきたいです！それと、マイナーや隠れてきな場所もぜひいってみたいと思っています。 日にち関係：７日間ではすこし急ぐ気がしなくもないのですがどうでしょう？それと、2月後半と三月はじめではどちらのほうが良いとかはありますか？値段は変わらないそうです。 今回の旅行は卒業旅行なので、時間はたっぷりですが、＄はあまり期待できません・・・。 予算は全部込みで、ＡＵ＄１５万～１８万ほどです。 それと英語はギリギリ話せるくらいなので、日本語ガイドなどは必要ありません＞＜ お願い致します
３月にオーストラリアに行くのですが、オパールやサファイアの採掘体験が出来ないかと考えています。 調べるとクーバーピディやサファイアなどの都市が目に付くのですが、実際に現地に行って体験させてもらえるものでしょうか？？ また上に述べた都市以外でも採掘体験が出来そうな都市、地域があれば是非教えて下さい。 それからもし実際にオーストラリアで似たようなことをされたことがあるという方がいらっしゃれば体験談を聞かせていただければとても有難いです◎
１月下旬から２月の間に６歳（身長１１０センチ）の子供と２人でグアム旅行を計画中です。（昼便で出国３泊もしくは４泊昼便で帰国希望） プール・マリンアクティビティを楽しみたいと思うのですが、子供と楽しめるお勧めを教えてください。 また、ホテルも検討中です。ショッピングも多少はしたいです。食事は安く済めばいいかな。 漠然とした質問内容で申し訳ないのですが・・・２人で楽しめる旅行を計画したいので情報お願いします。また、２人なので気をつけた方がいいよ！！などの情報もお願いします。
オーストラリアの携帯電話について教えて下さい。 ５年振りにオーストラリアに行く事になりました。今回、少し長期で行くので、携帯電話を持ちたいと考えています。 ５年前に使っていた、オプタスのプリペイド式の携帯電話を今だに持っていて、コレって使えるのかな？考えてるのですが、使えるのでしょうか？ シムカードもそのまま入っています。携帯の機種は当時のものなので古いですが、充電器もそのまま持っています。 シムカードを買えば使えるのかな？このままのシムカードでリチャージすれば使えるのかな？ それとも、他に携帯を手にする方がいいのでしょうか？ 何か分かる方がいれば、教えて下さい。
ニュージーランドでのワークビザの目処が立ち、これから申請書類を揃える上での質問です。健康診断は現地で受けれると聞いたのですが、実際そうなのでしょうか？またそうした場合、日本で受けるのと費用等比べてどういった違いが生じるのでしょうか？
来年6月に新婚旅行でフィジー行きを考えています。調べだしたところ、直行便のエアパシフィツクの日本運行が3月いっぱいで終了、香港からになってしまうらしく、コリアンエアーに振替がメインになるようです。土曜日に挙式なのですが、コリアンエアーだと日曜出発のようです。希望としては月曜日～土曜日（or日曜でも可）までの4泊6日でして（挙式翌日だとバタバタしそうなので）、ほかのエアラインで月曜出発で行く方法、その場合のだいたいの飛行時間などご存知の方がいらっしゃったら教えてください。カンタスやニュージーランド航空でもいけるようなんですが・・・。現在、直行便のあるニューカレに気持ちがうごきつつありますが、季節的にはフィジーのほうがベストっぽいです。
２４歳、オーストラリアにワーホリ中の者です。 オーストラリアの永住権を取るためにLandscape　Gardenerを目指そうと思っています。 自分は高卒でLandscape　Gardenerに関する資格は何も持っていません。そこでTAFEのHorticulture（Landscape)Diplomaコースに来年の７月から通おうかと考えています。ただ卒業後、日本人の僕に庭師として仕事があるのかとても心配です。需要が多い職業だと聞いたのですが、就職先はそれほどあるものなのでしょうか？もしご存知の方おられればアドバイス宜しくお願いいたします。
・12月9日からケアンズに4泊6日で新婚旅行に行きます。現地でツアーを組もうと思っているのですが、お勧めのツアー会社はありますか？　 現地でツアーを組んだ方が、日本で組むよりも料金が安いと聞きました。 初めての行く所なので現地スタッフに日本人がいると助かるのですが、、、 　ちなみに検索していたら「Travel Donkey」というツアー会社が出てきましたが利用した事ある方いますか？
来年6月上旬に、新婚旅行でニューカレドニア行きを考えています。 タヒチは高すぎて＆時差がすごいことにつきあきらめまして、最初はシーズン的にぴったりというフィジーの水上コテージで計画しておりました。が、ニューカレドニアのイルデパンの写真を見て、ニューカレいいかも！ということで、俄然ニューカレに気持ちがうごいています。ただ、ニューカレはこの時季日本の秋くらいということで、気温＆水温とも寒いのではないかと心配しています。この時季にニューカレに行かれたことがある方、ニューカレ事情に詳しい方に教えていただきたいです。6月頭のニューカレで水着で泳ぐことは可能ですか？？
ケアンズの友人(日本人)にお土産を持って行こうと思うのですが、タバコやお酒など向こうで買うと高い、またはなかなか手に入らない物はありますか？友人は女性30代です。
今週、ケアンズの友人にお土産として芋焼酎を持っていこうと思います。 紙パック入り1.8リットルを１本なのですが持ち込みできますか？本に750ミリリットルを３本なら可能。と書いてあり不安です。よろしくお願いします。
はじめまして 初質問です 先日、TVを見ていたら、マーシャル諸島の事について放送しており 綺麗な海がいっぱいあるなぁと思いました。 画像投稿ができるので、以前サイパンへ遊びに行ったときに 撮影した画像を添付します。 海外でおすすめのビーチを教えてください！ 宜しくお願いします。
オーストラリアに日本酒を持って行きます。 できるだけ沢山持って行きたいので、免税範囲を確認したところ、 2.25Lと書かれていたのですが、同ページにある入国旅客カードを 見ると、1125ML以内と書かれていました。 http://www.australia.or.jp/seifu/customs/#03 カードのサンプルが古いだけなのでしょうか？ 留学エージェントのホームページには1Lと書かれているものもありました。 やはり、大使館のホームページにある2.5Lで間違いないと考えてよいのでしょうか？？ 分かる方、よろしくお願いします。
はじめまして。 再来週、ニュージーランドのクライストチャーチに行きます。 そこでレンタカーを借りて、ミルフォード・サウンドに行こうと思っています。 (1)移動距離・時間はどれくらいかかるのでしょうか？　 (2)道路事情はどうなのでしょうか？初心者でも大丈夫でしょうか？ 私はニュージーランドでの運転経験はありません。 （来週からシドニーに行き、そこで少しは運転する予定ですが） (3)料金的に”レンタカーで湖まで行って湖発のツアー”の方がクライストチャーチ発のツアーよりもお徳のような気がするのですが、どうお思われますか？ 情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。 ちなみに、英語の話せる同行者は（日本人）がいます。
来月グアムに行く予定です。 過去ログを読んでいてサングラスがある方が良いというのをいくつか見付けました。 子供を連れてグアムに行かれたことのある方、子供のサングラスはどうしましたか？ もし必要なら用意しようと思いますが、どのような物がお薦めでしょうか。 メガネを掛けているとフレームがあたる部分に汗をかきますよね？ お子さんは嫌がりませんでしたか。 大人用はともかく、子供用はちゃんとした物でないと、かえって目に良くないんですよね？ だからと言って眼科へ行くのは大袈裟でしょうか（私の行き着けに眼鏡屋さんが常駐していて、私のメガネもそこで作った）。
来月下旬にグアムへ行きます。 それでいろいろな方のブログなどを読んで参考にさせて頂いているのですが、ある方のブログに「乾燥してて大変だった」と書いてありました。 グアムは小さな島で海に囲まれていますから、湿度は高いんですよね？ 「喉が乾いて大変だった」ということかなと解釈してみたのですが、ちょっと不安も…… 私も子供たちもかなり乾燥肌なので、本当に乾燥しているなら、それなりに準備していかないと。 海で濡れた髪があっと言う間に乾くとか、洗濯物が一晩でパリパリに乾くとか、そんな感じなのでしょうか？
今度ケアンズへ行きます☆ そこで質問ですが、オプショナルツアーではなく、 ケアンズ市内のレストランでアボリジニのダンスショー をみれるとこはありますか？？ もしなければ、オプショナルツアーを申し込もうと思うので、 ご回答早めにいただけたら助かります！！
来月グアムへ行きます。 いろいろ調べていたら、『○曜日は△△』というのをいくつか見付けました。 私は期間限定・地域限定物に弱いので、なるべく○曜日限定を優先的に予定を組みたいと思っています。 今のところ私が見付けたのは ●水曜夜はチャモロ村 ●土日早朝デデド村 ●日曜はどこかでサンデーブランチ（お薦めありましたら教えて下さい） の３つです。 この他に『○曜日は△△』『○日は△△』のようなものがありましたら教えて下さい。 また、クリスマスを挟むので、クリスマスシーズンならではの何かもありましたら教えて下さい。
シドニーに友達がいて来年遊びに行こうと思っているのですが ２週間か３週間くらいなんですが、なにかおすすめの滞在方法や、 過ごし方を教えてください。 旅行というには少し長い期間なので。 せっかくなのでなにか自分のためになることを、とも考えています。 今、ぱっと思いつくのはシドニーからバスでまわるバックパッカーの旅なんかもいいですよね。
１２月にオーストラリアに行きます。 飛行機のチケットのみ購入し、自分で好きなところに行こうと思っていますが、どこかお勧めのところ、またはアクティビティなどがあれば教えてください。 ケアンズ、メルボルンはいったことがあるので、できれば それ以外でお願いします。１人旅の予定です。
はじめまして、今大学４年で、卒業したら働いてお金をためて、来年の５～６月くらいからオーストラリアでワーホリを計画しているものです。 友達２人と私計３人でフラット・シェアかハウスシェアをしながら１年くらいオーストラリアで暮らそうと計画中です。 そのためにもあちらのフラット情報やハウスシェアが可能かどうかということについて情報を得なきゃなのですが、なかなか現地情報にうとく、知識もないので、そういうことについて少しでも知っている方はどんな情報でもいいので教えてくださればうれしいです。 また、円高でオーストラリアドルがかなり落ちた今、来年には行くことが確定しているものとしては「買わなきゃ損！」と思い機会をうかがっていたのですが、どんな形でお金を持って行ったりあちらで運用すればいいのかさっぱりです。 すでにVISAを持っているのですが、その規約書をよく読めば「海外で使った場合の手数料」として確か１．５～６くらいの手数料がかかるみたいに書かれていて、目から鱗。 ずっとクレジットで決算した場合には手数料はかからないと信じ込んでいた自分が恥ずかしくなりました。。。 日本円のT/Cを買うとレートもいいとよく耳にしますが、今の円高を考えればオーストラリアドルを買ったほうが来年ドルが上がった時にもかなり得になると思ったり、はたまた現金のほうが有用性が高いのでは？！と思ったり、銀行口座を開かなきゃと思っても現地で開いたらいいのか、こっちで開いてたほうがいいのか、また手数料や維持費はどうなるんだろう、と、色いろな疑問が出てきて困り果ててます。 あちらでそういった状況を経験したことがある人、また、どんな知識でもいいので、情報を提供してくれる人、少しのお時間を割いていただければ幸いです。
関西国際空港からクライストチャーチまでの直行便のチケットがとれなかったため、オークランドまでの航空券を予約しました。またオークランドからクライストチャーチまでの航空券はまた別に予約しました。今まで利用したことのないEチケットのようで、オークランドの空港での乗り継ぎが不安でしてどのような手順になるのでしょうか。初歩的な質問だと思うのですがよろしくお願いいたします。
現在１年間有効の観光ビザでオーストラリアに滞在しています。来月このビザの有効期限が切れるので一度日本に戻って、再度（今度は３ヶ月のＥＴＡＳ）取得予定です。 できれば、すぐにオーストラリアに戻りたいので、極端な話、切れた日の翌日にでも、ＥＴＡＳを取りたいと思っています。 例えば→４月１日にオーストラリアに入国。翌年３月３１日に日本に帰国したとして、翌４月１日にＥＴＡＳ取得可能？ テレキュートに電話して質問したところ、申請は可能だと言われました。 物理的には、取得可能だそうですが、万が一イミグレのシステム上、引っかかってしまうと、いちいちオーストラリアに問い合わせをして回答を待たなくてはなりません。ご存知の通り、オーストラリアはのんびりした国なのですぐに回答が来るとは思えません。飛行機も予約しないといけないし、、、 お願いです。もしこういう経験をされた方がいらっしゃったら、是非教えてください。 よろしくお願いします！！！！
2009年1月末にゴールドコーストに行きます。 おいしいステーキが食べたいので、お勧めのお店を教えて下さい。 いわゆる安くてボリュームがあってというより、高くてもいいので、ほっぺが落ちるような本当においしいお肉を希望します。 ゴールドコーストに滞在しますが、ブリスベンに行く可能性もあるので、ブリスベンにある場合も教えてください。 よろしくお願いします。
ホリデーパークという所に泊まって、自炊したりしながら 旅行したいのですが。 ９月ごろは、まだ寒くて、テント生活できないでしょうか？
初めてケアンズに海外旅行に行くことになりました。 ケアンズインターナショナルに宿泊するのですが、 ホテルの備品を旅行会社さんからの資料で確認しましたが、 何点か疑問があります。 ●バスルームアメニティとはバスタオルやタオル類も入るのでしょうか？ ●日本のホテルのようにコップ等は部屋に置いてあるのでしょうか？ ●変圧器などの貸出等はあるのでしょうか？ （２４０Ｖまで対応のものがあればＯ型プラグのみで使用可能ですよね？） ご存じでしたら教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
１９日からケアンズに５日間のハネムーンに行きます。 そこで今回アメリカンエクスプレスのトラベラーズチェックを購入し、 先日、現物が手元に届きました。 トラベラーズチェックに１か所だけサインを事前にしておいて、 使用時にもう一度サインをする。 という事はわかるのですが、 同封されていたトラベラーズチェック使用ガイドやインターネットでの案内を調べてみても、今回届いたトラベラーズチェックと少し様式が違います。 私が持ってるトラベラーズチェックは下記のように書いてます ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ―――――――――――――――――――――――――――――― SING HERE IMMEDIATELY UPON RECEIPT OF THIS CHEQUE ―――――――――――――――――――――――――――――― PAY THIS CHEQUE TO THE ORDER OF ＡＭＥＲＩＣＡＮ　ＥＸＰＲＥＳＳ　ＴＲＡＶＥＬＬＥＲＳ　ＣＨＥＱＵＥ ―――――――――――――――――――――― 　　　 ――――――― COUNTERSIGN HERE IN PRESENCE OF PERSON CASHING 　　　DATE ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ですが、使用ガイドでは「ＤＡＴＥ」というところがトラベラーズチェックの一番上の欄に記載があるので、もしかしたら逆にサインをするのではないか、また、サインを書くところの下の英文を翻訳サイトで翻訳してみましたが、（無知識なのが悪いのでしょうが）確信を持ってサインする事が不安で出来ません。 ご存知の方がおられましたら、教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
オーストラリアへ行く予定で、カードを作りたいと思っているのですが、VISAとMasterとJCBのどのカードにしようか迷っています。 VISAカードが一番利用できるところが多いでしょうか？ またお薦めのカードがありましたら、教えていただきたいです。
三井住友で円→豪ドルの両替をしようと思っているのですが、HPでも手数料が分からないのでご存知のかたがいれば教えて下さい。 いくつかのサイトを参考にしてみたのですが、微妙にまちまちでよくわかりません（９～１１円/ドル くらい？） 実際に両替をした知人に至っては４円くらいだったと聞きました。 よろしくお願いします。
オーストラリアドルへの両替は日本の銀行or現地　どちらがお勧めですか？？ お手数ですがどなたか教えてください。
こんにちは！昨日も質問させていただいき、いつもお世話になっております。 お聞きしたいことが２つあります。 質問(1) 昨日ジェットスターさんでオンラインチケットを購入しました。購入した際には座席指定など聞かれなかったのですが、座席指定はできないのでしょうか？（私が予約したのはジェットセーバーです。） 座席変更ができると書かれている予約確認の画面に行っても、日付変更などというボタンしかありません。もしかしてジェットセーバーでは座席指定ができないのでしょうか？ 何かアドバイスなどありましたら教えてください。 質問(2) 予約の際に名前などを漢字で記入したためＥチケットが文字化けしていました。ジェットスターさんに電話をしてローマ字にしてもらったのですが、クレジットカードの名義者の名前がまだ文字化けしていました。この場合、料金はちゃんと引き落とされるでしょうか？今のところ引き落とされていないみたいです。 アドバイスお願いします。
来月半ばから1か月間、オーストラリアに短期留学します。 一人での参加＋一人暮らしなので手探りで準備中です。 海外も長期での旅行も経験がなく、WEBサイト等をみながら準備をしていますが、書いてあることが自分と重ならないことも多く、あまり参考になりません・・・ シンガポール経由でオーストラリアに入り、同じところに3週間滞在します。 自力での移動は自宅⇔空港と空港⇔滞在先のみです。 海外経験のある方、以下の質問に答えていただけませんでしょうか？ １、スーツケースのサイズ（100L程度で1万円前後のハードのものを検討中） このサイズに着替え3週間分、パーカー2枚、ジーンズ2本、下着、寝巻き、余所行きの服は入るのでしょうか？ （現地での服の調達は時間的に不可能・滞在先に洗濯機有りですが伸びるのが心配なのであまり使いたくないです) 行きはよくても、帰りにはお土産等で荷物が増えると思いますが、このサイズでは大きすぎ、小さすぎということはありますか？ また、現在検討中のものよりもこちらの方がイイ、というものがあれば教えていただけると幸いです。 ２、持ち込み物 シャンプー・化粧品類をスーツケースに入れる予定です。 また、ペットボトルのお茶・お菓子も同様にするつもりです。 気圧で中身が飛び散る可能性はありますか？ また食品は持ち込み時に申請があると思うのですが、チョコ菓子やスナック菓子、飴類の申請はどの時点（日本・現地）でするのでしょうか？ ３、外貨両替 現地での両替をする時間があるかどうか分からないので、国内で替えて持っていきます。 自力で替える・旅行会社に頼むのとでは、どのようなメリット・デメリットがありますか？ また、トラベラーズチェックと現金はどの程度の割合で替えればいいのでしょうか？ ４、シンガポールで。 シンガポールで5時間ほど飛行機の乗り継ぎを待ちます。 荷物の持ち込みはシンガポールでの規制も考えて持ち込まなければいけないのでしょうか？ シンガポールにいる時点で一度スーツケースは手元に戻ってくるのでしょうか？ 他にも知っておいた方がいいこと、気を付けることなどありましたらぜひ教えてください。 長くなりましたが、どうかよろしくお願いします。
こんにちは！いつもお世話になっています！ さっそくですが、先ほどJetStarさんでチケットをオンライン予約してきました。予約照会をしてみると予約は無事されているみたいなのですが、ちょっと不安で,,, 自分の名前などを入力（ローマ字で）するところにパスポートと同じようにって書かれてたんですけどまだパスポートを作成中でして、ただ自分の名前を書きました。 でも苗字と名前の最初の文字しか大文字にしなかったんですT___T 他の旅行会社のオンライン予約をみると大文字でって書かれていて（Jetstarには書かれていなかった）予約完了してしまいました。 オンラインでチケットを買うのは初めてなのでよくわかりません... この状況はやばいですか？もしやばかったら対処方法とか知っている方アドバイスお願いします！
グアムに行く予定を立てています。 メンバーの中に１人、乳製品を全く食べられない人がいます。 本人は「今は世界中どこに行っても日本食のお店があるからなんとかなるわよ」と言っています。 それはそうだと思いますが、実際、適当にレストランに入ったら何も食べられないなんてことも十分にありえると思います。 乳製品カット（アレルギー対応）メニューがあるレストランや持ち込み可のレストランなどあるものでしょうか。 せっかくグアムに行くのに和食や中華のレストランばかりではちょっと……という気もしますし。 グアムぽい雰囲気を味わいつつ、何とかなりそうなレストランがありましたら紹介して下さい。 また食事全般についてのアドバイスもお願いします。
来年1月に結婚式の為グアムに行く予定なのですが、滞在期間（現地丸２日）終日フリーとなっており、観光（ショッピング含む）の移動手段としてベストな物は何でしょうか？ 人数：10名程度（全員大人） ちなみに、日本の自動車運転免許所有者数名と1名はアメリカ（カリフォルニア）の自動車運転免許所持。 （レンタカーの場合、現地の運転のしやすさはいかがなものでしょうか？アメリカ本土では約4年ほどの運転歴があるのが含まれております。） 日常会話には困らない英語力の備わった者もおりますのでローカル会社でのやりとりにも有る程度は対応可能 以上の基本情報を元になんだかの情報をお持ちの方おられましたらアドバイスをお願いいたします。
来月グアムへ行こうと仮予約したところです。 ホテルを迷っていて明後日までに返事をしなければなりません。 価格が魅力のプラザホテルか、価格だけが魅力的でないアウトリガーか、です。 最初は、子供たち（５歳と３歳）のことを考え、このサイトでよくお薦めになっているアウトリガーを第一候補にしていました。 が、格安キャンペーンに申し込んだところ、アウトリガーの近くのプラザを紹介されました。 プラザはオーシャンビューではないけれど徒歩数分で海まで行ける、ホテルの部屋から海まで水着で（水着の上に何か着て）往復できる、との説明を受けました。 地図で見ると、ホテル前の道路が広そうですが、この旅行会社の説明は真に受けて大丈夫でしょうか？ 大丈夫ならプラザでいいかなぁ。 と思っていたら、もう１つ…… 他に誰か一緒に行かないかと声をかけていたのですが、今日、実家の両親が一緒に行くと返事をしてくれました。 その時に「結婚40周年の記念になるね」と言われ、プラザはボロい？らしい噂を思い出し、結婚記念？？ちょっとどうなのか？と困ってしまいました。 そのボロさ？（プラザホテルさん何度もすみません）の程度が想像付かないので。 だったらアウトリガーにすれば良いのですが、ホテル変更代金が４泊で２万５千円、大人４人で10万円になります。 誰が払うんだ～！（私です。） アウトリガーに10万円に見合う価値はあるでしょうか？ （きれいさ、設備、サービス、利便性、他なんでも。） 後悔の少ないように、たくさん情報を得て、考え抜いて結論を出したいと思っています。 泊まったことのある方、近くを通り過ぎたことのある方、噂を聞いたことのある方、どんな細かいことでもいいので、この２件のホテルについて、いろいろ教えて下さい。 この２件ではないけれどお薦め、というのも歓迎です。
グアムに行きたいと検討中です。 仕事の都合で行けるのは、年末年始か７月下旬～８月下旬のいずれかになります。 そこで、現地の気候を考え、第一候補を来月の12月23日にしたのですが…… ７月～８月は雨期だけど、１時間程度スコールが降るくらいだという話を聞きました。 12月でも７月～８月でも、日本から行く分には、感じる気候は大差ないものなのでしょうか？ 子供がいるので（５歳と３歳）冬→夏→冬より夏→夏→夏の方が体の負担は少ないのかなぁと思ってしまいました。 また、どちらも料金が高い時期ではありますが、この中で経済的にはいつがお薦めですか？ 両方を考えてたらどっちにしようか迷って、わからなくなってしまいました。
QLDやNSWにおいて車を運転したり車を売買する際において現地の免許を持っていない場合、国際免許は必要になるのですか？ちなみに私はワーホリで近々ブリスベンに行く予定ですぐにでも車を買う予定です。 現地の免許への書き換え方法などもわかれば教えてください。よろしくお願いいたします。
こんにちは。今年の年末年始に急遽ハワイに行くことになりました。 ハワイは行ったことがないので質問させていただきます。 夫婦2人ですが、ワイキキのホテルに4泊6日位で滞在して、 食事と買物を中心にのんびり過ごそうと思います。 （ダイヤモンドヘッドくらいは登ろうと思っていますが。） インターネットで検索したところ、ワイキキ周辺では ヒルトンハワイアンヴィレッジ、アラモアナ、シェラトンワイキキ等が目に留まりました。 そこで質問ですが、 １）インターネットで見る限りでは、特に大差ないように思えるのですが、 各ホテルによって何か特徴や、便利/不便な点等あるでしょうか？ ２）個人手配するつもりですが、予約する際の注意点等ありますか？ ずいぶん不躾な文章になってしまいましたが、 ご回答頂ければ助かります。
グアムのビーチにはなまこがいるという話をよく聞くのですが どこのビーチでもそんな感じなのでしょうか？ きれいなビーチでぷかぷかくらいのイメージで特にマリンスポーツは予定していません。 ビーチがきれいなホテルといったらどこでしょう？ できればサービスもよく清潔なところで。 おすすめがありましたらお願いします。
11月に初サイパンを女2人で行くのですが、コーラスオーシャンポイントというガラパン地区から約20分程離れたホテルになりました。そこで調べた所、08年10月1日からDFSへの無料タクシーは廃止されたみたいなので行きはタクシーで行こうと思うのですが、だいたいいくらかかりますか？あと、帰りは遅くまで居酒屋で飲んで帰りたいと思っているのですが無料送迎のある居酒屋さんでは2人だけでもホテルまで送っていただけるのでしょうか。その際は入店するときにお頼みすればよろしいのでしょうか。以上3つの質問のご回答のほどよろしくお願いいたしますm(__)m
オーストラリアのブリスベンに２週間ほど観光旅行に行く計画を立てています。ホテルに泊まる事も考えましたが、今回はホームステイしたいと思ってます。観光旅行でホームステイされた経験をお持ちの方アドバイス下さい。英語に自信が無いので迷ってます。 ホームステイ先を紹介してもらうのはやはり現地のエージェントなどにお願いする方が良いですか?
来年オーストラリアにワーホリVISAを利用して行こうと思ってます。 日本での運転免許を持っていないので、現地で取得しようと考えてますが、色々サイトをみても異なった情報が多く＞＜ もしご存知の方が居たら教えて下さい。 仮免許を取得→６ヶ月後本試験→３ヶ月滞在したら日本で書き変えが可能という情報がありましたが… (1)この６ヶ月間は現地に滞在する必要があるのでしょうか? (2)観光VISAでも仮免許自体は受ける事が可能なんでしょうか? (3)州によって規定が変わるのでしょうか?
求人みたとき、オーストラリアの給与がドルではなく、Ｋで表示されていますが、Ｋってなんでしょうか？
お世話になります。 来週月曜より、フィジー（マナ島）へ行くのですが、天気予報を見ると雨です。 南の島の雨って、スコールのような感じなのでしょうか？それとも、ずっとふる感じなのでしょうか？ そもそも、フィジーの天気って当てになるのかな？？？ 何でもいいので教えてください。お願いします。
来年の８月にＮＺに旅行に行こうと思っています。 クイーンズタウンでは、ロッジかアパートメントに泊まろうと思っているのですが、どこかおススメのところはありますか？ クイーンズタウンはけっこう坂があると聞きましたが、その坂はけっこうきついのでしょうか？ 両親が一緒なので、あまり坂道の多くないところで宿を探したいと思っています。 よろしくお願いします。
初めまして。 みなさんの知恵を貸して頂きたくて投稿しましたm(_ _)m 来年の年明けにメルボルンに一ヶ月ちょっとの語学留学を 計画していまして、学校の手続きも始め、あとは航空チケットを 取るだけなんですが・・・ 飛行機も一度しか乗った事がないので、オーストラリアへの 直行便を希望しているのですが、期間的にもカンタス航空しか なく・・・空港税やら燃料チャージで７万円近くかかるそうですね・・・。 出発するのは、中部国際空港なのでメルボルンへの直行便は ないので、シンガポール経由などでも良いので一度乗り換えて メルボルン入りできるおススメの航空会社を教えて頂きたいです。 あと、こればっかりはどうなるのかはわからないのですが ３年前に高校の時に行ったホストファミリーを訪ねてみたいと 思っているのですが、連絡が取れなく、今日手紙を送ったので 返事次第で帰国の日程を決めたいと思っているのですが、 片道だけのチケットでは入国は難しいですよね・・・？ 何か良い方法があったら教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
２００８～９の年末年始にかけて、友人と女２人でオーストラリアに旅行しようと思っています。（福岡発があれば一番いいのですが・・・） 自分たちで計画する海外旅行は初めてで、今現在色々と下調べ中です。 そこで、年末年始（７～８日間）にオーストラリア方面へのツアーで 行ったことがある方、オススメのツアー等があればぜひ参考にさせてください。 他にも ・初めて行った方で、一番感動したところ ・女性が楽しいスポット ・英語に自信がない方の対処法 ・気をつけた方がいい経験談 ・どんな年越しをされたのか などなど、オーストラリア旅行の自慢話でもなんでも、ぜひぜひ聞かせてください。 また、どちらかというとケアンズ方面を考えていますが、キャンベラに住む知人と少し会えたらとも考えています。 そういうことも可能でしょうか？
オーストラリアドルへ換金しようと思います。 旅行へ行くのは来年の3月ですが、今換金したほうが得なのかな？なんて思っています。円安影響★ オーストラリア内で換金したほうがレートがいいと聞きましたが、これはほんとうでしょうか？ なぜオーストラリア国内で換金したほうがレートがいいのでしょうか？
友人がオーストラリアにワーキングホリデーに行きます。現地で銀行口座を開設する予定なのですが、英語ができないので不安を感じているようです(日本で開設すると1万円近くかかるので、現地で開設予定です)。 どなたかオーストラリアで銀行口座を開設する詳しい手順を教えて下さい！銀行は、ANZかコモンウェルスあたりを検討しています。 ネットで調べたところ、到着6週間以内ならパスポートのみでOKとか、必要な情報は、氏名・生年月日・オーストラリアと日本の住所・電話番号等だと分かりました。 口座の種類などについても聞かれると思うのですが、どういう種類があって、それを英語ではなんと言うのでしょうか…。エフトポスも開設時に希望を出さないといけないのでしょうか？ 他にも開設時に必要な情報など、何かアドバイスがあればよろしくお願いします。
年末あたりにオーストラリアへ行きます。泊まるのはシドニーの元日航のフォーポインツホテル(ダーリングハーバー)です。その際に日本のゲーム機器を持っていこうと思っています。しかし、オーストラリアはPAL形式で映らないんですよね。でも、元日航ということもあってもしかしたらNTSC変換がテレビについてるかなー、と思ったのですが、実際どうなのでしょうか、体験者さんなどがいらっしゃったらお答えいただけると幸いです。 そして、もうひとつの質問ですが。これは出入国の際の電子機器没収についてです。どこかでPS2やgigabeat(ipod)は没収されるなどという噂を聞いたことがあります。自分は預け荷物に入れる分には没収されないだろうと思ってたのですが、念のためと思い質問させていただきます。よろしくお願いします。
豪ドルが安い今の内に日本で両替しておいて、1ヵ月後の11／19以降に現地でキャッシュを使う　か　そのままで、現地へ行ってから両替する、もしくはクレジットカード決済する　か　手数料やレートのことを考慮したら、どちらがお得？　
来年の９月頃に　ニュージーランドに旅行しようと思っています。 観光で　お勧めは　どんな所でしょうか？　１週間位の予定です。 まだ先の事なので、色々な情報を集めたいと思っています。
社会人で仕事をやめず１週間だけのケアンズ留学を検討しています。 （ホームステイしながら語学学校に午前中に通う） (1)せっかくケアンズに行くので、グレートバリアリーフやキュランダ観光もしたいのですが、日曜ＩＮの土曜ＯＵＴなので１日中観光についやせる日というのがない事に気付きました。 半日でもこれらの観光をする事は可能でしょうか？ (2)小さな町と聞きますが、上記の観光以外に町中でも十分楽しめますか？ （散歩、ラグーンでゆったり、ショッピング等） ちなみに今回の目的は、(1)のんびりリフレッシュ、(2)せっかくなので語学学校＋ホームステイで英語勉強へのモチベーションをあげたい、というものです。 ご意見、情報いただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
ニュージーランド、クライストチャーチの夏の服装について。 クライストチャーチの夏（１月、２月）の時期に滞在しようと計画しているのですが、夏の服装について質問です。 私は、クライストチャーチには３月～９月までは滞在経験があり、夏の終わりから、真冬にかけての気温や、服装については知っているのですが、ちょうど夏にあたる時期の服装が分かりません。 よく、掲示板などを拝見すると、夏でも厚手の服装は必要で、Ｔシャツを着る機会があまりないと書かれています。けれど、海水浴をするとしたらこの時期ですよね？？ 私の経験からすると、３月の中旬頃までは、たいてい、薄手のロンＴにパーカーを羽織る程度で大丈夫で、友人では日差しがある時にはＴシャツを着ていた子もいました。ただ、３月中でも、朝など寒い時には、ダウンジャケットを着る機会があったのも事実です。 そこで、質問です。 ＣＨＣＨの１、２月に、日本の夏季に着ていたような、Ｔシャツにショートパンツや、ワピースなどは、寒くて着られないのでしょうか？？ また、薄着ができないとすれば、海水浴など寒くて無理に感じられるのですが・・・・？ そして、靴についてですが、パンプスではなく、サンダルでは寒いですか？？ クライストチャーチに１、２月に滞在経験のある方、または在住の方、回答よろしくお願いいたします。
来月グアム旅行に行くのですが、次回で３度目になり今までの ２回で失敗したことを生かして目一杯楽しみたいと思ってるのですが ビーチの件で質問があります。 前回オーシャンジェットクラブという所でオプショナルツアーを 組んだのですが、アクティビティの空き時間にビーチで遊ぼうと 思い海へ入って行きますと、腰くらいの深さの場所でそれ以上 行くなと笛を鳴らされて止められました。 監視員がいなくて（いてもそこまで厳しくない）、ある程度自由に 海で遊べるビーチはないものでしょうか？ウェスティンのビーチが のんびりした雰囲気で良さそうだったのですが、自分の身長くらい まで沖に出ても大丈夫なのかなと思い質問しました。 よろしくおねがいします。
ケアンズ・シドニー・エアーズロック・旅のプランを考えてください 3月末を予定しています 仲良し3人組での卒業旅行です～♪ 日 スケジュール 宿泊都市 【食事】 1 （18：10-18：25）：関西空港発、空路ケアンズへ（香港経由） 機中泊 2 （07：30-14：30）：ケアンズ着 着後、ホテルへご案内 （H.I.S.ツアーラウンジへ立ち寄る場合もあります。） チェックイン後自由行動 ケアンズ 3 終日：自由行動 ◎各種オプショナルツアーもご用意しております。（別途代金要） ケアンズ 4 終日：自由行動 エアーズロック 5 （06：15-09：45）：ケアンズ発、空路エアーズロックへ（直行） （09：00-12：50）：エアーズロック着 午後：マウントオルガ観光とエアーズロックサンセットツアーへ エアーズロック 6 早朝：エアーズロックサンライズ登頂と山麓巡りツアーへ ここにしかない一枚岩のエアーズロックを自分自身で山頂へ登頂します。山頂からの雄大な景色をお楽しみ下さい。（所要：約2時間半） （10：55-13：40）：エアーズロック発、空路シドニーへ（直行） （15：25-17：55）：シドニー着後、ホテルへ シドニー 7 終日：自由行動 思い思いのプランでお楽しみ下さい。 ◎各種オプショナルツアーもご用意しております。（別途代金要） シドニー 8 早朝又は朝：ホテルより空港へ （07：35-08：35）：シドニー発、空路帰国の途へ（香港経由） （21：00）：関西空港着。着後、解散 よろしくお願いします～。 朝ごはんとか、どこで食べようかとか、オプショナルツアーも高めなので、迷っています。おすすめをおしえてください。
シドニーでの生活費について教えてください。 シドニーでシェアをして4か月滞在する予定です。シェアの相場を教えてください。 また、ビザの関係で一度一週間くらいニュージーランドに行かなければいけません。 この費用はどのくらいあればいけますか？（飛行機代、安い宿の滞在費など）
グアムに行きたいけど、やはり近くて便利な羽田空港からいきたいです。チャーター便というのでいけることがあると聞いたのですが、どうすればグアム行きのチャーター便を探せるのでしょう？ 羽田空港のホームページを見ても上海、ソウル、香港行きの便しか乗ってないです。
11月から、オーストラリア・カウラ（NSW/Cowra）市に参ります。 http://www.cowraregion.com.au/home/ （豪州訪問は2回目となり、前回はシドニー付近-いわゆる都市部-を回りました） つきましては、次の2つについてアドバイス願います。 よろしくお願いします。 【1.交通アクセス】 ・ＮＲＴから、シドニー空港に着き、その後の国内移動はどうしたらいいのでしょうか？（鉄道？エアバス？長距離バス？、所要時間もお願いします） 【2.都市情報】 ・かなりローカルな場所だと思いますが、見所、学びどころなどありましたら何でも結構ですので教えてください。 【その他】 ・なんでも結構なので、役立つ情報を頂戴できたら幸いです。
　こんばんは！ 今週末子連れでグアムに行きます。宿泊はタモンエリアです。 同じ時期に友人親子がオンワードに泊まっており、私たちもオンワードまで足を伸ばし、一度は一緒にプールで遊べたらと思っています。 宿泊者と一緒に入場できる方法はありますでしょうか？
コモンウェルズ銀行かANZ銀行の口座への振込手数料をご存知の方がいたら、教えて下さい。 日本からKVBを利用して円送金する予定なのですが、日本の銀行での海外手数料以外に、現地の銀行への振り込み手数料がかかると銀行で言われたのですが、それがいくらかまでは知らないようでした。 よろしくお願いします。
日本の銀行で、日本円(現金)を豪ドル(現金)にする場合、 現地の銀行で、日本円(現金)を豪ドル(現金)にする場合、 それぞれ換金手数料はいくらかかるでしょうか。 例えば持ち込む金額が50万円でレートが91.00の場合、単純計算だと【5,494.50ドル】ですが、他に手数料を取られたりしますか？ できれば、日本はUFJ銀行、現地はコモンウェルズかANZについて知りたいのですが、どの銀行でも構いません。参考までに教えて下さい。 (トラベラーズチェックで持ち込むほうがレートがお得で安全なのは知っているのですが、具体的に幾ら得なのかを知りたいと思っています)
来年からオーストラリアにワーキングホリデーに行く予定です。 私は既婚で、今回、妻は日本に残るのですが、そういった場合は 住民票や保険（現在は社会保険に加入し妻は私の扶養です）は、 どのような取り扱いになるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらご教示頂ければ幸いです。
ワーキングホリデーで、1年間程度オーストラリアへ滞在を予定しています。 現在、日本で治療のために低用量ピルを服用しているのですが、オーストラリアへの大量の薬の持ち込みは厳しいとのことなので、現地で入手できればと考えています。 他の方の質問で「オーストラリアでは、ドラックストアでピルの入手が可能」という回答を読んだのですが、これについてもう少し詳しく教えて頂きたいです。 １．それは、誰でも簡単に購入できるのでしょうか？（たとえば、日本のドラックストアで風邪薬や胃薬を買うようなことと同じなのでしょうか？） ２．オーストラリアのドラックストアで入手できるピルは、日本で使用されているような低用量ピルですか？他の種類のピルも売っているのでしょうか？ ３．もしご存知あれば、だいたいの金額はおいくらでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
　長文失礼します。 　ニューカレドニアに今年12月に新婚旅行に行く予定です。現在フォートラベルやら、地球の歩き方、観光局のパンフレットなど見て勉強中です。いろいろな情報があり混乱しつつあります。そこで皆さまからアドバイスなどいただきたいのですが (1)日程・・・6泊7日（月曜成田発→日曜ヌメア発）の予定です。これ以上長くはできないです。 ・ヌメアのみの5日間にするか、イルデパン・ウベアなど離島2泊・ヌメア3泊にするか。 ヌメアだけでは海の綺麗さが味わえないと思ったり、ただ離島を含めると日程的に移動が多くなりせわしなくなりゆったりした旅行にならなくなりそうで・・・でもヌメアだけだと退屈しそうで。アメデやカナールでは綺麗さは味わえるのかな？十分なのかな？ (2)ヌメアのホテルはメリディアン？ラプロムナード？ラマダプラザ？ やっぱり新婚旅行なのでメリディアンがいいと思ったのですが、少し設備・建物が古くなってきていると思われまた口コミなどでのコメントが良かったり悪かったりと・・・また朝市などで食材を買ってきたいなと思うとキッチンがついたプロムナードやラマダが良いのかと悩んでいます。この2つは施設が新しいようですし。夜、出歩くにもシトロン湾などに近く良いかと。ただ長期滞在向けで内装もパンフではあまりにさっぱりしていて雰囲気が・・・ と、くだらなくも真剣に悩んでおります。そろそろツアーの申込の期限となっておりますのであたたかいアドバイスをいただけるようお願いいたします。またその他、見ておいたほうがよいポイントやおいしいお店・メニュー、地元の雑貨屋などなど現地情報もいただければ幸いです。
グアムのコンドミニアムについて詳しい方がいましたら教えて頂きたいです。 12月にグループでグアムに3泊行くことになりまして、コンドミニアムに泊まろうということになりました。 そこで人数が8~9人いる為、大抵のコンドミニアムの最大定員6名を上まってしまい（エキストラベットは2~3台設置とかできるんですかね。。）、どうしようかと困っています。 どなたか、8~9人が一緒に泊まれるコンドミニアムとかご存じないでしょうか？ 宜しくお願いします。
カンタス航空のエコノミーを利用する予定なのですが、受託荷物の重量は20kgまでという事は知っているのですが、どうしてもオーバーしてしまいます。。。ちなみに手荷物もすでに7kgあります。多分22～23kgになってしまうと思うのですが、このくらいのオーバーでしたら大目にみてもらえる事が多いのでしょうか？それともやはり超過料金を取られる可能性が高いでしょうか？（数年前は25kgまで許されていたみたいです・・） それと念のためもう1つ質問ですが、手荷物とは別にハンドバッグ(身の回り品）は機内に持ち込んでいいと思うのですが、どのくらいの大きさまで大丈夫ですか？私の身の回り品バッグは手提げバッグ(エコバッグみたいな）で、縦30cm、横20cm、幅10cmくらいのバッグです。座席の下には十分入れられる大きさだと思いますが、これを手荷物扱いされて2個はダメと言われることはないでしょうか？ 自分でも過去に同じような質問をしてらっしゃる方を検索していくつか見つけたのですが、質問時期が2年以上前のものがほとんどだったので、おそらく今はまた事情が変わっているのではないかと思い、質問させていただきました。 最近カンタス航空を利用された方でご存じの方がおられましたら、わかる範囲で結構ですので教えてください！
オーストラリアドルから日本円へ両替する場合オーストラリア国内で両替するのと日本に帰ってから両替するのとでは金額に差が出るのですか。教えてください。また別によい方法があれば教えてください。
このたび オーストラリアへと旅行に行こうと思うのですが。 今まで 国内は よく旅行へ行くのですが 海外は初めてです。 なので JTB HIS のどちらが 安いでしょうか？ ちなみに 人数は 2です。
こんにちは！ 私はオーストラリアに１年間、留学しようとしています。 軽いうつ症状を持っていましたが、今はだいぶ回復しています。 なので主治医は、将来的には薬を飲まないようにもなれる、とおっしゃってくれました。 ですが仮に、海外へ精神科の薬を持ち込むことは可能ですか？ また送ることは・・？ 現地での病院や、またそれにかかる保険もあるか（割高か）が心配です。 どんな知識でも歓迎です。どなたかアドバイス可能な方、よろしくおねがいします！
来年5月から一週間程度グアムに行く予定です。自分と嫁さんにはJALの普通カードで海外旅行保険が自動付帯でつくのですが子供がまだ1才ですのでもちろんクレジットカードを作ることができません。 やはり別で、子供だけ海外旅行保険に入る必要があるのでしょうか？ 何か、知っている方よろしくお願い致します。
どうしたらいいでしょう。 就労ビザでしょうか？ どうしたらいいでしょう。
今度親戚の家にニュージーランドの16歳の女の子がホームステイにやってきます。 何かプレゼントをあげたいのですが、どういったものが喜ばれるでしょうか? 自分としては日本的なプレゼントがいいかなーと思っているのですが、なかなかいいものが思い浮かばなくて・・・ ちなみにやってくる女の子はベジタリアンらしいので、食べ物のプレゼント以外で『これをあげたらウケる！！！』というものがあれば教えてください。
オーストラリアのショップから個人輸入を考えています。 日本に発送OKなのは確認できたのですが 発送方法について記載がなかったので質問メールを送ったら以下の内容が返ってきました。 We send all items EPI and that comes with a tracking number for you as well. これは、EPIで送ると言う事だと思うのですが EPIとはどのような方法なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
中学生のころ、オーストラリアにホームステイしました。 たった３日間のことだったのですが、私の人生で最も貴重な体験であったと思っています。 しかし、中学生の語学力ではまともに手紙のやりとりができず、しばらくしてやりとりがなくなっていまいました。 もうすぐ、仕事をやめるかもしれませんので、この機会にホストファミリーを探しに行こうかななどと考えています。 そこで事前にオーストラリアの情報や現地の人と知り合いになりたいなぁと思って、mixiのようなコミュニティーサイトのオーストラリア版や掲示板がないものかと考えています。で、あわよくばホストファミリーの誰かがやってないかなぁなどと考えてみたり。 そのようなサイトを知ってらっしゃったら、ぜひ教えてください。もちろん英語のサイトで結構です。
ホノルルでエルメス直営店舗はどこですか？ 直営店舗以外での購入は偽物ではないけど廃盤商品もあったり、エルメス社員ではないだとかで・・・ いろいろ調べてみたのですがわからなかったので、おわかりになるかた教えてください。
現在、ＪＴＢのウエディングプランに申し込みをしている者です。 今年11月にオーストラリアで結婚式をする事が決まり、他社といろいろと比較した結果、業界最大手である安心感を優先しました。 手続きを始めたのが3ヶ月前。しかし、挙式まで２ヵ月を切った未だに飛行機がキャンセル待ちです！ これって、泣き寝入りするしかないのでしょうか？？ 6月2日(月)・・・JTB某支店で予約金を払い申込み完了。 「同行者は秋のパッケージを確認してからでも大丈夫です！」と言われる。同行する家族の名前と個人情報も書面で伝える。 　　　　　　　　　 ＊この日以降は何度かメールでやりとり。 　飛行機もホテルもかなり『空き』があると言う情報。　　　 　　　　 　秋パッケージがでたら連絡をもらえるとのこと。 →パンフレットが郵送されたのが8月上旬。 　 9月1日（月）・・・同行者の飛行機の申込み連絡を入れる。 9月2日（火）・・・同行者全員の飛行機はキャンセル待ちという連絡が入る！ 9月5日（金）・・・JTB窓口へ。 「修学旅行が入ってしまい、JALの空きなし。同行者様は別の航空会社になる。もし同じ飛行機が良いならHISで聞いてみては。」と他会社を勧められる。 9月13日（土）・・・JTB窓口へ。キャンセル待ちの優先順位を上げて対応すると言われたが、厳しい状況とのこと。 9月18日（木）・・・航空券の最終調整日。 キャンセルが出たが結局他を優先され、私達の予約は取れず。　　　 こんな事ってありえるのでしょうか!？ 私達に落ち度は無いと先方は認めているものの、内部事情を言い訳するだけで進展はなし。 担当者からの『空き』があるとの言葉を信じ・・・3ヶ月前から準備を始めて、本来なら今頃挙式の準備で出発が待ち遠しい時期のはず。 でも・・肝心の飛行機がまだ決まっていません・・・ （代替でカンタス・経由便を押さえていますが、要望の半分以下の内容です） こんなトラブルを避けるためにＪＴＢを選んだなのに・・・ 今の時点でもまだ他に打つ手があるのか、どなたか教えていただけませんか？ 本当に、本当に、困っています！ アドバイスよろしくお願いします。
ビーチが目の前でオーシャンビューの部屋がある、値段が安く、大きめホテルだとこの二ヵ所になりました。 立地関係なくホテルの雰囲気や綺麗さ豪華さ部屋の広さなどでは、どちらがオススメですか？ 一度泊まったことのあるプラザホテルも最近リノベーション済みだし、大変安くていいんですが…海が目の前じゃないぃ×ので滑り止めで考えです。 今回はリゾート満喫したいので、外出たら海！がいいんです。 アドバイスお願いします。
こんにちわ！いつもお世話になっています。 さっそくですが１年間頑張ってバイトして貯めたお金がある程度貯まったので、来年の２月８日から４月２４日くらいまでオーストラリアに旅行に行きたいと思っています。 オーストラリアにオーストラリア人の彼氏がいるので彼氏と彼氏の家族を訪ねるのが目的です。 jetstarさんを利用してチケットを買おうと思ってるんですけど、私は沖縄に住んでいるので、東京に行くチケットも買わないといけないためたくさんのお金が必要になるので彼氏が片道分（オーストラリアから日本までの）だけでもチケット代を払いたいって言ってくれてるんです。 滞在は２ヶ月以上なので、現地についてからオンライン予約をしてチケットを彼氏に買ってもらおうと思ったんですが、いろいろ調べたところ、片道分のチケットしか持っていないと入国拒否される事があるそうなんです！ ここでまず１つ目の質問なんですが、本当に入国拒否とかされるのでしょうか？やはり往復チケット持ってないとダメなんでしょうか？ そして入国拒否を避けるために考えたんですが、jetstarさんで、まず私が日本からオーストラリア行きへのチケットを私のクレジットカードで購入し、帰りの分を彼氏がオンラインで私のパスポートなどの情報を記入し、彼氏のクレジットカードの番号を記入し購入（もしくは私が個人情報の記入をして彼氏のクレジットカードの番号を入力し購入する）って方法で、往復のチケットを購入することって出来るのでしょうか？ あと最後の質問なんですが、成田からゴールドコーストまでのチケットを購入して、ニューキャッスルまでまた飛行機で行きたいんですが、その場合チケットはどう購入したら良いんでしょうか？同じくjetstarさんでの購入を考えているんですが、現地で買ったほうが良いのか（買えるのか）オンラインで買ったほうが良いのか、アドバイスなどあったら教えてください！ 海外旅行＆クレジットカードを初めて使うのでわからない事ばかりなので困っています>___< みなさんの体験談やアドバイスなどあったら教えてください！
オセアニアとカナダの気候は今はどうでしょうか？
再来月オーストラリアに観光に行きます。 先日ツアーの申し込みをしてきたのですが、観光ビザの事を言われました。 代行も出来ますが発行料と手数料で結構な金額が取られます。との事でしたので、自分でやろうと思います。 そこで自分で検索してみたのですが、訳がわかりません。 なんせ、初めてなものでビザが何なのかもよく分かりません・・・ ドコのサイトで取得すれば良いか、分かりやすいサイトなどがあれば教えて下さい！ ちなみに、パスポートの用意は出来てます。 宜しくお願い致します。
観光ビザの範囲内で３ヶ月間オーストラリアを周遊旅行しようと思っているのですが、その際、入国の時点で復路チケットを所有していないといけないのでしょうか。 往路の片道チケットだけを買って入国し、復路のチケットに関してはオーストラリアに入ってからアレンジしたいのですが、大丈夫でしょうか？
　来週から、１年間ワーキングホリデーでニュージーランドに行きます。 が、海外旅行保険の事をすっかり忘れていました。 　いろいろ、ネットで検索してみましたが結構高いものばかりです。 　みなさま、何処の保険会社が安くて良いのか教えて下さい。 　出来れば、フリープラン（自分で必要なものだけ選ぶ）のような物があれば最適なのですが
初めまして。 １０月にキャセイパシフィック航空を利用して 香港・シドニーに行く予定なのですが手荷物について、ご質問があります。 海外旅行初心者なので、くだらない質問で申し訳ありません。 以前の質問も検索したのですが、古い時期のが多くて、最近利用された方が いらっしゃいましたらご返答いただければ嬉しいです。 キャセイのＨＰを見ると、機内への持込み手荷物は１個でサイズが56x36x23cmとされています。手持ちのバッグを計ってみると、持ち手を含めるとこのサイズ内のものが少なく困っています。 実際の所、このサイズをオーバーしただけで超過料金を取られるのでしょうか。 もう１つご質問なのですが、香港にてインタウンチェックインをして （スーツケースを預けて）、飛行機の時間まで少しあるので買い物をしようと思います。 その際、飛行機に乗る時には手持ちのバッグ以外に買い物の袋が出来てしまうのですが、そういった場合はどうすればよいのでしょうか。 キャセイのＨＰによると機内持ち込み手荷物以外に ●コート、またはショール ●小さめのハンドバッグ ●ブリーフケース（重さが4kgを超えないもの） ●ラップトップ、またはノートパソコン（アクセサリー、ケースを入れた重さが4kgを超えないもの）　 etc・・・ とは記載してあるのですが、実際搭乗された方のご返答いただければと 思っております。 宜しくお願い致します。
１０月末にフィジーに行きます。 離島への１デイクルーズなどのオプショナルツアーに参加しようと思っています。（ビチレブ島の海はあまりきれいではないらしいので） そこで質問なのですが、オプショナルツアーは日本から申し込んだほうがいいのでしょうか？地球の歩き方には現地でも大丈夫だと書いてありましたが、日本から予約したほうが安心できます。 詳しい方、お願いします。 また、おすすめ教えてください。
ワーホリ留学に行くのですが、T/Cに両替して、現地の両替所（アメックスなど）で現地通貨に両替する方がレート・手数料を勘案したら利口でしょうか？日本の銀行だと今が買い時というのに、現金→ドルに直接すると８円くらい上乗せされてます。大金なので、よく考えないといけないと思いました！良い方法を教えてください！！７０万位は両替しようと思います。クレジット使わないので・・・お願いします。
10月の連休にハワイ旅行(10/8-13)を申し込みましたが、JTBはキャンセル待ちで阪急はリクエスト受付と回答が来ました。 1ヶ月を切っての申込ではキャンセル待ちの順番が来る可能性は低いでしょうか？
１１月初旬から、１１日間ニュージーランドへ新婚旅行へ行きます。 最初は南島。最後の２日くらい北島の観光をする予定です。 基本フリー（レンタカーを借りて移動）で、観光ツアーも３つほど組み込むつもりです。 ＮＺに詳しい方にお伺いしたいのですが ◆日本人が夜に出歩いても危険ではないですか？ ◆生水は飲んでも大丈夫ですか？ ◆ＮＺでそこそこ値段もするホテルにはドライヤーが付いているのが常識でしょうか？ （日本ではたいていのホテルには付いている気がするので…） ◆ＮＺには、コンビニのようなものはあるのでしょうか？ ◆オークランドあたりは降水量がとても多いと聞きます。いつも雨のイメージですか？ （雨が染みるようなスニーカーだと心配でしょうか…） ◆日本からペットボトルやお菓子の持ち込みは問題ないですか？ ◆逆に、ＮＺから日本への土産物の持ち込みに規制はありますか？ （できれば、ワインでもお土産に…と思うのですが） 色々と初めてのことばかりで、質問ばかりですみません。 もし分かることがあれば、教えていただけるとありがたいです。
連続での質問失礼します。 ９／１５～、ケアンズに４泊します。 フリープランなのでオプショナルツアーを組む予定です。 ネットで調べるとかなり通常より安くなってますが、現地で 申し込む場合はもっと安くなるのでしょうか？ また天候に合わせて予約したいので初日、２日目以外はできれば ２，３日前に現地で申し込みたいと考えているのですが直前でも 手続きは簡単にできますか？
９／１５～、ケアンズに４泊します。 １～２日はダイビングをしたいと思っているのですが、 いろいろ調べたところ、グリーン島はそこまできれいではないとか、 フランクランド島やミコマスケイをすすめられるかたや、 アウトリーフに行かないとだめだとか、いろんな意見があってきめかねています。 何ヶ所か行ったことのある方、どこが一番おすすめなのでしょうか？ コスト面など、それぞれの長所や短所も教えて頂けるとうれしいです。 なお泳ぎは得意ですがダイビング経験は０です。
オーストラリアにいる友人に自分で作った純銀製のアクセサリーを送りたいのですが、オーストラリアでは宝石・貴金属は送れないそうです。 税関（？）で開けられてしまうらしいです。安全策は国際小包で保険を付けて送ることらしいんですが、それでは料金が高くなってしまいます。 他に方法を知っている方おりましたら教えて下さい。
サイパンでスカイダイビングをしたいのですが、ご存知の方いらっしゃいませんか？ 新しい情報がなく、出てきた「タンデムスカイダイビング」という会社は2007年に営業をやめてしまった模様。 出発は2008年9月11日の予定です。 他の会社をご存知でしたら教えてください。 タンデムスカイダイビングについて↓　 http://www.locosaipan.com/SP8-1/sp8-1.html
今回、初めてオーストラリアへバックパックで旅行します。 １２月中旬～１月中旬と約一ヶ月、その間、クリスマス、ニューイヤーをまたぐのですが、ＹＨＡの空室状況はどのような感じかお分かりになる 方はいらっしゃいますでしょうか？ バスでの移動ですので、大体、数日前に次の宿を予約したり・・・という 感じになると思うのですが、クリスマスから年末年始にかけて、 そんなに直前にＹＨＡの予約ができるかどうか心配です。 もし同じような時期にバックパックで旅行された方がいらっしゃいましたら、アドバイスをいただけると幸いです。
明後日からケアンズ・ゴールドコーストへ行きます。 調べてみたのですが、分からなかったので教えてください。 靴を持ち込む際、申請するみたいですがビーチサンダルも同様でしょうか。また、コンタクトの洗浄液も申請するのでしょうか。 あと、ゴールドコーストのこの時期の服装についても教えてください。 よろしくお願いします。
来月、新婚旅行でフィジーのコーラルコーストに行こうと思っています。 初フィジーでして、移動含め8日間のツアーを考えています。 私はたくさん潜りたいので、小さな島でもいいのですが、嫁が島は閉塞感があるので嫌だと言っていて、それで海がきれい（？）なコーラルコーストを選びました。 潜るのは2人とも初心者なので、日本人スタッフのいるスクーバ事務所の近くにホテルを探したいと思っています。中級くらいのリゾートがベストだと考えています。 どなたかご存知の方がいましたら、教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
明後日友達とオーストラリア（ケアンズ）に旅行に行きます。私はビザカード等持っておらず、短い旅行だしお土産が目的なわけではないので、日本円の現金しか持って行かないつもりですが、ケアンズで日本円→オーストラリア＄に替えれる所ってあちこちありますか？ また、最低何円から替えれるのでしょうか。一万円からで、五千円とか千円からは無理ですか？よろしくお願いします。
タイトルの通り、パペーテ⇔イースター島の往復航空券を探していますが見つかりません。 購入方法をやサイトを教えてくださいm（_ _)m
１０月に４～５日の家族（子どもは小５と中一）旅行をします。サイパンかグアムに行こうと思っています。ホテルは子どもが喜ぶプールに重きをおいて、グアムのＰ．Ｉ．Ｃかオンワードビーチリゾート、サイパンのワールドリゾートの３つから選ぼうと思っていますが、ズバリどれがベストでしょうか？ワールドリゾートは去年プールを広げたと書いてあったような。できれば最近行かれた方、個人的な意見でも構いませんので教えて下さい。また、テニスも好きなので、向こうでした経験のある方、料金、道具のレンタル、コートの空き具合、やりやすさ等、わかる範囲でいいので教えて下さい。よろしくお願いします。ホテルはプールのみで考えた場合と総合的にみた場合とではベストが変わってきますか？
こんにちは。 今度ケアンズに旅行予定があり、そこでお世話になる方にちょっとしたお菓子を手土産で渡したいと思っています。 缶入りか箱入りのものをデパ地下で購入し、「人に渡すもの」として包装紙できれいに包んでもらおうと思っているのですが、ケアンズ空港の検疫で、この包みを開けて中を見せろと言われるでしょうか？また、包装紙を開けた後、缶や箱も開けて中身を確認されるのでしょうか？ もしそうなら、一度開封したものを人に渡すのはいい気分がしないので、お菓子を渡すのはやめようかなとも思っています。 詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい。 お願いします。
現在オーストラリアに留学している者ですが、日本との連絡手段に困っています。家族にはskypeで通信していますが、やはり日本や国内の友達とも話したいときがあるのですが、日本から持参してきた携帯では莫大な通話料がかかってしまいます。そこでホームステイファミリーに相談したところ、オーストラリアのSIMカードのみを購入してDOCOMOの携帯にいれれば使えるといわれ買って試しに使ったら、やはり使えませんでした。 あと３年間はオーストラリアにいるのでどうせならこちらのSIMロックフリーの携帯を買ってそのSIMカードを入れて使おうと思うのですが、SIMロックフリーの携帯って何の契約もなしに買えるものなのでしょうか？ また何か他にいい方法があれば教えてください。 長い文章すみません
ブリスベンかゴールドコーストに引越しになります。 日本人にとって、どちらが住みやすいでしょうか？ 小さい子供も連れていきます。 また、ブリスベン～ゴールドコースト間は車で1時間くらいのようですが、通勤可能な範囲でしょうか？ 高速道路が渋滞したりするのでしょうか？
過去の質問を見たりしたんですが、あまり不安が解消されなかったので改めて質問させて頂きたいと思います。 今月の半ばから１０日間ほどニュージーランドのパーマストンノース、ロトルア、ハミルトン、オークランドへ行きます。 ハミルトンではファームスティをすることになっています。 ニュージランドは一日の気温差が激しく寒さ、暑さに対応できる服装がいいと言われましたが、大体どれくらいの上着などを持っていけばいいのでしょうか？日程的にあちこちに行くので南。北と対応できるようにしたいんですが・・・・。 一応ロングニットカーデと薄手のパーカーを持っていくつもりですが、ダウンジャケットは持って行き過ぎでしょうか？ また半そでを着るほど暑くなるのでしょうか？ 成田からはブーツ(くしゅっとした締め付けのない)で行こうと思っているのですが、この時期ニュージーランドではブーツはおかしいですか？ 質問沢山で申し訳ないですが、アドバイスください！
来月オーストラリアに旅行します。 念のため、ピルについて主治医に英文で書いてもらおうとおもっていますが 主治医から「どんな風にかけばよいですか」と逆に質問され、こまっています。主治医は一度もこのようなことは書いたことがないようです。英文で書くこと自体ができるかどうかもわからないといわれてしまいました。 実際にオーストラリアに行かれた方で、お医者さまにどのようなものを準備していただいたか教えてください。 とりあえず今用意しているのは以下の物です -海外のWebサイトでみつけたピルの概要 -袋に「薬の英語名、birth control pills」と記載する
9月にオーストラリアに旅行を予定しております。 1日自由行動がありますので、土ボタルツアーに参加しようと思い色々と調べたところ日本語ツアーの場合、夕方からの出発で21時～22時頃帰って来るツアーしかありません。もう少し早い時間の日本語ツアーはないのでしょうか？ご存知の方、是非教えて下さい。 また、英語がほとんどできない場合は、やはり日本語ツアーでないと厳しいでしょうか？ 宜しくお願い致します。
eVisaセンターからETASの申し込み手続きをしました。が、一切返事が返ってきません。。どうなってるんでしょうか？？ eVisaセンターでETAS取得された方いますか？
オーストラリアのワーキングホリデーについて調べているのですが、このビザでは週何時間まで働けるのでしょうか？ご存知の方がおられたら、教えて頂ければ助かります。　それと、ワーホリの体験談を扱った記事で、「ニュージーランドの高級モーテルで住み込みでエクスチェンジワーク、仕事は主に部屋の掃除や皿洗いなどの雑用」という物があったのですが、オーストラリアでもそのような仕事は見つけられるでしょうか？私は田舎は好きですし、せっかく豪に行くのなら、日本人では無くオーストラリア人や、色々な国籍の人達と働きたいので、このアルバイトに興味を持ったのですが、、、こちらも体験がある方、何かご存知の方がおられたら、ぜひ教えて下さい！宜しくお願いします！
シドニーにディスカウントストアはありますか？ アメリカのTJ-maxやMarshall'sのような洋服や靴、バッグなどのディスカウントストアを探しています。 ご存知の方はいらっしゃいますか？
シドニーに母（60歳）と2週間ほど滞在する予定です。治安が悪くない地域にあるオススメのコンドミニアム（一泊200ドル前後）をご存知の方はいらっしゃいますか？
10月末に新婚旅行で、フィジーに行きます。ナンディとマナ島です。 詳しい方がもし知っていましたら、教えていただきたくお願いします。 １．オプショナルツアー（離島1デイツアー）は、現地で申し込んでも間に合うのでしょうか？日本で予約すべきでしょうか？（ナンディ） また、おすすめの離島教えてください。 ２．変圧器は必要でしょうか？ ３．その他、おすすめ、アドバイスをください。 よろしくお願いします。
シドニーのシティでホテルを探しています。ツインで2万円以内でお薦めのホテルを教えてください。予約するお薦めのホームページもあれば教えてください。
現在、オーストラリアへの永住を真剣に考えている33歳（女）です。 最近のオーストラリアの調理師事情をご存知の方に質問させてください 現在IT関係の仕事をしていますが、色々検討しましたが、IT分野では永住権ポイントがが厳しく・・ 自分の中では「どの仕事で生きていくか」よりも、過去に5年暮らした「オーストラリアへの永住」の方が優先順位が高く、ITにこだわらなくても他の職種で挑戦してもいいのでは、と思うようになりました そこで、2年間TAFEの調理師コースに通い、永住権を取得するアドバイスを受けました ビザ目的で不純ではないか・・・純粋に調理師をされている人への罪悪感・・・という思いもあり、しばらく悩みました でも調理経験もアルバイトで3年あり、調理は大好きなことの１つなんです。 一生懸命なら罪悪感は必要ないのではと、思えるようになりました 34歳でTAFE入学、調理のアルバイトをしながら、そして永住権取得。 きっと同級生は20代前半、求人もあるのか、はたして卒業したからといってビザがとれるのか・・・ そんなに思うほど甘いものではないと思います。 オーストラリア調理師の現実、永住ビザ申請に関して気をつけることなど、ご指摘・アドバイスよろしくお願いします。 なお ・英語力は5年間オーストラリアに住んでいたため通学上問題はないと思います。 ・調理経験は、無国籍料理屋でアルバイト3年。調理師免許はありません。
10月にシドニーに行く予定です。 1.市内でお勧めのレストランはどこでしょうか？当方、好き嫌いはありません。できれば新鮮なシーフードレストランと中華（飲茶）、カフェを教えてください。 2.市内観光で、ここだけは絶対に外してはダメというところはどこでしょうか？ 3.夜景がきれいなスポットはどこでしょうか？ 以上、教えてください。
エアーズロック、キングスキャニオンに行くのですが、一日の寒暖の差が激しいと聞きました。山歩きに適切な服装は？教えてください。
10月にニュージーランドに行きます。 そこで、現在情報収集中です。 クライストチャーチ滞在予定なのですが、その際に、トランツアルパインに乗りたいと思っています。 現地ツアーだと、列車片道（途中まで）とジェットボートや羊の毛刈り見学付きのようなのですが、 今のとこ羊の毛刈りはあまり興味がありません… であれば、ただ電車に乗って、アーサーパスや途中駅で折り返すのが良いか、 その場合、１日１往復という事で、駅によってはかなりの時間待つことになりますが、 アーサーパスやその他の駅で時間が潰せるものなのか、 行き帰りと景色が同じなら、ツアーに参加してみるのも良いのか… アドバイス等ありましたら教えて頂きたいと思います。 よろしくお願いいたします。
10月にニュージーランドに行く予定です。 ミルフォード・サウンドの日帰りクルーズに参加しようと思っています。 シーニック・クルーズとネイチャー・クルーズとあり、前者は日本語案内があって１時間40分、 後者はネイチャーガイドの説明（英語のみ）があって２時間半という事、船の大きさが違う、 という事は理解しているのですが、他に何か違いはあるのでしょうか？ 単純にじっくり説明するか、しないかの違い程度なのか… もし参加されてご存知の方がいましたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 １２月にゴールドコーストにいる友人のところに 遊びに行く予定です。 今まで海外は、パック旅行以外経験がありません。 航空券はどのように取るのがいいでしょうか。 旅行会社で取ってもらう、または航空会社で予約する、 ネットの格安航空券販売のサイトで取るとかが 考えられるのですが、どれがよいのかわかりません。 ネットで検索してみたのですが思っていた価格より 随分高いのでびっくりしています。 ちなみに住んでいるところは中部国際空港が最寄ですが 成田でもいいです。
今度ベトナム航空をエコノミーで利用する予定です。荷造りをしたのですが預けるスーツケースが23kg位、持ち込み手荷物が5kg位あって超過料金無しで持ち込めるかちょっと心配です。（削れるものは削ったのですがこれ以上減らせません）ベトナム航空は比較的ゆるいので5kg位は見逃してくれるという話も聞いていますがここ１か月位でベトナム空港を利用した方で経験談で結構ですのでどんな様子か教えてください。（持ち込み手荷物を含めて20kgということなのでしょうか）また、超過料金をとられる場合どのくらいの金額になるかも教えてもらえればと思います。
オーストラリア在住の方からEMSで荷物を発送してもらいました。 月曜に発送したそうなのですが、 金曜になった現在でも教えてもらった追跡番号が 日本の追跡サービスでも、オーストラリアの追跡サービスでも効きません。 （荷物受付、など初期の情報も表れません） オーストラリアではEMSの追跡情報の反映が極端に遅い、といったことがあるのでしょうか？ それとも、教えてもらった追跡番号が間違っている可能性が高いのでしょうか？
９月にフィジーのシャングリラホテルにて挙式を挙げます。式の際に両親はブラシャツとフィジアンドレス（ムームーみたいなの？）での列席を予定しております。 向こうに行ってから購入しようと思うのですが、シャングリラ近辺（シンガトカあたりでしょうか？）でよいお店はありますでしょうか？ インターネットでもあまり情報が得られないため困っております。 宜しくお願い致します。
来月8日間の予定でシドニーとメルボルンに行くつもりです。 8日で足りるでしょうか？ 1箇所に絞ったほうがよいでしょうか？ その場合はどちらの都市がおすすめですか？
はじめまして。二重国籍の娘がいます。 オージーの夫と離婚したのですが、離婚の際に娘を出国停止にされてしまいました。（日本はハーグ協定に加盟していないので、出国停止にすることができるのです。） 要するに、娘はオーストラリア国内から出れないような状況です。（出国停止リストに名前が載っている。） 離婚が成立したのに、元旦那に追い掛け回されておりノイローゼ一歩手前です。弁護士を立てています。養育費はもらえていません。 私はドル安の影響を受けて仕事を失ってしまいました。 弁護士代はかかるわ、元旦那はストーカーみたいになってるわ・・ もう、子供と共に日本に帰りたいのです。このままではここで生きていけません。この一年で使った弁護士代は５００万円でした。 日本のパスポートでオーストラリアを出国したいのですが、可能だと思いますか？日本のパスポートとオーストラリアのパスポートでは名前が違います。出国停止リストにはオーストラリアの名前でしか載っていません。 まさかイミグレに問い合わせるわけにもいかないし・・・ 日本大使館に聞いてみたところ、日本のパスポートとつながってるかも・・と言われたのですが、実際はどうなってるのでしょうか。 もし二重国籍でありながら日本のパスポートのみでオーストラリアを出国された方がいらっしゃったら教えてください。
こんにちは！ 9月6日から13日までシドニーに滞在するものです。 ユーロからオーストラリアドルに換金することについて質問させてください。 手元に210ユーロ持っているんですが、これをドルとして使用する場合、現地シドニーにて換金するのが最良だと思いますか？日本で2度も換金をへてユーロ→ドルは損だと思うのですが。また、現地でユーロからドルにした場合のレートなどは悪いのでしょうか？ ユーロはいつかユーロでまた使うのが一番いいに決まっているのですが、現時点であまりお金がないので、この余っているユーロをドルで使用したいと考えているんですが、もし換金する場合、シドニーでおすすめの場所などありますか？よろしくお願いします。
今年、１０月からオーストラリアへ長期滞在する予定です。 約５ヶ月滞在する予定なのですが、何のビザが一番適しているのか、 教えてください。 ちなみに、ワーキングホリデービザは一度使ってしまってもう使えません。 また、学校に行く予定で、就労の予定はありません。
9月にニュージーランド旅行（個人旅行）を計画しています。 オークランドからクイーンズタウンまでの往復航空券を カンタス航空で手配しようと思っているのですが、 日本語サイトでは買えないみたいなので、 NZ向けの英語サイトから購入しようと思っています。 そこで、質問なのですが、 1.日本から購入しても大丈夫ですか？ 2.その場合の航空券はどのように発送されますか？ (E-ticketという言葉が見当たりません） 3.ウェブでの購入が無理な場合、日本のカンタス支社で電話で購入するつもりですが、やはり料金は高くなりますか？ どなたかご存知の方がいたら教えてください。
10月にオーストラリアに行きます。 いろいろと持ち込みについてインターネット等で調べてはいるのですが、よくわからなくて・・ 皆さんのお力を貸してください！ (1)処方医薬品は 薬の成分がオーストラリアで規制されている成分に含まれないことを証明する書類として『処方箋の詳細（英語標記）』もしくは『医師からの英文診断書』を用意 と関税部のＨＰにあり、旅行者さんのＨＰにはなくても平気と会ったりもします。職員は専門ではないとのことですが、英文の添付文書(薬の説明書)でも良いでしょうか？ (2)アルコール含有物の製品、例えば便座除菌シートなどは特に問題ないですか？ 他の方の質問と重なるかもしれませんが、よろしくお願いします。
大学の海外研修でニュージーランドに３週間滞在(ホームステイ)するのですが、何しろ初海外なもので、何も分かりません… そこで質問なのですが、ニュージーランドで「携帯」「パソコン」「ドライヤー」「ＤＳ」などを使う、充電するには何ワットの変圧機が必要なのでしょうか？ 少し調べてみたところ、ドライヤーはかなり高い変圧機を買わなければならない的なことが書いてあったので不安でしょうがないです…。 本当にそうなのでしょうか？ ちなみに私の家のドライヤーは８１０ワットです。 分かる方、教えて頂ければ幸いです…
ニュージーランドに個人用として2カートンほど国際郵便で送りたいと思っていますが、その場合の税金とか規制を知っている方、教えてください。 郵便局、サイトで調べましたが問い合わせし、植物検疫がどうとかで、結局たらいまわしにされ送れるのかどうかはなぞでした。 旅行荷物の場合1カートン（200本）だけＯＫというのはわかりました。 それ以外の情報を御願いしたいと思います
日本の某巨大掲示板みたいのでオーストラリアのものを教えてください。現地の事が知りたいので。検索しても出てこないので・・・。
ケアンズに短期滞在中です。 ブラックタピオカのパールミルクティーが買えるお店を探していますが発見できません。 ご存知の方いらっしゃいましたら情報いただきたいです。 よろしくお願いします。
ワーホリでオーストラリアへ入国後、すぐに納税者番号を取得したいのですがどのような手続きをすればよいか教えてください。
オーストラリアにワーホリで入国予定です。WEBデザインを学んでいますので、WEB制作の仕事につきたいのですが、日経企業の求人情報がとても少ないです。残念ながら外資系に就職できる英語力がないので日経のWEBデザイン会社を探しています。どなたかご存じでしたら教えてください！
今年の９月にワーキングホリデーのビザでニュージーランドのオークランドへ行く予定です。 日本にいる間にファームを探しておきたいと思っています。 滞在する分の費用はありますが、語学学校へ通う費用をファームで稼ぎたいと思っています。 今年の６月までオーストラリアにワーキングホリデーで滞在し、ファームで働いていました。 （セカンドワーキングホリデーのビザを取得するため）その時の自給がシティーに比べて 良かったこととファームなのでお金を使う場所がない環境もあり結構貯めることができました。 ニュージーランドのファームで働いて収入を得ることができるファーム をご存じの方いましたら 教えてください。
こどもがオーストラリアにホームステイにいきます。 以前テレビで、ブラジルの方(たぶん)が、日本からブラジルに帰られる時に、洗濯ネットをお土産にすると、ブラジルには、ないので重宝がられるというのを、見たんですが、オーストラリアには、洗濯ネットってありますか? 日本てぬぐいなども用意しましたが、こどもの服も洗ってもらうし・・・ オーストラリアの家庭にくわしい方教えてください。
１０月にケアンズにいる友人のところへ行く予定があるのですが、 私としては、エアーズロックには行きたいと思っています。 （出来たらメルボルンも行きたいのですが・・・） 日程は５．６日間で考えています。 ２日間はケアンズに滞在する予定です。 一人旅の為、ケアンズとエアーズロックに行くような 日本の旅行会社のツアーは極力避けたいと思っています。 （割高になるので） 全くの無知で申し訳ないのですが、 オーストラリア国内の移動手段は飛行機が主流だと思うのですが、 その他の移動手段（バス・電車等）のほうがやはり割安なのでしょうか？ また、飛行機の場合、航空会社はやはりカンタス航空が１番割安でしょうか？ オーストラリア内の良い移動手段があればぜひ教えて下さい。 よろしくお願い致します。
８月７日から９月７日まで ニュージーランドのオークランドに語学留学へ行ってきます． 飛行機はキャセイパシフィック航空を利用します． 航空券についての知識がまだあまりないため， 少しわからない部分がありますので，どなたかお答えいただけると 助かります． (1)航空券はキャセイのホームページから購入したのですが， 航空券の種類がOPENなのかFIXなのかの判別がつきません． メールで送られてきた詳細のなかに， coupon status : open for use と記載されているので，openなのかなと思いますが，自信がありません． (2)現在，往路を８月７日発，復路を９月７日で航空券をとったのですが，復路の日にちを変更したいと考えています．この場合， 変更に関する手数料などはどれくらい必要となるのでしょうか？ 今のところ，９月７日→９月１３日　に変更したいと考えています． ちなみに，チケットの種類はＥチケットで，まだ発券はしていません． どなたかお答えいただければうれしいです． よろしくお願いします．
タスマニア州のホバートに行く予定があるので、今調べているのですが、　ホバートって治安は良いのでしょうか？（勿論日本のようにはいかないと思うのですが、他のAUSの都市等と比べて）　アジア系、ヨーロッパ系の留学生や労働者の方は沢山いらっしゃるのでしょうか？　それとレストランやカフェやファーストフード店などのお店はあるのでしょうか？　あと物価は他のAUS各地に比べて安いですか？　どんな細かい情報でも構いませんので、教えて頂ければ大変助かります！ただ、出来るだけ最近の情報だとありがたいです。　宜しくお願いします！　
現在心療内科に通院治療中ですが、留学のため１年間オーストラリアへ行く予定です。海外でも治療したいと思いますが、 １　海外で治療する場合、日本の医師に作ってもらった処方箋をオーストラリアの病院で使えますか。 ２　日本から薬を送ってもらうことはできますか（税関等の問題） ３　当面の薬をオーストラリアに持ち込むことはできますか。
オーストラリアでレンタカーを借りた場合、通常のガソリン車は Unleaded91　と　Unleaded95 のどちらを入れれば良いのでしょうか。 ガソリンに関する知識がないので、宜しくお願いします。
パプアニューギニアに自分の車（現地で自分で利用）を持って行きたいのですが、方法と掛かる費用を具体的に教えて頂きたいと思います。出発は９月末を予定しておりますので、逆算していつ何を実施しなければならないのかも教えて頂ければ嬉しいです。
９月末から８日間の日程でゴールドコーストへ行きます。 激安パッケージツアーで空港までの送迎は付いている為、サーファーズパラダイス周辺の現地レンタカー会社を探しています。（大手・日系はお値段が高いので除外です。） レンタルは６日間くらい、（２５歳以上）を予定しています。 できれば日本から予約していきたいと思い、イエローページAUS版をみたところ、 ・Red Back Rentals（イエローページでは１番の黄色い籏がついていました。一番のお勧め！っていう意味でしょうか？） ・Rent-A-Bomb あたりがお値段がお安いようなのですが、現地での評判がわかれば教えていただけませんか？（他にお勧め等ありますか？） また、カーナビ付の車が結構あるようなのですが… オーストラリアは地図だけでは分かりにくい道ですか？ NZを２ヶ月１周したことがありますが、本の地図や道路標識で十分目的地まで辿り着けました。 ラミントン国立公園やタンボリンマウンテンなど郊外は自然がいっぱいで楽しみです！ ガイドブックに載っていないクチコミ情報などありましたら合わせて教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
８月下旬にグアム経由でオーストラリアへ行きます。 久しぶりの海外旅行＆初めての乗り継ぎで分からないことだらけなので質問させて下さい。 ・まずネットで色々調べて乗り継ぎでもグアムで入国審査をしなくてはいけないことが分かったのですが、グアム滞在の方達と同じゲート(?)で入国審査を受けるのでしょうか？ 乗り継ぎの人、専用の入国審査の場所があったりするのでしょうか？ ・それと、私は(一緒に行く人も)英語が全然できないのですが 『この単語だけでも覚えて行くと乗り継ぎに役立つよ！！』と言うものがあれば教えてください。 ・最後にグアムを発つまでの間、空港内のカフェなどでお茶をして時間を潰すのがいいと、どこかのサイトで見て知ったのですが…グアム空港内で何か購入する際にいちいち現地通貨に両替しなくてはいけないのでしょうか？ 日本円で支払えれたら嬉しいのですが…。
ニュージーランドに１年ほど留学の予定があるのですが、以前ニュージランド人の人と話してみたところ、訛りがひどくて英語全然わかりませんでした。現地で生活されたことのある方おりましたら、どんな感じか教えてください。 又、言語の面や生活の面でオーストラリアと比較してどんな感じかもできれば教えていただければと思います。 もしかしたら留学先をオーストラリアに変更する可能性もあります。
オーストラリアでのファームステイに興味があります。WWOOF(ウーフ)で農場や牧場にファームステイされたことのある方、ぜひ経験談をお聞かせ下さい。よろしくお願いします。
オーストラリアのホテルの電話番号で +61 (08) 9921XXXX と表示されているのは、日本からかける場合 010-62-08-9921XXXX 010-62-8-9921XXXX 010-62-9921XXXX のどれが正しいのでしょう？
９月にシドニー旅行を計画しています。 そして今、ヨーロッパ旅行の時に余った２９０ユーロが手元にあり、なんとかシドニー旅行資金の足しにならないか考えています。 航空券やホテル代は円で支払ってしまっているので、現地でのおこづかいに使用したいと思っています。 そこで質問なんですが、ユーロからオーストラリアドルへの換金のレートはシドニー現地ではしないほうがよろしいですか？ 日本で一旦、円にしてからオーストラリアドルにしたら手数料が２回かかるし、ユーロはそのままにしていつかヨーロッパに行くときに残しておくべきでしょうか？ お金があまりないので、できれば手元のユーロが資金になればうれしいのですが、どうすれば良いでしょうか？良い方法を教えてください。よろしくお願いします。
クチャクチャしていたのでガムかと思い貰うとしたら断られてガムじゃないと言われました。 あれを思い出しちょっと気になったので質問しました。 あれはなんだったんですかね？
私は今、海外で英語を勉強しています。 こちらに来て１０カ月程になりますが、リスニングスキルがなかなか向上しません。 現在、レストランで働いています。 今日もお客さんの要望が聞き取れませんでした。 こんな私はバイトはするべきではないんでしょうか？ どうしたらリスニングを上達させることができるんでしょうか？ 語学学校に行くのがいいんでしょうか？ 以前行っていましたが、文法など本を使った勉強が中心、また 先生はネイティブスピーカーですが当然ゆっくり、 とてもクリアに話してくれるため、外の世界の普通の人たちとはまったく違います。 ご意見、経験のある方いらしたら何かアドバイスをいただきたいです。
9月25日からケアンズへ行きます。 ミコマスケイに是非行ってみたいと思うのですが、この時期のケアンズは海に入れるんでしょうか？ シューノケルなど、楽しみたいのですが、寒くて入れないことがあると残念なので、考え直そうかと思っています。 どうぞよろしくお願いします。
８月にケアンズに行きます。そこでレンタカーを借りてドライブ観光しながらエアーズロックを最終目的地に、と思っています。 エイビスでは…「ケアンズで借りた車でのノーザンテリトリー乗り入れはできない」と言われました。 ハーツでは…「大丈夫です。四駆でしか進入できないなどの制限がある所はありますが」って事でした。 どちらが本当？ 本当に乗り入れができないのならば、移動方法をもう一度検討し直さなければいけないので… 宜しくお願いします。
　こんにちは。いつもお世話になっております。 　実は、噂で、1カートンまでならオーストラリアにタバコを無税で郵送できると聞いたのですが、本当ですか？ 　検索してみたのですが、検索のしかたがうまくないためか、回答を探すことができません。 　ご存知の方がいらっしゃったら、ぜひご回答宜しくお願いします　　m(__)m　
今回初めて娘（1歳半）と二人で海外旅行にいくことにしました。場所は、ニュージーランドのクライストチャーチです。（飛行時間約14時間） 悩みは料金のことです。何分、貧乏旅行できれば旅費を抑えたいと考えています。 幼児の座席をとるか、といらないかで大きく違いがあります。 もちろん常識的考えて、席をとった方がよいと思いますが、悩んでいます。 席をとらず同じ席というのは無理なのでしょうか？どなたか教えてください。
はじめまして １０月の５日前後（１日を除く）でモルディブにハネムーンに８日間行きたいと思いましたが島選びに苦戦しているので助けてください。 海外旅行は二人とも初めてで日本語と片言英語しかできないです。。。 希望は １．当日チェックインできる島がいい ２．ツアーではなく島の近くでシュノーケリングを楽しみたい ３．体験ダイブができてスパがある ４．日本人スタッフとインストラクターがいる ５．できれば水コテか水コテ＋ビーチヴィラに宿泊 ６．一人３５万円まで それと洗濯ってどうするんですか？洗濯機とかのランドリー施設みたいのがあるのが普通ですか？　 こんなワガママな希望ですが該当する島はありますでしょうか？ どうか良きアドバイスをお願いします。
オーストラリアにいる友人（オージーと日本人）に日本食をと思い、 日本人のリクエストもあって次の食品を購入しました。 (1)インスタント味噌汁 (2)わさびチューブ (3)からしチューブ (4)インスタント豚骨ラーメン (5)各種ふりかけ (6)各種お茶漬けのもと (7)ちらし寿司のもと (8)梅肉チューブ オーストラリア検疫検査局のホームページによると、 持ち込み禁止に該当しそうなものが、 (8) 梅肉チューブ（「種子の破片が混入することがありますが品質に問題ありません」との注意書き） (5) 各種ふりかけ（梅肉を含むもの等がある） (6) 各種お茶漬けのもと（うめ茶漬け等） そして (4) インスタント豚骨ラーメン です。豚骨味は友人の指定で外せなかったために購入したのですが、 検疫があることが頭になかったため・・・。 原材料名にポークエキスが入ったり、何でもかんでも「乳」や「ポーク」があるだけでダメなのでしょうかねぇ。 グレーゾーンであれば、 持って行くだけ持っていって検疫してダメなら没収されるのは仕方ないし、 取りあえず検疫で申告しておきさえすれば、 あとはあちらが判断してくれると思って良いのでしょうか？ （処罰の対象にはならないのでしょうか） それと、入国カードについてなのですが、 木製品の持ち込みや動物の体の一部が使われた動物製品を持ち込むか問われている項目で、 靴が何かの革製で、靴のソールは木製にラバーが貼ってあるものです。 これは申告すべきなのでしょうか。 以上、お分かりになる範囲で宜しくお願いします。
これについては、いくつか過去に参考例がありましたが、あらためて教えてください。 今年の8月にNZのオークランドとブリスベンの、周遊のチケットの手配を代理店に依頼したのですが、とても取れそうにないということで、今なら取れるオークランド往復をキャセイ航空で予約しました。オークランドからブリスベンのフライトは自分で探したほうが安いということで、いろいろ見たのですが、今のところバージンブルーが最安値のようです。（他にもあれば教えてください）10日朝の06:05の到着予定です。その日の朝7:10にブリスベン行きの便があったので、それに乗れたら都合がいいのですが、そんな短い時間で乗り継ぎが可能でしょうか？もっと時間の余裕のある他の航空会社にするべきでしょうか？
私の友人のご相談なのですが、よろしくお願いします。 友人は今度、１年間オーストラリアに行きます。滞在場所は、メルボルンとシドニーの予定です。 彼女は使い捨てコンタクトレンズを使っていて、オーストラリアでも使いたいそうです。でも１年分となるとすごい量ですし、後から家族に送ってもらうこともできますが、送料もかかるし、なるべく手を煩わせたくないとのことで、別の方法を探しています。 私自身も使い捨てコンタクトを使用しており、インターネット通販で購入しています(眼科検診は１年に１度受けていますが、日本の店で買うより安いので)。その店は元々海外から日本に送っているので、オーストラリアにも送れるか問い合わせたところ、ダメでした。 「日本で英語の処方箋を用意してもらって、現地で購入する」という話は聞いたことがありますが、具体的な場所や方法が分からず、また彼女はあまり英語に自信が無いので、ちゃんと買えるかどうか心配だそうです。またどの眼科でも、英語の処方箋は発行できるのでしょうか？ 私も海外で買ったことが無いので、アドバイスもできず…。 どなたか、オーストラリアでのコンタクトレンズの購入方法を教えて下さい！通販でも、現地の店や病院でも結構です。メルボルンでしたら私も滞在していた時期があるので、多少の土地勘はあります。 よろしくお願いします。
今月、ニュージーランドに１０日間ホームステイするのですが、そのときにホストファミリーになにをお土産として持っていけば喜んでもらえるのかがわかりません。 海外の人はどのようなものをもらうとうれしいのでしょうか？ 僕のホームステイ先の家族構成は３０代後半の夫婦と１４歳、１０歳の男の子が居ます。 できれば、日本特有のもので具体的に回答してもらえるとありがたいです あと、持っていっても迷惑になるものなのはできるだけ避けたいので参考までに教えていただければ幸いです。 。
９月半ば頃に、オーストラリアに滞在中の友人を訪ねに旅行します。 原油高騰で燃油サーチャージが相当加算されるので、できるだけ旅費を安くしたいのですが、どうすれば抑えられるでしょうか？ (1)往復の航空券のみを自分で手配して、現地での移動・宿泊は友人に手配してもらう 　→この場合、最安はカンタスの夏休みキャンペーン\70,000（サーチャージ等別途）でしょうか？ちなみに成田発着で直行便希望です。 (2)日本でカンタスのオージーエアパスを購入して、宿泊のみを友人に手配してもらう どちらが正解でしょうか？ もしくは、もっと良い方法はないでしょうか？ また、私が特に希望しているのはエアーズロックのツアーで、都市にはあまり興味がありません。よろしければ、オススメの土地を教えてください。 時期的には、パースのワイルドフラワーは魅力的でしょうか？ 旅行期間は１週間になります。 長くなって申し訳ありません。 アドバイス、よろしくお願い致します。
皆さんは海外に長期旅行や留学に行かれたときの化粧品はどうされていますか？？ 足りる分だけ日本から持っていきますか？？その土地で新たに自分に合うのを探して購入しますか？？
オーストラリアのメルボルンに2ヶ月ほど行く予定をしている者です。滞在中ケータイ電話をレンタルしようと思っているのですが、いまいちどれがいいのかわからなくて困ってます。 SIMカードだけを購入し、プリペイド携帯を借りようと思っていたのですが、携帯電話本体のみのレンタルしているところはありますか？ また、他に安く借りれる方法があれば教えてください。 もし質問が重複してたら、ごめんなさい。
初心な質問ですみません。 この度１人でメルボルンに行くことになりました。 カンタス航空でチケットを取ったのですが、直行便が無かったので シドニー経由でメルボルンに着くようです。 その際シドニーで飛行機を乗り換えるということでしょうか？？ もし乗り換える場合は迷わないように乗り換える事ができるでしょうか 注意点などありましたらお願いします。 便名はカンタスＱＦ１３６です。 詳しい方回答お願いします。
オーストラリアのホステルでクリーナーとして一日２時間の仕事の代わりに無料で１ヶ月ほどステイさせてもらってたのですが、ある日オーナーから突然おまえはもう必要ないと言われました。 実際に賃金が発生していたわけではないので解雇と言えるのかどうか分りません。 しかし、理由を聞いてもクリーナーが多すぎるから減らすだけだ。のようなことしか説明してくれず、自分よりもあとから入った人たちがクビにならず自分だけを外すというのは明らかに差別というか、単に気に入らないやつだから。という印象でした。 ちなみにアジア人の宿泊者は１割にも満たずクリーナーは基本自分ひとりだけでした。 英語が堪能でないうえ無口な自分は以前からオーナーからはよく思われてないとは感じていました。ただ仕事は人並み以上にやっていたはずです。 仕事仲間にも相談しましたが、ここはワンマン経営だしあの人はフェアな人間じゃないから。みたいな反応でした。 とうぜん宿泊費を払えば居続けることは可能ですが、納得いきません。 質問というよりは単なる愚痴ですが何かできることがあればご回答ください。
今年の9月頃にUnited Go Faresのオール込みフェアー料金を使って 東京<-->シンガポール（経由地）<-->パース（目的地）への旅行 を計画していますが残りの経路、シンガポール（経由地）<-->パース（目的地） への航空券をどのように手配すればいいか分かりません。 先日各種格安航空券販売サイト、航空会社各社で直行便・経由便共 料金を検索しましたがとても単純往復の旅行にしてはどれも卒倒しそ うな金額が提示された（総額平均14万円台～）ので、とても困っています。 できる限り安価に残りの経路の航空券を調達したいのですが、どうしたら いいのでしょうか。探し方を教えてください。 よろしくお願いします。
今オーストラリアにワーキングホリデーで来ています。 ９月下旬にニュージーランドへ 一人旅をしようかと考えていますが、どうするのがいいのか全然わかりません。どんな情報でもいいいので、 お勧めの場所、行くべき場所、交通情報、宿泊施設、コース、お金、保険、気をつけたほうが良いこと、準備しておいたほうがいいこと、オーストラリアからニュージーランドへの移動、些細なことでも教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。 今考えているのは、 SouthIsland,には絶対行きたい。 １週間から２週間の旅行。 女一人旅です。 宿はYHAなどのバックパッカーズ。 安く行きたい。 トレッキングなどとにかく大自然に触れたい。 です。 できれば航空券だけ買って、自分で予定を立てて旅をしたいです。 よろしくお願いします。
こんばんは。今週グアムに旅行に行くのですが、トニーローマのタモン店に行きます。 一緒に行く友達が誕生日なので、そこでサプライズ誕生日をしようと 思い、タモンのメールと思われるところにメールをしてみたのですが 返信がありません。 予約は電話でないとできないのでしょうか？ 予約の仕方を教えていただけませんか？
今度オーストラリアに留学をすることになり、ノートPCを購入しました。 富士通のBIBLO-MGA75です。購入する際に店員に確認をしたところ、最近は海外規格になってきているから、使用可能ということでした。 しかし、説明書を読んだところ、日本以外の国・地域では、ご使用になれませんと表記してありました。アメリカなどでは、動作保障があるそうなのですが、オーストラリアではされていないようです。 保障がされていないだけで、変圧器さえあれば使えないことはないのでは？と思っています。無線LANもa,b,g,nとそろっていますし。 故障などをしたときに保障がないと解釈しているのですが…。 つまるところ、保障がなくても単純に使うこと(主にインターネット、ワードなど)は可能なのでしょうか？壊れた時のことは考えていません。 よろしくお願いします。
今ワーキングホリデーvisaでオーストラリアにいます。 来週でvisaが切れてしまうのですが、これから 2ndワーキングホリデーの申請をこっちでしようと思っていますが、 申請してすぐにブリッジングが降りるのか、 しかも申請してどのくらいの時間が2nd取得までに届くのか等 不安です。 もしブリッジングが降りなかったら不法滞在になってしまいます。 その前に日本に帰ったほうがいいのでしょうか？ 日本から2ndの申請が出来るのはしっているのですが、 出来たらこのままこっちにいたいのですが。 どなたか助言していただけませんでしょうか？
オーストラリアから、マレーシア経由で日本に帰ろうと思っています。 シドニー⇒マレーシア⇒成田⇒シドニー マレーシアに３、４日 日本に９日滞在する予定です。 いろいろ旅行会社に出向いたのですが、安くても、１５万円ぐらいで、なかなか１０万～１２万円ぐらいの航空チケットが手に入りません。 どなたか、安く手に入れる方法はご存知ないでしょうか？ 日程は、以下です ９月１４日出発（シドニー） ９月２６日帰国（シドニー）
この時期北半球では、衣料品関係は０８年度春夏の流行を意識した商品を販売しています。 今、南半球は冬なのですが、オーストラリアでは０７年度秋冬で流行をした衣料品を販売しているのか、それとも０８年度秋冬の流行を先取りした衣料品を販売しているのか教えて下さい。
オーストラリアへ観光ビザで入国後ワーホリビザへの切り替えは可能でしょうか？日本に在住していることがワーホリビザ申請の条件になっているようなので詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。
来月早々にゴールドコーストに行きます。 知人からお土産に”日焼け止め”買って来て！と言われました。 その知人自身、以前現地で購入したのですが商品名がわからず、 液状で容器のヘッド部分がロール状で手がベトベトしないタイプとのこと。 ↑非常にアバウトな質問で申し訳ないですが、 上記のような商品でオーストラリア行ったらこの商品！！ってなものありますか？
夫の仕事で７月からメルボルンへ行くことになりました。現在既に日本の幼稚園に通っている事から４歳児で元気に活動しているので現地のプリスクールか幼稚園、チャイルドケアセンターに入れようかと思っています。娘はインターナショナルプリスクールに週に2日通っていたので英語が全くわからないわけではないのですが、、、、滞在は一か月なので、短いですが、子供も子供同士で遊んだり学んだりできるような所がないか、探しています。また、メルボルンの４～５歳児（日本では年中さん）たちはどうやって暮らしているのでしょうか。お稽古ごとなどもしているのでしょうか？子供について知りたい事ばかりです。一か月二人っきりで過ごすには知り合いもいないし、時間も持て余す事にもなりそうだし、私も子供も短期でいいので学校へいってみたいです。 毎日行けるようなお稽古ごとでもいいかと思うのですが、オーストラリア（メルボルン）在住の方で、子育てをしておられるかた、金額や場所、事情をご存じの方がおられれば教えていただけると助かります。 私自身も子供がいない時間は、語学学校へ行ってもいいかと思うのですが、、ご存じの方、情報をお願いいたします。
７月８日からケアンズに旅行に行きます。 そこでお聞きしたいのですが、基本はツアーに盛り込まれている のですが、さらにフリーの日にパロネラパークのＯＰを盛り込みたいと 考えています。ＯＰの詳細を確認すると、パロネラパーク＋ＯＯＯＯ というツアーが多いのですが、どのパターンのＯＰが一番お勧め でしょうか。 経験者の皆様にぜひアドバイスをいただきたいと 思いますので、ご回答の程、よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 ８月１日から夏休みを利用しブリスベンに行く予定です。 （マイルで旅程申込み時、仕事の関係上、夏休みの取得は11月ぐらいだと思ってて、温かいオーストラリアを選択しました。） で、実際、冬のブリスベンに行くことになり、どうしようか途方にくれています。ゴールドコースト辺りは行こうと思っていますが、お勧めの場所はありますか？ ちなみに、男一人で行くのでカップルやファミリーが行くとこは厳しいです。 テーマパーク、ショッピングにはそれほど興味を持ってません。 サーフィンもしません。ただ、スキューバは興味はありますが、一人だと厳しいのでは？と思ってます。 何をしようか！？ダラダラ過ごすことになりますかね。
８月に夫婦でニューカレドニアへ行く計画をしています。 目的はシュノーケリングです。 今までにもアジアのビーチやグアムサイパンオーストラリアなどで経験がありますが、ニューカレドニアは初めてなのでいろいろ教えてください。 まず、８月は海で泳げますか? ヌメアでの宿泊予定ですが、便利なのでしょうか? 離島などへは手軽にいけますか？ それから、参考になることがあれば、何でも教えてください。
西オーストラリアを旅します。 パースでは、世界の料理が食べられるので 心配ないですが、 ジェラルトン、カルバリー、デナム、カーナボン などの町では、 どのようなものがたべられるのでしょうか？ 多分、西オーストラリア地方の料理だろうと 思いますが、どんなものでしょうか？ 毎日、オージービーフにカンガルー、ワニ、水牛 でしょうか？ それから これらの地方でお勧めのレストランがあれば ご紹介お願いします。
来週末に親子３代で初グアムに行きます。滞在中１度はトニーローマで食事をしようと計画しています。色んなガイドブックを調べたところ、ロイヤルオーッキドグアム内とアガニャショッピングセンター内の２件あることが分かり、どちらに行こうか迷っています。お店の紹介記事に載っている住所はたいていロイヤルオーキッド内になっているのですが、この２店舗は規模や味に違いはあるのでしょうか？ご存じの方がいらっしゃったら教えて下さい！
　7月6日、ゴールドコーストマラソンに参加します。翌7日は、タンボリンマウンテンのワイナリーの見学・昼食等を予定しています。ガイドブックをみると、タンボリンマウンテンへはレンターカーを利用して行くのが基本と記載されています。しかし、海外での運転は不慣れのことやワインも十分味わってみたいため、レンターカーの利用は見合わせることとしました。因みに、人数は妻と二人です。 　そこで、タンボリンマウンテンの行き方についてご照会します。 (1)公共機関のバスで往復（ゴールドコースト発着）することができるか。 (2)タンボリンマウンテンまでタクシーで行き、帰りもそこでタクシーを拾って帰ることができるか。または、タンボリンマウンテンでタクシーを呼べば、ゴールドコーストから迎えに来てくれるのか。 (3)上記2とおり以外の行き方があるか。 　以上、どなたかご存知の方がいらしゃれば、ご教授願います。　
観光用のETAを個人で取得したいです。 インターネットで全て済む代行業者で 最も料金の安いところはどこでしょうか？
ニュージーランド航空のプレミアムエコノミーという座席を、初めて利用しました。とても快適な旅でした。 そこで、食事の際にいつもでてきていた「小さな塩と胡椒入れ」がとても気に入ってしまいました。丸くてコロコロしていて、手触りも形も申し分ないものでした。おそらく、同じものがビジネスクラスでも出ていたと思うのですが・・。 このかわいい陶器を入手するには、どうしたらよいのか・・ご存知の方がいらしたら、どうぞ教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。近々オーストラリアに行く者です。 先日、シティバンクさんで口座を作りまして、その時ちょっと分からない点を 電話でお伺いしたのですが、専門用語だらけで更に分からなくなったので（単に自分が無知すぎるだけかもですがｗ）宜しくお願いします。 まず、オーストラリアのATMで現金を引き落とす場合、１回辺りの手数料は 日本円で換算するとどのくらいでしょうか？ それと、大体１ドル＝１００円ぐらいだと単純に計算しているんですが、 電話で、例えば向こうで１００ドルを引き落とすと日本円では平均で７０００円弱ぐらいになると言われたのですが、そんなに差があるものなのでしょうか？ 最後に、現地へ行かれた方へアドバイスをして頂きたいのですが、 向こうで現金を引き落とす時のコツ（レートの動きを見る・一度に引き落とす金額など）などありましたらお願いします。 色々多くなってしまいましたが宜しくお願いしますm(_ _)m
関西在住の高校生です。この夏メルボルンに留学する予定です。 海外での乗り継ぎが不安だった私は、関空からの乗り継ぎでなく、成田ーメルボルンの直行便を予約していました。 ところが・・・カンタスが、急に９月以降のメルボルンー成田直行便を休止、代替便にしなくてはならなくなりました。どうせ、海外での乗り継ぎが必要になるなら、関空ーメルボルンに変更するつもりです。どの空港を経由したら一番分かりやすいでしょうか？初心者？でも分かりやすく、一番難しくないのはどこで乗り継ぎをしたらよいでしょうか? 経験されたみなさんに、助言をいただきたくて質問しました。 よろしくお願いします。
教えてください。 私は今、オーストラリアに住んでいます。来月私の友達のバングラディッシュ人がオーストラリアに遊びに来る計画を立ててるんですけど、バングラディシュ人の場合、オーストラリアに入国（旅行で）するのにビザを取得しないといけないらしいんです。そのビザを取得するのに必要な書類はどんなものですか？残高証明を提出しないといけないんらしいですが残高はいくらぐらいあったらいいんでしょうか？よくビザで落とされることがあるらしいんです。あと旅行計画書も提出しないといけないんらしいんですが、どんな風に書いて出せばいいんでしょうか？
私は今、英語を勉強しに海外に来ています。27歳です。 正確には半年語学学校に通い現在はパートタイムでレストランで働いています。 最近、私は何がしたいんだろうと考えるようになりました。 ここに来たのは、海外に住みたい（永住とかそういうわけではなくただ漠然と）という以前からの夢をかなえるため。日本での医療系の仕事を辞め来ました。（看護婦ではありません） でも、こちらで日本と同じような仕事に就くには英語力が未熟。 また資格もこちらと日本では異なるため使えません。 日本に帰ろうかなとも思いますが、戻れば、英語は全く使わない（自分の努力次第ということは分かっていますが。。。）生活。 どんどん忘れて行ってしまうんだろうなって思います。 私は何がしたいんだろうって思います。 この国の気候は好きだし人も日本人とはまた違った優しさ、フレンドリーさが大好きです。 もしここに本気で住みたいのなら、もう一度大学に行くべきだと思いますが今は、決断ができません。 正直、時々孤独も感じるし、でもだからと言って日本に帰っても 家族、友達以外は待っている人もいません。 また以前と同じ仕事を始めるだけだと思います。 こんな性格ではどこにいても同じなんだろうな。。。と自分の性格に嫌気がさしてしまいます。 海外での生活を決めた方、現在住まれている方、何かアドバイスが頂けたら嬉しいです。
9月下旬にケアンズ（グリーン島）に行こうと計画しています。 でも ふとつけたＴＶで「オーストラリアには猛毒のクラゲがいる」というのを見ました。 たしか・・イルカンジという名前だったと思います。刺されるとヒドイ痛みで、死んでしまう人もいるそうです。 グレートバリアリーフでのツアーも楽しみにしていたのですが その番組を見てから 行くのが怖くなってしまいました。 この不安を解消できるような明るい情報はご存じないでしょうか。 甘えた質問で申し訳ございません。 どうかよろしくお願いします。
33歳未婚女性です。 現在ニュージーランドに住みたいと考えていて、働き口があるのかどうかしりたく質問させていただきます。 自分の経歴・能力としては ＳＥ3年間勤務 看護師3年間勤務 TOEIC790点 中高数学教員免許 などです。 日本人学校で数学の教員とか、または日本企業や公的機関（？）で勤務などの職があればいいなと考えています。 ちなみに看護師として働くことはあまり考えていません。 私が働けるような求人はあるでしょうか。 それとも難しいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
7月にグアムに行きます。人の少ないビーチとして数は少ないですが書き込みを拝見し、トンガンビーチにレンタカーで行こうと考えています。。５ドル程入場料金がかかるそうですが、昼食等は近所のスーパーで買出しして行こうと考えています。ここのビーチは食べ物や飲み物の持ち込みはOKなのでしょうか？ご存知の方教えて下さい。よろしくお願いします。
車でケアンズからアリススプリングス、最終的にはエアーズロックまで行きたいと思います。 ケアンズから車での移動時間がおわかりの方、いらっしゃいましたら教えていただけたらうれしいです。 よろしくお願いします。
ケアンズ→エアーズロック航空券手配の方法を教えてください。 この夏に、ケアンズへ行きたいのですが、エアーズロックにも上りたいです。 安く行きたいので、自分で航空券を手配したらどうかな？と思いつきました。 エアーズロックでは宿泊つきのオプショナルツアーに申し込んでみようと思っています。 旅行経験者のかた、または情報をご存知の方、教えてください。
オーストラリアにワーキングホリデービザで滞在しています。もうすぐビザが切れるのですが、あと2、3ヶ月滞在したいので、一度出国し、ベトナムを旅行し、その期間中に観光ビザを取得しようと考えています。 ワーホリビザから観光ビザに切り替えようと一時的にニュージーランドに行き、戻ってこようとする人がよくいて、その場合、ニュージーランド行きの飛行機に乗せない、またはオーストラリアに戻ってきたときに入国させないということがあるという話を聞きましたが、実際の所はどうかご存知の方教えてください。
今、ニュージーランド人の服装について調べているのですが、ニュージランドの人々の服装はどんな感じなのでしょうか？派手な色を好むのでしょうか？検索してもあまり出てこなくて、困っています。 参考になるようなサイトでもいいので教えてください！！ お願いします。
今年の夏か秋頃にオーストラリアへ1か月ほどホームステイをしに行こうと思っているのですが、ホームステイは当たり外れが多いので、どなたかお勧めのホスト先をご存じでしたら、ご紹介していただけないでしょうか？？ホームステイの受け入れをしてみたいというオーストラリアのお友達をご存じなどでも構いません。留学エージェントは通して行かないつもりなので、ホームステイ先を探すのにどうしたらいいか困っています。助けて下さい、お願いします。
今度ケアンズに旅行に行く者ですが、フリーの日が２日ほどあります。バスや列車で行けるお勧めの場所を教えてもらえませんでしょうか。どっちかというと買い物より自然が好きなタイプです。（同伴者はお花が好きです。（笑））また、わたしは建築物等に興味があります。よろしくお願いします。 また、ケアンズで夜ごはんにお勧めの場所がありましたら教えてください。地元で人気の、オーストラリアならではのものが食べたいです。
12月に新婚旅行でオーストラリア・ケアンズを考えている者です。 私は何回か海外へいったことがありますが、彼は初めての海外に なります。 ご飯がおいしいところがいい、ということで 口コミなどを見て、今のところシャングリラ ザ マリーナ ケアンズを考えているのですが ・デラックスオーシャンビューと ホライゾンクラブルーム、どちらの部屋がお勧めでしょうか？ どちらかに泊まったことのある方、両方泊まったことのあるかた いらっしゃればご意見を伺いたいのです。 デラックスオーシャンビューのほうが部屋は広いそうですが 景色的にはどっちもそんなに変わらないんじゃないのかな、と思ったりして 迷っています。 しかし旦那がお酒が好きなので、ホライゾンクラブルームにすると 無料でアルコールが飲める時間があるようなので そちらも捨てがたいような・・・ クラブラウンジはどんな雰囲気のところなんでしょうか。 写真もあまり出てこないので、どうなのかなあと思ってしまったり・・・。 正直、迷ってしまっています。 分かる方のアドバイスをお待ちしています。 よろしくお願いします。
オーストラリア、ブリスベンで半年から一年間のホームステイ先を探しているのですがどこか良いサイト知っている方いらっしゃいませんか？クイーンズランド大学StLuciaキャンパスに近いとありがたいです。また比較的安いところを探しているのですが。。 なにかアドバイス等ありましたらよろしくお願いします。
今年の７月にオーストラリアに旅行に行きます。 そのときに持って行こうと思っているカバンについて疑問があります。 そのカバンは知人からのいただきものです。 そのカバンのブランドはヴィトンです。 したがって、ホンモノかニセモノかが私には判断できません。 しかし、私はいただいたカバン以外に機内に持ち込めるようなサイズのカバンを持っていません。また、現地で手荷物として持ち歩くようなカバンも持っていません。（ですから知人は私にカバンをくれたのでしょうか…。） ニセモノの場合でもバレずにオーストラリアへ行き、日本へ戻って来られるでしょうか？ 機内に持ち込むことが危ないのならスーツケースの中に入れて持って行っても差し支えはありません。 渡航が７月ですので、販売店へ行って確かめてもらう時間も新しいカバンを選んでいる時間もありませんので、持って行きたいのですが… 大丈夫でしょうか。ご回答ください。
はじめまして。大学2年生です。 夏休みにオーストラリアでホームステイをしたいと思い、3ヶ月間の観光ビザをとったのですが、この前送られてきたビザには　study>4weeksと書いてあるんです。一応37日間の予定なんですがこれは大丈夫なのでしょうか？観光ビザ自体はmax3monthsとはなっているのですが・・・。 はじめての海外で何もかもよく分からない状況です。家族も英語を読めないという状態でかなり参ってます・・・。 どなたかよろしくお願いします。
こんにちは。 今度、友人とふたりで（女29歳）オーストラリアのきれいな海を見に行きたいんです。時期は9月を予定しています。 噂でグレートバリアリーフは、観光地化されすぎていてあまり楽しめないようなことを聞いたのですが本当でしょうか？ 西はきれいで静と聞きました。 パースでは、イルカと泳げたり、ワイナリーもあるとかで興味深深です。 パースとか行ったことがある方、またはグレートバリアリーフで楽しい思い出をもってらっしゃる方がいましたら、是非、体験談をおきかせくださ～い☆ よろしくお願いします。
オーストラリアでのワーホリ計画を立てています。 現地で有給のインターンシップをしながら生活をしてみたいのですが、どこに参考になる情報があるのか分かりません。教えてください。 またワーホリのだいたいの予算など分かりますか？？
グアム国際空港近くの一泊＄50以下で泊まれるホテル、 またはゲストハウス等ご存じないでしょうか？ 一回の宿泊期間は3泊4日程度ですが、 月2回程度、3ヶ月～4ヶ月程度の利用を考えています。
どうしてもＩＨ炊飯器が欲しいのですが、買う予定だった変圧器 （1500Ｗ）ではどうも足りないらしく、その上の2000Ｗを薦められました。消費電力は1500Ｗ以下だったけど、やはり念のため2000Ｗがいいそうです。 変圧器の値段が1万円以上も違うし、重量も少々重くなり、 諦めてＩＨ無しの海外用の炊飯器を買うか、それとも変圧器をサイズアップするか本当に迷ってます。 尚、ホームベーカリーも買うので変圧器1500Ｗはどっちみち買うつもりです。 アドバイスどうかよろしくお願いします。
５０代後半の夫婦です。１０月に１ヶ月ほどオーストラリアを旅行したいと思っています。 お奨めの場所はどこでしょうか？ オーストラリアは２年半ぶり４回目です。 １回目は８月の冬でサンシャインコーストを２週間周った後、シドニーからブルーマウンテンを１週間周りました。 ２回目は２月の夏でアリススプリングスからエアーズロックを１０日間。 ３回目は４月の秋でシドニーからブルーマウンテンを１０日間。（ルーラに４泊） 今回は１０月の春のブルーマウンテン（ルーラかカーツゥンバ）とシドニーをメインに数箇所周りたいと思っています。 赤茶けた乾燥したエアーズロックよりしっとりした緑のブルーマウンテンの方が好きです。 どちらかと言うと大自然より文化があり食事の美味しい都会の方が好きです。 ゴールドコーストは観光地化され過ぎていると感じました。オーストラリア人の避暑地と言った感じのサンシャインコーストのほうが好きです。 特にヌーサ辺りが特に気に入っています。 ヌーサヘッドやヌーサビルのような所はオーストラリアの他の地域にあるのでしょうか？ ケアンズやパースよりメルボルンやアデレイドの方に興味がありますが、どうでしょうか？ タスマニアも検討しましたが、ニュージーランド（主に南島）を１ヶ月旅行したことがあるので今回はパスしようと思っています。 とりとめの無い質問で恐縮ですが、お奨めの場所はどちらでしょうか？
こんにちは。 来月２０日からワーホリでオーストラリアに行こうと思っているものです。 ちょっと問題が起きています。 実は、私は国籍が台湾なのですが、普段の生活では、自分の名前はパスポートに記載されている読み方とは別の 日本語読み（例えば　林（リン→ハヤシ）　）で生活しています。 で、ビザの申請時に、日本語読みの方で登録してしまいました。 ビザ発行通知の名前とパスポートの名前が別の場合、渡航できない恐れがあるので パスポートを台湾まで送らないといけないみたいなことを言われたのですが、 他に方法はないのでしょうか？自分のミスであるとは承知の上ですが、パスポートを台湾まで送るとなるとかなり時間がかかってしまいますよね・・・。 例えば日本語読みで生活している事を証明する書類があれば、確認が取れることはないのでしょうか。 非常に困っています。宜しくお願いします。
少々早いですが、来年の４月上旬に関空からシドニーに行く予定です。豪州直行ではジェットスターが一番安そうなので、おそらくジェットスターを利用すると思うのですが、ジェットスターのオンラインで予約が一番安く手に入るのでしょうか？また、ジェットスターは空席状況で価格が変動すると、どこかのサイトで見たのですが、それならば発売と同時に予約するのが一番安いのでしょうか？もしくは、まだ先の事なので、それまでにキャンペーンなどがでて、後から購入したキャンペーン価格の方が安くなるなんて事も？？ ジェットスターのコールセンターに問い合わせたところ、４月以降の価格は６月以降の発売との事。発売同時の購入がお勧めなら、もうすぐの事なので、情報お持ちの方、宜しくお願いします。
６月の初旬にシドニーに旅行へ行く予定です。 そこで、服装、持ち物に悩んでいます。 旅行ガイドなどを見ると、それほど寒くはないとありますが、コートが必要とか半袖でも大丈夫など、本当に何を信じて用意したらいいのかわかりません。 ブルーマウンテンなどにも行く予定なのですが、厚手の冬のコートまでは必要ないのでしょうか？ジャケットにマフラーなどで大丈夫でしょうか？ ご回答の程、よろしくお願い致します。
彼と二人で旅行予定です。 今回は、ショッピングはスーパーへ行く位にして、南国の雰囲気を満喫しようと思っています。 タモン中心周辺で海が目の前のホテルですと、どこが一番リゾート感が高い（外観・ロビーや部屋の内装等）ですか？　グレード関係なしで、おすすめを是非教えて下さい。 それから、オンザビーチで雰囲気がいいという事で、サンタフェグアムのレストランへは必ず行こうと思っているのですが、どうせならサンタフェに泊まろうかとも迷っています。ただ、少し中心地から離れているのと、小さめのホテルのようなので、見劣りしてやっぱ○○ホテルにしとけばよかったな～とがっかりしないか心配です・・ いろいろ教えて下さい。よろしくお願いします。
シドニーに荷物を送ろうと思っていますが 送り状に書き方が解りません（汗） 送り先が 例 １２３○○○street,×××Hills,NSW 1234,Australia と書いてあります。 送り状には 郵便・国名・電話番号・住所・氏名 氏名・電話番号・国名まではわかりますが、残りの部分の書き分けが 解りません 郵便番号はNSW1234 住所は～street～Hills でいいのでしょうか？ 送られてきた住所が一列でコンマで区切ってあるだけなのでよくわかりません。 書き方が解るかた宜しくお願いします。
今オーストラリアに観光ビザで来ています。目的はあくまでも観光なので労働が許されていないことは十分分かっているのですが、どうしても働いて少しでも収入を得たいのです。 批判されるのを承知で質問させて頂いております。 もし、過去に同じような考えをもたれたことのある方がいらしたら、ご回答頂けないでしょうか？よろしくお願い致します。
12日～16日までオーストラリアのケアンズに修学旅行に行きます。 市内散策は14日の2時間半だけです。そこで日本では買えないもの、もしくはお勧めのお土産を教えてもらえないでしょうか？ 範囲 ・DFSギャラリア・・・免税店 ・ゴールデンポート・・・免税店 ・ピア・ショッピング ・ナイトマーケット ・ケアンズ・セントラルショッピングセンター ・オーキッドプラザ ・リップカール ・クイックシルバー 以上が自由行動エリアにあるショッピングセンター、もしくはショップになります。 おおざっぱに言うと、リッジス・エスプラネード・リゾートからコンペンション・センターまでです。文章だと説明しずらくてすみません・・・。 予算は4万あります。 もう一つの質問ですが、 機内には液体100ml以上、刃物などを持ってきてはいけないとあるのですが キャリーケースにはシャンプーや寝癖直し、Ｔ字髭剃りなどは入れていいのでしょうか？ キャリーケースに入れてはいけないと書いてなかったもので担任にも聞いたのですが、わからないといわれたのでこの場で質問させて頂きました。 宜しくお願い致します。
先ほど、オーストラリア移住の住まいについて質問したのですが、あと、永住権取得について、皆さんは、エージェントさんを使ってらっしゃたのかということと、もしおすすめのエージェントさんがいらっしゃったら、具体的に教えていただきたいです。お値段はそんなにめっちゃくちゃ安いというわけでなくていいですけど、やはりそれなりのお値段でやってくれる方がいいです。それよりも確実に早く取れる実績の多い方がいいです。私、美容師３４歳です。１０月で３５歳になります。英語力はTOEICで７００点ほど、、IELTSはちょっと不安です。何卒よろしくお願いします。
はじめまして、私、この年末あたりから、オーストラリアに移住を考えております。そして永住権もとりたいと思っている美容師です。のんびりケアンズか、バリバリシドニーか、その辺でもまだ、検討中でして、９月に、とりあえず、２－３週間、ケアンズとシドニーを回ろうと思っております。そんな中、いろいろネットで調べまして、http://www.domain.com.au/とかで、賃貸物件を探しているのですが、いかんせん、土地柄がないもので、治安のいいところ、治安の悪いところをお教えいただけませんでしょうか？初めての本格的な海外生活ですので、日本人に人気のエリアなどもお教えいただけたら幸いです、、。何卒よろしくお願いします。
お世話になります。 http://www.sydnavi.com/communication/broadband_s … リンク先のページにあるオーストラリアの ブロードバンドについて、以下のような記載が ありますが、意味が不明瞭なため、教えて下さい。 ダウンロードの容量が許容範囲を超えると 「１Ｍごとに10セントかかる」or「スピードが64kになる」 この「ダウンロードの容量が許容範囲」とは HPを閲覧するのもダウンロードの内に入るのでしょうか？ それとも、音楽や映画、画像などのDLのみを 差しているのでしょうか？ 以上、よろしくお願い致します。
こんにちは。6月の中旬頃からオーストラリアでワーホリを考えている者です。 先日ビザの申請をしたところ、どうも健康診断を受ける必要が出てきたみたいなので、 フォーム（X-rayとmedical checkの2種類）をダウンロードして 病院に予約を入れようと思ったんです。 ところが、その病院はオンライン診断のみ受付みたいな事を言ってて、 そのオンライン診断というのが、おそらくネット上でやるものなのでしょうが、 検索してもそれらしきものが出てこなかったので、ご存知の方いらっしゃらないでしょうか？ 代理店の人に聞いたら、実際に行くのもネット上でやるのも同じと言っていたので、 それならネット上でやろうと思うのですが、ではダウンロードしたフォームの使い道は・・？などちょっと状態がよく分からないのでお願いします。
ゴールドコーストからケアンズに移動する際も検疫があるのでしょうか？ 入国時は申告有に並ぼうかと思っていますが、ケアンズに移動するときゴールドコーストで買ったチョコなども申告しないといけないのでしょうか？
オーストラリアではカードで買い物をするとサーチャージを上乗せできるという法律ができたと聞きました。 ●カード会社よって取る取られないなどあるのでしょうか？ ●平均的にどのくらい加算されているのでしょうか？ せっかく買い物して手数料を取られるなら現金買いにしようかと検討中ですがどうなのでしょうか？？？？
年末にオーストラリアに行きたいと思ってます。 通常の年末年始休みなので高いのは承知なのですが、 航空券とホテル（フリーのツアーのようなもの）でだいたいいくらぐらいでしょうか？ なるべく格安で行きたいので、ホテルなどにこだわりはありません。 どの旅行会社のサイトでもまだ年末の旅行料金は出ていなかったので、 どなたか行ったことがあるかた、ぜひ教えてください！ おすすめの旅行会社があればお聞きしたいです。 ちなみにケアンズとエアーズロックで考えています。
シドニーへ旅行しましたが、アジア系（特に中国人）が非常に多いと感じました。 中国人が非常に多いのには何か理由があるのでしょうか？
今月の12日～16日にかけて、修学旅行でケアンズに行くことになりました。 質問なのですが、 ワックス、ヘアスプレーなどは機内に持ち込んでもいいのでしょうか？もしくはキャリーケースに入れてオーストラリアに持ち込んでもいいのでしょうか？ 飛行機はJALです。 もう一つは、１４日にケアンズ市内散策が２時間ほどあって、そこでお土産を買うことになっています。なにかお勧めなお土産はないでしょうか？(日本では買えないものも含めて) お金は３万以上～をもって行く予定です。
質問が複数あって申し訳ないのですが カテゴリが違うので、分けて質問しています。 今後、ゴールドコーストへ移動しようかと 思っているのですが、初めて行くので 落ち着く先が決まるまで、ホテル暮らしと なりそうです。 しかしワーホリで来ているので、出来るだけ 浪費を抑えたいです。 ゴールドコーストで、安くて綺麗なホテルが あれば教えて下さい。
こんばんわ。 現在ワーホリでオーストラリアに在住しています。 自分で無線LAN内臓のノートPCを持ってきているの ですが、こちらでのネットワーク環境の構築方法が 解りません。(電話回線は引いておりません) プロバイダと契約して、ルーターだけあれば接続 出来るのでしょうか？ 英語もシドロモドロで、どうやればいいのかが 全く解らないので、お手数ですが経験のある方 または、有識者の方、ご教授願えませんか？
いつもお世話になっております。 ７月中旬に１０日間くらいオーストラリアのビクトリア州に旅行する予定ですが、冬のオーストラリア旅行っておススメ観光地があれば、教えて頂きたく。夏ならゴールコースト等ですが、冬は、どんなところ、観光できるか判らなくて、困っております。 よろしくお願いいたします。
APP 5 BAT C Res Riverstar 27 Rue du Reverend Pere de Mijo LA 98800 Noumea NEW-CALEDONIA 上記はニューカレドニアに住む友人が記したアドレスですが、これだと、 宛名不完全で返送されたのですが、原因と解決方法を教えて頂ければ幸いです。
近々、グアムへ旅行しようと計画中のものです。 以前、2度ほどグアムへ行きましたが、宿泊するホテルでいいところに当たったことがありません。 ※1度目は、ホリデイリゾートグアム 　2度目はグアムアウロラリゾートヴィラ（旧オークラ）でした。 今度は、ハイアット リージェンシー グアムにしようと思っていますが、どのような感じなのでしょうか？ 目的としては、ゆっくり過ごしたいというところではありますが。 他サイトのクチコミでは、価格の割にはあまり良い印象はないのですが。 これまで行かれた方いらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
今度の９月にオーストラリアに行く予定です。ケアンズだけに行く予定だったのですが、買い物できるところが少ないとききました。服とか買い物するところはないですか？ あとシドニーも服とか買う店ありますか？教えてください。
ワーホリを使いオーストラリア（おそらくシドニー）に行くつもりなのですがお勧めの銀行はありますか？日本語で開設できるところがあればいいのですが。 今現在、日本円よりもカナダドルを多く持っているのでそっちの換金レートのよいところなどの情報も教えてもらえるとありがたいです。
オーストラリアのパースに行きます。現地でのＴ／Ｃ流通状況を教えて下さい。マーケットのような場所では使えないのでしょうか？両替時にＴ／Ｃの方が圧倒的にお得なようなので、Ｔ／Ｃを多く持って行きたいのですが、ＣＡＳＨの方が使い勝手がいいですよね・・・迷っています。
友人は、オーストラリアに行ったら工事現場や真珠養殖で働くつもりでいるのですが、オーストラリアで働くには何かと資格が要る、と聞きました。グリーンカード、とは何ですか？　ワーホリビザを持っているだけでは、働けない職種なのでしょうか？
ＧＷにオーストラリアへ旅行に行く予定です。 木曜日～金曜日の１泊２日で 憧れのカカドゥ国立公園内のジムジムフォールズかツインフォールズへ行くオプショナルツアーを探しています。 ネットなどで色々と探してみたのですが、 木曜日出発の希望のツアーが見当たらず途方に暮れています。 （水曜日・金曜日出発などは多数見つかりました） もし、なにか良いツアーを知っていらっしゃる方・ ツアー情報が豊富なＨＰを知っていらっしゃる方などがいれば、 是非教えてください。 （もちろん英語ガイドでも参加するつもりです・・・！） 宜しくお願い致します。
毎年オーストラリアへホームステイに行く友人から、 「オーストラリアの人はとてもフレンドリーで、街を歩いていても、 目が合ったりしたら他人でも気さくに挨拶をする。 食事の後とか家族でゲームをしたり、本を読んだり、 家族で過ごす時間が多く、親戚付き合いも友達のようで新鮮だ。」 と、いう話を聞きました。 そこで疑問に思ったのが、"なぜそうなのか?" ということです。 オーストラリアの人々のこういったフレンドリーさ、 家族と過ごす時間を大切にするという事は古くからの文化や、 風土などが関係していると思うのですが、そのルーツはなんなのか。 教えて頂けますでしょうか? よろしくお願いいたします。
7月にニュージーランドへ行く予定です。 スカイダイビング（タンデム）はクイーンズタウンでチャレンジしようと思っています。NZONEが有名のようですが他にオススメの会社があったら教えてください。 また、高度もどれくらいがいいのか迷っています。 飛んでいる時間が異なるのはもちろんだと思いますが、選ぶポイントがあったら教えてください。 NZONEのサイトを見ると12000ｆｔと15000ｆｔがありました。 よろしくお願い致します。
子供が留学でオーストラリア クイーンズランド州にいます。現地で運転免許を取り、日本に帰った後日本の運転免許に変更できるようになるまで最低どのくらい期間が必要でしょうか？ いろいろ聞いたり、調べたところ、3ヶ月以上滞在しないと仮免許が取れず、仮免許取得から6ヶ月以上たたないと初心者免許を取ることができず、初心者免許を取った後 3ヶ月以上オーストラリアに滞在しないと日本に帰った後、日本の運転免許に変更できないため12ヶ月以上必要との情報があります。 もしそれが正しい場合、子供の現地滞在が12ヶ月間よりほんのわずか短いため、現地で免許を取れても日本の免許への変更ができません。 実際に12ヶ月以上必要かどうか、ご存知の方アドバイスお願いいたします。
こんにちは。 私は今ＮＺのクライストチャーチに留学しています。 今日ショッピング中に免税店に行き、ANNA SUIのsecret wishと出会いました。 凄く気に入って即買いしたかったんですが、 １年間日本には帰らないので免税店では購入できずに断念しました。 しかし、どうしても欲しいのでショッピングモールなどをまわってみたんですが、 どうしてもsecret wishのピンクのボトルが見つからないんです。 ANNA SUIの別の香水はあるのに、secret wishが無くて・・・。 見たことがある人、買ったことのある人がいましたら是非教えてください。 値段も教えていただけると嬉しいです。
グアムにゴールデンウィーク中滞在したいと考えております。グアムの電圧等は日本... グアムにゴールデンウィーク中滞在したいと考えております。グアムの電圧等は日本と違うと聞きましたが、やはり変圧器は必要なんでしょうか？また宿泊先のホテルは「 ロイヤルオーキッドグアム 」でございます。ホテルに変圧器のサービスってありますでしょうか？どうぞ宜しくお願い致します。
オーストラリアのヴィクトリア州メルボルン近郊の町、ジーロングに近いうちに行く予定があるのですが、治安はどうなのでしょうか？オーストラリアの治安は比較的悪く無いと聞いたのですが、ジーロングについては情報が全然無いので困っています。今現在の状況をご存知の方がおられたら、是非教えてください。お願いします！
来月はじめてのオーストラリア旅行、７日間を計画しています。 私は３０代♀で、新婚旅行です。 なかなかいい組み合わせがなく、パンフレットを眺めながら迷っているのですが、 ケアンズ～島（グリーン島）へ行くコースに、もう１つ都市を回れたらと思っています。 シドニー　ＯＲ　ゴールドコースト　ＯＲ　エアーズロック で迷っています。 ショッピングにはあまり興味はなく、自然を見たり、世界遺産を巡りたいです。 エアーズロックは登ってみたいと思っていたのですが、 かなり急な所があるとの事で、少し高い所が苦手な私でも大丈夫か心配です。 ここがよかったよ・・・等、お勧めのところを教えてください。
初めてこちらに質問を投稿します。 私は、今年の10月よりオーストラリアに2年間の予定でワーホリに行く予定です。目的としては、 1、壮大な土地でピッキングやファームで働きたい。 2、多少なりともヒアリング力を向上させたい。 3、他国の地で色々な経験やコミュニケーションを取りたい。 上記内容がメインで行こうと思っています。最初の3ヶ月程度は語学学校に通いますが、 その後はピッキング等の仕事を求めて色々な地域に移動をして行こうと予定しています。 その為、長距離移動もそれなりに出てきそうなので、旅費を抑える点で、 バイクでの移動と（列車orバスor飛行機）とで迷っています。 私自身で色々調べたのですが、どちらを選ぶか決心が付きません。個人的な見解では、 バイク　デメリット 1.現地でのバイク購入費がかなり高額になる（ただし帰国前には売却予定）。 2.移動中に危険がともなる。（転倒や故障、衝突、盗難等・・） メリット 1.移動日程に対して制約が緩和される。 2.長期移動の旅費がガソリン代と生活費のみでまかなえる。 3.町のちょっとした移動に使える。 （列車。飛行機・バス）デメリット。 1.予約次第では、移動日程がある程度制限される。 2.移動回数が多いと、料金が非常に高くなる。 3.ちょっとした移動にも時間がかかる。 メリット 1.バイクに比べて、安全に長距離移動が出来る。 2.予定通りの移動が容易に出来る。 これ以外にもあるとは思いますが、今のところ上記のような内容で、 どちらも決めれない状態です。私自身は、バイクの修理等に関しては 簡単な修理（プラグの交換やレバーの交換程度）しかできません。 ワーホリ終了後に、予算の続く限り世界を周ろうと考えていますので なるべく、資金をためておきたいのが一番の理由です。 どちらかの経験がある方がいらっしゃれば、体験談や聞いた話でも結構ですので 情報をお願いいたします。できれば新しい情報でお願いします。
シドニーへ個人手配で６月に行きたいと思っているのですが 今後の格安航空券が出回るのはいつ頃になりますか？ 去年も同じ時期に行ったのですが、チケットを３月に購入、 ６万円くらいでした。 その後４月に入り４８０００円、ＧＷ直前、ＧＷ明けには 最安値で往復２９８００円と破格なものもありました。 今回もそのようなお得なチケットを購入したいと思いますが みなさんはどう思われますか？ ＧＷ近辺で更に安くなるでしょうか！？ 現在のところ４８０００円くらいで安いのですが、、、。 燃油税がはんぱなく高い（今は４万円）ので、少しでもチケット代が安いと助かるので。 何か他に安いチケット購入にあたり良い方法あれば お聞かせください。
来月、オーストラリアへ行くのですが、 ヘアアイロン、ドライヤーなどは持っていけるのでしょうか？ 飛行機はJALです。
2月にニュージランド航空を利用し　スター アライアンスである 全日空のマイレージカードで往復共チェックインしました。 いつまで経ってもマイルが加算されていないので加算クラスではないのかと思いチケット控えを確認しましたらLクラスでした。 通常Lクラスは加算されないクラスなんでしょうか? ネットでもいろいろ調べてみましたが 探し切れませんでした。 全日空にこだわっていませんがスターアライアンスでクラスLの マイル加算可能な航空会社がありましたら教えてください。 現在はUAとANAのマイル会員ですが今会員でない航空会社でも 事後加算の手続きは可能なんでしょうか?
ニュージーランドに留学した息子がパソコンをつなげないと言ってきました。私はあまり詳しくないので留学経験のある方にお尋ねします。皆さんはどうやって メールとかしていましたか？ネットカフェとか学校とかからですか？
ニュージーランドと日本は赤道を挟んで反対の位置にありますよね＾＾ そのため、四季も逆ですよね＾＾ その他に “ 赤道を挟んで反対 ” だから日本と逆のことって ありますか?? なんでもいいので 教えてください！
オーストラリアの電圧のことなのですが・・・ オーストラリアは２４０Ｖ／２５０Ｖらしいのですが、 これは地域によって違うのでしょうか？ ケアンズは２４０Ｖですか？ 私のデジカメの充電器には ＩＮＰＵＴ：ＡＣ１００－２４０Ｖ 　　　　　　５０／６０Ｈｚ と書いてあります。 プラグを買えば変圧器がなくても使えますか？ よろしくお願いします。
来週末から初ハワイへ行きます。ビーチがキレイと言われているカイルアビーチ、ラニカイビーチに行く予定なのですが、これらのビーチでジェットスキーやバナナボートなどはできますでしょうか？ ＨＰを見るとボディボード、カヤック、シュノーケリングは出来るようなんですがジェットスキーやバナナボートは載っていなくて???どなたかご存知の方教えてください。もし出来る場合は現地で申し込み出来るかも良かったら教えて頂きたいです。お願いいたします。
ニュージーランドは自然が とっても美しい国ですよね。 そこで質問です。回答お願い致しますm(__)m （１） ニュージーランドの自然の美しい理由を教えてください！ （２）ニュージーランドは、その大自然を観光業にしていますが、 その自然を守る工夫や法律などがあったら、 教えてください！ どちらか一方だけでも分かる方は、よろしくお願い致します。
今年の夏休みを利用して、友人とオーストラリア旅行を計画中です。 私たちの職業上、夏休みを夏に一斉にとれるわけではなく、希望の時期に休暇をとってそれが夏休みになります。 一応、夏休みをとっていい時期が６～１０（１１月）です。６月はまだ新人がいたりして忙しいので、６月以外で夏休みをとって旅行に行こうかと思っています。 そこで質問なのですが、オーストラリアに行くのに格安で行ける時期は何月頃でしょうか？ また、１週間ぐらいの滞在だと旅費はどのくらいを考えていけばいいでしょうか？
パラオへ行こうと思っていますが、持病により、妻が脂っこい料理は 食べられないのですが、良い日本食の店を教えて頂けないでしょうか。 ちなみに、宿泊先はパンパシフックリゾートを予定しています。
6月に家族(大人2人/子供(4歳/1歳)2人)でグアムに旅行に行きます。 前回(2年半前)は、アウトリガーに宿泊したのですが、 今回は、別なホテルにも泊まってみたいと思い検討中です。 前回、上の子がアウトリガーのスライダー(プール)で 喜んで遊んでいたので、スライダー(プール)のあるホテルで、 できればオンザビーチで、シュノーケリングができる ホテルを探しています。 オンワードは、ホテルの送迎や、朝食が付いているし、 3泊以上だとバスの無料券ももらえるようなので、 オンワードにしてみようかと思ったのですが、 アガニャ湾はタモン湾に比べると魚が少ないと聞いたので... 私達の希望にあったホテルや、情報があれば教えてください。 宜しくお願いいたします。
出発は明日夜の便なのですが・・・ 成田からシドニーで乗換して、ニューカレドニアへ参ります。乗継に伴う待ち時間がシドニー空港で5時間あるので、時間潰しとリフレッシュを兼ねてシャワーでも浴びようかなと考えています。 シドニー空港のサイトで、トランジットの人用のシャワー設備があることは分かったのですが、数年前の情報で「水しか出ない」というのがありました。 最近はどうなんでしょうか？最近利用したことがある方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。 本当に水しか出ないなら、成田で浴びて行った方がいいかなとも考えています。（「シドニー空港での時間潰し」とは、もはや関係なくなりますが）よろしくお願いします。
今度のGWにゴールドコーストのブレークフリー・インペリアル・サーフへ宿泊します。 レセプションの時間が8:00-17:00であり、帰りが早朝発の飛行機のため、前日にチェックアウトしなければいけません。 英語ではなんと言ったらよいのでしょうか？（簡単なの教えて） また何時頃までに手持続したら良いでしょうか？ お願いします。 他に、インペリアルの情報をお持ちでしたら教えてください。
先日オーストラリア・パースに行ってきました。 帰国日に空港の免税店でクレジットカードで買い物をしたところ 店員さんにJAP\で払うかAUS$で払うか聞かれました。 よくわからないのでJAP\にしておきましたがこれって正解？なのでしょうか？ 帰国してからの口座からの引き落としはJAP\だからAUS$選択の意味がよくわからないのですが・・・。
こんにちは。初めて質問させていただきます＾＾ 先日、ハワイ島のコナに行ったのですが あそこに居るヤモリはとても綺麗ですね。 エメラルドグリーンの体に赤い模様、そして目の周りの水色がとても鮮やかでした。 とても綺麗で可愛いかったので興味がわき、あのイモリさんについて調べたいと思ったのですが種類名が分かりません・・ どなたかご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂きたい、と思い質問させていただきました。 よろしくおねがいいたします＾＾
こんにちは。少々マイナーな質問となりますが、もしも教えてくださる方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。 先月妻と二人でオーストラリアのケアンズに旅行をしてまいりました。オプショナルツアーには「オーシャンスピリット　ミコマスケイクルーズ」に参加させていただき、とてもよい思い出になりました。そのツアーの中に「半潜水艇」に乗り海中遊覧するイベントがあり２０分ほどの遊覧を愉しみました。 ここからが質問なのですが、その「半潜水艇」の船内でスタッフの白人女性が水先を案内してくださっっていたのですが、悲しいことに、どんな英語をしゃべっていたのか全く理解できませんでした。。。 私も日常会話程度の英会話は聞き取れるのですが、このアナウンスだけはまったくダメでした。なにかパンフレットのような活字と一緒にアナウンスを聞いていればなんとなく聞き取れたのだと思うのですが・・・ 一応ビデオカメラも持っていき、撮影もしましたので「日本に帰ってからゆっくり聞き取ればイイや」と思いましたが、やはりダメなものはダメでした。 どなたか私と同じご経験をされた方で英語がご堪能なお方がおられましたら、当然ですが当時行かれたときの内容で構いませんので、わたしにアナウンスのあらすじを教えてください。 何卒宜しくお願い申し上げます。
半年間海外に滞在しています。 帰国時期について悩んでいます。 半年前の平成19年中の出国時に住民票を抜いて行ったので まずは住民票の登録から行なう予定です。 （戸籍謄本などがいると認識しています） 今気に掛かっているのは、再度国保に入るためその費用についてです。 前年度の収入がベースになっているとのこと。 昨年中に海外へ行くため、前もって還付申請を出してきました。 その金額が平成19年分の収入としてみなされることと思っています。 例えば今年（20年）の4月に帰国し、住民票を戻すと 国保も加入可能となり、その場合は18年分の収入に基づいて 支払うことになりますよね？ それならば、、 海外いる間はつまり「日本での所得がない」状態だと考えられるので 日本で所得がない状態　を　もう少し延ばして、（つまりもう少し海外に滞在して）平成21年に入ってから国保に加入したほうが 費用的には得なように考えています。 その場合は今年、平成20年分＝日本での所得はゼロなので 国保の支払いは安くなるものなんでしょうか？ 日本での所得が年間ゼロと考えられる場合、 国保の毎月の支払い費用はいくらになるものでしょうか？ （もちろん、区市町村などで異なることは承知なのですが） もしご経験の方！ご存知のお詳しいかたいらっしゃいましたら 教えてください！
今度のGW後半にゴールドコーストへ行きます。ブリスペン国際空港に朝７時頃到着してから、ゴールドコーストへ移動（ブリスベンを13時頃に出発）するまでの間にブリスベンの市内観光を半日位でできないでしょうか。（現地ツアーは大人２子供１専用車で４～５万円位します） 希望は次の所ですが、変更もありです。 ・リバークルーズ ・サウスバンク・パークランド ・マウントクーサ展望台 時間を有効に使える移動手段や観光ルートがあったら教えてください。 ちなみに、スーツケースはトランジットセンターのロッカー等を使うつもりです。
来月、ワーキングホリデーで1年間オーストラリアへ 行く予定です。 シドニーでの住居をネットで確認すると、だいたい週$250～350 くらいは出さないと、そこそこの住居に住めなそうですが 現地で探してもやはりそうなのでしょうか？ なるべくオーナーの方向で考えています。 実際は行ってからの1ヶ月間、ホームステイをする為、 当面住居の心配をする必要はないのですが、、、、 現地で探しても変わらないのであれば、こちらである程度の 目処を立てておきたいと思います。 何か参考になるサイト等あれば、教えて下さい。
初めての海外旅行（ケアンズ）なのでツアーにしたら。 私たちの２人だけになってしまいました。 困ったらみんなに付いて行けばいいと思ったのに・・。 ガイドさんと３人になると思います。 １組ツアーの利点と欠点教えてください！！ あと、オーストラリアの持って行くもの、必要事項などあれば教えてほしいです。
こんばんは。来年の４月からニュージーランドにワーキングホリデーで１年間行こうと計画している２０歳の女です。質問なのですが、今までニュージーランドにワーキングホリデーに行ったことのある方で、出発前の準備金を抜いて現地到着時の資金が１００万円以下だった方はいますか？もしそうであれば、その時の金額・着いてからの生活などについて教えていただけたら嬉しいです。私は資金面が厳しいので、現地到着時の資金が１００万円をきってしまいそうな気がするので、現地での生活を心配しています。 また、ホームステイよりルームシェアの方が安上がりらしいのですが、私は田舎に行きたいのですが田舎にはルームシェアはない、もしくはあっても逆に都会より高づいてしまうと聞きました。なので、ニュージーランドへワーキングホリデーに行ったことがある方で実際に田舎でルームシェアをした等の経験がある方がいらっしゃれば、具体的な金額等アドバイスを頂けたら嬉しいです。 上記以外の方でも、ワーキングホリデー経験者でなにかアドバイス等ありましたら是非教えていただきたいです。 お忙しいとは思いますが、よろしくお願いします。
こんにちは。 ＮＺに滞在中に、撮ったビデオをＤＶＤにしてＮＺの友人に送りたいのですが、　やはり　何とか方式が違うので見ることはできないのでしょうか？？（ＰＡＬ方式でしたかしら？？） 見ることができないのは　市販のＤＶＤだけで、自作なら可能なのでしょうか？？ ちなみに、ＮＺの友人に確認したところ、ＤＶＤプレーヤーがパナソニックだから見られるはずだ。と、言われましたが、確かめたこともないらしく、困っております。 ＤＶＤ作成して送って欲しいと　言われているものの、 作成したのに見ることができない！！　って悲しい結果にならないためにも　何か　情報を下されば大変助かります。 よろしく　お願い致します。
来月、オーストラリアに留学しようと思っています。 そこでいくつか質問がありますので、経験された方、または有識者の 方に教えて頂きたく投稿しています。(どれかひとつでも構いません) 以下、質問 1.変圧器は必要でしょうか？必要であれば、どういったものを購入 　すれば良いですか？(具体的にお願いします。) 2.水が貴重とのことですが、ホームステイで使用するシャワーの 　所要時間はどれくらいが妥当なのでしょうか？ 3.ゴキブリが多いと聞きましたが、どの区域にもいるのですか？ 4.海外でネットワーク接続をする為の設定など、参考サイトがあれば 　教えて下さい。 5.身近なことで困った事や、事前に準備しておけば回避出来た等の 　情報を教えて下さい。
以前、お世話になったオーストラリアのホストファミリーが日本に会いに来てくれる事になりました。私は福岡に住んでいるんですが、福岡に何日かした後、京都に一緒に行くことにしようってなったのですが、着は福岡で、帰りは関空（？）などは出来るのでしょうか？ それから福岡から、新幹線で京都に行き一泊する予定なのですが、ローコストな方法をご存知の方は是非ご教授いただきたいと思っています。よろしくお願いします。
今度ケアンズに旅行に行く予定なのですが早朝にホテルのチェックインが出来ない為スーツケース等の大きな荷物をどこかに預けたいと考えています。ケアンズ市内にコインロッカー等の荷物を預ける場所はありませんか？ 知ってる方回答お願いします。
来月からオーストラリア、ケアンズにワーキングホリデーに行きます。 日本から豪ドルのトラベラーズチェックを50000ドル（約50万円）持っていきます。どの銀行で口座を開くのがおすすめでしょうか。 私は最初バックパッカーズホテルに滞在してシェアルームを探すつもりです。 1　住所がなくても（バックパッカーズに滞在中でも）口座は開けますか？ 2　トラベラーズチェックをそのまま口座に入れたいが手数料のかからない銀行はありますか？ 3　ケアンズで日本人スタッフのいる銀行があるらしい（ANZ）ですが、ご存知なら教えてください。 4　オーストラリアの銀行は口座維持手数料がとられるそうですが、手数料が安めで使いやすい銀行はどこでしょうか？ たくさんの質問になってしまってすみません。よろしくお願いします。
ニュージランドで逆さまの世界地図を買ってきました。そこに「no longer down under」と書かれていました。その意味を知りたいのです。
先日、ニュージーランドを旅行した際に 可愛らしい絵柄のハチミツを買いそびれてしまいましたので、 日本での購入可能か否かを調べております。 ニュージーランドの特徴のマヌカハニーではなく、 スーパー等に売っている安いハチミツで容器が白くプラスチック製で 黒いミツバチが花の周りを飛んでいる絵柄だったと 思われる物を探しております。 出来れば画像もあれば助かります。 宜しく御願致します。
５月の連休過ぎか６月にニュージーランドに行ってみたいと思っているのですが、お勧めのツアー、コース、場所、お店などありましたら、いろいろ教えてください。どんな小さなことでも結構です。
日本のテレビには、ほとんどにコンポジット映像入力端子がついています。 オーストラリアでデジカメの画像をテレビに映し出したい思うのですが、オーストラリアでも使えるでしょうか？ デジカメのビデオ出力はPALに対応しています。
高校1年生の夏休みに1ヶ月程、娘にホームスティをさせてみようかと思っているのですが、費用はどれくらいかかるものなのでしょうか？ 場所はオーストラリアを予定してます。 何かレッスンを受ける（例えば英語やスポーツ）というわけではなく、 経験として外国に行かせてみたいのです。 何分初めての事なので、よろしくお願いいたします。
ケアンズに旅行にいきます。コーチの財布がほしいのですが、出発の関空にもケアンズの免税店も取り扱いがないようです。 ケアンズには日本のデパートのようなものがあるのでしょうか？ もしあればコーチの財布も購入できるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
いま私がいつも外貨両替に行く銀行は１ドル９７円ちょいです。 同じくオーストラリアドルは９０円ちょいです。 ドルからオーストラリアドルのほうが強いと友人から聞きました。 いまは円高でドル両替のチャンスだと思うんですけど、二重の手数料を払っても円→ドル→オーストラリアドルのほうがお得なんでしょうか？ ちなみにオーストラリアドルって国内で買える銀行あるんですか？？？ 上記銀行は支店によるらしく、近所の支店では扱ってなかったので。
グアム・オンワードビーチリゾートに宿泊予定なのですが、幼児連れのため、タモンに移動するのは面倒なので、食事をどうしようか悩んでいます。 ホテル内レストランやプレムアムアウトレットモールのフードコート以外で、タムニン地区（ホテル近辺）のお奨めレストランを教えて下さい。 ジャンルは問いませんが、幼児連れなのでフレンチやバー等以外を探しています。
5月12日～16日まで修学旅行でオーストラリアに行くことになりました。 場所はケアンズ周辺。市内散策は日程表を見る限りないそうです。 ホテルはコロニアルクラブリゾートです。 【予定】 12日 機内泊 13日 パラダイススパームスカントリークラブで朝食 　　 アサートン地区でファームステイ 14日 グリーン島もしくはキュランダ 15日 グリーン島もしくはキュランダ(学年で分割行動なのでどちらか不明) 16日 帰国 質問1 ・私は国際カ－ドを持っていく予定なのですがコロニアルクラブリゾートはATMがありますでしょうか？もしくは引き出すことはできますでしょうか？ 質問2 ・先生によると五日間だけなら日焼け止めはいらないと言っておられたのですが、やはり必要でしょうか？ 質問3 ・アサートン地区は干ばつが激しいらしのですが、大丈夫なのでしょうか？ 質問4 ・日本に持って帰れるお勧めのお土産(食べ物も含めて)をご紹介いただけませんでしょうか？ 宜しく御願い致します。
来月の4月21日から7日間オーストラリアへハネムーンに行きます。 明日3月16日に入籍するのですが、頻繁に海外に行くこともないし、パスポートの有効期限も2年ほど残っているということもあり、旧姓でハネムーンに出かけることとしました。 旅行会社いわく、「旧姓で行くことは可能ですが、パスポートと搭乗券の姓名は一致させておかなければならないので、搭乗券も旧姓で取りますね！」とのこと。ですから、現地空港での入国審査の際などではわたしは「旧姓」で徹底しなければならないという注意点があります。 そのほか、旧姓でハネムーンに出かけるにあたっての注意点はありますでしょうか？？ 免許証、保険証はもうハネムーンに行くまでに新姓への変更手続きを済ませてしまっても問題ないでしょうか？ 旅行サイトで、クレジットカードについては旧姓のままのほうが、トラブルにならないと読みましたが・・・・ 教えてください。よろしくお願いします。
今度ケアンズに旅行に行きます。ギリガンズバックパッカーズホテルに泊まる予定なのですが宿泊したことがある方いませんか？ ホテル内やベットは綺麗でしたか？ケアンズに到着するのが朝なのですがチャックインせずに荷物だけ預かってもらうことは出来ますか？ ご存知の方は回答宜しくお願いします。
オーストラリアに行きたいといろいろ調べています。 私はホテルの前のビーチでのんびりしたり、ジュノーケリングをしたり・・・と思っていたのですがケアンズもシドニーもホテルの前のビーチでくつろぐといった所では無い様です。 (1)オーストラリアでホテルのプール＆ホテル前のビーチでのんびり出来る所は有りますか？（シュノーケリングはやりますがその他マリンスポーツはやらず、基本ピーチマットで波に揺られているのが好きです） ゴールドコーストは上記希望を満たしている感じもしたのですが、ガイドブックだけでは良く分かりません…。 (2)ホテルの前に拘らず、ケアンズ→グリーン島も考えています。 ガイドブックを見ると結構暖かそうですが、何月位まで泳げるのでしょうか？ (3)その他ビーチに限らずお勧め場所が有りましたら教えてください。
もうすぐシドニーへの家族旅行があります。 入国の際、なるべく申告しないでいいようにと持ち物を考えているのですが、子供たちの機内でのガムや飴、乗り物酔い止め薬は外せません。 もちろん、申告は必要ですよね？私１人が持つとして、家族４人が一緒に申告の列に並ぶのはやめたほうがいいでしょうか？また、酔い止め薬は何と言って申告するのでしょう？ どうぞよろしくお願いします。
来週からケアンズに行きます。 いつもケアンズにいくとモアリーフに 行くのですが、今回はミコマスケイに 行ってみたいと思います。 ミコマスケイへ行ったことのある方、 どうですか？ここは鳥の保護地区？なので 鳥がたくさんいるそうですが 気になりますか？（においとか、フンとか） 毎回これが心配でミコマスケイには 行ったことがありません 船酔いはどこに行ってもあるとおもうので これは万全で行こうと思います よろしくお願いします
現在フィジーに居ます。この後オーストラリアに行こうと思うのですが ビザのことでつまづきました。 オンラインでETASを申請しようと思ったのですが、航空会社が対応のものではありません（パシフィックブルー） この場合どのように申請すればいいのでしょうか？ フィジーにあるオーストラリア大使館は遠すぎて行けません
ケアンズに詳しい方お願いします。 今度ケアンズに旅行に行こうと思っています。そこで天空の城ラピュタのモデルになったといわれているパロネラパークに行こうと思っているのですが学生なのであまりお金がありません。 なので安く行くにはツアーに参加せずに個人で電車かバスで行こうと計画していますがどういうルートで料金はどの位かかりますか？
オーストラリアで、年棒１０万ドルとした場合、 税金や保険、年金などでどのくらい差し引かれ、 手取りはいくらになるのでしょうか？ 所得税その他の税率や、保険料、年金(あるのかないのかもわかりませんが)など ご存知の方教えてください。 １０万ドルでなく、○○ドルならこうだよ～という例でもかまいません。 よろしくお願いします。
まだまだ先の話なのですが、 年末年始にメルボルンに行ってみようかなーっと思っています。 メルボルンの面白かった観光地やよかったところなど オススメを教えて下さい！ オーストラリアも色んな都市があるのですが、 メルボルンに来て本当によかったと思えたところなどを 教えていただけると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
海外旅行初心者の質問で申し訳ないのですが、お教えいただけると助かります。 9月に友達とオーストラリア旅行を計画しています。 ケアンズ方面でグレートバリアリーフを中心にマリンスポーツなどを楽しみたいのですが、日本と季節が逆ですよね？ということは、9月は冬なので寒いのでしょうか？ ネット検索では「最高気温27度」と然程寒くなさそうなのですが、海に入るのは厳しかったり、長袖でないと過ごせないなどありますでしょうか？ もし海に入るのは厳しい場合、似たような自然の楽しめる違う国をお教えいただけるとうれしいです。 ９月に旅行したことのある方、どのような気候でしたかお教えいただけるとありがたいです。
来週オーストラリアにいきます、キャセイの経由でメルボルンまで行くのですが最近はすごく規制が厳しいといわれていますよね。預ける荷物は何キロまで平気ですか？ 知り合いに聞いたらアメリカは３２ｋｇが２つまでで合計６４ｋｇまで平気だったといわれたのですが。。。
はじめまして。 質問させてください。 今年の5月中旬予定で、ニューカレドニアに4泊6日の旅行（パックツアー）を予定しています。 質問は２つありまして、 １：5月のニューカレドニアは日本の季節でゆうとどれぐらいの暖かさ（寒さ）でしょうか？ 　　いちお秋の季節というのは調べました。 　　また、泳いだりすることは可能でしょうか？ ２：シトロン湾付近で夜、クラブやバーで夜遊びしようかと考えています。 　　日本人二人でも入れるようなお店等ありますでしょうか？ 　　おすすめの夜遊び教えてください。 　　気をつけたほうがいいことなども教えてください。 　　また、予定では『ル・ベット』とうクラブに行くつもりです。 　　行かれた方おりましたら、ご感想お聞かせください。 　　（英語はほとんどしゃべれません）←無謀だとは思いますが、行ってみたいのです。 　　 お叱り等あるかと思いますが、宜しくお願い致します。
来週、オーストラリアに旅行に行きます。 現地で、砂漠を４WD車でスリル満点に疾走するツアーに 参加したいんですが、検索してもなかなか出てきません。。 オプショナルツアー、砂漠、４WDと色々やってみたんですが・・。 そもそも、こういった（砂漠を車で走るような）ツアーの名前なんていうんでしょうか？ また、HPとか知っていらっしゃる方いましたら、 是非教えてください。 よろしくお願いしますｍ（＿＿）ｍ
いつもお世話になっています。 ジェットスター航空にてオーストラリアに行かれた方に質問です。 ジェットスターを利用して遅延や欠航の体験をされた方はいますか？ 「遅れるのは当たり前・・・」になっているようで、３０分ほどの遅れは大丈夫ですが、２時間や３時間の遅延が当たり前となってしまうと行ってからの計画が立てれなくなってしまいます。。。 利用してみてどんな感じだったか（発着の時間に関して）をお聞かせいただきたいです。どのくらい遅れたとか。 ちなみに遅延等のトラブルに遭った時、航空会社側は何か保障や返金などしてくれるものなのでしょうか？ 遅延などトラブルのなかった方にも「私たちはなかった」というご意見もいただきたいです。 ※天候など（航空会社の管理責任ではない事）での遅延は除きます。あくまで何も問題なく飛べる環境なのに・・・という時の話を聞きたいです。 よろしくお願いします！！
私はオーストラリアで学生をしています。 少し前に新しいシェアハウスに引っ越しました。 友達（女性）と、その夫がハウスオーナーです。 引っ越す前に基本の家賃が110ドル（水道代込みの家全体の家賃を２で割った額））で電話代、 ワイヤレスインターネット、電気代（大体月10ドル）をプラスして 週140ドルということで話し合いました。 ちなみに友達は今海外に滞在中で家には 私と友達パートナーの二人です。 友達は私が引っ越してくる直前に海外に出発しました。 困っているのは、ワイヤレスインターネットと電話が 使えるという話しだったのに、引っ越す直前に電話会社との 契約を切ったと友達からメールがきて、その理由はセールスの電話 がうるさいからと書いてありました。 友達が海外に出発する直前に知らされて、直接は話していません。 電話会社との契約を切ったので一緒に契約していた ワイヤレスインターネットの契約も切っていて、 その代わりにオーストラリアの通信会社の モバイルインターネットデバイスが用意されていました。 でもそのデバイスはワイヤレスじゃなくて、ネットを使うときに いちいちPCにデバイスを接続しないといけません。 契約してるのはもちろん一つのデバイスなので 誰かが使っている時はもちろん他の人は使えません。 友達のパートナーは毎晩6時くらいに仕事から帰ってきて 夜中までずっとネットにつないだままなので 私が使いたいと思っても使えないし、 よくに「ネット使う？」って聞いてくれますが 何となく気兼ねして、気軽に使えないし、 彼も使いたいだろうと思うから気になって 長時間使えません。 私は学生で専攻している学科が新しく勉強することなので ネットで調べながらやらないと理解できないことが多くて 近々テストやレポート提出が沢山あるのでネットが常に使えないと 結構焦ってしまいます。 たまに彼の友達が家に遊びに来ててメッセンジャーとか してると料金を払っていないのに使ってて、その間私が 使いたくても使えないので正直イライラしてしまいます。 私も月29ドルのネット代の半分払ってるから使いたい時に 使ってもいいと思いますがやっぱり気兼ねしてしまいます。 そのネットのデバイスは2年間の契約をしてるらしいので 私が困ってることを言ってもワイヤレスに変更はできない だろうし、やっぱり一つを二人、友達が帰国したら3人で 共有するのはたとえ誰がいつ使うか公平に 時間帯とか決めたとしても正直かなり不便です。 友達が海外にいるので直接このことを話せないし、 彼には何だか言い辛いし・・・。 解決方法はなるべく私が早めに引っ越すことにして それまでは彼に協力してもらってネットを使わせてもらうしか ないのかなと思います。 でも友達も彼女のパートナーもいい人だし140ドルの家賃は 高すぎると思わないので問題はネット環境だけなんです。 彼らがオーナーなので決定権があるとは思いますが、 私の以前の家を出た理由がネットが使えなくて 勉強するのに困ってるということだったし、 そのことを友達も知ってて、この家に誘われる時に 「ネットが好きな時に使えるから便利になるよ」 って言われていたので。でも友達も悪気があって 電話会社とも契約を切ったわけじゃないし ただ私がきちんとまだ話していなので 私の状況を知らないだけだと思いますが 条件が勝手に変わってしまったのは ちょっと納得がいかないなと思います。 勉強で使いたいからときちんと彼に伝えて 彼がいつも使っている時間帯にも使わせて もらうのが一番と思いますが 友達と彼に私が困っていることを正直に言ったほうがいいのか どうしたらうまく伝えられるかちょっと戸惑ってしまって 何かうまい言い方とか解決方法があったら教えてください。 周りの人に相談したいけど、みんな友達の共有の知り合いなので 何だか苦情みたいに聞こえてしまうと嫌だなと思って 一人で考えていたのですが客観的な見方が知りたくて・・・。 長くなってしまってすみません。 よろしくお願いします。
4月にニュージーランドに観光で行きます。 お奨めのお土産ありませんか？ 出来たら安いほうがいいです。 他に、食べ物ならなにがいいですか？ 行かれた事ある方お教えください。
オーストラリア、ケアンズに宿泊した事のある方にお伺いしたいです。 ケアンズのホテルは蚊やらアリやらトカゲやらゴキブリやらが部屋に侵入してくる・・・という評価を目にするのですが、それは時期的なものなのでしょうか？ それとも一年中そんな感じですか？ ５月末頃に行く予定で、ホテルは★★★★（グレードＡ）なのですが。 高層階に泊まれば虫から逃げる事はできますか？＾＾； ★★★★のホテルの評価にも虫が入ってきたというのを目にして少し不安です。。。 安心して眠れる部屋探しのためにご協力お願いします！
来年の6月頃に3ヶ月程ニュージーランドに留学したいと思っています。留学の目的は現地の生活に触れ好きな英語を伸ばしたいことです。 留学は初めてなのでどうすればいいか分からないのですが、日本で斡旋会社に頼んで行ったほうがいいのでしょうか？ 色々調べてみると余分なお金をとられたり対応が良くなかったりの声がありあまり信用できる会社が見つかりません。 費用は50万前後を考えているのですが足りないでしょうか？ ホームステイかファームステイをしたいのですが、3ヶ月預かってくれるものなのでしょうか？ 高校生のときにオーストラリア（シドニー）で2週間ホームステイをしたことがあるのですが、それ以上長い間滞在させてもらえるか分からないです。3ヶ月なら向こうで学校に通いたいところなのですがやはりホームステイ先と学校を探すなら斡旋会社に頼んだほうがいいですかね？ あと場所はオークランドかクライストチャーチがいいのですが、どちらのほうが住みやすいとかありますか？自然を味わいたくのんびりしたところがいいです。 それと向こうでインターネットできるところはありますか？日本で言うネットカフェとかあるのでしょうか。パソコンなしの生活は不安です。 まとめますと、 (1)斡旋会社に頼んだほうがいいのか、いい場合どこの会社がおすすめなのか。悪い場合、他にどんな方法があるのか。 (2)費用は3ヶ月でどのくらいかかるのか。 (3)3ヶ月でホームステイあるいはファームステイは可能か。 (4)オークランドかクライストチャーチどちらがおすすめか。経験上で個人的な意見で結構です。 (5)インターネットできる場所はあるのか。 真剣に考えてますのでどうぞよろしくお願いします。
３月からオーストラリアへ留学します。 １ヶ月だけホームステイです。ステイ先はマルーブラというところで、学校がボンダイ　ジャンクション　なのですが、バスや電車でどれくらいの時間・交通費・また通学には便利かどうか一つでもお分かりになる方いらっしゃいましたら、教えてください。お願いいたします。
旅行の為にジェットスターのチケットをインターネットから予約しましたがその後の行動が分かりません。 ジェットスター会社から送られてきたメールの飛行機の時刻表等を印刷して空港の担当の人に見せればいいのでしょうか？？ ジェットスターを利用するのは初めてで不安です。
シドニーへ引っ越します。１０ヶ月の赤ちゃんがいるのですが、 日本で買っていった方がよい物があったら教えてください。 荷物の量や重さの心配はありません。 自分が思いついた物は、日本の絵本やＤＶＤで２歳くらいまで見れるものくらいです。他に何かありますでしょうか。
オーストラリアに行くのですが、そこでホワイトへブンビーチに行きたいと思っています。 ブリスベンからケアンズまでバスで乗ったり降りたりしながら進もうと思っています。 日本であらかじめ予約をしなくても現地でホワイトへブンビーチに行くツアーなどは予約できるのでしょうか？ 船なんかは予約しないと乗れないのでしょうか？
今日NZでクライスト・チャーチからシドニーの往復チケット(インターネットでチケットを購入しようと 思って日付からクレジットまで全部入力してやってたんですが、何度やってもパソコンによる、エラーっぽいのが表示されて、クレジットの何とかVV番号を入力のところで3、4、回でました。で、3、4回目の時に出たエラーの時にYESっていう方を押したら、ジェットスターのページの登録のところが消えて、多分最初からになったと思うんですが、チケットが取れているかわかりません。その後、自分が取った席をみたら取れているか分かると思って見てみたのですが、私の席は空席になっていました。その席は行きも帰りも7Aの席なんですが。。。あとメールアドレスも入力したので、予約の確認が来てるかみてみたんですが、メール登録の認証、確認というメールしかきてなくて。もう一回やりなおそうとも思ったんですが、二十購入になっていたらっと思うと、買うことが出来なくて、クレジット会社に連絡して今日の引き落としがあるか聞いてみたところ、今日はないといわれました。だけどいつ引き落とされるか分からないので、問い合わせたほうがいいといわれ、NZから日本の800からはじまる番号ともう一つ、日本のやつがあったのでかけてみたんですが、(使われていません)っとなったので、どうしたらいいのかわかりません。予約の確認メールがきていないということは、だいじょうぶなのでしょうか??クレジット番号を入力していたため心配で。。。かんけい あるのか分からないのですが、英語での登録だったのを日本語にチェンジしてできたので、チェンジして入力しました。あと、今回ミスをしてしまったため、もしとうろくが できていなかったら、直接お店で購入しようとおもっているのですが、ニュージーランド(クライスト・チャーチ)でどこか、かえるところはあるのでしょうか??
２月後半からオーストラリアのケアンズに行きます。５泊６日の学生旅行です。 そこで、現金、トラベラーズチェックをどの割合で持っていくか悩んでいます。（６万程持って行くつもりです。） ＶＩＳＡカードも持って行きます。 オーストラリアではトラベラーズチェックを使えるお店が多い（マックでも使える）という事を聞きました。本当ですか？ トラベラーズチェックはお店で使うより（使えるお店が限られるため）、結局ホテルで現地のお金に代えて使うことのほうが多いですか？ 海外旅行初めてなので分かりません。 オーストラリアの短期旅行の場合、トラベラーズは必要ですか？ 現金は何処で円からオーストラリアのお金に代えるのがいいのですか？ 教えてください。お願いします。
オーストラリア　シドニーにあるサーフショップ「マンボウ（Ｍambo）」についてです。 (1)ケアンズに店舗があるかどうか (2)ケアンズ以外にも店舗あるかどうか ＨＰアドレスは分かっているのですが・・調べられませんでした。よろしくお願いいたします。 　http://www.mambo.com.au/#/home
3月にグアムへ行きます。 日焼け対策を万全に用意したいと思いますが 日焼け止めの塗り方や対策方法等、 またお勧めの日焼け止めを是非 教えていただければうれしいです。 日傘をさしてる人はいるんでしょうか？？グアムで日傘なんて おかしいですか？＾＾； 子供を連れて行くので　ビーチにいる時間も多いと思います。。 あと、初めてのグアムですので　これを持っていって便利だった！等の情報を宜しくお願いします！！
来月旅行しようと思っています。場所は一応オーストラリアと決めているのですが、海の綺麗な所に行きたく、かつ山も少しあって、街もあってという感じですすめていったらオーストラリアに行き着いたのですが、実際海は綺麗なのでしょうか？行くなら、グレートバリアリーフがいいので、その近辺でならケアンズということになるのですが、ゴールドコーストの方が街はいいというのも聞きます。どちらが、いいのでしょうか？あと、そもそも海の綺麗な所であれば、タヒチやモルディブの方が綺麗なのでしょうが、やはりそれ以外何もない（街そのものは、あまり魅力がない）のでしょうか？行かれたことがある方、アドバイスお願いします。予算は一人20万位（おこづかいは別です）で考えています。
３月にグアムへ旅行に行きます。 グアムに　パソコンを貸してくれて　気軽にネットが見れるショップ等はないでしょうか？ カフェキャットクレアさんを見つけたのですが 泊まるホテルがＰＩＣなので　もう少し近い所で探しています。 ご存知のかたがおられましたら教えてください＾＾
ニュージーランドの空港税について、教えて下さい。 ・行程：JAL便(NZのコードシェア便)を利用し、成田→クライストチャーチ→オークランド→成田。途中、クライストチャーチ、オークランドでStop－Over。便名は全てJL5190(NZ90)でクライストチャーチ空港は国際線ターミナル。 ★質問：クライストチャーチ→オークランドは、国内線扱いと思われますが、空港税(NZ$25)の支払いは必要になるのでしょうか。 宜しくお願いします。
３月にハミルトン島２泊+ケアンズ３泊の旅行にいきます。ハミルトン島ではホワイトヘヘブンビーチに行きたいのですが、現地に着いてからでも予約は出来ますか？また船での料金が分かりましたら教えてください。海外旅行初めてですが現地で予約はスムーズにできますか？ 朝食付のプランにするかしないか迷ってまして現地で朝食を簡単に食べるところ（安く）ありますか？ 物価が良く分からず・・・　教えていただけたらと思います。 ケアンズでは体験ダイビングをやりたいと思ってます。 1.グリーン島１日ツアーのダイビング 2.グリーン島+アウターリーフのダイビング 3.アウターリーフ直行のダイビング 4.ミコマスケイのダイビング 初心者ですがお薦めを教えてください。 長々とすみませんがよろしくお願いします。
オーストラリア、メルボルン近郊の街、ジーロングについて知りたいのですが、街の雰囲気、日本人や移民の方は多いのか、気候や生活するとしたら便利か不便か、水事情、など、どんな些細な情報でも構いませんので、教えて頂けたら大変嬉しいです。宜しくお願いします。
手荷物７キロまでＯＫという飛行機(ジェットスター)に乗るのですが、 手荷物って、いつどーやって重さを量っているのでしょうか？ Ｘ線を通す時にでも量るのでしょうか？ 不思議です…。 それから、Ｘ線を通った後に、ペットボトルや、お菓子や本などを買って、手荷物に入れたら、７キロは確実に超えるのですが、それは大丈夫なのでしょうか？ どなたか教えて下さい(x_x;) ３日後に乗るので急ぎで知りたいです。 お願いします。
３月の初めから中旬くらいまでオーストラリアに行きます。 ブリスベンからケアンズまでゆっくりめぐり、その後エアーズロックで２泊、シドニーから日本へ帰ります。 向こうの気候がいまいちわからないのでどんな服を持っていったらいいのか悩んでいます。 教えてください！ お願いします。
3月にグアムへ旅行に行きます。 チャモロビレッジの水曜日だけ開催されてるナイトマーケットと、 あとドッグレースへ行きたいのですが オプション（有料）で申し込まなくても 町を移動してる　バスでも個人で行けますか？ 私が調べる範囲では　バス停もあり　問題なさそうなんですが。 確認したいので、知ってる方おられましたら、回答お願いします＾＾
ニュージーランドにワーキングホリデーに行きます。 オンライン申請でしか書類を入手することができないようなのですが、それの取得方法がわかりません。 誰か知っている方いませんか？教えてください。
3月にシドニーからメルボルンへ日帰り（シドニーのホテルに泊まる予定なので）で観光に行きます。 シドニーからメルボルンに行くには飛行機だと料金はいくらぐらいで何時間かかりますか？ 電車でも行けるのでしょうか？行けるならば、時間と料金教えてください。 大体（約）で結構です。
１人旅でシドニー乗り継ぎのJL便でQF便に乗り着いでアデレードまでたどり着きました。シドニー空港での乗り継ぎ時間が１時間半ほどあったので安心していましたが、JLの荷物がなかなか運ばれてこなかったことと、検疫、QFの無料シャトルバスでの国内線空港への移動などで時間がかかり、重い荷物をひきずりながらも、やっと間に合いました。帰りも同じ思いをするのかと思うと不安です。 帰りは逆にアデレードからQFの国内線でシドニーに向かい、また同じようにシドニーの国内線空港でいったん荷物を受け取ってから、国際線空港に移動してJLのカウンターで荷物を預けなおさなければいけないのでしょうか。その場合QFのシャトルバスは利用可能でしょうか。また発着場所はすぐわかりますか。その他に移動手段はありますか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
今年、３月ニュージーランドに旅行しますが、｛出入国記録書類｝の記入の仕方を教えてください。どうぞ、宜しくお願いたします。
いつもご回答いただいてありがとうございます！ 今回もよろしくお願いします。 掲題のとおり、大学生がETASの観光で23日間 オーストラリアにいくのですが、観光のETAS で大丈夫でしょうか？ということなのです。 よろしくお願いします。
オーストラリアのヴィクトリア州で、メルボルン近郊のBox Hillという街について知りたいのですが、街の雰囲気や、規模や生活に便利か不便利かなど、どんな些細な事でも構いませんので、教えて頂けたら大変嬉しいです。よろしくお願いします。
こんにちは。３月から一ヶ月、シドニーに留学する♀学生です。 ネットで調べてみるとほとんどのページに三月は最高２５℃、最低１８℃ほどだと書かれているのですが、 実際は風の有無や湿度などで大分変わってくると思うので、どのような服を持っていったら良いでしょうか？ 　今のところ、タンクトップ・Tシャツにジーンズ、日焼けと夜の防寒用にパーカ等を持っていこうと思っています。 　また、現地の方（10代～20代）はどのような格好をされているのでしょうか？おしゃれとか・・・ あと、日焼けが心配なので色々対策して行こうと思うのですが・・・日傘など差していると浮きますかね？？ 海外初体験なので、海外経験豊富な方、オーストラリア在住の方、色々な方にアドバイス頂けると嬉しいです！！ どうぞよろしくお願いします。
はじめまして。 仕事の都合でシドニーに半年ほど行く予定です。 この機会に現地の語学学校へ通いたいのですが仕事後（夕方）、 日本人が少ない学校を教えて下さい。 シティ近辺が希望です。 よろしくお願いします。
テロ規制で去年まではライターの 持ち込みは規制されていたようですが 今でもハワイの税関でライターをお土産で持って 帰ると没収されてしまうのでしょうか？ あちらのＡＢＣには100円？ライターでも なかなかこじゃれたデザインのライターが あるので買って帰りたいのですが・・・
８月にケアンズに旅行に行こうと思っています。 シュノーケリングをしたいと考えていたのですが、船酔いが心配です。。。 大きい船なら大丈夫だとも言われたのですが、ものすごく大きいわけではなさそうだし、船に乗ってる時間が長いので実際はどうなんだろうと思い、相談させていただきました。 船酔いをした経験はありますが、酔い止めを飲んだことがないので酔い止めを飲めば持ちこたえられるものなのか、、、 たとえグッタリしたとしても行く価値があるほどキレイなのか、、、 そんな中でランチ（ビュッフェ）など食べられるものなのか、、、 ちなみに検討中のツアーはモアリーフクルーズで港を出たら５・６時間海の上にいる予定が組まれています。 実際に行かれた方、船酔いの具合などいろいろと教えてください。 よろしくお願いします！！
来月、2週間ほど友人と二人でオーストラリアを旅行しようと思っています。 エアーズロックを見たいのですが、どのようにプランニングしていいか迷っています。 できれば東海岸とエアーズロック、または大陸を電車で縦断・・・なんかを考えています。エアーズロックをとにかく組み込んで考えたいのですが、なにかいいプランはありますでしょうか？ ぜひ教えてください！！ できるだけ安く・・・と思っています。 ということで、まだ泊まる場所、ルートも決まっていないのですが安くておススメな宿なんかもあったらぜひ教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
今年オーストラリアにワーキングホリデイに行こうと思っています。 仕事もしたいと思ってるので、英語資格について質問があります。 ＴＯＥＩＣの資格ならあるのですが、海外で知名度が低いと聞きました。オーストラリアで一番知名度のある英語資格とは何ですか？
３月にエアーズロックに旅行に行きます。 シドニー乗換えで行くことになりそうです。 日本円を持っていって現地で両替しようと思うのですが、シドニー空港での両替はレートが悪いと聞いたことがあるのですが、実際はどうなのでしょうか？ シドニー空港か、エアーズロックリゾート内（ホテル・銀行など）で両替を考えているのですが、どちらで両替したほうがいいと思いますか？ ご存知の方がいれば、どこの両替所（空港内もしくはエアーズロックリゾート内）がいいか教えていただけると嬉しいです。
メルボルンのナショナルテニスセンターって全豪オープンテニスの開催日以外って見学できるの？ また記念グッツって売っているの？
大至急回答お願いします！ ハミルトン島でトリプルトリートアドベンチャー以外によかったよ、というツアーなどありますか？ トリプルトリートアドベンチャーのツアーに参加しようと思っていたのですが、水土の開催でその日にはいかないので参加できなくなりました。 そこで、これはよかったよ！！！ というのがあれば教えて下さい。 ちなみにハネムーンで出発は明日２／８なので急いでます(^-^; 宜しくお願いしますm(_ _)m
今年後半より、オーストラリアにてオーストラリア人の主人と共に住むことになりました。現地に帰化はせずに、ずっと日本人として住み、年に１度は日本にも帰国しようと思っているのですが、その際、住民票を日本においていくべきかどうか、迷っています。 現地の医療事情や、日本でかかる税金(住民税など)、年金の受給に関してなど、考慮すべき点はたくさんあるのでしょうが、住民票を置くことに具体的にどのようなプラス・マイナスがあるのか、正直分かりません。 どなたか、オーストラリアにワーキングホリデー以外で住まれたことがある方(もしくは住んでいる方)、アドバイスいただけませんでしょうか？
私は今ニュージーランドに留学しています。 もうすぐバレンタインですが、 海外では日本とバレンタインの風習が違うと聞きました。 男性から女性に花束を送ったり、食事に行ったりするそうですが、 ニュージーランドではどうなのでしょうか？ あと、学生と大人だとまた違いますよね・・・？ 私は高校生なので、できれば高校生ぐらいの年齢では どんな事をするのか教えていただけると嬉しいです。
現在ＥＴＡＳビザで、オーストラリアに滞在２ヶ月になります。 現地で妊娠してることに気づき、安定する５ヶ月までは滞在したいと考えています。 出来れば、インターネットを使って、オンラインで３ヶ月延長の申請をしたいと思ってるのですが、どなたかどのような流れでインターネットから申請をすればいいのか詳しく教えていただける方宜しくお願いします。 お恥かしいですが、英語は少ししか分からないので、ウェブサイトのどの辺りから申請を進めていけばいいのか詳しく教えて頂ければ宜しくお願いします。
こんにちは。今月ケアンズに旅行します。 グレートバリアリーフには是非行って見てみたいと思っているのですが、グリーン島へは行かないつもりです。 いまミコマスケイかフィッツロイ島のどちらを選択してよいか迷っています。 ただ不幸なことに、私は泳げないのでシュノーケリングやダイビングは出来ません。。。いま一番楽しみにしているのは「半潜水艇」のみです。 ○食事 ○海 ○ロケーション ○総体的満足度 などの角度からみて、一番ファンタスティックなツアーはどれでしょうか？
今週木曜、7日よりグアムへ一人旅に出かけます。買い物などには興味はなく、ひたすら海を眺めて本を読んで…と過ごそうかと考えていますが、夜はクラブへ行こうかと。 そこで、観光客向けの楽しく踊れて飲めるクラブ情報を教えてください。 年齢は30歳です。でもあんまり年齢層が高いとこってよりも、20代半ばが多い所希望です。 ご存知の方、どうぞ宜しくお願いします。 それから、クラブに限らず、グアム全般の治安についても気を付けるべき点が特にあれば、一緒に教えてください。 宜しくお願いします。
7～11日までフィジーのマナ島に行くのですが、 おすすめのマリンスポーツがあったら教えてください。 ※予約の方法なども教えていただけると助かります。
今週の２月６日（水）からケアンズに旅行に行きます。現在旅行会社のツアーのパックの中に既に現地日の９日にグリーン島１日観光のオプショナルツアーがセットされております。 先ほどから旅行雑誌やウェブでいろいろ検索しておりますと、グリーン島よりもモアリーフに行った方が満足度が高いような書き込みが多いのですが、ご意見を伺えればと思っております。 もしも「モアリーフの方がイイ！」ということであれば、「グリーン島１日観光のオプショナルツアー」の費用を捨てても切り替えようかと考えております。 今のところシュノーケリングやシーウォーカーなど海の中に入ることは考えておりません。ズバリ！グリーン島１日観光かモアリーフ１日観光か行かれたことのある方是非お救いの手をいただけましたら幸いでございます。 また「カサデメッツェ　タパスワインバー」というレストランの情報もいただけましたら尚幸いでございます。何卒よろしくお願い申し上げます。 http://www.australia-tatsujin.com/cairns/bbs/rat …
4月にクライストチャーチにいきます。 どんな服装をしていいか分かりません。 コートはどんなのがいいかとか・・・ 初冬だと思うんですが。
ジェトロの情報（http://www.jetro.go.jp/biz/world/oceania/au/stat …） ではオーストラリアは貿易収支が赤字のようですが、どうして 赤字なのでしょうか？ 　天然資源が豊富なので、貿易収支が赤字の理由が思い浮かばない のですが、輸出入の比率などを書いてあるページなどがご存知で あれば教えていただけると幸いです。
一年ほどオーストラリアに旅に出てみようと思ってます。 バックパックを購入しようと思っているのですが、 メーカーなどがありすぎてどれがいいのか分かりません。 【MILLET】ミレー(ラフマミレー) グランキャプサン６５／７５ の購入を考えているのですが 悩んでいます。 セキュリティなどの面も踏まえて分かる方お願いします。
来月、1歳半になる娘と主人と三人でゴールドコーストへ 行きます。 そこで、ぜひ娘にイルカを見せてあげたいと思っています。 ゴールドコーストではレンタカーをする予定なので 車で行ける範囲でイルカに出会える、お値段的にも安くて お勧めの場所はありますか？ あと、1歳半～2歳くらいの子供でも楽しめるお勧めスポットがありましたらよろしくお願い致します。
かなり急ですが、2/6から西サモアに行くのですが、雨期のようで、webで調べてみても、やはり連日雨のようです。雨期ということは知っての旅行ですが。。。 女バックパッカー一人旅ですが、この時期でSamoaでできることを教えてください。 SAVAII島がいいと何かに書いてありましたが、雨が降っても楽しめますでしょうか？ 滞在は１週間です。
オーストラリアのパースに「***ＮＥＴ」という留学エージェントがあったのですが***の部分が思い出せません。 英語3文字で[eduNET]かと思ったのですが…どなたか分かりませんか？ 場所は街の中心部の裏道？にあり二階に入り口があったと思います。半分は日本人、半分は韓国人のカウンターだったと思います。韓国系のエージェントだったかもしれません。 ついでですが、留学関係のことを質問できるサイトなどありましたら教えてください。よろしくお願いします。
専用ラウンジで朝食やティータイム、カクテルタイムなど利用する度にチップは渡したほうがいいのでしょうか？ 渡すとすれば、席を立つときにテーブルにチップを置いて出てくればいいのでしょうか？ その際は何ドル位が妥当なのでしょう？ ティータイムでセルフだった場合はチップは不要ですか？ 皆様、教えて下さい。
こんにちは 明日から女性の知り合いがニュージーランドに行きます。 何かアドバイスをしてあげたいのですが、 行ったことのある方 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
初めてニューカレドニアへ行きます。 8日間ということで、衣類など帰りのお土産の事も考え、なるべく荷物を少なくしたいのですが、ランドリーなどはありますか？ホテルのランドリーサービスはTシャツ1枚いくら位でしょうか？できればヌメア内でコインランドリーがあると嬉しいです！！！ 知ってみえる方お願いします。
近い内にパースに行くのですが、ずっと以前にオーストラリアに行った時のドル紙幣がたくさん残っています。最近のガイドブックで調べたら、ほとんどの紙幣に印刷されている人物の顔が変わっています。私の持っている紙幣が古いせいだと思うのですが、今でももちろんこれらの紙幣は使えると思うのですが如何でしょうか。現在、オーストラリアで流通している紙幣は印刷の違う紙幣が随分とあるのでしょうか？
私はジェットスターで航空便をインターネットから予約し、その際予約完了のメール、Ｅチケットも一緒にメールに添付されてきました。そして、クレジットの引き落としもされ、旅行の１カ月を切った今頃になって、便を変更しましたと言うメールが来ました。しかも直行便から経由便で時間が４時間程余計に掛かることになりました。こんなギリギリになって変更されると、この後の旅程がめちゃくちゃになりますよね？それで、ジェットスターに苦情を言っても、「約款には途中の航空便の変更や取消があり得ることもあると書いています。それを承諾で買ったんですよね？」て言われました。こんなことってがあっていいのでしょうか？こんな体験された方いますか？
４月からニュージーランドへワーホリに行きます。 ニュージーランドで１年間ほど過ごした後、オーストラリアに渡ってさらに１年間ほどワーホリをしたいのですが その場合、一度日本に帰ってオーストラリアのワーホリビザを取得しなければならないのでしょうか。 オーストラリアのワーホリビザは、日本国外からでも申請できるというようなことを聞いたのですが 申請時の質問項目に「あなたは現在日本にいますか。」というのがあると聞きました。 そこで「NO」になると、何かややこしくなってしまうのでしょうか。 ご存知の方、よろしくお願いします。
旅行会社のパックツアーを利用してジェットスター航空のらくらくシート（おそらくスタークラスのことだと思うのですが）でオーストラリアに行くのですが、他の航空会社のビジネスクラスとどのような違いがあるのでしょうか？
こんにちは ３月に２週間ほど南島をレンタカーで旅行する予定です。 予約の際に、任意保険をかけようとしたのですが、ニュージーランドで起こった自動車事故による必要な医療費については、ニュージーランド政府より支払われると聞きました。物損についての補償額は、1事故につき上限でNZ＄500万となるそうです。 ということは、任意保険は必要ないということでしょうか？ 携行品が盗難にあったとか、そう言う保険は考えていません。 いわゆる対人・対物・搭乗者・車両免責などが必要な保険と考えています。 アメリカではよくレンタカーを使いますが、ＮＺは初めてでよく分かりません。ご存じの方、アドバイスなどもよろしくお願いいたします。
新婚旅行をしたいのですが、暖かくて海がきれいな所を考えています。せっかくなので、最も海がキレイな所に行ってみたいです。そこで個人的に色々調べた結果、タヒチ、モルディブ、フィジー、ニューカレドニアを候補に上げました。他にも考えたのですが、水上コテージに泊まりたいのです。もちろん、人それぞれで好みや感性も違うので一概にどこだとは言えないのですが、皆さんのオススメは上記の4つのどれでしょうか？また他にもオススメの所があれば教えてください。
８月にパース、モンキーマイアなど西オーストラリアの旅行を検討中なのですが、その時期の気候をお伺いします。 パースの８月で最高気温１８度Ｃ、最低気温１０度Ｃは東京の４月または１１月ということになるのですが、そういう感覚で間違いないですか？パースから北に行くと強風で横に生えているリーニングツリーなどもあり、体感温度はもっともっと寒いのでは？と心配しています。 そちらに御住まいの方、もしくは８月に行かれた方よろしくお願いします。
21日までの申し込みでオーストラリアまで往復２万円のジェットスターの燃料チャージについてなんですが、 オンライン申込を進めていくと　 関空からブリスベンまで往復で５８４９０円となりました。 （５月３０日から１週間） これは燃料チャージや税金などのお金が含まれているのでしょうか？？ はじめての予約なので、わからなくて困っています。おしえてください！
実は今年の三月ころから半年ほどワーキングホリデービザでオーストラリアに滞在しようと考えているのですが、知人によると、国によってワーキングホリデーのビザは発行数の制限があると聞き、調べてみたのですが、具体的な数がわからず、もし、知っている方がおられたら教えていただけないでしょうか？それと、豪では六ヶ月まで就労できるらしいのですが、渡豪して、六ヶ月働いて帰国する、というのは可能なのでしょうか？　些細な事でも構いませんので、教えて頂ければ嬉しいです。
今度５月にシドニーへ遊びに行く予定にしてます。お勧めの観光スポットがあれば教えてください。また、気候や食べ物はどうですか？
オーストラリア・ケアンズへ旅行予定なのですが、 真空パックになっているゼリーって持ち込めますか？ 味は柚子味で、卵は使ってないようですが・・。 検疫が厳しくなったとの事で 他のお菓子類を持っていくか悩んでいるのですが 申告すれば大丈夫なお菓子を教えてください～～(>_<)
５月のＧＷに７０歳の母と２０代後半の弟夫婦がオーストラリアに５日ほど旅行に行くのですが、母や弟夫婦が楽しめるお勧めの都市はありますか？
私はシドニーに留学予定ですが、今の所ワーホリビザから学生ビザの変更で１年以上の滞在を考えていますがチケット購入で迷っています。 ・チケットは一年以上の期限はないのでしょうか？ ・帰りが不明なので一年用オープンなど買って、期限以上であれば現地（シドニー）でキャンセルし片道を買いなおす（できますか？） ・片道チケットを買う ↑のアドバイスと 他に良い方法はあるでしょうか？ 初めての海外チケット購入で何も解らないのでアドバイス宜しくお願いします。
クレジットカードを持っていなくても ゴールドコーストで車を借りることは可能でしょうか？？ 出来れば　大手の会社が良いのですが。
僕は今18歳の高校3年生です。 この春、1ヶ月ほどの休みがあるので、去年オーストラリアに行って体験留学をした時にできた友達に会いに行こうと思ってます。 けどそうなると、一人で海外に行くのは初めてになります。オーストラリアは治安は比較的悪くないし、その友達の家に泊まることができるし、英語はそこそこ話せるし、友達が空港まで迎えに来てくれるので安心だと思います。 しかし、親は「一人は心配」と言って行かせてくれるかまだ分かりません。 高校卒業の春に海外一人旅は早いですか？みなさんの中で一人旅をしたことがある人がいたら、初めてそれをしたのは何歳でしたか？ 教えてください。お願いします。
もうすぐオーストラリアに行きます。 オーストラリアに入国するとき 食品のチェックは厳しいことは分かったのですが 薬についても厳しいのでしょうか？ 5日間しか行かないのでそんなにたくさんは持っていきません。 持って行くのは 胃薬 睡眠薬 抗鬱薬 などです。 少量でも申告すべきでしょうか？ 行き先はケアンズなんですが この時期の天気予報を見ると雨が多いようです 雨の降り方はどんな感じでしょうか？ スコールみたいに一気に降るのか １日中降っているのでしょうか？ 雨具を準備しようと思っているのですが スコールみたいな感じだと 傘を持っていっても役に立たないかもしれません。 よろしくお願いします。
タヒチ（ボラボラ）、ニューカレドニア、モルディブ。子ども（４歳）シュノーケリングツアーをするならどこがいいと思いますか？
近々オーストラリアへ行く予定があります。 旅の途中で友人を訪ねるつもりなのですが、以前友人が欲しがっていた「和風箱庭グッズ」を１００円ショップで見つけたので、お土産に持っていこうと購入しました。 内容は以下の通りですが、ネットで検索したところ ※木製のお盆→塗料の塗ってある物や漆製品を含む木製品や彫り物 ※お盆に敷く白砂・岩に見立てた小石→「土」の一種？ ※竹製のししおどしや太鼓橋→竹、籐、ラタンでできた籠や家具類 ※竹と小枝製の垣根→竹、籐、ラタンでできた籠や家具類 ※陶製のミニチュア蛙、鯉→問題なし？ ※軽石製の灯篭→問題なし？ と、殆どが要申告品のようです。 こういう品目は申告すれば持ち込みは可能なんでしょうか？それとも廃棄処分の可能性が高いんでしょうか？記事によっては「審査の際消毒を要求される」という記載もあるのですが、逆に言えば自ら消毒を申し出れば持ち込めるということでしょうか？ 友人の喜ぶ顔が見たくて自分もうきうきとして買い揃えましたが、廃棄されるとしたらかなりショックです。 アドバイスよろしくお願いします。
行かれた方教えてください。 ケアンズに滞在中、キュランダに行こうと思っています。 鉄道とスカイレールの両方乗ろうとすると、行きに鉄道かスカイレールかどちらだ楽しめるでしょうか？ 他に、ケアンズのこんな所お勧め！があったら教えて下さい。 旅行は２月にいきます。
オーストラリアのルイヴィトンの値段、日本で買うのとでは、どちらが安いのでしょうか？ 近々行く予定なのですがどちらが特かと思いまして・・。 お願い致します！！
初めてオーストラリアに行くのですが 今月末の、暑い時期にケアンズ～シドニーへ行きます。 親戚に『ワイン』を考えているのですが リーズナブルだけど、これは美味しい！・・と言うワインを 知っている方、教えてください。 また、他にもオミヤゲに良いアイディアがある方 宜しくお願いします。 チョコ類は、溶けそうなので 事前にネットとかで手配した方が賢明ですかねぇ・・・ 値段的にどうなのか悩んでいます・・・(ノω`)
ニュージーランドに行くのでYHAとBBHの会員になろうと思うのですがどこでできるのでしょうか？ YHAは日本のユースホステル案内所で登録出来るようですが、BBHの方は全然分からないもので。 なるべく日本語の方が詳細が分かるのでありがたいのですが、ご存じでしたらお願いします。
こんにちは。 オーストラリア留学中や経験のある方、もしくはオーストラリアの大学に詳しい方、Tourismで有名な大学 都市はどこでもいいので知ってたら教えて下さい。 現在ManlyにあるHospitalityやTourism専門の大学でTourismの勉強をしていますが、(入ってまだ3ヶ月)どうやら自分にレベルが合ってないように感じるのと、思ってたより費用が高すぎて、今のタ-ムブレイクを機に少し他の大学で移れそうなところがないか探しています。来たばかりで正直オ-ストラリアの大学の評判や情報知らなさすぎました。レベルはどこの大学も私にとっては高いのかもしれませんが、もしなにか知っている方いたら参考までにどうかよろしくおねがいします。
ニュージーランドへ１ヶ月間の短期留学をします。 お金はトラベラーズチェックと現金とクレジットカードを持って行くんですが、 クレジットカードをどういう場面で使ったらよいのかが分かりません。 過去に同じ研修に参加した人は 「基本的には現金で、カードはそのときの手持ちが少なくなったときに補助的に使った」と言っていたのですが、 私は基本的にカードで払って、現金はどうしても現金しか使えないときのためにとっておきたいと考えています。 しかし、今までクレジットカードを使ったことが無いので、 簡単に使ってしまうことに少し抵抗も感じます。 どちらの使い方の方がよいのでしょうか。 アドバイスよろしくお願いします。
燃料サーチャージって、旅行会社によってなぜ違うのでしょうか？ ノースウエストで名古屋よりサイパンに行きます。某旅行会社は12,000円、ノースウエストの旅行会社だと7,000円です。この差はなぜ？ 疑問に思います。
行き先はニュージーランド。６個のガラスのコップを伏せて（かけて？）持ち歩けるタイプのステンレスの台所用品なのですが、機内持ち込みは可能でしょうか？そんなに大きくはないのですが出っ張りがあり、スーツケースに収めるには少し難しいのです。
1月に4泊5日でケアンズに行きます。 日本円をA$に両替するときにお徳なのはどこでしょうか？ 両替は20万円程度を考えてます。 (1)日本の空港 (2)現地の空港 (3)ケアンズ市内の両替店 (4)ケアンズ市内の銀行 (5)国際キャッシュカードを使用したATM (6)クレジットカード よろしくお願いします。
2008年5月にケアンズで挙式します。挙式後に参列者の方々(6～9人)と簡単なパーティをしたいのですが、オススメのレストランを教えて下さい☆予算1人5～6000円・洋食・ウエディングドレスのままOK・港が見える明るいレストランが希望です。宿泊ホテルがシャングリラなので、そこからタクシーで10分以内の場所でお願いします♪
ｖｉａ　ｍａｉｌ の意味を　教えてください エアメールの事でしょうか？ いろいろ検索しましたが、出てきません よろしくお願いします
年末年始シドニーに行きます。ボンダイビーチあたりで、日焼けをしたいのですが、天気を見るとあまりよくないようですね。最近毎日雨や曇りなのでしょうか？晴れるときもありますか？
　２月にオーストラリアのアデレードに行きます。あちらは夏とのことですので服装に悩んでいます。朝夕の寒暖の差もあるとのことですので、どような服装がよいですか？
12/28からアデレードへ行きます。服装や持っていくとよいものを教えてください。
どーもです。今度オーストラリアのメルボルン発ダーウィン行きの１７泊１８日のツアーに参加するのですが、こういったツアー初めてで多少不安もあります。色々な名所名跡を周り、すべてバスで移動。ホステルやキャンプ、外で野宿といった感じです。必要なもの等の情報は一応あるのですが、こういったツアーに参加された方で、季節が夏ということもあり、こういったものは持って行った方がいい！こういうのがあれば便利っ！というようなアドバイスがあれば教えて頂けませんでしょうか？こういったツアーに参加された方の感想なども歓迎です。すごく抽象的な質問で申し訳ないのですが、どんな情報でも構いません。よろしくお願いしますっ♪
タイトル通りですが、 オーストラリア在住の友人が「柿の種」おせんべい　ピーナッツ無し」を 送ってほしいというのですが、検疫で通りませんでしょうか？ また、お菓子など（種類のない）はそもそも、送っていいのでしょうか？
来年１月１５日シドニーin～３1日オークランドoutの航空券を購入しましたが、できるだけ効率よくリーズナブルに周遊するために途中の計画をどう立てようか思案中です。 シドニーは一度訪問しましたので、今回は２泊ほどで友人を訪ねるだけにしようと思います。オークランドも訪問経験があるので、同じく２泊だけでいいと思っています。 他にぜひ行きたいところはケアンズ・カイコウラです。特にカイコウラでのドルフィンスイムは外せません。 以上の条件で周遊するとして 　シドニー　２泊３日 　ケアンズ　３泊４日 　クライストチャーチかウェリントン→カイコウラ経由でAKL　６泊７日 　オークランド　２泊３日 というコースを考えたのですが、(1)もっと効率のよいルートはあるでしょうか？特にケアンズの３泊、ＮＺ国内移動の６泊は妥当なのかがわかりません。 (2)また↑の場合シドニー→ケアンズ、AUS→NZへ渡る航空券は日本で予約した方がいいのか、現地で購入したほうがいいのか計りかねています。（NZでの移動は鉄道・バスを予定しています） 季節柄飛行機が混みあうことも予想されますので、心配なら予約するほうがいいのはわかっておりますが、現地で買ったほうが安いかもとか、万一予定通りに行かなかったときのこと等を思ってまた考えこんでしまいました。 現地の状況に詳しい方がいらっしゃいましたら、ぜひ情報・アドバイスをお願いします。ちなみに若くはない女性一人で英会話は旅行に不自由ないくらい程度です。
こんにちは。 来年一月中旬に名古屋セントレア空港→ブリスベンまでのフライトを予定しているのですが、ケアンズ空港にて国内線に乗り継ぎ予定でかなりの待ち時間が発生しそうです。 ケアンズには朝５：１０に到着し、ケアンズからブリスベンまでの国内線の予約はまだしていないのですが、早くてもケアンズ空港発が１０：５５と待ち時間が６時間は発生しそうな感じです。時間帯に寄ってチケット料金が大分違うため何時のフライトをとろうか考えていて質問をさせて頂いたのですが、ケアンズ空港内、または近くでの時間のつぶし方はありますか？？ つぶす方法があまりにないようでしたらなるべく早くのフライトをとってブリスベンに向おうと思うのですが、もし何かいい方法があればお昼過ぎや夕方のフライトをとることも可能そうですので考えてみたいと思います。 特に何がしたいという希望はないので上手く時間が潰れたらいいのですがなるべくお金がかからない方法を希望します。 一人での予定なので自由はきくと思います。 どうか良いアドバイスをよろしくお願い致します。
年末年始シドニーに行くことになりました。 航空チケットはなんとかぎりぎりで取れたのですが、 ホテルが決まりません。 ネットで探しまくったのですが、どこもいっぱいでした。 どこか空いているホテルを探すにはどうしたらいいのでしょうか？ 予算は1泊あたり、上限1万5千円くらい出せます。 3泊する予定です。12月31日まで。 とまるのはわたしひとだけなので、正直どこでも いいのですが、ドミトリーみたいな大部屋で一緒というのは 無理です。ちょっと高くてもシングルを探しています。 けっこうあせっています。最悪の場合、現地に行ってから安宿とか ありますかねぇ～。 よろしくお願いします！
留学に持って行くスーツケースついて質問さしていただきます。1年間留学する予定なのですがグローブトロッターで行くのは不向きでしょうか??新しいものを購入するべきでしょうか??
来年１月５日から１２日まで、オーストラリアのケアンズに行きます 　１月５日　夜、成田からケアンズに行きます 　１月６日　早朝、ケアンズ着 　　　　　　名所めぐり半日観光・トロピカルズー・ボタニックガーデンに行きます 　１月７日　終日グレートバリアリーフでシュノーケリング 　１月８日　【フリー】 　１月９日　キュランダ１日観光とスカイレール 　１月10日　【フリー】 　１月11日　【フリー】 　１月12日　昼、ケアンズから成田に行きます とこのような、行程で旅行します 宿泊するところは、パシフィック・インターナショナル・ホテルです ８日以降、朝ご飯をつけていないので、朝ご飯にお勧めの場所や、夜ご飯にお勧めの場所はありませんか？ （当方、嫌いな物は無いです　できれば、現地でしか食べられない物があると嬉しいです） また、おすすめの観光ポイントや体験談、お土産情報がありましたら、教えてください
1月からオーストラリアで３ヶ月留学を予定しているものですが、ビザは観光ビザで行きます。 その後もし余裕があればもう３ヶ月延長したいと思っています。 現地でどのようにして観光ビザを延長手続きすれば良いのでしょうか？ どなたかお分かりになる方いらっしゃいましたら、ご回答お願いいたします。
この年末年始にニュージランドの北島をレンタカーで周ろうと考えています。（12月27日～1月4日） しかし、もう日本語の使えるレンタカー屋さんでは既に予約がいっぱいのようです。 オークランドで、日本語が通じなくてもいいので今からでも予約の出来そうなレンタカー屋さんを教えていただけないでしょうか。 また、ニュージ－ランドを旅するにおススメのポイントがありましたら、是非あわせて教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
年末年始にかけてケアンズに行きます。 この時期のスーパーマーケットの営業時間はＨＰで確認できたのですが、コンビニ（ナイト・オウルみたいな）がわかりません。 日本の感覚でいれば、コンビニは年中無休・２４時間営業は当たり前ですが、国が変われば営業時間もちがうのかなと疑問に思いました。 特に１月１日の営業時間が知り合いのですが、ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
NZへ留学するのですが、変換プラグは購入しました。 デジカメを持っていくのですが変圧器は必要でしょうか？？ 先月ハワイへ行き変圧器を使わず使えたので大丈夫でしょうか。 今のは世界対応のものだから平気と聞いたので。でも不安なので 教えてください。
フィジーで、任天堂ＤＳliteで、楽引辞典を、活用したいです。 本体の充電について、不安 （取説で、確認したところ、海外旅行用変圧器の使用不可、 　中国・韓国・ヨーロッパ地域用の充電器販売、 　それ以外の地域では、単三電池による充電器販売を、確認）が有り、 (1)フィジーで、実際　市販の海外旅行用変圧器・変換プラグで、 本体　充電された方は、いらっしゃいますか？ (2)フィジー以外でも、市販の海外旅行用変圧器・変換プラグで、 本体　充電された方は、いらっしゃいますか？ (3)　(1)(2)とも、不都合は無かったでしょうか？ (4)海外で実際　利用されてなくても、理論上は、充電は可能か？等、 　アドバイス頂きたいです。 ちなみに、考慮中の海外旅行用変圧器は http://store.yahoo.co.jp/d-netchoice/a1dacad1b0. …　です。 よろしくお願いします。
来週彼女と二人でケアンズに行きます。日程は 一日目　市内観光 二日目　海 三日目　キュランダ 四日目　熱気球？ といった感じにしようと考えています。 二日目は当初、安価で行けるグリーン島に行こうと思っていたのですが、あまり綺麗でないという話を聞きました。多少値が張っても無人島やポントゥーンに行くほうが綺麗なのでしょうか？島などに行かずにはじめから体験ダイビングツアーを申し込んでしまうのもいいかな、とも思います。が、とにかく情報量が多すぎてどうしていいかわかりません… もっともケアンズの海を楽しめるのはどうするのが一番でしょうか？ またダイビングツアーでのダイビングとクルーズのオプションでのダイビングでどれぐらい差があるのかも教えていただきたいです。よろしくお願いします。
こんにちは。 来年早々初グアム旅行を計画している5歳女、7歳男、10歳男の三人の子供連れ5人家族です。 ホテルはオンワードビーチリゾートです。 おすすめのレストランやオプショナルツアー オンワードでの快適な過ごし方、 割引クーポンなどいただけることろなどありますか？ 母娘でお揃えのワンピースが買えるところなど教えていただけませんか？　 初グアムですので、どうぞよろしくお願いします。
１月にエアーズロックを訪れて、ウルルのサンライズ＆麓ツアーに参加する予定です。 ツアーが終わる時間は１１時くらい、ホテルのチェックアウトが１０時でなので、早朝（４時半頃）チェックアウトをしなければなりません。 ツアー終了後ケアンズに移動するのですが、飛行機が１６時くらいの便になってしまいました。 お買い物には興味がないので、エアーズロックリゾートでショッピングというのは、ちょっと気が重いです。 このような日程になった方、どの様に過ごされましたか？ 参考までに、体験談をお聞かせください。
シンガポールへ研修で行くので 事前にシンガポールについてレポートを書くことになりました ・歴史について ・地理について ・住民について ・観光についてなど……… 色々な事を調べたいです。 まったくシンガポールについての知識がありません。 なので調べるにも、どう調べたら良いのか分からないのです 何か特徴を教えてもらえないでしょうか？ シンガポールについて分かりやすくまとめてあるＨＰをご存じでしたら是非とも教えて下さい！！知っておいた方が良いことやアドバイスなども嬉しいです。よろしくお願いします。
来年旅行で友人と一週間シドニーに滞在予定なのですが、そのときYHAかバックパッカーズのホステルに数日滞在しようと思っています。実はまだYHAの会員証を作っていないのですが、もし一人分の会員証があればもう一人は作らなくても値段は会員と同じになるのでしょうか。 実はパリにいたとき、ある友人が持っていたので会員ではない私も同じ値段で滞在できたのです。どうか知っている方教えてください。 また、帰国する日は朝早く飛行機が出るので前日は空港近くに泊まる予定です。なので荷物をもって最終日は観光になってしまうので、荷物を預けられる場所を知っている方はいないでしょうか。 よろしくお願いします。
クリスマスを挟んで家族でゴールドコーストに行きます。 それで、質問ですが、雑誌やテレビで時々紹介されるサーフィンをしているサンタクロースって見ることができるのでしょうか？ どこかのホテルや何かのイベントなのでしょうか？ 今年の情報などあれば教えてください。
来年からオーストラリアに　ワーキングホリデーに行きます。 そこで　現地で運転免許を取得したいと思ってます。 今、日本でも免許は持っていません。 オーストラリアで取得した免許は　日本に帰った際に書き換えて日本で使うおうと思っています。 そこで皆さんに　質問です。 ・ケアンズかシドニーで試験所はありますか？（比較的便利な場所で） ・試験はアメリカのよりも難しいですか？ ・日本語の本なるものは現地で売ってますか？ 以上です。オーストラリアに留学していた方や、移住した方、その他なんでも現地に詳しい方　地域の詳細をお待ちしております。よろしくです。
はじめまして、どうぞよろしくお願いします。 1月の末に妹の結婚式で、家族4人(夫、私、8歳女の子、1歳男の子)で グアムについていきます。 4泊5日の予定なのですが 前2泊はヒルトンと決まっております。 いろいろ検索してみたところ ヒルトンは砂浜がないとお聞きしたので、 子供もいるし移動はしんどいかなあと思いつつ、 後二泊をどうしようか迷っております。 どこかお勧めがございましたら教えてください (1)ＤＴＦ的なショッピングはしないでＯＫ (2)コンビニ的なお買い物のみできればしたい。 (3)ヒルトンが岩場だけでなく、砂浜もあれば 　移動せずヒルトンが良い。 (4)キッズスペースがあったらうれしいかな。(でもなくてもいいかな。) 南の島ライフが楽しみたいと思っております。 スノーケルや、砂浜で思いっきり遊べればそれでＯＫです。 ヒルトンにとまったことがある方がいらっしゃいましたら 周辺情報などもあわせていただけましたらありがたいです どうぞよろしくお願いいたします
１月末～２月上旬の１週間にニュージーランド（クライストチャーチ）に 女１人で観光旅行に行こうと思っています。 その帰りにオーストラリア（シドニー）経由で日本に帰りたいのですが 自分で計画する海外旅行は初めてで、費用のことや飛行機のこと いろいろ考えているうちにわけがわからなくなってきました↓↓ 考えていたのはキャセイパシフィック航空利用で 1/28関空発→香港→オークランド→1/29午後クライストチャーチ着 2/4クライストチャーチ発→シドニー（乗り換え待５時間半）→香港（乗り換え待５時間半）→2/5関空着 で、乗り換え待の時間にシドニーと香港を少し観光しようと思っていましたが シドニーに着くのが夕方５時頃なのが少し不安です。 ・旅行期間は延びてもいいです。 ・シドニーでは街を歩く、少し買い物、写真を撮る程度の観光で十分です。 ・香港は行かなくてもかまいません。 ・夏だし明るいのは承知ですが、午後５時以降のシドニーの治安はどうでしょうか？ ・航空会社は問いません、価格は出来れば安く、 　『クライストチャーチに1/29の午後に到着だけ』は譲れません。 　2/4の出発時間は問いません。 みなさんの意見を教えてください！ お願いします！！
今度、修学旅行でオーストラリアへ行くのですが、その際の機内への荷物の持ち込みで質問があるのですが、以下のものは機内へ持ち込んでも大丈夫でしょうか ・ウェットティッシュ（洗顔ペーパー） ・制汗スプレー ・電子辞書 あと、学校では携帯や音楽プレイヤーは禁止されているのですが、先生にばれずに持っていく方法とかありますでしょうか お願いいたします。
来年4月より一年間オーストラリア留学に行くものです。 語学留学の場合、ＯＨＳＣという保険に必ず加入しなければならないということですが、それでは不十分ということでたいていの人は他の海外留学保険に同時に加入するという話をききました。 その保険でＯＨＳＣを無視してセットのプランで頼むべきか、それともＯＨＳＣで保障されない部分をつまんで契約するべきか悩んでいます。ＯＨＳＣの「担当医から標準料金を上回る金額の請求があった場合は、差額は自分で支払わなくてはならない」など保障内容がよくわからず、つまんで契約するにしてもどれがＯＨＳＣで不足かもよくわかりません。 一般的に長期語学留学する方はどのようなかたちにしているのでしょうか？ よろしくお願いします。
　今年の１２月に家族でサイパンに旅行に行く予定なんですが、ホテルはPICです。この近所に歩いていけるようなスーパーはありますか？ホテル内で食べると高くてやってられません。妻が妊婦なためあまり遠くて買い出しに大変なのであればホテルのシルバーカードにでもしようかと思うのですが、なんと言っても滞在が９日と長いものですから。また、ショッピングバスがなくなってしまったと聞いたのですがどうなんでしょうか？
お世話になっております。 新婚旅行でニューカレドニアへ行くことになりました。 ７日間の旅行で、ホテルでの食事は、朝のみです。 現地では、カードを使えるところでは、 支払いをカードで済ませようと考えていますが、 カードを使えないお店などもあると思います。 向こうの空港で両替できるそうなので、 現金を持っていこうと思っているのですが、 どのくらい用意していけばいいのでしょうか？ また、参考までに教えていただきたいのですが、 １回の食事の予算は一人いくらぐらいでしょうか？
私は現在NZでAcerというメーカーのPCを使用しているのですが、 もうすぐ日本へ帰国します。 そこで、Dick Smithで電源アダプターを探してみたところ、 私のPCのプラグは３ピンなのですが、店で売っていたアダプターは２ピンから２ピンに変えるやつしかありませんでした。 つまりそれを私のPCのプラグに繋げようとしても、アダプターに「アース」用の穴が無いので使えないのです。 日本の電気屋さんに聞いても「NZ→日本に変えるもの」は売ってないみたいです。。 インターネットでも自分なりに探してみたのですが、なかなか見つかりません。 どなたか、情報よろしくお願いします！！
ブリスベンに近々旅行に行きます。 そこで問題ですが、ガイドブック…どの本にもブリスベン詳細ページが少ないです。ですので、情報がイマイチ調べにくいです…。 ホテルも膨大にあるようですが、ＣＩＴＹ内でオススメ教えてください。（馬鹿高いのは無理です…）。「ランデブー」などかわいらしいのですがいかがでしょうか？もし、情報お持ちでしたら是非教えてください！！ それとオススメ観光地もありましたら教えてください！！ よろしくお願い致します。
2月にハネムーンでオーストラリアのケアンズかゴールドコーストに行きたいと思っています。ただ、今オーストラリアは大変な水不足と聞いています。ホテルの水事情（例えばシャワーが出ない、お風呂が使えないなど）について心配なのですが、どなたか情報を教えてください。2008年から下水をリサイクルして飲み水にあてなければいけないほど深刻だとネットに書いてあったので行き先を変えるか悩み中です。
オークランドからトロルアまで レンタカーで旅行をする予定です。 （ニュージーランドでは実質２日間いる予定です。） ツアーよりも自由度が高いコースで行こうかと 思っております。 オークランド、ロトルアのオススメを教えてください。 あと、車ですとどれくらいかかるでしょうか？ 宜しくお願いします。
ＮＺへ、ノートＰＣを持っていきます。 ＮＺ＄７００以上は申告が必要とあります。 個人用のノートＰＣでも申告必要でしょうか？ また、必要な場合、領収書等はすでにありませんが、 値段の証明はどうすれば？
チェックインのときに預ける手荷物が20キロまでとありますが、超えた場合は実際にお金を払っているのでしょうか？インターネットで予約するときに前もって何キロか追加料金を払うことができるのですが、そうするべきでしょうか？航空会社によっては２０キロまでとあっても、２０キロ超えても払わないでいいときもあったりするので、ジェットスターはどうなのかなと思いまして、教えて下さい。
８年前にインターネットでイータスを所得したときは 無料でできたのですが、今ではお金がかかるみたいなことが 書いてありました。 イータスを無料で所得するにはどうしたらいいのでしょうか？ あと観光ビザとビジタービザって違うんでしょうか？ 当方はカンタス直行 観光で３日間滞在する予定です。 宜しくお願いします。
年末年始にかけてニュージーランドへ一週間一人旅をしたいと考えています。主に壮大な自然を見て回りたいと考えているのですが、地球の歩き方を見ると行きたい場所がありすぎて絞りきれません。お勧めの場所を教えてください。 　後ホテルと荷物、お金ですが、ホテルは前もってすべて予約を入れておいたほうがよいでしょうか？荷物は旅行かばんみたいな大きいものを持っていったほうがいいのでしょうか？移動のことを考えるとできればリュック程度の荷物で抑えたいと考えているのですが。お金はいくらくらい必要でしょうか？海外の一人旅は初めてなので、よろしくお願いします。
１２月上旬にニュージーランド９日間のツアーに行く予定です。クライストチャーチとクイーンズタウンで２日、マウントクックとオークランドで１日夕食や昼食で自由食があるのですが、洋食系でビュッフェやお手頃な食事（昼食なら１５ドルまで、夕食なら３０ドル程度まで）ができるおすすめのレストランがあれば教えてください。海外旅行は久しぶりで英語がそれほどわかるわけではないので旅行会社でミールクーポンを購入することも考えましたが、割高感があるのとボリュームが多くて食べられないかもしれないなぁと心配しています。それとミネラルウォーターやお菓子などを購入したいので、各地でのスーパーマーケットやコンビニなどの情報があれば合わせて教えてください。
来月１２月１３日深夜クライストチャーチ到着で１２月１９日午後四時クライストチャーチ発で帰る予定でニュージーランド南島の旅をするつもりです。 以前こちらで質問させていただき訪れるところを決めたのですが、各地の見所また移動手段についてなどアドバイスいただけたらと思っています。 訪れようと思っているところは、グレイマウス、クライストチャーチ、テカポ、クック山、クィーンズタウンで、 到着日１３日　着くのが深夜ということもありそのまま空港夜を過ごす。（宿代もうくので） １４日　クライストチャーチの観光はせずに→グレイマウス（この列車の旅が旅行者に人気と聞きました。また、グレイマウスの近くの海岸も見てみたいかなと） １５日　テカポ １６日　クック山 １７日　クィーンズタウン １８日　クライストチャーチ １９日　クライストチャーチ午後四時初の飛行機で帰る。 地図を見ながらこんな感じにしようかなと思いました。 不安なところは電車などが一日一本だったりで逃したりしてしまったら上の通りにはできないというところです。 というか、観光雑誌などを見てクライストチャーチから各地観光スポットへの電車の案内はあるのですが、グレイマウス→テカポ、テカポ→クック山などの情報が見つけられませんでした。時間が限られているのであちらに行く前に調べたいのですが良いサイトなどご存知でしたらよろしくお願いします。 それと上記の予定はてきとうに決めたものです。こうした方がいいよ！などアドバイスがありましたらぜひよろしくお願いします。
来年オーストラリア、パースに行くのですが、 ベストシーズンで航空券がとりにくくやっと 希望額内でとれたのですが、現地到着が深夜１１時の便でした。 現地ではホームステイで滞在予定なのですが、やはり時間も時間ですし そのまま空港内に朝まで待機して、朝に移動した方が良いかと思うのですが、 いかがでしょうか？ ちなみに女一人、深夜ということもあり、英語力などもさほど 長けているわけではないので、いろいろと不安はありますが。 パース空港内にトランジットホテルなんてありますでしょうか？ 何か良いアドバイスをお願いいたします！
来年３月以降にオーストラリア(主にケアンズ)に妻と旅行したいと思っています。なるべく安く、できれば気候の良い月に行きたいと思ってるので、わかる方がいましたら教えてください。よろしくお願いします。
１２月中旬頃のオーストラリアから日本行きのチケットを買うつもりなのですが、ギリギリに買うと値段が安くなったりすることはありますか？　今のところ私が考えている日の座席は半分以上は空いてるようなので今すぐ満席の心配をしなくてもいいとは思います。逆に今から高くなることしかないのでしょうか？例えば、空席が少ない便は高くなるとか、空席が多い便は安くなるとかってありますか？１０月頃からチェックしていて、オーストラリアの国内便は日が近づくにつれ高くなっていますが、国際便は変わってないように思うのです。ただ、そろそろ出発まで１ヶ月切っているので少し心配になりまして・・・よろしくお願いします。
今週の土曜日から学校の修学旅行という名目でNZにホームステイします。行くのはクライストチャーチです。クライストチャーチの気候、公共交通、食べ物、お勧めの場所など教えてください。できれば、HPのアドレスも貼ってください。お願いします。
お世話になります。 去年NZへ語学研修に行き、なんだか懐かしくて、 また来年行こうかなと思っています。 が、去年8,9月冬から早春に行ったのですが 蚊とサンドフライが沢山いて刺されまくりました(涙) 眠れないほどかゆかったので、虫除けスプレーを持っていこうかと思うのですが、日本のもので効きますか？ 現地で買うとしたらどのようなものが安価でいいでしょうか？ サンドフライ用虫刺されの薬なんかもありますか？ また、日本から持っていく場合、スプレー缶は機内に持ち込めないでしょうか？ よろしくお願いします。
友人の結婚式でオーストラリアのシドニーに行きます。 ダイビングも楽しみたいと思っています。シドニーからいちばん近いダイビングの出来る海やツアーを教えてください。 又、不可能でしたら　その他のポイントを教えてください。
ニュージーランドに住んでいますがたばこが高いので日本から送ってもらおうと考えています。EMSでレトルトの食べ物などと一緒に送ってもらおうと考えていますが、何箱までなら大丈夫かご存知の方いらっしゃいませんか？教えて頂けたら嬉しいです。
みなさんこんにちは。 １．ニュージーランドドルに換金したいのですが、さいたまりそな銀行では、換金していないとのことでした。埼玉県、池袋、新宿当たりで、換金している銀行を教えてください。 ２．成田空港でも換金できますでしょうか。 よろしくお願いいたします
ジェットスターで関空からシドニーへ行くのですが、到着予定時刻が１１：００となっています。入国審査やら検疫やらで実際に出られるのは何時くらいになるのでしょうか？到着した日の行動予定を考えるのに参考にしたいと思います。どうか宜しくお願いいたします。
１１月２１日から８日間でニュージーランドを旅行します。滞在６日中、南島が４泊で北島が２泊の予定です。世界の天気を検索すると、現在のニュージーランドは私が住む神奈川県よりも最高・最低ともに気温が低いのですが、「教えてgoo」の過去の質問で検索したところ、長袖のTシャツに羽織ものがあれば大丈夫そうなことが書かれていました。 今、私は日本で既にセーターを着用していることが多いのですが、本当にTシャツで日中過ごせるものなんでしょうか？！ 現地でセーターをきている人なんていませんか？ 南半球は１１月は初夏なのに、なぜこんなに気温が低いのですか？！
こんにちは 仲介業者を通すか通さないかで質問があります。 オーストラリアのワーキングホリデービザを取得して、憧れの農業体験をしてみたいと思っています。過去の質問からフルーツピッキングというものがあると知って、自分でも調べてみました。オーストラリアの職安みたいなページも見て、色々な収穫があることを知りましたが、自分一人で話を進めていくにはちょっと自信がないです。 留学や旅行は経験がありますが、業者を通したことはありません。なんだか業者という印象が悪くて。 業者は紹介料で３００ドルぐらい取られますよね。仕事を探す労力・時間・就労までの滞在費と思えば、業者に頼んだほうが安いのなーとも思っていますが、迷っています。 もし、先に労働先が決まってしまったら「渡航前に就職先が決まっていないこと」に抵触していると思うのですが、良いのでしょうか。 業者を使われた方、そうでない方、メリットを教えてください。 お忙しい中すみません。よろしくお願いします。
オーストラリアに留学していました、今もホストファミりーと手紙のやり取りをしていますが、最近そのフォストファミリーの家族の一人が亡くなりました。来月はクリスマスでクリスマスのカードを送りたいですが、送らないほうがいいのでしょうか？ 日本だと不幸があったら新年の挨拶の年賀状は送らないですよね。 こういう状況は初めてなのでどなたか詳しい方がいたらぜひ教えてください。
大晦日をシドニーで過ごします。 カウントダウンイベントを探していますが中々見つかりません。 どなたか情報をお願いします。 ちなみに、シドニー入りは当日です。 よろしくお願いします。
日本円からニュージーランドドルへの両替を考えています。そこで、 　日本で… 　　・ニュージーランドドルへ両替 　　・トラベラーズチェックの購入（この場合ニュージーランドの銀行　　　で現金にして使おうと思ってます。） 　ニュージーランドで… 　　・日本円からニュージーランドドルへ両替 のどれが、一番手数料がかからなく両替できるのでしょうか？ この他にも、なにか安くすむ方法があったら教えてください。 よろしくお願いします。
子供がお世話になっている　オーストラリアのホストファミリーに、感謝の気持ちで、日本でいう『お歳暮』を送りたいんですが、『お歳暮』は無いようなので、クリスマスプレゼントをカードを添えて贈りたいのですが・・・オーストラリアは荷物を送るのに規制もたくさんあるし、『プレゼント』として郵送すると、受け取った側が税金を払わなければいけないとか・・・税関？で検査のためラッピングも開けられてしまうとか・・・どうしたらいいんだろうと困っています。 アドバイスお願いします。
ニュージーランドに住む友達に、プレゼントを送りたいのですが、日本から送るときに、お勧めの業者（日通とか）はどこですか？また、お勧めの発送方法（SAL便や船便）は何ですか？ 安くて、早くて安心できる配送業者がいいのですが、そんな完璧な所はないと思うで、お勧めの所があれば教えてください☆ プレゼントは、まだ何を買うか決めてないので、重さはまだわかりません。 宜しくお願いします m(- -)m
7月ごろにTBSで放送されていた、松村邦彦がゴールドコーストマラソンに参加したときの番組で、最後にご褒美として夕食を食べていたマリーナ近くの眺めのよいレストランの名前をご存知でしたら教えてください。 TBSに問い合わせたのですが、作成局が違うとのことで情報を持っていないといわれました。 月末にゴールドコーストに行く予定があるため、ぜひ行ってみたいと思っています。よろしくお願いいたします。
12月30日から1月2日までシドニーでとまるところを探してますが、どこも満室です。どんなところでも良いので知ってる方教えてください
2週間後にゴールドコースト＆ケアンズに行きます。 (1)ゴールドコーストでは１日ショッピング、１日海水浴を予定しています。「10～14時の間は紫外線が強いので泳がない方がよい」と、とあるHPで見たのですが、日焼け止めを塗ってビーチにいてはダメでしょうか？ また、何か持参すべき物があれば教えてください。 (2)ゴールドコーストを満喫できるプランがあれば教えてください。 (3)ケアンズでは１日グリーン島に行く予定ですが、もう１日何をするか検討中です。お勧めのプランがあれば教えてください。 (4)ゴールドコースト・ケアンズ共に、ボリュームがあって安いレストランがあれば教えてください。 長々と書きましたが、よろしくお願いします。
私は今オーストラリアの大学に行っているのですが、もう少しで夏休みになります。そこで、私はオーストラリアでしりあったイタリア人とイラン人の友達と日本に２週間ほど一緒にいって、いろいろ案内でもしてあげようかなと思っています。しかし、ひとつだけ心配なことがあって、彼らは日本にオーストラリアから入ることができるのか？ということです。オーストラリアでビザを取る必要があるのでしょうか？ちなみに彼らはオーストラリアに学生ビザで来ています。どなたかご存知の方、教えてください。あと、もしそのような情報が載っているウェブサイトがあったら教えてください。よろしくお願いします。
こんばんは。 タイトルどおりなのですが、１１月２５日に急きょオーストラリアへ行かねばならなくなりました。 海外経験ゼロの２歳児のママです。 すごく時間のない話なんで、何をしたらよいか分からず、とりあえずここへ来ました。　経験豊富な皆様、よろしくお願いします。 冒頭にも書きましたが、海外へ行ったことは一度もなく、パスポートも持ってません。「パスポートセンター」でいろいろ見ましたが、まずは、パスポートの申請って間に合うんでしょうか・・・。 そして間に合ったと想定して、パスポートを受け取るまでに何をどう動けばよいでしょうか。 まず、問題は・・・ 子供（２歳半）と私で行きます。 住民票は大阪ですが、戸籍抄本（謄本）は兵庫県です。 ツアーではなく、急ぎなので単独旅行なんですが（現地に兄が待ってますので、お迎えは大丈夫）ヤフーやＪＴＢで旅行検索してみましたが、子供料金も分らないし、できれば子供が小さいのと、東京も行ったことないんで乗り継ぎは避けたい・・・。 関空から乗り込みたいと思っています。 ＪＲの駅などにある旅行代理店へ行けばよいのでしょうか。 子どもの予防接種などは必要なのでしょうか。 などなど、今、思いつくのはこのくらいなんですが、他に何か準備として必要な事を思いつく限り教えていただきたいのです。 初めてなので、お金はかかるかもしれませんが、直行便でと考えています。 初の海外旅行なのに、こんな準備期間がないなんて、不安でいっぱいです。 パスポート申請しなければ話にならないので、明日にでも府庁へ行くつもりなんですが、明日、旅行会社へ行ってからでも遅くないですか？（明日旅行会社→府庁のコース） 「そんな、無茶な」と思われるかもしれませんが、とにかく、行かねばならないので、間に合うように準備を頑張りたいのです。 小さな子供を連れていくので、ただでさえ大変だと思うのですが、滞りない準備の仕方を教えてください。 どうかよろしくおねがいします。 初心者まるだしで恥ずかしいですが、どうかよろしくお願いします。
こんにちは。 今度エアーズロックに行くのですが、現地の天気予報ですと残念ながら雨が続きそうです。 ウルルに登れないのは仕方がないとして、サンセットやサンライズはぜひとも見たいところです。雨のエアーズロックを経験された方、現地の雨の降り方（1日中シトシト降るものでしょうか？）やその時の感想など教えてください、よろしくお願いします。
いつもお世話になってます！ 新婚旅行でオーストラリア・ケアンズに行こうと思っているのですが、ホテルを下記のどれにしようか悩んでいます。 １．パシフィック・インターナショナル ２．ホリデイ・イン・ケアンズ ３．リッジス・トレードウィンズ・ホテル・ケアンズ ４．リッジス・エスプラネード・ホテル・ケアンズ ４つのどれかに宿泊された方、よかった点悪かった点がありましたら教えていただけますでしょうか？ 宜しくお願い致します。 　
年長の子連れでオーストラリア旅行を計画しています。日数は６日間。初めての子連れ海外旅行なので、動物と雄大な自然のあるオーストラリアへ行きたいのですが、子連れでエアーズロック登山経験のある方、教えてください。今の計画では、初日にケアンズ経由でエアーズロックに入り、翌朝エアーズロックにのぼり、午後ケアンズへ移動しケアンズ泊。４日目、５日目でグリーン島とキュランダ観光に行くツアーに参加しようと考えています。この行程、６歳の子にとってきつくないでしょうか。体力は割合あるほうですが、飛行機に乗せるのは初めてです。
こんにちは 実は職場の女の子がオーストラリアでワーホリをしている友達のところへ2週間ほど仕事を休んで行ったのですが、帰ってきてから連絡が全く取れません。 何日か猶予を見ましたが　本人の携帯（電話、メール）には反応が無いため　責任者と言う立場もあり実家へ電話をしてみたところ “帰国はしているのでが　今は友人のところへ行っていて居ない”との事。 職場の親しい人にも連絡はなく、連絡しても誰一人反応が帰ってこないそうです。 初海外ということと、もしかしたらオーストラリアで何かあったのでは？と心配です。 オーストラリアのワーホリの危険性について教えてください。
オーストラリアは日本では見られない星が見える場所と聞いています。 今度ケアンズに行くので、星がよく見えるオススメスポットなどありましたら是非教えてください！
初歩的な質問で申し訳ございませんが、お分かりになる方みえましたらご教授お願い致します。 先日、家族みんなで初海外旅行でニュージーランドに行ってきました。 日本に帰って全員の残金を合わせるとNZ＄で1500＄持ち帰ってしまいました。 本当であれば、現地で換金（NZ＄から日本円）するのが一番良いのでしょうが、気付いたのは家に着いてからでした。 日本でＮＺ＄から日本円に換金するお薦め方法教えて頂けませんでしょうか？ 換金レートの高い方法(場所)、時期などあればお願い致します。 また今後の参考に現地(NZ　クライストチャーチ近辺)での換金レートの高い(場所)方法などあれば教えて頂けませんか？ お手数お掛けしますが、宜しくお願い致します。
オーストラリア・ブリスベンに一年滞在予定で、パソコンを使用したいと思っています。 gooページでの回答で、いつもお勧めされているso-netの海外ローミングに加入しようと思っていたのですが、vistaは対応できない。という事を知りました。 １．最近ではみなさんどのように契約するのが安く、安心でしょうか？ ２．あともうひとつ、内蔵モデムが海外で使用できない場合で、空港やネットカフェで自分のPCを使用する際、何か用意・設定することはありますか？ すいません知識が足りず。ご意見よろしくお願いします。
来月初オーストラリアにいくのですがビザのことでわからないことがあります。大使館のＨＰをみると今はネットで電子ビザというものが主流だそうですが、直接大使館に伺って申請するのも可能なんでしょうか？ 大使館に電話してもなにかと忙しいのか全然通じません。 電子ビザでいいじゃないか、といってしまえばそれまでなんですが、私事ながらパスポートにシールタイプのビザを集めるのが好きでして、今回もできればシールタイプを希望してます。実際去年行った友人はシールタイプのビザをもってました。（現在友人が海外にいて連絡がとれません） どなたか申請方法、受け取りまでの期間、料金などわかるかた、回答おねがいいたします。。。
オーストラリアは食べ物の持込が厳しいとの事ですが、水(ペットボトル)を預けるバッグに入れて持ち込むのは大丈夫ですか？？
１月にアメリカ本土へ行くことになり、その帰りにハワイへ１週間程滞在してから帰ってこようかと考えています。ハワイの滞在時期は１月末頃の予定です。 そこでホテルのみの予約を探しているのですが、オススメのところはありますでしょうか？ 以下の希望にあうところを探しています。 ・彼と二人なのでダブルでいいかなと思っています ・のんびり滞在予定なので、海やショッピングがすぐ近くでなくてもよいですが、あまり不便でないところ ・ホテル以外でもコンドミニアムなどでもいいです ・なるべく安いところ 以上です。 滞在以外でも何かオススメがありましたら教えてください。 よろしくお願い致します。 （私はハワイ初めて、彼は３回目くらいです。）
今回約1ヶ月半の短期留学を考えています。 オーストラリアのパースに行きたくて、日本にある留学センター？みたいなところに、いくつか見積もりを出してもらいました。 ネットで見て調べていたよりかなり高額でビックリしたんです。 ・ＨＩＳ　⇒　約50万円 ・ＷＩＳＨ　⇒　約70万円 ・ゲートウェイ21 　⇒　約75万円 でした。 全て航空券・学校代・ホームステイ・空港送迎などが含まれているものです。 どなたか、日本で頼んでいかれて不満があったかたなどいますでしょうか？ どこも同じ感じで、決めてはなく安さで決めようかと。 それか、かなり不安なんですが滞在できる期間は決まっているので、航空券だけ格安で先におさえてしまい、現地エージジェントさんにたのもうかと。 『マックスリンク』とゆうとこが評判いいようなので。 ただ、高いとこで頼めば学校は変わらないけどホームステイ先のホストファミリーの差がでてくるんでしょう？ 一度エージェントを通して頼むと、合わなくても何でも変えてもらうことはできないと聞いたので。。。 少し長い期間の滞在になるので、生活が酷くなってしまったら悲惨かと。 どうすればいいですか？ アドバイス宜しくお願いいたします！！
来年3月に子供(その時2歳10ヵ月)と主人と3人でニューカレドニアへ行きたいと思っています。滞在はヌメアで、ホテルをどこにしようか考えています。候補は2つあり、NCヌバタパークかル・メリディアンのどちらが子連れにはいいかなぁと考えています。ニューカレドニアに行ったことのある方、できれば子連れで行かれた方のお話を聞かせてください。
ブリスベン空港に７時に到着し、ゴールドコースト（ブロードビーチ）へ５泊します。帰りはブリスベン空港から８時５５分の飛行機です。空港からゴールドコーストまでの移動手段を考えています。アドバイスお願いいたします。（大人２人で旅行です） (1)エアポートバスを往復利用する。 この不安点は帰りは朝早く出発しないといけないので時間にルーズそうでバスが時間通りに来るのか不安です。　帰りの予約も前日までに電話で予約するようなのですが、これは日本語ＯＫなのですか？ (2)エアトレイン＋トレインリンク・コネクト（電車＋バス）を利用する。 ブロードビーチへ行くので、ネラングで降りてホテルまで専用バスで行く。時間が計れるのはいいのですが、乗り換えが面倒そう。これも朝のバスが心配です。 (3)レンタカーを借りて移動する。 海外なので多少の不安はあるのですが、好きな時間に移動できるのが魅力です。ただ５日レンタルとなると高くつきそうで。標識や、ルール、駐車の問題など日本とは少し違うので不安な点も。（旦那は少し英語ができます。１０年くらい前にケアンズをレンタカーで旅したことがあるそうです）朝は自分達で起きて運転していけばいいので時間的には安心。道に迷わなければ・・・ ゴールドコーストでレンタカーを借りた方がおりましたら、是非お話を教えてください。 私的にはエアバスが問題なく朝迎えに来てくれるならそれが一番楽でいいのですが、利用したことのある方教えてください。 ごちゃごちゃ書きましたがお返事よろしくお願いします。　
ケアンズのあまり知られていない見所＆魅力を教えてください！ 買い物や食事というよりは、ケアンズだからこそ楽しめる！というものを教えていただけると大変助かります。 ケアンズに行かれる方はダイビング目的の方が多いと思いますが、ダイビング以外にもある隠れた魅力を教えてください。
　来月グアム１人旅を考えています。 　ガイドブックを見ていると、行きたい所がすべて郊外にあり、どうやらレンタカーを借りるか、ツアーで行くしかなさそうなことに気が付きました。 　【１】できたらツアーよりは自分で行きたいのですが、郊外にある観光地（タロフォフォの滝、博物館、朝市など）はツアー以外はタクシーかレンタカーで行くしかなさそうです。３月に免許を取り、まだ若葉マークであまり運転に自信がないので、レンタカーはちょっと心配です。タクシーで行くとすると、タクシーは待っててくれるものなのでしょうか。 　【２】場合によってはグアムでのレンタカーを検討しようと思います。グアムでの運転は難しいですか？ 　【３】島南部を回っているサークルアイランドサウスというバスを利用しようと思ったのですが、しばらくの間運休になっていると聞いたのですが、今は運行しているのでしょうか。 　何か一つでも情報をいただけると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
来月グアムへ旅行へ行きます。 旅行の情報サイトでたまに見かけるのが 「現地の人に勧められていく洞窟」 という書き込みです。 わかっている内容は、 ＤＦＳから車で20分ぐらい。 細くて急な斜面を車で降りて行くと到着する場所。 洞窟の中は水が綺麗で泳げる。 現地の人しか行かない場所。 今まで何度かグアムへ行っていますがこの洞窟は行ったことがありませんでした。 次回の旅行で行ってみたいので詳しい方、場所など教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願いします。
１１月にポートダグラスへ旅行を予定しています。 レンタカーを借りようと思っていますが、どの会社が良いのか分かりません。 一応、旅行会社へ手配を依頼したのですが、１日８０ドル前後するようです。 もう少し安くて（もちろん保険付きで）良いレンタカー会社をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 また、オーストラリアは日本と同じ左側通行と聞きましたが その他に何か注意すべき事がありましたら教えて頂けるとありがたいです。 ちなみに運転は主人の担当ですが、グアムで何回も運転しています。
今月の23日からケアンズに４泊５日で行く予定の者です☆ 23日の夜の飛行機で24日の朝6時半頃にケアンズに着く予定です。 ホテルには荷物を置きに行けるだけで、実際のチェックインは午後2時以降との事です。 朝6時半に着きオプショナルツアーまでの暇の潰し方は何がありますか？ もちろんお店はやっていないと思うので、「海辺に行ってみる」しか思いつかないのですが。 ご存じの方おりましたら是非教えて下さい！ 宜しくお願いします☆
こんにちは、度々教えてもらいたい事があります (1)日本円→オーストラリアドルへの交換は、何処で行った方がよいでしょう？ 一般的に、空港か銀行で行えばよいのかな？って思いますが、手数料の安い？所あればなって思いまして (2)新生銀行をお持ちの方へ 自分自身も新生銀行持ってて、海外でもお金の引出が可能とHPにあるのですが、ATMが町中に点在するのでしょうか？ （ケアンズ、ハミル、ゴールドコーストへ行くのですが） あまり現金を持ち歩くのは気分的によくないのかな？と思いまして ご存じな方いましたら、よきアドバイスお願いします
こんばんわ。 シドニーのセントラルステーションからシティ方向を向くとジョージストリートとピットストリートがありますが、その２つが交わるところにホテルがあると思います。このホテルの名前や連絡先、ホームページなどが分かる方いらっしゃったら教えてください。 ホテルは、２つの通りが交差する三角地帯？にあってスマイルのような絵が印象的なホテルです。
こんにちは 今月終わりに、オーストラリアへ新婚旅行へ行きます 初めての海外なのですが、デジカメの充電って日本と変わらず出来るのでしょうか？ 出来ないのなら、何か変換のを買わないと行けないでしょうか？ デジカメは、パナのルミックスFX01です
来年三月に新婚旅行でニューカレドニアへ行きます。 そこで、ヌメアの自然公園へ行くつもりですが、時間の都合上タクシーで移動しようと思います（プチトランは遅いので）。行きはココティエ広場から乗って、帰りは自然公園の公衆電話で呼ぶつもりですが、フランス語でどう伝えれば良いでしょうか？また、公衆電話はクレジットカードが使えますでしょうか？それと、自然公園で動物だけを観るとなると所要時間はどのくらい必要でしょうか？ 沢山質問し申し訳有りませんが、ご存じの方おられましたら教えてください。宜しくお願い致します。
「風の谷のナウシカ」の舞台になったとの噂のある、カタジュタの風の谷に行きたいと思っています。 現地のツアーを見ましたが、いろいろなツアーがあって悩んでいます。 主に、１時間の散策をするツアーと、３～４時間歩くツアーがありますが、行く場所は同じですか？ １時間のコースは、「風の谷第一展望台」まで往復するそうですが、この展望台が地図にのっていないので、どのようなコースなのかまったくわかりません。 ツアーなどに参加された方がいらっしゃいましたら、是非お話を聞かせてください。
こんにちは♪ エアーズロックへの登山ツアーへ申し込みました☆ ツアー会社から「登頂の際の朝食ボックスがお一人様5,300円にて別途手配！←こちら、お勧めです♪」 と、勧められました　汗；・・でも、高いですよね？朝食に５３００円、もったいないような気がして。、、、迷っています。でも、、、旅行初心者だし、注文しておいたほうが無難なのかなぁ、、、。 私は、前日にペシャトルバスでマーケットへ行って、ミネラルウオーター１リットル、ご飯などを買っておこうかと検討中です♪（日本から水を注ぐと出来るおこわを持って行くのもいいかも？なんて思っています☆） このボックス購入されたかた、どうでした？購入されずに、山に登った方もいかがでしたでしょうか？？
１２月３０日から１週間オーストラリアを旅行します。 ケアンズからエアーズロックへの乗り継ぎについて教えてください。 成田からケアンズへはQF60（21:15→5:50）を利用します。 そのあと、エアーズロックへQF1851（7:05→9:20）が予約されていますが、乗り換え時間は短くないでしょうか？ 航空会社に問い合わせたところ、ケアンズのミニマムコネクションタイムは○分（何分といったか覚えていません）なので大丈夫ですとの返答でした。 この時期は日本から多くの旅行客が訪れるので、入国審査に時間がかかったり、成田からケアンズへの便が遅れた場合など、国内線に乗り遅れる可能性もあるのではないでしょうか？ そのへんも、航空会社に問い合わせたら、次の便をご案内する場合もありますとのことでしたが、かならず乗れるとはかぎりません。 QF1851が乗り遅れた場合、次に8:50発便とアリススプリング経由の２便しかありません。 このような短い時間での乗り継ぎをご経験された方がいましたら、参考までに状況を教えてください。 よろしくお願いします。」
ニューカレドニアのメリディアンヌメアですけど、チェックイン前に荷物を預ける事は可能でしょうか？メトル島発8：30のボートでヌメアに戻ろうと思うのですが、メリディアンヌメアのチェックイン１４時までヌメア・アンスバタで買い物しようと思うもので。ご存じの方おられましたら教えてください。宜しくお願い致します。
円を豪ドルに両替するには、カジノの両替所が手数料が無くレートも良くてお勧めという情報をよく見ます。 そこで質問なんですが、逆に豪ドルから円への両替も可能なのでしょうか。どなたかカジノの両替所で円へ両替したことある方いらっしゃいますか？ 渡航先はシドニーですが、他の都市の情報でもかまいません。
来年の１月か２月にシドニーに行きたいと思っています。 夏なので気温は高そうなのですが降水量も多いようです。 雨の降り方はどんな感じでしょうか？ 日本の梅雨のようにずっと降ったりするのですか？ また１月と２月ではどちらがオススメですか？ 過去の質問も見てみたのですが最近の傾向を 教えていただければ嬉しいです。
今度オーストラリアに行くのですが、そこで電化製品を使いたいのですが下記の変圧器と変換プラグさえあれば使えるのでしょうか？使えるのならばどちらがいいのでしょうか？ その電化製品の表示はAC100W 29Vとかいてあります。 80W http://page18.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/w1 … 150W http://page4.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/d77 …
ハワイ、オアフ島ホノルルでは夜、屋外に出ても蚊、ハエなどの虫があまりいません。電気をこうこうとつけていても、虫があまりよってきません。 ハワイの他の島がどうなのかわかりませんが、何故このように虫が少ないのでしょうか？ 詳しい説明ののっているURLでも構いません。 よろしくお願いします。
オーストラリアのゴールドコーストに旅行に行こうと考えています。 現地でサーフボードの購入を考えているのです。 「ノーブランド、ファンボード７．６Ｆ、クリアカラー」 おおよそ、どれ位の価格で購入できますか？それと 航空便で日本まで郵送するのに料金はどれくらいかかりますか？ もし安いショップも 紹介していただけたら有り難いです。 どなたかご存知の方教えて頂けますか、宜しくお願い致します。
１１月の半ばの土日にグアムに行く予定です。 土曜日の朝に出て月曜日の早朝か日曜日の夜中に帰ってくるようにしたいのですが そんなツアーはあるのでしょうか？ ないのであれば自分で航空券を購入しなければならないのですよね？ 今webで確認したら値段もばらばらなのでどこがいいのか分かりません。 できれば格安で行きたいです。 よろしくお願いします。
シドニー→キャンベラの安い行き方を教えて下さい。 日帰りで行きたいですがオプショナルツアーを検索できませんでした。知っている方、教えてください。 電車かバスを利用することになると思いますが（飛行機は高いです）情報をお願いします。
トンガへ旅行しますが、念とため外務省の安全情報ページを見たら、中国人と間違われて襲撃される可能性もあるような箇所がありました。 http://www.anzen.mofa.go.jp/info/info4.asp?id=273 なぜ反感をもたれているのでしょうか？
オーストラリアのシドニーで留学しているのですが近々帰国します。 オーストラリア入国の際に持ってきたスーツケース（実際にはキャリーケース） が小さすぎてお土産等が入らなくて新しく大きいのを現地で安く買ったのですが、 キャリーケースをどうしようかと困ってます。 実は、このキャリーケスは出発前日に持って行くつもりだったスーツケースが壊 れているのに気付き、急遽友人に貸してもらった物なので捨てるわけにもいきま せんし… 先日郵便局で初めて知ったのですが、オーストラリアから日本への船便は郵便局 では取り扱ってないそうですね…オーストラリアにも日本のような配達業者はあ るのでしょうか？ 中身が空のキャリーケースなので急ぎではないですし、壊れ物でもないのでなる べく安く送りたいのですが…何か良い方法はあるでしょうか？ 最悪の場合スーツケース二つで帰国も考えてますが、家が地方なんですが、留学 団体の関係で成田から電車乗り換えしないといけませんし、シドニー空港に行く のも大変なので極力さけたいです。 ご存知の方アドバイス宜しくお願いします。
１１月にジェットスター航空を利用し、オーストラリアに観光に行きます。 ＥＴＡＳを取得しなければいけないと思うのですが 一番安く取れる方法を教えてください。 ネットで８９５円円で代行してくれるというのは発見したのですが、、、 また直接領事館へ行けば無料で登録してもらえるのでしょうか？ また一人で申請に行き、同行者分も可能ですか？ よろしくお願いいたします。
皆さんと質問が重複していますが 疑問に思った事があり質問します。 今週末からオーストラリア旅行に行くのですが その際、靴（スニーカー）といつも服用しているお薬を持っていくつもりです。 ネット等で調べたところ、靴は申告の対象に入っていたのですが 「土や砂」に関しては大変厳しいと聞いています。 キャンプ用や山登り用ではないのですが 持って行かない方が無難なのでしょうか…。 後、薬は数種類あり日本語の処方箋を持って行くつもりです。 日本語のものだとあまり意味はないのでしょうか？ 教えてください。
今年の12月、友達と22日から8日間パースへ旅行するつもりです。 旅行会社のほうでクリスマスでも観光客向けに空いているお店もあると聞いて決めたのですが、実際どうなのでしょうか? 25日、26日以外の日は普通にスーパーやショッピングモールなども空いているのか心配です。それからクリスマスにも空いているお店や楽しめる場所があれば教えていただきたいです。
こんにちは。 オーストラリアかニュージーランドにてANZの口座を開き、定期預金を始めたいと思っています。 そのためには、やはり現地に行かないといけませんよね。。？ 現地に行くにしても、はたして観光ビザで口座を開き、定期預金を始めさせてくれるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
来月、旅行で6日間ケアンズに行くのですが 事情で現地から日本へ電話をしなければいけません。 日本で、ＮＴＴの国際電話プリペイドカードを購入していく予定です。 そこで。。。 全くの、無知なのですが この場合、ホテルからでも公衆電話からでも カードを使っての通話料金は、同じなのでしょうか？ ハワイだと、電話を借りただけで通話料金と別に5ドルとられたって 話を聞いたのですが・・・。 ホテルに寄るのか、それともホテルで電話を使うと何処でもそうなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
数日後に日本を発ち、オーストラリアに３ヶ月間留学します。 ホームステイ先の情報が先日手元に届き、 それからずっとおみやげに悩んでいます。 ４０代の夫婦・・・は日本の伝統的なものでいいかなと思うのですが、 問題は１０歳の男の子へのおみやげです。 自分に男の兄弟がおらず、１０歳の感覚がさっぱりわからない上、 外国人となると、もう何が何だかわかりません。 おもちゃ・・・はもう卒業している年齢なのか？ かといって、じゃぁ何に興味があるのか、 向こうでも普通に出回っているものを持って行っても意味がないし、 本当に困っています。 どなたかご意見いただけないでしょうか。 ちなみに予算は３０００円ぐらいまで。 ホストファミリーと連絡は取れない状態なので 直接聞くことはできません。 おみやげですので気持ちの問題というのは わかっていますが、 ホストファザー、マザー、とお姉ちゃんにはもう用意しているのに その子だけなしというわけにもいかないので、 何か用意したいです。 あまり時間がないため、 どうぞアドバイスをお願いいたします。
ツアーの利用で、アウトリガーグアムに泊まります。当初は直接の手配を考えていたのですが、マイルを消化しようということになり航空会社系の旅行会社のツアーになりました。部屋指定のないツアーです。 その後、ネットを見ていたら、外の音がうるさいというクチコミを結構みかけました。実は、主人が少し神経質で音に敏感なんです。 こんなことなら、階層指定にしておけばよかったと少し後悔しています。期日も迫っておりまして、変更もできません。 チェックインの後、「うるさい」という理由でお部屋のチェンジは可能なのでしょうか。 本当にうるさいのでしょうか。不安です。
今ワーキングホリデーでオーストラリアにきてます。現在ブリスベンに住んでいるのですが、一ヵ月後どこかへ移動しようと思ってます。ケアンズに移動しようと思っていたのですが、11月から半年間雨季だと聞きました。雨季のケアンズはどんな感じなのでしょうか!?蒸し暑くて、ほとんど毎日雨なのでしょうか!?あと、もしケアンズにいったら仕事をしたいと思っています。仕事事情などもわかる方いればどうか教えて下さい!!よろしくお願いします☆
日本では、休日は土曜日と日曜日になりますが、ニュージーランドだといつになるのでしょうか？
過去に似た質問があるかもしれないのですが、 急いでいるため十分見れていない失礼をお許しください。 今週末からオーストラリアに３ヶ月の予定で留学します。 期間的にも微妙なのですが、携帯電話をどうしようかと思っておりまして、一応安心のためにも持っていこうと思いつつも 仕事が忙しくて携帯のことをきちんと考えないまま出発日がせまり、 今になって調べてみたら間に合わない！ということが発覚して焦っております。 留学仲介会社からもらった広告に掲載されていた海外専用携帯が、 通話料も安くてお得とあったのでそれを契約しようと思っていたのですが、 今になってちゃんと見てみると、出発の６営業日前までに申し込むようにとありました。 冷静に考えれば当たり前なのですが、もう間に合いません。 そこで今国内で使っているドコモを海外で使える契約に変えてもっていこうかと今ネットで見ておりましたが、 当初予定していた広告の携帯と比べて とんでもなく高額で驚きました。 そこで教えていただきたいのは、 今からでも間に合う海外専用携帯の会社があるのかどうか、 もしくは他になんらかの方法があるのか、 いくつか見た過去の質問によりますと現地で購入という方法もあるようですが、 到着して間もなくは右も左もわからず、携帯を買う余裕があるのか全く予想がつかないこと、 滞在が３ヶ月なので、そうこうしているうちに時間が経ってしまいそうな気もすること。 もしそうなら今焦って高額なドコモを最終手段で契約することもないのかな？と少し思うこと。 などなどありまして、こちらにご相談させていただいた次第です。 経験のある方、お詳しい方、 アドバイスをお願いいたします。
スカイバスの予約について教えてください。 空港到着時間が不安な為NETを予約せずに、往路で乗り込む際、復路の予約をして往復割引料金にしてもらいたいと思います。可能でしょうか？　多分ＵＲＬに往路の予約は要らないと書いてるような気がしますが、英文解釈や処理に間違いがあると困るので、出来ればこの方法をとりたいと思います。　ご存知の方、よろしくお願いします。
高校二年の女子学生です。 １０月下旬、一週間かけてオーストラリアへ修学旅行に行ってきます。 回る場所はメルボルンとシドニーです。 初めての海外旅行なので解らないことだらけです。 是非助けてください(´｀； (1)１０月というと向こうの気候的に日焼け止めやサングラスは必要でしょうか？又、服装は日本で言うどの季節辺りがベストでしょうか？ (2)私服傾向がパンクなのですが、鋲の付いたベルト等はしても平気でしょうか？(Ｔシャツ等にプリントされた汚い英語には細心の注意を払っています) (3)シャンプー等を小さな容器に移し替えて持っていきたいのですが、飛行機の中の気圧変化に伴い破裂するという噂は本当でしょうか？ (4)液体を機内に持ち込むのは禁止だそうですが、ワンデーコンタクトやリキッドファンデーション等は大丈夫なのでしょうか？ (5)メルボルン、シドニー両都市で自主見学があるのですが、女子高校生から見て、楽しそうなショップ等あったら教えてください。(ビクトリアパークマーケットには日曜に必ず全員で行きます) (6)できるだけ嵩張らず、それでいてオーストラリアの魅力を伝えられるお土産を買いたいのですが、お勧めはありますか？(参考までに…持っていくスーツケースは７７リットル容量のものです) (7)その他知っておくといいことや、持っていくといいもの、何かありましたら是非アドバイスお願い致します。
11月から1ヶ月オーストラリアに短期留学を考えているのですが、滞在都市をパースかシドニーで迷っています。そろそろ決定しないといけないので焦っているのですが。。語学学校に入校予定ですが英語は初心者レベルです。英語は英会話を旅行で使えるくらいの勉強ができたら良いなと思っているのと、ホームステイをして海外の生活文化を学びたいと思っています。ちなみにサーファーなのでちょこっと波乗りもできたらいいなぁ、なんて欲張っていますが。。1ヶ月の短い期間なので楽しく良い思い出ができたらと思いますがどちらがオススメでしょうか？
昨日質問させていただいた者です。 航空券を探しているのですが、普通の人はあまり乗りたがらない航空会社ってありますよね・・・？ そういうのを全く知らないうえに、国際情勢にも疎いので、「安さ第一」で考えてしまって安全でないとうわさの飛行機だったり、とても治安の悪い国で乗り継ぎがある便にしてしまいそうで恐いです。 安価なものがいいのですが、安全で安心できる（100％信頼できると言い切れるのはないだろうと思いますが・・・）ものがいいです。 どうやって見分ければいいでしょうか？ また、ＥＴＡＳはビザの代わり？になるのでしょうか？ 滞在は１ヶ月未満の予定です。 わからないことが多くてすみません・・・でも、空席が少なくて焦って決めるのも怖いので、よく情報を集めて決めたいと思っています。 よろしくお願いします＞＜
初めまして、２１歳学生です。 １２月ごろに、シドニーへ旅行に行きたいと思っております。 以前留学していたときの友人宅に泊めてもらいますので、自分で用意するのは航空券とビザですよね・・・？ 以前は留学の手続きを全て大学生協で申し込んだので、何をしたらいいのか、要領がわかりません＞＜ 滞在は１ヶ月少しの予定です（３ヶ月未満です）。 できるだけ安価で行きたいのですが、どうやって手続きしたらいいですか？ ご回答お願いします。 オススメのサイトなども、ございましたら教えてください＞＜
ワーキングホリデービザに関して人物審査があるそうなのですが、審査に引っかかるのはどういう人ですか?犯罪者なのかとは思いますがその犯罪の大小にかかわらず、引っかかるんでしょうか？ これからいくのですが若気の至りでつかまったことがあり罰金払ったことがあります。 よろしくお願いします。
自分でAUワーキングホリデービザを申請したのですが、メール受信が出来なく成っていた為、ビザが発給されたのかどうか分かりません。ビザの進行状況やビザの確認が出来る方法があれば教えてください。
10月にオーストラリアに家族旅行するとしたら、大体4人でいくらくらいかかりますか？旅行内容は、普通の観光をして、普通くらいのホテルに5泊くらいしたいと思っています。
10月13日から５日間、ハミルトン島のみへ行くツアーを申し込んだ者です。 トラベラーズチェックではなく、現金を持って行こうと考えているのですが、両替はどの様な方法でするのが賢いでしょうか？ １．成田空港で両替する ２．経由空港のケアンズ空港またはブリスベン空港で両替する ３．日本の銀行で両替する（三井住友銀行と三菱東京銀行ならどちらがお徳？） そして、ハミルトン島旅行へは現金はいくらくらい持って行くのが適当でしょうか？旅行初心者なので見当がつかず悩んでいます。 Ｈ２Ｏ ＳＰＯＲＴＺというダイビング専門店でのオプションを申し込もうと思っているのですが、クレジットカードが利用できるかどうかお分かりの方は教えてください。 よろしくお願いします！
現在、オーストラリアのシドニーへ４泊６日の旅行を計画中です。 そのうちの１日をレンタカーでブルーマウンテンズへ行きたいのです。 オプショナルツアーなどもありますが、自力で行ってみたいのです。 海外で初めての運転ですが右ハンドル右側通行なので慎重に運転をすればなんとかなるかな・・・と思っています。 本題に入りますが、シーニックワールド付近には駐車場があるのでしょうか？以前、知り合いにエコーポイントのみに連れて行ってもらったときは路駐してました・・・＾＾； また、シーニックワールドなどの良い情報があれば一緒に教えていただけると、すごくうれしいです。よろしくお願いします。
シンガポール航空でニュージーランド（クライストチャーチ）に行く予定です。 日本～シンガポール～ニュージーランドの経由で行きます。 そこで、出入国カードは日本からシンガポール、シンガポールからニュージーランドのすべての区間で書く必要があるのでしょうか？
こんにちは。 オーストラリアの独立技術永住権について興味を持ち、情報を集めはじめた者です。 何点か分からないことがあるので、宜しくお願いします。 (1)これまでの職種、職歴がポイントを取得する上で重要となっているかと思いますが、独立技術永住権を取得した後に仕事を変えても問題はないのでしょうか？それとも、オーストラリアでもその仕事を続けなければならないのでしょうか？ (2)独立技術永住権を取得した後、権利を消失することはあるのでしょうか？取得後、しばらく（数年間）日本で働いていても問題はないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
はじめまして。大学３年のyeriと申します。 私は今回、授業の一環でオーストラリアに行き、ホームステイをしました。 そして、「ホームステイ中に感じた日本とオーストラリアの文化の違い」をレポートで提出することになりました。 私が「ここが違うかな」と思い、取り上げたのは以下のとおりです。 ・土足【日本は、土足で家に入るのは泥棒らしきものだけ】 ・主な交通手段はバス【自動車の数は日本と同じくらい。自転車は少ない】 ・人が優しい【初めて会った他人に、自分の子どもを抱かせたりする】 ・さりげない挨拶【サンキュー、ソーリーなどが普通に言える】 「オーストラリアの文化」がどこまで示すのかわかりませんが、ご指導いただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。仕事で1週間、オーストラリアに1人で11月行くのですが、実際ゴールドコーストでの仕事が1日で、残りは自由に使えそうなので、せっかくなのでエアーズロックに行こうと思っています。上記2都市を行くパックで、ゴールドコーストのフリータイムの際に仕事を済ますような予定を考えています。そこで質問があります。 (1)エアーズロックは2泊するのですが、オプショナルツアーで連れて行ってもらうことを考えています。食事や残りの時間は一人でとなるのですが、食事や過ごし方で何かお勧めはありますか？ (2)ゴールドコーストは、半日仕事で潰れますが、これも一人で楽しかったことなどありますか？（土蛍ツアーやサーフィンぐらいしか思い浮かびません）　また、サーフィンなどは自分のボードなどを持っていくとして、皆さんはホテルから直接着替えて海に直行しているのでしょうか？ 漠然とした質問ですみません。ご経験のおありの方・何か名案を持たれている方おられましたら、教えてください。
来年、NZへワーホリビザで行く予定です。 初めは語学学校へ通うつもりなんですが、クライストチャーチでおすすめの語学学校ってありますか？ 色々調べてはいるのですが、自分一人だと、どうしてもかたよった情報しか得られないので… よろしくお願いいたします。
オーストラリアのワーホリを考えていたのですが…　ものすごくゴキブリが多いと聞きました… 私は虫が大嫌いで…そんなに　沢山居るなら　無理かも…と不安に思っています。 ゴキブリが出ない程度の　ホテルのランクとか　せめて　あまり出ない地域とか…　あまり見かけなかったよ！という情報があれば　教えてください
さきほどHISのHPをなんとなく見ていたら 「関空からサイパン行ノースウエスト便　就航！」って出ていました！ フライト日程を見ると２００８年～でした。 これは期間限定なのでしょうか？？ 就航という事は来年以降継続でフライトするということなのでしょうか？ だとしたらとっても嬉しいのですが。 どなたかご存知の方いらっしゃいますか？
どなたかニュージーランドにＫＶＢやＮＺＤＡＩＳＵＫＩを通して円送金を行った方はいらっしゃいますか？いらっしゃったらサービスがどうだったか等教えていただけたら幸いです。
2月あたまの土曜日に夜発エア・パシフィックにのってフィジーへいく予定です。ナンディまでは９時間弱とのことでかなり長く飛行機にのることになりそうです。そこで質問なのですが２月頃のエア・パシフィックは満席？空いている？どちらでしょうか？主人だけでもビジネスクラスにとかんがえてはいるのですが旅費が高くなってしまうので、もし空席がちらほらあって空いている席に足を伸ばせそうならエコノミーでいきたいと思っています、よろしくお願いいたします。
ケアンズに旅行に行きます。 帰国の飛行機が１３：２５発２０：００着なんですが、この場合機内食は出るんでしょうか？
来週から、オーストラリア（ケアンズ、ハミルトン島）に家族旅行に行きます。4歳の娘が一緒なのですが、急に発熱した場合、熱性けいれんの恐れがあるため、ダイアップ(けいれん止め）を持って入国したいと考えています。 オーストラリアは薬の持ち込みが厳しいとのこと。 処方薬のダイアップを持ち込む際はどうしたらよいのでしょうか？？ 教えてください。
９月末に５日間ケアンズへ旅行で行きます。 オプションを付けようと思うのですが、安心できる会社はどこでしょうか？
２月にパッケージになっている挙式＆ハネムーンでケアンズに行きます。 ホテルは『シャングリラ・ホテル・ザ・マリーナ・ケアンズ』と『ヒルトン・ケアンズ』で迷っています。 色々調べていると、両方とも高級ホテルのようなイメージがあるのですが、ホテル内での服装はジーパン＆Ｔシャツ＆ビーチサンダル(スニーカー)のようなラフな格好で歩き回っても問題ないのでしょうか？ また、ウエディングディナー付きでドレスコードはスマートカジュアルとの事で、わざわざ服を買わないといけないという事と、二人共そういった食事は苦手なのでディナーのプランはお断りしようという事になりました。 そういった場所で食事をする事のない旅行でしたら、スマートカジュアルのような服は持って行かなくても大丈夫でしょうか？ 初めての海外なのでどなたか教えていただけると助かります。 宜しくお願いします。
ニュージーランド航空の１年オープンチケットの帰国日変更が出来るのは何回まででしょうか？
Fitness Firstに入会したいのですが 入会費、使用料などわかる人いますか？ 今までにいったことある方いたら、どういう雰囲気なのか教えてほしいです。 また年齢制限などありますか？
今月、ゴールドコーストに行くのですが、ガイドブックなどを見ていると、ショッピングセンターはほとんど１７：００頃で閉まってしまうような・・・。木曜日は２１：００までのようなのですが旅行中木曜日は当たりません。子供がいるので日中は毎日テーマパークに行く予定なのですが、お土産はいつ買えるのか？不安になってきました。遅くまで開いているお土産物屋さんはあるのでしょうか？教えてください。
私は現在シドニーに滞在しているのですが、今月半ばに帰国します。 こちらにいる間に増えた荷物や、日本にいる友人へのお土産などを、帰国する前に郵送してしまいたいのですが、送ってはいけないものが何か分かりません。 天然石などはダメなのですか？アクセサリーなどに加工してあれば大丈夫なのでしょうか？ 送ってはいけないものを送ると、途中で包みを開けられて、一緒に入っていたもの全て廃棄処分になり、罰金が科せられると聞きました。 送ってはいけないもの、大丈夫なもののリストなどは、どこで手に入りますか？ 英語もよくわからず、とても困っています。よろしくおねがいします。
９才と５才の男の子を連れて10月の連休に初めてのサイパンです。ホテルはＰ.Ｉ.Ｃに３泊します。大きなプールがあってホテルから出なくても、ということでこのホテルにしたのですが、パンフレットによく出ているマニャガハ島というのが気になっています。せっかく行くのだからホテルの中だけじゃつまらないかなと思うのですが、まだ下の子が５才なので、ダイビングやシュノーケリングは無理？そうすると島に行っても何もすることがないのかなと思っています。またＰ．Ｉ．Ｃの食事のシステムですが全食事が付いたゴールドカードというのはどうなんでしょう。いくら子供は無料になるとは言っても３泊４日で一人26,100円は高いような気がします。でもホテルはずいぶんと南にあるようですからホテル外のレストランというのは離れているのでしょうか。子供連れでサイパンに行かれた方、Ｐ.Ｉ.Ｃに停まったことがある方、教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いいたします。
急に不安になったので質問です。 明日からオーストラリアに行きます。 私は軽いアレルギー性湿疹ができるので、ステロイド剤の軟膏を持って行きたいと思ったのですが、ステロイドに限っては厳しいようなので、持って行くか、持って行かないか迷っています。 ステロイドの場合、申請したら通るでしょうか？ または、持って行かないとしてオーストラリアではこのような薬が買えるでしょうか。
今度、オーストラリアのパースへ旅行します。 情報を収集していましたところ、公式ＨＰと思われるものでも、ウェーブロックの起源が「２億８千年前」「２８億年前」「２８０億年前」と色々あります。地球のできたのが確か４６億年前と記憶していますので「２８０億年前」はあり得ないので、そこのＨＰに質問したのですが、いまだに回答がありません。 どなたか、ご存知の方がおられましたら教えていただきたく思います。
ケアンズでシーフードを食べたいのですが、生カキにあたったりしませんか？せっかくの旅行でお腹を下すのは困るので… ちなみにアカシアコートホテルのチャーリーズで食べる予定です。 分かる方お願いします。
「ハミルトン島３泊＋ケアンズ３泊」のハネムーンを１２月に計画しています。（30代半ばカップルです） 現在いろいろなツアーパンフを比較しています。一人、50万円前後のツアーの中で下記の２点を比較しどのツアーにするか迷っています。オーストラリアは初めてなので存知の方教えてください。 悩みポイント１：食事付きプランにするかどうか迷っています。 食事無しプランで不便でなければ、食事無しプランにして、その日のオプショナルツアーなどの出発時間や終了時間によって、簡単に食事を取る日とちょっと豪華なレストランに行ってみる日などを使い分けたいと思っています。とはいっても現地でレストランを自分で選んで行くことに対しどのぐらいできるのかわからず不安もあります。（手間・立地・予約のしやすさなど） 朝食４回、夕食２回の食事付きプランとでは一人4万5千円の差があります。 ケアンズ（ソフィテルリーフカジノホテル泊）・ハミルトン島（リーフビューホテル）それぞれ食事付き・無しプランのどちらがおすすめですか。 悩みポイント２：ハミルトン島でのホテルのグレード Aツアー：リーフビューホテル15F以上コーラルシービューでツアーの内容が気に入っている Bツアー：ビーチクラブリゾート　部屋指定無し　ツアーの内容は一部 　　　　 不満あり。Aツアーとほぼ同金額 ホテルのランク的にはBツアーのビーチクラブリゾートが良いようです。しかし、ツアーの内容はAツアーは、自由に気に入ったオプショナルを申し込めるという点で気に入っていますが、Bツアーは最初から観光が組み込まれており、その行程に一部不満があるのです。しかし、３泊もするのでホテルもいいホテルに泊まりたいという気持ちもあります。Aツアー、Bツアーのホテルについて立地やサービス面、ホテル内での快適さはどのぐらい何が違ってきますか？　あまり異ならないようだったらAツアーにしようかなと思いますが、大きく異なるようでしたらBツアーも検討したいと思っています。 長文で質問させていただきましたが、楽しいハネムーンにしたいのでよろしくお願いします！
先ほども、似た質問を致しましたが 6日間、ケアンズに行くのですが 毎日ＯＰをつけないとヒマだと思うので 色々、遊びまわりたいのですが 日本の旅行会社から申し込みをするとかなり高い！！ですよね！？ ハワイなどもそーですが、現地で申し込みした方が少しは安くなるでしょうか？？？ もしくは、インターネットからケアンズの色んなサイトのＨＰから申し込みした方が安いでしょうか？ 怪しいとかないでしょうか？ 何度もすみませんが、宜しくお願いします。
10月に新婚旅行で、初ケアンズに行く事になりました。 ホテルですが、Ａグレードの「ホリデイイン」か Ｌグレードの「ケアンズインターナショナル」にしようか悩んでます。 立地的には、どちらも不便はない所にあるでしょうか？？？ （グリーン島へ行く船のアクセスやＤＦＳへなど） 1人38000円も違ってくるので 「ホリデイイン」で立地に問題なければ、ケチってその分ＯＰなどに お金を使いたいので・・・。 あとケアンズで、コアラを抱っこして写真撮れるようなＯＰは ありますか？？？ ラフティングと熱帯雨林は絶対行きたいのですが 他にレストランやＯＰなどオススメなどありましたら是非教えて下さい。宜しくお願いします。
１０月上旬ににオーストラリア旅行を計画しています。 最初は１日～６日までの予定で７日は休み、翌日から会社に行くつもりだったのですが、観光地を調べているうちにギリギリまでいたくなってしまい、１日延泊しようか決めかねています。 心配なのが帰りの飛行機の欠航や遅延です。 1日～７日まで休みをとっていますが延泊して、７日の飛行機が欠航してしまった場合、翌日も休みを取らなければいけないんじゃないか… それだったら１日前に帰ってきたほうがいいんじゃないかと迷っています。 国際線では欠航や遅延はよくあるのでしょうか？ あるとしたらどのくらいの確立でしょうか？ （ちなみにツアーや旅行代理店は利用せずに自分で航空券とホテルを予約しています） よろしくお願いします。
来年の年末から４泊か５泊で、海外旅行を予定しています。 出発時、８歳になる娘と２歳半になる息子をつれ夫婦と合計４名の家族旅行です。 クラブメッドのリンデマン島にしようか、それともニューカレドニアにしようか考え中です。時差やフライト時間については調べましたが、実際に子連れで行かれた方の意見を聞いてみたく、投稿しました。 娘は２歳半のときにグアムへ、その他国内でも飛行機に乗ったことがあります。息子は海外旅行も、飛行機も初めてになります。 どちらかまたは、両方に子連れでいかれた方に質問です。 子連れで行く際の注意点、現地で手に入るもの、入らないもの、食事をどうされたかなど教えてください。
ニュージーランド航空のウェブサイトで「Aussie Midweek Deal」というオーストラリア路線が半額になるチケットが発売されています。 サイトは以下のＵＲＬです。 http://www.airnz.co.nz/airfares_offers/special_o … これを予約しようと思い、このキャンペーンのプロモコードを入れて検索したのですが、The Promo Code you entered does not match a current promotion. Please try again, or click 'GO' to continue without a Promo Code. と出てきて予約できません。 ちなみに私が予約しようとしたのは12月上旬のクライストチャーチ～ケアンズです。 現地にも問い合わせしてみたのですが、英語が分からず・・・でした。 この程度の英語力で英語サイトから予約というのは無謀なことは分かっているのですが、できるだけ費用を抑えたいので、なんとかとおもって挑戦していました。 お分かりになる方がいらっしゃれば教えてください！お願いします。
オーストラリアのアカシアコートホテルのついて質問があります。 今度旅行でここにとまるのですが,バスタオル、歯ブラシがついているかどうかが気になります。調べてもみつからなかったので、知っておられる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。 また、アカシアコートホテルから、グリーン島にいける港までの交通手段はタクシーのみでしょうか？ 徒歩でいくとどれくらいかかるのでしょうか？？ よろしくお願いします。
知り合いが、タスマニアに行くというので、その荷造りを手伝っていたらタバコが1カートン（というのでしたっけ、長方形の長い箱）かばんに入っていました。 自分は海外に全く行ったことないのでよく知らないのですが、海外（今回の場合タスマニア）にタバコをそんなにたくさん持ち込めるのでしょうか？
10月にオーストラリア旅行を計画しています。 (ホテルも航空券も自分で手配) 日本を夜7時に出発して朝4時にケアンズ空港に着きます。 ホテルチェックインは15時なのですが、 それまでの時間何をすればいいかわかりません。 朝から観光できる場所などはないでしょうか？ よろしくお願いします
10月のオーストラリア旅行のことを色々調べているところなのですが、 こちらのページを見ているとシドニー空港はかなり検疫が厳しいと書かれています。 http://www.magosido.com/transport/airport/index. … ここに ■ （コレ大事な話し）入国がシドニー空港以外である場合。 という項目があるのですが、よく意味がわかりません。 しかし、(1)自分で航空チケットを手配した　(2)日本→シドニーではなく日本→ケアンズ→シドニー という旅行計画なので、なんだかトラブルになりそうな予感がしてます。 このページに書いてある事をどなたか分かりやすく説明してもらえないでしょうか？ ちなみに旅行日程は 1日目　名古屋→ケアンズ(国際線) 2日目　ケアンズ 3日目　ケアンズ 4日目　ケアンズ→シドニー(国内線) 5日目　シドニー 6日目　シドニー 7日目　シドニー→名古屋 このような感じです。 よろしくお願いします。
今年の１２月に高校の修学旅行でオーストラリアへ行きます。 はじめての海外なので楽しみにしています。 そこでオーストラリアに行ったことのある方や詳しい方などがいましたらぜひ ・これは買ったほうがいい ・これをお土産でもっていったら喜ばれる ・これは気をつけたほうがいい とか、オーストラリアでの体験談でもなんでもいいので教えていただきたいです。 お願いします。
ジェットスター航空のことについて教えて下さい。 インターネットで予約をしたのですが、ちゃんと予約できているかどうか自信がありません。 1.ジェットスター航空日本サイトのＨＰから、日付、人数、クラスを選　ぶ（食事やブランケットなどをつけるか、も） 2.個人の連絡先や支払い先などをインプットする 3.国際線のみ座席予約をする 以上をしたら、予約番号・旅程表・支払い額などが出てきたのでプリントアウトして持っています。 予約した次の月度でジェットスターからクレジットカードの引き落としがされていました。 これで予約確定でしょうか？もちろん、一応当日空港には２時間前には到着するつもりですし、予約番号などを印刷した紙を持っていくつもりです。 他に何か注意すべき点があれば教えて下さい。特にジェットスターならではのもの。 ジェットスター航空の予約は初めてで、しかも友人家族の分も一緒に予約したのでミスできません。お願いします。
10月にケアンズとシドニーへの旅行を予定しています。 春に初めて海外に行き(ハワイ)楽しかったのですが、 食事があまり口に合わず、それだけが心残りでした。 ハワイでは日本からガイドブックを持っていて美味しそうだと思ったところを選んだのですが、どれも大味で期待はずれでした。 (日系ガイドの方が紹介してくれたシュリンプだけが唯一美味しかったです) 今度の10月の旅行では同じ失敗はしたくないので、 日本人の口に合う美味しい料理を事前にリサーチしようと思っています。 ケアンズかシドニーに行かれた方でこのお店はお勧めというレストランなどがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
11月にニュージーランドへ遅めの夏休みを取り、行こうと思っています。フライトの都合上、オークランド1都市滞在型を検討していますが、中何日の滞在を見れば十分なのでしょうか。また、この時期の服装はもう薄着でいけるのでしょうか。 エアチケット・ホテルは別に手配、現地発着ツアーに参加しようかと考えています。 オセアニアには疎いので、見所などもアドバイスいただけますとうれしいです。 よろしくお願いします。
　この9月中旬にロトルアに行きます。アクアティックセンターのスパの営業時間と料金、それに9月の中旬の時期屋外スパは寒いかと思いますがご教示ください。
将来、海外に住みたいと強く思い オーストラリアかニュージーランドで考えています。 当然、住むには永住権を取る方法は知っていますが、永住権を 取らずに海外に住む方法はありますか？色々調べてますけど なかなか情報が見つかりません。私は２５歳で結婚して今は共働きで 働いていて二人で移住を考えています。何か情報があれば教えて下さい。 お願いします（^－＾）\
３２歳女子です！両親と来月ハワイ旅行行きます。ワイキキでやってる２時間の体験サーフィン、初めてだし泳げないのですか、チャレンジしても大丈夫でしょうか！？！？トライしたことある方、教えてください☆
来月ケアンズに旅行に行きます。 その際、検疫がとても厳しいということなので食べ物は置いていこうと思うのですが、 酔い止め薬とシャンプーリンスとクレンジングは現地で買うよりも自分のお気に入りを持って行きたいのです。 その場合、申告はどのようにしたらいいのでしょうか？ 英語があまりできないのですが空港で申告等不安です。 分かる方いらっしゃったら、お願いします。
ニュージーランドに留学します。日本円にして200万円くらい持って行こうと思っているのですが、どのように持って行ったら安全でしかもレートが良いのよく分かりません。現金をそのまま持って行くのは抵抗があります。現在、シティーバンクの口座を持っています。ニュージーランドに着いたら現地の銀行に口座を直ぐに開設する予定です。「T/Cにして持って行って現地で現金化して現地の銀行に入れるのが一番良いのではないか」、と友人に言われました。本当でしょうか？その友人によると、ニュージーランドドルでT/Cを作る時に、多少の手数料は取られるが、シティーバンクの口座を通すよりは有利だ、と言います。キャシュカードでATMから現金を下ろすよりも有利だ、とも言っています。どうなんでしょうか？教えて下さい。お願いします。
半年留学するのですがそのときの航空会社をどこにしようか迷ってます。ニュージーランド航空かシンガポール航空なんですが。 ニュージーランドは直行だけれど高いし、シンガポールはそこそこ安いけれど乗り継ぎがあるみたいだし。 この乗り継ぎの場合何処にどれくらいの時間まつのでしょうか？ 分かる方お願いします。 ちなみに12月上旬～中旬か、1月上旬に行こうと思ってます。
11月にニュージーランドへ行く予定なのですが、 日本とNZでは季節が反対なのでどういう服装がいいのか分かりません。春あたりというのは知っているのですが、具体的にどういう服装が良いでしょうか？教えてください！
今年の10月に個人旅行でバイロンベイに一泊するのですが 余りにも情報が少なくて困っています。 ☆町の大きさはどれくらいなのでしょうか？徒歩でまわれる程度 なのでしょうか。 ☆レンタサイクルできるようなところはご存知ないでしょうか。 ☆朝9時頃にシドニーからのバスでバイロンベイに到着予定なのです が、荷物を預けられるような場所はどこかないでしょうか。 （宿泊先に預けるのは少し不安なので・・・） ☆Dolphins Motel Byron Bay というところに宿泊予定なのですが ここは立地的に便利なのでしょうか＾＾；ダウンタウンから徒歩5分 ということしか知らないのですが、ダウンタウンというのが 町の中心部なのでしょうか（汗） 上記、もし何か情報お持ちの方がいらっしゃいましたら よろしくお願いします。 春に足を怪我して今もあまり長距離は歩けないもので 特に立地や交通面が気になっています。
こんにちは。 オーストラリアは持込が厳しいので有名ですが、申告ありの場合、どれくらい時間がかかるものなんでしょうか？ 申告なしはＸ線での検査、ありのほうは、担当官が目視で荷物チェックときいたことあります。 もちろん、申告なし、ありにかかわらず、前に引っかかって時間がかかる人がいると時間が読めなくなるのはあるとおもいますが、 基本的に、禁止品がなくて、ひとまとめにわかりやすく対象品をまとめて提示すれば、一人にかかる時間そのものはさほどかからないとか？ あたりまえですが、入国審査のゲートとは別にゲート（？）があるんですよね？ もちろん、オーストラリアといっても空港もさまざま。できればパースの空港の様子がわかれば一番ですが、それ以外の空港でもどんな様子だったか経験者のかたで教えていただければありがたいです。 （たとえば、申告なしのほうの列に並んだけど、前に申告ありのものを持っている人がいて時間食ったとか、申告ありにならんだけど、チェックそのものはスムーズだったとか） 以前オーストラリアにはいったことあるのですが、ものすごく前で最近の様子がよくわからないので質問させていただきました。 申告が必要なものに関しては、ＨＰでチェック済みですので、空港内の様子をおしえてください。 ちなみに、シンガポール経由の便でいくので、ほかのアジア諸国からの団体がいるとやっかいかも（持ち込み禁制品について疎い人が多いとか）なんて聞いたこともありますが実際、なにか経験談とかありましたらお聞かせください。
8/24からシドニーに5日間の旅行に行きます。 ネットでいろいろ調べ、冬のシドニーの平均気温、今年の傾向とかを調べたところ、今年は例年より寒いということで準備をしてました。 ・・・ところが、今日最終的にチェックをしようと週間天気を見たところ、25日から暑くなりそうなようです。 http://weather.jal.co.jp/inter/city_syd.html http://weather.yahoo.co.jp/weather/world/osutora … 調整を出来るような服装をチョイスしていたのですが、全て長袖で、厚手のものです。 半袖も持っていった方が良いでしょうか？ 服装で何かアドバイスがあったら宜しくお願いします。
みなさんこんにちは。 シドニーへ旅行を考えています。 シドニーへデジタルカメラと充電器をもっていこうと考えているのですが、変圧器が必要かどうかわかりません。 充電器には 定格入力：ＡＣ１００Ｖ－２４０Ｖ ５０／６０ＨＺ 入力容量：１９ＶＡ 定格出力：ＤＣ８．４Ｖ　０．４３Ａ と書かれています。 詳しい方御回答をよろしくお願いします。
もうすぐニュージーランドに ワーキングホリデーに行く女友達がいます。 向こうは冬との事ですが、何か餞別にあげたいなと 思ってます。1年間行きます。 私は海外に行ったことがないので、何をあげたらいいか 凄く迷っています・・・ 何が便利なのか、、、何が良いのかさっぱり解りません。 あまりかさばらないものがいいなと思います。 どなたかアドバイスよろしくお願いします。
９月か１０月にケアンズまたは、ゴールドコーストに行きたいと考えています。 どちらがお勧めですか？ その時期は泳いだり出来るのでしょうか？
日本国内では、じゃらん、楽天など、ホテルが安くとれるサイトが色々ありますが、 オーストラリアでは、何かそのようなサイトはないのでしょうか？？？ yahooオーストラリアで調べてみましたが、ほとんど普通の値段の物しか出てきませんでした。 英語のサイトでの構いませんので、もしよろしければ教えて頂きたいです。
オーストラリアの携帯について先にも質問させていただいておりますが。。プリペイド携帯でどこの会社を選べばよいものか考えております。日本の方は（留学生などでしょうか）optusが圧倒的に多いようですね。私の知人はほぼ地元の人でtelstraなのでそれにあわせたほうが得なのかとも思うのですが。。よくわかりません；；私は現在主婦のようなものなので、大体家におりますし携帯はそれほど必要ありませんが、外出時（特に運転をするので）や日本からの緊急連絡にそなえ必要性を感じております。そんな程度なので本当に最低限持っているという感じでいいので、より安く有効期限が長いところが良いのです。どなたかアドバイスよろしくおねがいいたします。
秋頃（日本の季節）に1週間オーストラリアに旅行（新婚旅行です）する予定ですが、初めての場所なので何処がいいのか分かりません。どの都市でどういったコースを歩むのが1番お勧めでしょうか？もし詳しい方がおられましたら教えて下さい。
オーストラリアでプリペイド携帯の購入を考えています。ただよくスーパーなどでも見かけるプリペイド用の携帯がどれもしょぼいというか、いまいち；；そのわりに高いと思うのです。 そこでプリペイド用のSIMだけって売ってますよね。あれは別途一般の携帯を買ってそこにはめ込めばいいのでしょうか・・。オークションでいろいろ携帯をみているのですが、いわゆるアンロックというものを買えばどこのプリペイドSIMでも使えるものなのですか？自分なりに調べたのですが；；携帯電話の知識は全然だめなので、どなたかアドバイスよろしくおねがいいたします
はじめまして 只今、ハワイにいます。 明日、カイルアビーチへバスで行こうと思うんですが、 貴重品やお金の置き場所をどうすればいいのか！と 悩み始めました。 カイルアビーチにコインロッカーなどあるのでしょうか？ 情報お待ちしてます。
豪在住です。オーストラリアにカタログ通販ってありますか？日本で言えば、千趣会とかセシールのように服から家具・生活用品まであらゆる部門がそろっているような通販があればうれしいのですが・・。実際にそこで買うかどうかは別として、ああいう類のものを見ているだけでも好きなので^^お分かりの方情報おねがいします。]
オーストラリアへダンボール1箱分の荷物を送ろうと思っています。中身は服、雑貨、本、靴等すべて日本で個人的に使用していた雑多なものです。 箱に貼る送り状に中身の申告の欄があり、内容品の詳細な記載とありますがどこまで書かないといけないのでしょうか。服、靴、雑貨・・・という大雑把なくくりではまずいでしょうか。またすべてきちんと書かないとまずいでしょうか。 かなり大量なので全て書くと欄が足りませんしなんと表現していいかわからないものもあります。また以前あちらから荷物が送られてきた際に実際何種類か入っている中身のひとつだけが送り状に書いてあり、それで大丈夫だったようなのでそれで大丈夫ならなるべく簡単にしたいのですが、税関で止められても困るので迷っています。 どなたかよろしくお願いします。
月末に初めてAUへ行くものです。 色々迷っている間に時間だけが過ぎてしまっていて、現地での予定がたっておりません。 そこで皆様方に質問です。 定番ではありますが、グレート・バリア・リーフに行くことを考えているのですが、どのコースがよいでしょうか。（女性2名、どちらも初AU） １）フィッツロイ島 ２）ミコマスケイ ３）ウポルケイ 綺麗な景色と、お安めのお値段をツアーを希望しています。できれば体験ダイブにも挑戦してみたいと考えております。 ウポルケイのツアーで体験ダイブ込みのお値段で魅力的なのですが、英語力が・・・（恐らく友人は問題ないレベルです）ダイブ自体を現地にてお断りされた場合、餌付けやスノーケリング等だけでも充分楽しめるのでしょうか。海での時間をもてあましてしまうことを考え、トレッキングなども可能なフィッツロイ島へのツアーに参加すべきでしょうか。 ご教示いただけますよう、お願いいたします。
こんにちは。 ニュージーランドに1週間ほど滞在する予定ですが、主な滞在先はオークランドです。 しかし、南島へも足を運んでみたい！という気持ちもあり、安い交通手段を探しています。 ちなみに車の免許は持っていません。 よろしくお願いします！　
セカンドワーキングホリデーの期間内において、１年目すでに６ヶ月働いている同じ会社でまた新たに６ヶ月働けることはできるのでしょうか？
海外でホームスティしている娘から質問がきました。 スティ先のＰＣをかりて、hotmailで日本語で入力できたのですが 日本語変換ができなくなりローマ字で入力しなければならない状態と の事。 日本語変換はどのようにしたらよろしいでしょうか。 娘は中学生です。
オーストラリア、特にパースの住宅地図が欲しいのですが、手に入れる方法がわかりません。 ご存知の方いらっしゃらないのでしょうか？
今年のクリスマスごろにアテネに滞在する予定です。 クリスマスなので、交通機関がストップしてしまったり、 博物館やアクロポリスがお休み・・・なんてことはないでしょうか？ ご存知のかたがいらっしゃったら教えていただけますか？
来月からオーストラリア(サンシャインコースト付近)に留学するのですが、オーストラリアには日本のＣＤ等が発売されているＣＤショップはあるのでしょうか？？ オーストラリアでは日本のアーティストはほぼ無名と聞いていますが、気になったので質問させていただきました。 あと、オーストラリアは持ち込み禁止の物が多くて有名ですが、ＣＤやＤＶＤの持ち込みはどうなんでしょうか？ 海賊版かどうか確認されたりするのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら是非よろしくお願い致します。
来月オーストラリアに一週間旅行しようと思っています。 シドニー～ブリスベンの予定です。 ブリスベンでは知人の家に泊まるのですが、シドニーでは出来る限り安く抑えようと考えています。 そこでYHAやバックパッカーの利用を考えているのですが、ぶっつけで行き、現地で探して泊まるつもりなので何か宿泊する上でのアドバイスあればお願いします。 異国間交流もしたいので、大部屋も考えています。 検索はしましたが重複していたらすみません。
初めまして シドニーからゴールドコーストまで飛行機料金を知りたいです あとその際の空港もよろしくお願いします
とあるHPで、オーストラリアのクイーンズランド州は、3ヶ月以内の旅行者なら日本の免許証で運転可能だと見ましたが、本当ですか？？ 本当なら、わざわざ国際免許証を取得する必要は無いかなと思っていますが。。
日本からオーストラリアに送金する場合 ドル建、円建があって 現地の銀行でA$で受取る時どちらが得をしますか？ また、日本、オーストラリアの銀行で円送金の手数料又は換金料 の安い銀行はどこでしょうか？
はじめまして。自分ではどのように調べたらいいのかわからないので みなさんに助けをお願いしたいと思って投稿しました。 私は某大学の１年生です。 今月の終わりからオーストラリアにホームステイに行くのですが、 お世話になるホストファミリーの家はブリスベン空港から約２時間のところにあります。 滞在中に、シドニーの某大学を、そこの大学生に案内していただけることになったので、 一人でシドニーに行くことになったのですが(一応１泊するつもりです)、 ブリスベン周辺からシドニーまで何を使ってどのように行けば早く、 または安く行けるのかがさっぱりわかりません。 オーストラリアの交通機関に詳しい方、どうかアドバイスをお願いいたします。 また、これだけの内容ではアドバイスのしようが無いという場合は、 もう少し詳しく話しますので、おっしゃってください。
留学するにあたって、日本人としてこれだけは知っておくべきだ！というものはありますでしょうか。 また、もし外国の方で、日本の文化・暮らしについて疑問に思ったことがありましたら参考になりますので是非教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
シドニーからブリスベンまで鉄道で移動したいと考えております。 XPTというものを耳に挟んだのですが、英語だったので停車駅が良く分かりません。ブリスベンのCityまでこの列車は行くのでしょうか。 また他に良い路線などがあったら教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
来週、シドニーに行きます。今日の外気温が現在１４度という事ですが、色々と調べても判りにくくて困っているので、教えて下さい。 夫は、厚手のシャツを含む長袖シャツに薄手のフリース、極薄の綿入りジャンパーで行くと言っています。ブルーマウンテンにも行きますし、寒くて風邪を引く事も避けたいので、膝までの裏がボアになっているコートも持って行った方が良いのか、子供達もダウンコートまで持って行った方が良いのか悩んでいます。あまり、洗濯なども出来ないので、シャツの厚さを違うタイプをたくさん用意していくべきか。。など。 クルージングや、ハーバーブリッジを歩いて渡ったりもしたいと思います。 また、シドニーの１４度というのは、寒くて外に出たくなくなる位なのでしょうか？　日本の関東あたりの晩秋といった感じなのでしょうか？ かなり、色々なサイトで調べてみたのですが、冬服で、上にもはおる物をとか、コートやジャンパーも必要です。などとあるのですが、イマイチ、雰囲気がつかめずに、旅程や荷物作りで苦慮しています。たくさん持って行けばいかようにもなると思うのですが、子連れなので、あまり荷物も多くできなくて。　どうか、良いアドバイスをお願いします。 回答次第で服装だけでなくて、外よりも中で楽しめる所を探したり、あるいは、公園でボーとする時間をとったりなどという風に考えたいとも思います。 もし ご存知でしたら、日没の時間、港など、ライトアップされている時間などについても教えていただけると嬉しいです。
ニューカレドニアの知り合いからフランス語のメールが届きました。 翻訳のサイトなどもためしたのですが、もともとのメールに文字化けがあり内容がわかりません。 8月27日の昼の12時半ころに何かがあるので心に留めておいて…というような内容のようなのですが。 日食や月食など何かイベントがありますでしょうか？ このカテゴリーへの質問で良いのかわからないのですが、もしご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけたらと思います。
９月１４日から１７日まで（現地２泊）でケアンズに行きます。 まだ飛行機しか取っていません。 候補としては、ミコマスケイ・キュランダ・ラフティングの内から二つは行きたいと思っています。 レンタカーを借りるかどうかと、宿泊のお勧めがあれば教えてください。
アジア、オセアニア諸国（フィリピン、パラオ等）への渡航費用と必要になる時間を算出したいのですが、 ・飛行機、船舶を問わず ・人数は100人単位 ・どこにも寄港しない の条件で、もっとも安価な手段を見つけたいです。 アドバイスをお願いします。
秋（10月ごろ）にニュージーランドへの旅行を計画中です。 今回はファームステイをしてみようかと思い、いくつかの会社を通して見積もりを取りましたが、結構高いんですね～。 もし、個人でファームステイの手配をされたことがある方、またはその方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 ちなみに、希望地域はオークランド。１週間程度の短期を予定しています。 エクスチェンジではなく、観光型といわれるステイの方がいいかなと思っています。 体験談もよかったら聞かせてくださいね。 よろしくお願いします。
仕事が何とか休めそうなので、 初めての海外旅行でオーストラリアに行こうと考えています。 オーストラリアの友人２人（ブリスベンとシドニー）をそれぞれ訪ねる旅なのですが、 今更ながら今月のお盆あたりで行き帰りのチケットを探したいのです。 そこでオーストラリアへ行くのにどのようなルートがあるか教えて下さい。 一応、広島近郊からなので福岡空港の方が便利なのですが、 やはり関空からの航空会社になりますか？ 関西空港から「カンタス航空」「ジェットスター航空」等が出ていますが、乗り継ぎの場合がさっぱり分かりません。 旅行直前で、しかもピーク時なので我がままは言えませんが、 出来れば安い方が助かります。 期間は出発が１１日～１２日くらい、 日本到着が１８日～１９日くらいで考えています。 宜しくお願いします！
ニュージランドでゾービングをしたいです。クライストチャートかクイーンズタウンの近くでできるところありませんか？ご存知の方、是非教えてください。]
８月中旬にケアンズに行きます。４泊です。 お金の問題ですが、だいたい現金（A$）でどのくらい持って行けばよいでしょう。 あと、ケアンズはクレジットカードがかなり通用すると本に書いてありましたが、本当ですか？？カードが使えるなら全てカードでも良いと思っています。 それと、トラベラーズチェックって使いやすいですか？現金よりは安全だし、レートが良いというところまでは分かっているのですが、実際使えないとあまり意味もないかなと・・・
朝５時半にケアンズ着なのですが、その時間に空港で両替できるでしょうか？　 タクシーでホテルまで行くつもりなので、到着早々ドルが必要ですが、 タクシーでカードが使えれば、両替は後で市内ですることも考えています。
8月末にパースへ行く予定ですが、 服装はどの程度の準備が必要でしょうか。 街から特に離れる予定はありません。 気候がちがうので、気温だけでは推測しにくいので ご存知の方教えてください。
8月中旬にケアンズに行く予定です。 レンタカーを利用する予定ですが、ケアンズのレンタカー会社で夜に車を返却できるところはありますか？ だいたい１７：３０ごろで会社が終わってしまうのでしょうか？その時間を過ぎると翌日まで返却できないのでしょうか？？ 分かる方がいらしたらぜひ教えてほしいです。
今年、両親が金婚式を迎えるので、4姉妹で海外旅行をプレゼントしようと考えています。 11月なので、オーストラリアのケインズが良いと思い、7日旅行の日程を組んでいるのですが、オプショナルツアーで悩んでいます。 「ヘリコプターで行くグレードバリアリーフのグリーン島とアウターリーフツアー」が良さそうだと思うのですが、ＪＴＢもジャルパックも取り扱いがありません。 グリーン島だけとか、アウターリーフだけだとあるのですが、両方をヘリコプターで巡るツアーが無いのです。 潜らないので、どっちかだけだと飽きるだろうなあと思うし、船にずっと乗るのも余り嬉しくないことだろうし、と考えています。 英語のできない75歳の二人で行くので、できるだけ日本で手配したいのですが、良いツアー会社を教えて頂けますでしょうか。 それと、宿泊ホテルをヒルトンケアンズ（ウオータービュースパルーム）かソフィテルリーフカジノ（スーペリアルーム）にしようと考えているのですが、どちらがお勧めでしょうか。 父はカジノが好きだから、ソフィテルリーフカジノの方が良いかな、と思うのですが、ヒルトンの方が設備が整っているかしら、と思ったりしています。 それとも、他にお勧めのホテルがあれば、それも考慮に入れて考えたいと思いますので、ご意見お聞かせ願えるとありがたいです。 どうぞよろしくお願いします。
来月ケアンズに行こうかなと思っています。 土ボタルというホタルがいる事が分かりましたが、ツアーに参加してまで見たいかと言うと、正直そうでもありません。 レンタカーなどを利用して自分で見にいけるなら見に行きたいとも思うのですが、はて、ケアンズのどこに行けば見られるのか、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
ジェットスター（jetstar）の※オーストラリア国内※からの日本語コールセンターがお分かりの方おしえてくださいませ。
こんにちは。 私は、シドニーでレンタカーをかりてシドニー南方にあるMittagongやBerrimaを観光しようと考えている者ですが、どの程度の英語力が必要なのか、何に気をつけたらいいのかを教えてください。
