彼氏と同棲していてお金関係は全て彼氏がしてくれています。銀行からお金を借りる時に専業主婦って書いたらまずいですか？
口座凍結したらネットバンキングの残高照会もできなくなりますか？三井住友銀行です。
はじめまして。 ちょっと聞きたいことがあります! 分かりやすく、確実に教えてください! 一応、画像があります。。 質問はこれです。　 相手が今日の夜、ネットバンクで振込したって 連絡を貰いました。 で、その人はずっと送るって約束を 守らなく伸ばして、、今日やっとネットバンクで 送ったって。ところであたしは もう信用できなくなって。 本当かどうか知りたくて相手に証明できる画像を 送ってほしいと頼みました。 そしたらあの画像を送ってくれました。 本当に送ったかまだ信用ができなくて こんなに質問しました。。 あの画像を見て、相手は本当に送ったんですか? そして受取人名であたしが隠したんですが、 あたしの名前に小さい"ヨ"があります で、お金を送ってくれた人は "ヨ"を大きいやつにして 送ったらしいです。　これは大丈夫ですか? 銀行と口座番号などちゃんと合っていたら 問題ないですか?(口座番号などは合っていたんです） 一応本当に送ったか知りたいです 返事お願いします。
こんにちは。女子大生です。今、デビットカードを作ろうかなぁと思って色々調べていたのですが、イマイチつくり方が分かりません。私は福岡銀行をメインバンクとして使っているのですが、どのようにしたらいいのでしょうか？？ちなみに、私は未成年で住民票の住所とは異なる学生寮に住んでいます。どなたか詳しい方教えてください！！
クレジットカードの引き落とし銀行口座を変えてあげると、交際中の男性に言われ、クレジットカードを預け、 暗証番号、生年月日、住所、銀行口座、全て教えてしまいました。 確認書と言って、紙に一筆書いて、自分のサインもしました。印鑑は押していません。 後から凄く不安になって、銀行口座の変更はしないでくれと頼みましたが、 これだけの情報を教えた場合、何か借金や、クレジットカード関係や、その他で悪用されたりする事はありますか？？ 今から間に合う対処法などありますか？？
合同会社の資本金１円の振込方を教えてください。 ゆうちょのATMではなぜか対応していませんでした。 それと、ゆうちょの個人口座に資本金を振り込みたいのですが、 預金が数十万円あり、それに一円を足すという形になりますが、 資本金として認められるのでしょうか。
Paypalに登録できるVISAかMasterブランドのプリペイドカードを教えて下さい。 海外で作ったPaypalアカウントですのでJCBが登録できず（AMEX,Discover,Visa,Master歯科登録できないアカウントです）、VisaかMasterのプリペイドカードで登録したいと思います。 利用限度額の枠が大きめのクレジットカードでは数回不正利用があり、その時は決済取り消しができましたがアラートのメールが届いていなかったらと思うとやはりクレジットカードを登録するのは少し不安です。パスワードをこまめにかえるなど防御策も行っていますが、何かあっても被害額の少ないプリペイドカードでの登録が一番良さそうです。 ネットでぐぐってみるとVプリカとエポスのプリペイドは登録できるようですが他のプリペイドカードでPAYPALに登録できるものがあれば教えて下さい。 ・ソフトバンクカード ・オリコプリペイド ・ココカラファイン などは使えますでしょうか？できればリアルなカードがあったほうが良いですが、この際ネット専用のものでも番号が変わらないタイプのものなら構いません。 アドバイスよろしくお願いします
銀行の口座 銀行の口座は何個でも作れるのでしょうか？ また子供だけで作れますでしょうか？ 親にバレないように作る方法教えて下さい！
法人名義で振込手数料などが安いネットバンクで思い当たるところが楽天銀行しか思い当たりません。 どなたか、他にネットバンクで手数料などが安いところご存じありませんか。 あくまでも法人名義でつくることが前提なのです。 ご回答のほどよろしくおねがいします。
郵便振込みについてなんですが ゆうちょ→ゆうちょで ATMからお金を振り込むのですが 振込み人の名義を変更したいのですが 振込み名義変更のやり方をおしえていただきたいのですが どなたかわかる方はいませんか？？急ぎの用事なので できるだけ早い返答をお待ちしております よろしくおねがいします
一つの銀行でいくつも作るということではなく、複数の銀行に作るということです。 私はmoppyというポイントサイトに登録しているのですが、 稼ぎ方をいろいろと調べていると、「クレジットカードは少なくとも月2つほどの発行に留めて置いた方がいい。でないと信用を失ってしまう。」と書いてあるのを見かけました。 それは分かったのですが、そもそも私は学生なので 発行できるクレジットカードが大分限られていて、 そんなにたくさん発行は出来ないです。 ですが、銀行口座だとどうなのでしょうか？ こちらもたくさん開設しすぎてしまうと、 やはり信用を失ってしまうとかあるのでしょうか？ そこら辺の情報というのは銀行間で共有されているものなのですか？ 無知な質問をしてすみません・・・(_ _) 回答よろしくお願いします
銀行の手帳を家の者に内緒で作りたいのですが、住所確認の書類が届くと思うんです。 そこで銀行にお願いして書類をいついつの何時頃に届けて下さいという指定は出来ないのでしょうか？ 考えてるのはゆうちょです。他の銀行でも大丈夫です。
ATMのペイジーの現金振込についてです。 どうしても夜に支払いに行きたくて、ネットで調べたら下の画像がでてきました。 これはつまり、平日も土日も 23:55以降〜00:05までの10分間なら ギリギリ使えるってことですか？
銀行の両替にて棒金を何種類か両替したのですが、思った以上に使用がなく両替した棒金または小銭をお札に両替は可能でしょうか？ 手数料がかかる場合は手数料を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ご質問させて頂きます。 銀行口座を作るに際して、三菱東京UFJ銀行を選択するメリットは何が挙げられますか？ 預け入れ金利だけ見てると低すぎる気が・・・。 ご回答、頂けると幸いです。
知り合いの方に、東京UFJ銀行員の友人がいるみたいなのですが、その友人の新規顧客獲得ノルマを達成するためにバンクイックカードを作って欲しいと言われました。カードを作ったら、暗証番号とカードを友人に渡すから預かると言われたのですが、暗証番号とカードがあれば借金できてしまいますよね。その銀行員の方の勧めで私がカードを作ったという証明のために必要だと言われるのですが、そんなことってありますか？ 今のところ、断ろうかと思ってます。 人を疑いたくはないのですが、UFJやその他銀行にお勤めの方など、詳しい方がいたら教えて欲しいです。 また、解約の時にも暗証番号が必要だから、とも言われたのですが、そんなことないですよね？
オークションの方で同じ方から何度か落札させていただいてるのですが 佐賀銀行から相手方のジャパンネット銀行に振り込んだ時は２日後には 着金して商品を発送していただいたのですが ７月２３日の夕方15時頃西日本シティ銀行からジャパンネット銀行に振り込みの時はほ７月２５日の午前10時頃に入金確認ができたらしく 今回も同様に西日本シティ銀行から相手方のジャパンネット銀行に振り込んだのですが ８月２日の午前10時頃にに振り込んでまだ着金してないとのことですが８月５日現在 反映おそくないですかね？？ ちょっときになるので質問させていただきました…
会社で経理をしています。 先日数十万円の請求書に対して入金が￥50,000しかないことがいました。 担当に確認したところ、顧客先がATMの調子が悪くて￥50,000しか振り込めなかったらしい、とのことでした。 「現金振込は￥100,000までしかATMで振り込めない」ということは聞きますが「ATMの調子が悪くて￥50,000しか振り込めない」というのははじめて聞きました。 状況によってはATM都合によって￥50,000までしか振り込めないなんて死活問題となると思います。 ただ、当然のことのように言われたのでそんな危険なことが頻繁にあることなのか、と思い、質問させていただきました。 顧客先は法人ではなく、個人です。 よろしくお願いします。
通帳に記載される『ﾂｳﾌﾘｺﾐ』の明細を確認することは出来ますか？また過去何年まで遡って確認出来ますか？
ダメ元の質問です。 三井住友信託銀行の通帳は、三井住友信託銀行の窓口かATMでないと記帳出来ないでしょうね？ 例えば、 三井住友銀行（名前は似ています）とかコンビニでは記帳できないでしょうか？ 場所が遠くて面倒なので簡単に出来る方法がないか？念のため、知りたいです。
オーストラリアで使用していた、クレジット機能付きの銀行カードから、日本で日本円にしてお金を引き出すことは可能なのか？ 何かATMとか、場所がありますか？
振り込み手数料で 聞きたいんですが 明日しまなみ信用金庫から 他口座へ114万振り込みします。 その際にかかる手数料や 時間によって手数料が変わるなど わかる方よろしくお願い致します！
今日の夕方にしか、入金できないのですが。夕方でも引き落としされるのでしょうか？ちなみに銀行は愛知銀行です。
1ヶ月前に祖母が他界しました。自分と祖母は自分の両親がいないためずっと2人で暮らしてきました。そんな祖母のJAバンクの口座に4万円弱のお金が残っています。少ない金額ではありますがその口座のお金を葬儀代を叔母（祖母の実娘）に立て替えてもらった返済に充てたいのですが必要な書類、手続きなどはありますでしょうか？稚拙な文章で申し訳ありません。 ※ 口座は死後凍結されております。
個人名からの振込…？？ 教えてください。 彼の通帳なのですが 個人名からの振込(男も女も)がありました。いつも同じ人ではなくばらばらです。 逆に振り込まれてることもありました。 同日に振り込んで振り込まれることもあるみたいです。ネットオークションか何かですかね？？やってるような感じはしないんですが…。闇金とかではないですよね？？ あと振込先の名前が〇〇銀行ってどういうことですか？？銀行宛に振り込んでいるのですか？？ 質問ばかりすみません…。 心配で…。
質問お願いします。 相手側→他銀行、現金振り込み 当方→群馬銀行 になります。 振り込みをして貰いATMで確認出来るまで毎回 2時間半かかります。 群馬銀行は反映がそんなに遅いのでしょうか？ また、15時（例、14時半）までに振り込みをして貰った場合当日に確認出来るのか不安です。 群馬銀行のシステムはどうなっているのか分かる方お願いします。
本日家族に内緒でゆうちょ銀行で口座を作ってきました。ゆうちょ銀行での私名義の口座は２つ目となります。カードは自宅に郵送されてしまうとのことで作りませんでした。 しかし、今になって不安になったのですが、口座開設の通知(お知らせ)のような書類は自宅に届いてしまうのでしょうか？ お恥ずかしいですが、解答よろしくお願いします。
銀行はなぜ固定電話を解約したことを知ることができたのでしょうか？ 数ヶ月前に固定電話を解約したのですが、ATM を利用したところ画面に 「あなたの電話番号が登録されていません。最寄りの店舗にお来し下さい。」 と表示されました。 別に嫌な訳ではないのですが、個人情報の保護が厳しい昨今、どのように知ったのか気になりまして… また本人以外の携帯電話番号を登録することが出来ますか？ 母の口座なのですが、携帯電話を持っていないのでどうしようかと思っています。 よろしくお願いします。
残高照会　だけしたいのですがネットからする方法ありますか? 調べたのですがJAネットバンクしかありません。登録や手続きなしで方法ありませんか?
大変恐縮ですが、わかっている人だけお答え下さい。よく知らないのに、多分とか、普通はとか、そういう一般論の回答はご遠慮ください。 質問いたします。 ゆうちょ銀行の自動貸付についてです。 定期預金を担保に、現在、20万借りています。つまり、普通口座の預金残高が、マイナス20万と記載されています。 ゆうちょ銀行の自動貸付は、定期預金が満期になる前でも、貸付から2年経つと、返済期限がきます。定期預金が解約され、自動貸付による借金の返済が行われます。 ここで質問いたします。 今、マイナス20万の状態で、新たに自動貸付で、20万を引き出し、ただちに入金したとします。 自動貸付の返済は普通口座に入金することで行われます。 この場合、今日引き出して、ただちに預け入れ直した20万は、今日以前にあった20万の自動貸付の返済に充てられたとみて良いのでしょうか。 つまり、 今日以前に、20万の自動貸付 今日新たに20万の自動貸付 そしてすぐに、その20万を預け入れ 今日以前の20万の自動貸付は返済完了 そして新たに、今日、20万の自動貸付が発生 こういう認識で良いのでしょうか
三菱東京UFJのカードが使えなくなり、窓口にも行けず、支店先に電話しても「あなた様の通帳を確認し、再度電話します。」と言われて4日が経ちます。 平日勤務だし、休憩時間に窓口には行けません。 仕事場は大阪の南港駅辺りで、全く銀行がありません。 やはり、一度カードが決まると変更は出来ないんでしょうか？ 窓口も閉まるのが15時なので、仕事を休むなどしないと、手続きに1、2時間は必要ですよね？ 三菱東京UFJはもう不要になり、残高が入ったままです。 一度使えなくなると、お金が引き出せず困ります。
無理だとはおもいますがどなたか試したひとがいましたら回答おねがいします。 SMART ICOCAのクレジット情報にとおるデビットカードはあるでしょうか 単なる批判はご勘弁ください。
楽天銀行の解約について、他行口座がないと解約できないということは規約に書いてありますか？法的にも他行口座がないと解約できないのでしょうか。 また、残高は数百万あると思われます。 受取拒否の解約は法的に不可能ですか。
ゆうちょ銀行で、普通預金の残高がゼロになっても、定期預金などにまとまったお金があれば、それを担保に自動でお金を貸し付けてくれるサービスがありますよね。 あれについて質問です。 あれは、貸付から２年以内に返済とのことですが、それは以下のような考えで良いですか？ 2016/1/1 自動貸付により、➖2万円 2016/3/1 自動貸付により、➖2万円 2016/5/1 自動貸付により、➖2万円 この間一度も普通口座に入金していないので、利子とかそういうのは抜きにすると、単純計算で、現在、普通口座の残高は、➖6万円ですよね。 で、２年以内に返金についてですが、 つまり、上の３つの自動貸付はそれぞれ、２年後ということになりますか？ ですから例えば今日、2万円を振り込めば、まず一番最初の、2016/1/1の分の自動貸付が返済完了みたいな扱いになるということですか？ それぞれが別個の借金であり、それぞれに対して２年後の返済期限があるという理解で良いですか？
火曜日 夜の８時ごろみずほのATMから ゆうちょへの振込をしました。（400万円 ） 次の日 相手に振込はされていたか？と聞いたところ、反映されていないと言われました。相手が確認しに行った時間帯は昼の１３時頃だったそうです。 普通 何時ごろに反映されるのでしょうか？
6月10日に某百貨店系のカード会社に返済振込をしました。 金額は22,000円でした。 約一ヶ月後の7月16日、当該カード会社より連絡があり、 前回の入金額が21,989円となっており、11円不足している という内容でした。 11円でも不足は不足だと思い、次回入金時に合算して振込 処理すると伝えましたが、通帳記入で確認しても間違いなく 22,000円で振込んでおりました。 こういった場合、どのような対処をすべきなのでしょうか。 ご助言、お願い致します。
スルガ銀行のジャンボ宝くじ付き定期預金に最少額の100万円を預けようか検討しています。 しかしながら、ウィルスに感染したりしてお金を引き出されたり、 ネットバンキングで勝手にお金を借りられたりしないか不安です。 そういう心配は普通の銀行の口座とあまり変わらないのでしょうか？ 教えてください宜しくお願いします。
銀行のカードですが外国でもATM.ショッピング両方普通に使えますか？
やふおくってジャパネット銀行示唆つかえない？
SMART ICOCAにMobileSuicaのような銀行チャージ機能はないと思いますが将来できる可能性はあるでしょうか詳しい方お願い致します。単なる疑問なので批判などは勘弁してください。
ゆうちょ銀行の定期預金を担保にした自動貸付。 いわゆる普通預金の残高がゼロになっても、定期預金を担保に事実上借金をしているわけですが、、、。 これ、２年以内に返済しなきゃいけないとのことですが、もし２年を過ぎたらどうなりますか？ おそらく、文字通り、定期預金から自動で返済されるのでしょうが、そのときに 通知とかきますか？ 電話連絡とかありますか？
僕の口座に相手側からなんらかの方法で振り込んでもらう時に僕の名前を相手側に表示させない方法はありますか？ (振り込み時・通帳に) どんな方法でも構いません。 また、その手段を用いた場合、 所得税など税金の類は取られるものなのでしょうか？ 知らない人から僕の口座に振り込んでもらった場合は所得税など払わなきゃいけないものなのでしょうか？
チケット発行の興業元でネットでチケットを予約して、引き受けを セブンイレブンにした場合、その興業元でのネット利用登録不可だった セゾン-アメックスカードで、セブンイレブンの店頭で決済できますか？ ゼブン－イレブンはアメックスが使えますが。 興業元のネットで使えなくても、実際の決済のセブンイレブンが 利用可能だと、どうなるのでしょうか。 詳しい方、お願いします。
池田泉州銀行は関東でも引き出しできますか？
銀行で新規に決算用普通口座を開設を数ヶ所で行いました。(今ままで取引の無かった銀行で、ネットでの手続きではありません) その時に収入印紙が必要な銀行と不必要な銀行がありました。確かにホームページを見てみると、普通預金からの切り替え時のみ収入印紙が必要と書かれてある銀行と、新規開設にも必要と書かれているところが存在しました。 どうしてそのような違いが起こるのでしょうか。 無利息特約についての書類作成時に印紙税が掛かるようなのですが、税が不要な銀行ではこの書類を作成していません。 色々調べても違いが起こる原因が分かりませんでしたので、教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
先月にワーキングホリデービザでオーストラリアのパースに来ました。 とりあえずのお金だけ持って来て、あとはキャッシュパスポートを使って日本から母に振り込みをしてもらう予定でした。 しかし、振り込みに必要な銀行のキャッシュカードをオーストラリアに持ってきてしまいました、、。 銀行窓口で海外送金するのにもキャッシュカードは必要ですか？ 例えば、窓口で引き出しをするにはからやっぱり本人じゃないとダメですか? 何か海外にお金を送る方法はありませんか？ 送る金額は10万円ほどです。 よろしくお願いします!
分からないので教えてください。 これは母の通帳なのですが高額を入金したあとに支払いをしていたり 2000カードなどのあとにすぐ個人に送金したりしています。 これはどういう意味なのでしょうか？ この通帳の持ち主の母は専業主婦なので収入はありません。 この高額のお金はこの銀行から借入れているとかそういうことなのでしょうか… クレジットカードなども秘密で作っていたので不安で… 分かる方教えてください。
死後、預金口座が閉鎖される迄に引き出し出来るかしら？
質問です！自分は高校生なのですが、楽天市場というアプリで物を購入したのですが、銀行振り込みのやり方がわかりません。自分の楽天の口座などつくらないといけないんですか？教えてください(-_-)
私はまだまだ経験の浅い売買営業マンです。 初決済を迎えるのですが、わからないことがあるので教えていただきたいです。 買主は地方の法人で社長が決済に来ます。 地方銀行の口座から振込らしいです。 社長がその場で経理に電話をして、振込の指示を出し振込がされたとします。 地方銀行からの振込でも都市銀行からと同じくらいの時間で着金するのでしょうか？ それとも他の方法になるのでしょうか。 いくつか物件を買ってる社長らしいので、間違いはないと思うのですが不安です。
債務整理を司法書士に依頼した者です。 銀行のローンもあるので、今後、口座が閉鎖され、使えなくなると言われました。 メインで使っていた銀行だったので、光熱費等の支払い先を別の銀行へ変更しているのですが、学費だけは振替指定口座が限られていて、他行では引き落としできないと言われてしまいました。 やはり、同じ銀行の別の支店で口座開設して振替なんて…できないのでしょうか… 司法書士にはつい先日依頼したばかりで、民事再生手続きをする予定です。 ご存知の方、教えて下さい。
今日電話が2回も来ました。 使用したことない銀行からです。 そんなことありえませんよね？
銀行にいろぃろな貯蓄をしています。マイナンバーを届けてくださいと催促が来ます、届けないといけないでしょうか？。
みずほ銀行のカードローンを申し込みたいのですが、インターネットに精通していなくてもインターネットでいろいろな処理ができますでしょうか。
お世話になります。 母親が利率の悪い、郵便局から、銀行に1500万ほど、 預金を移します。 送金ではなく、本人が郵便局に出向き　お金をおろし、（前もって1500万下ろすことは伝えてある） 銀行までその足でお金を持っていき、預金します。 億などという金額ではなく1500万なのですが 何分　お金を運ぶのが母親なのでいささか心配です。 私が立ち合えればいいのですが、当日立ち合えません。 1500万くらいの預金で銀行員に付き添ってもらうことは可能でしょうか？ その銀行には今までも預金はしていますが、大口顧客というわけではありません。 私が、金の搬送、入金に口を挟むことではないので、 銀行に確認することができず、ここで質問させていただきました。 お詳しい方情報お教えください
ゆうちょのキャッシュカードから通帳は作れますか？ 親が作っていた私の口座をゆずりうけたのですが、通帳がいっぱいになってました。
Yahooの引き落としをジャパンネット銀行にしていましたが、今月口座を移してしまっていたため、千円以下の端数しか残っておりませんでした。 そのため金額が足りなく、ただ今お金を振り込むように、とメールが来ました。 そして質問なのですが、このように残金が足りなく払うのが遅れてしまった場合には、カードを作る時やローンを組む時の信用が減ってしまったと考えた方がよいのでしようか？ また今からすぐに入金したらYahooの場合、21時以降の再引き落としが行われるのでしょうか？
どなたか肥後銀行から楽天銀行への振り込み方法がわかる方いませんか？ 楽天で買い物をして支払い方法を銀行振込にしました。 肥後銀行のATMから振り込もうとすると振込先に楽天銀行がありません。どーすれば良いでしょうか？
ゆうちょダイレクトで振込の確認って可能ですよね…？20日が初お給料日だったんですが、いくらゆうちょダイレクトを見ても振り込まれてません…。もしかしてダイレクトの方じゃ反映されないとかありますか？ATMで確かめないといけないとか…さすがにそれはないですよね？
口座名義人の登録のとこで半角カナ文字で入力となっていて半角カナ文字で入力して登録ボタンをおすと口座名義人のとこで半角カナで入力して下さいみたいなエラーになります。誰か助けてくださいm(_ _)m
給与や年金の振込口座に指定していませんが、ステージがスーパーVIPとなっているため、他行振込手数料　無料回数：残り3回とサイトで表示されます。しかし、振込を行おうとすると、残高から振込手数料が差し引かれています。 どういうことなんでしょうか？スーパーVIPでも給与や年金の振込口座にしないといけないということでしょうか？
楽天銀行は入会金とか年会費とか無料と書いてありますが、実際無料で入れるのでしょうか。カードローンを利用した場合、最高いくらまで借りることができるのでしょうか。
楽天銀行の振込手数料についてお尋ねします。 ネットで確認すると、他行振込手数料　無料回数：残り3回と表示されます。 しかし、他の銀行に振り込もうとすると振込手数料が差し引かれています。 ソニー銀行みたいに、後日、返金されるということでしょうか？
海外からの入金をどう受け取ったらよいでしょう？ 日本の銀行口座をおしえたらよいのか？ クレジットカードの番号を教えたらよいのか 詳しく方教えてください。
ゆうちょの公式サイトには振込をする際には、 振込先の店名・預金種目・口座番号が必要だと書いてあります。 そこで、仮にこれが私の記号番号だと思ってください。 1〇〇〇0 - △△△△△△△１ そうすると、〇〇〇の部分が店名に、△△△△△△△の部分が口座番号になりますよね？ それを繋げて、 〇〇〇 - △△△△△△△ と紙に書いて、振込をしてほしい人に渡したのですが、 その人がゆうちょで初めて振り込みをする初心者の人だったとしたら、 この情報だけで振込って出来ますか？ 私も振込をしたことがなく、分からないので経験のある方教えて下さい。 またもし出来ないということでしたら、どのように情報を教えればできますか？
iPhoneで三菱東京ダイレクト、つまりインターネットバンキングを使ってみようか検討中です。 iPhoneなのでセキュリティソフトは入れてません。 この状態で、インターネットバンキングは危険でしょうか？ また、インターネットバンキングで不正操作、ウイルスなどによる被害で最悪のケースって何ですか？ たとえば、それが、口座のお金を全部盗まれることだとしたら、三菱の口座にはあんまりお金を入れないようにすることで対応できます。 しかし、三菱東京ダイレクトでは、スマホからローンの申し込み、投資信託なども出来るようです。すると、知らない間に借金をこしらえられたりしないかという不安が出てきます。 こんな借金だれが？ こんな投資信託、誰がやった？みたいなことが。 こんなことも最悪のケースとして起こり得ますか？ 出来れば、三菱東京ダイレクトを使ってる方にお聞きしたい
ペイジーをATMで払う場合現金で払えますか？
銀行振り込みってどのようにやるのでしょうか、、？必ず窓口に行かなければならないんですか？？ゆうちょ銀行から振り込みできるんでしょうか？？
宝くじをオンラインで買いたいです。 いちいち窓口行くのが面倒なんです。 三菱東京銀行の口座を持っており、インターネットバンキング、三菱東京UFJダイレクトを使えばそれが出来るようです。 しかし、そのダイレクトに申し込むと、投資やらローンの申し込みなど、私にとって不要な機能が付いてきます。 間違った操作で、ローンの申し込みをしたことになったり、FXを開始してしまうのが怖いです。 大丈夫でしょうか
日本体育協会の公認スポーツ指導者養成関係テキストで 第７巻アスレティックリハビリテーションを 購入したいのですが振込先がみずほ銀行なのですが 近くにあったゆうちょ銀行とセブン銀行で試してみても 振込が出来なかったのですが 他の銀行から振り込めないのですか？
【三井住友銀行が米の生産事業を始める】ってどういうことですか？ 日本人は米を食べなくなっているので備蓄米になって、それでも余るので備蓄米が家畜の餌になってるのが現状ですよね？ 米が余っているのに米を作る？ どういうこと？
ゆうちょ銀行の口座へお金を振り込むように言われたのですが、やり方がよくわかりません。 平日は銀行が閉まる前に行くことが出来ないので窓口から振り込むことはできませんので、ATMからの振込み方を教えて下さい。 北海道銀行のATMからゆうちょ銀行の口座への振込み方です。出来るだけ詳しくお願いします。 (相手の方の口座番号等は教えてもらっています)
17年前に主人の父が亡くなり　父親名義のカードが　姑が使用出来ていたのか？ 近日　姑が亡くなり　今は銀行名も変わっている分なのですが 通帳はなく・・　 最近の残高明細があり　マイナスでの残高になっていました。 確認の為　私が銀行のATMに行き　残高照会したところ　 やはり　残高はマイナスで　引き出し可能金額と画面に出てきましたが これって借金でしょうか？ もし借金なら返済しなくてはいけないのでしょうか？ 詳しい事がわからない為　わかりやすく教えて下さい。 宜しくお願いします。
緊急の海外出張で仮払金要求したところ、給料振込口座の銀行に振り込みますと、経理より連絡がありました。 細かいことなんですが、口座より引き落とす場合手数料は社員の負担になるのですか？
税務署の貯金封鎖対応に困っています。 現在、ネット環境を持っていない友人が貯金封鎖で困っており、友達の依頼と了承を頂いた上で、 相談をあげさせて頂きました。 内容は当事者の友人にもフィードバックさせていただきます。 是非、アドバイスをお願いします。 相談内容は以下のとうりです。 「3年間、貯金口座の封鎖で困ってます。 税務署による貯金口座の封鎖ですが、現在、サラリーマンで税金滞納等の経験もありませんでした。 3年前、ある日、銀行から貯金の払い出しができなくなり、 税務署に伺うと、沖縄県の親戚に無償で貸していた土地での、親戚の農作物の売買(家庭菜園)の 税金が滞納しているとの指摘で、もともとの土地の所有者の自分と親戚の貯金口座が封鎖となりました。 すぐに税務署に清算を依頼するも、現在の自分の居住県と土地の貸与をしていた県が違うため、 調査中だとの回答。その後、何度催促しても調査中との返答ばかりで担当もころころ変わり、 いまだに貯金封鎖が解けません。 今は会社からの給与は現金での支給で生活を繋げていますが、振り込み等もできない為、 生活に対する負荷も多く困っている状況。 このように税務署の調査中だけの言葉で貯金口座の封鎖が3年以上と長期に渡っている人はいますでしょうか？ 肝心の税務署に直接出向いても、何の進展もなく、他に相談する窓口がわからず困っています。 こういった経験のある方の解決策、また相談するとしたらどのようなところに相談したらいいのか、 アドバイス頂けると助かります。 宜しくお願いいたします。」 友人は一部上場企業に勤務で、毎回の税金は給料天引で特に今現在も滞納は無いよう。 母親の高額医療の上限返金は振り込み対応のようで、そこが一番困っているようです。 宜しくお願いいたします。
通帳キャッシュカードを止める事は出来ますか？
福岡の朝倉市に住んでるのですが、急用でかぎんの口座から引き落とししたいのですが、コンビニATMで利用可能でしょうか？セブン銀行はかぎんカード使えませんでした。出来ればローソン、ミニストップでお願いします！
今日入金されたたか確認したいんです！
イオン銀行のキャッシュカードとデビットカードを持っています。 普段はキャッシュカードのみを使いたまにVISAデビットカードで買い物もします。 さて、今般海外旅行（イギリス）に行くので海外での預金のおろし方について教えて下さい。 海外でイオン銀行の預金を引き下ろしたい場合はその現地ATMにデビットカードの方を挿入し、預金を引き下ろす、という認識で良いのですよね？だから海外に行くときはデビットカードの方だけ持っていけば普通のキャッシュカードは持っていく必要はない（国内で預金を引き下ろすことはないので） この手順であっていますでしょうか？イオン銀行のコールセンターに問い合わせたところ、月曜日に電話、調べて折り返します、と言われ本日まだ回答がないのでもう一度電話をしたところ「来週の月曜日までにおご連絡します」という対応で、ホント大丈夫か・・・と思ってしまいここで質問させていただきました。 ご回答宜しくお願いします。 Japanネットバンクのように、キャッシュカードとデビットカードが一体になっているカードのほうが使いやすいかもしれませんね・・・
ソフトバンクカード支店の支店コードって810であってますか？
自分は高校生なんですがバイトをするので口座を作ろうと思い午前授業の時に銀行に行って口座を作りたいと言ったんですが、銀行員に「バイト先が決まらなければつくれない」と言われ作らせてくれませんでした。バイト先が決まらなければ高校生は作らせてくれないのですか？
ゆうちょ銀行について。 ローンで車を買います。 買う際に銀行の口座番号を書いているのですが ゆうちょの口座番号って通帳に書いている番号そのままうつしていいのでしょうか？ 普通は最後の一桁をとったものが口座番号になるんじゃなかったですか？？ 記憶が曖昧なのですがわかる方教えてください 一応マスは8マスあるので最後の一桁を抜かさないでちょうどなのですがそのままうつしていいですか？？
通帳記入を行った際、摘要欄にカードと表記され出金されたものと、ATMと表記され出金されたものがあったのですが、出金する際は同じ銀行でしか下ろさないので何か違いがあるのかと思い質問しました。 クレジットカードの場合は○○カードと表記されているので分かるのですが……。 回答よろしくお願いします。
銀行で現金振込する際に、局留めしても大丈夫ですか？？
徳島銀行などの地方銀行カードで、お金を引き出すことは可能でしょうか？？ 徳島銀行からお金を引き出したいのですが、USJには三菱東京UFJ銀行しかないみたいで。。。
今月からバイトを始めて、りそな銀行で口座を作ってくれと言われました。 その時に支店を指定されたのですが、その指定された支店でしか作れないのでしょうか？自宅から離れているので作れるか不安です。 また、私は現在学生なのですが学生証も本人確認書類に含まれますか？
ミャンマーへの送金 日本からミャンマーの銀行口座へ米ドルなどを送るのは可能でしょうか？ また、受け取り人が日本人では無い場合色々と障害などはありますか？
最近、悪いヤツラが大活躍している例として、コンビニのATMを全国一斉に操作して、不法に現金を引き出す、というニュースが報じられております。　　ということは、コンビニのATMは、使わない方が安全、ということなのでしょうか？　　ATMから現金を引き出す時は、多少面倒でも、銀行のATMを使った方が安全である、ということなのでしょうか？　　コンビニのATMを使うことによって、何か利用者の重大なプライバシーの情報が、悪いヤツラに洩れている、ということはないのでしょうか？ この分野の識者の方のご意見を聞かせていただけると助かります。
主人の南都銀行のキャッシュカードが駄目になり、新しくしてもらったのですが、その際にデザインが変わっているとの事で二種類から選びました。 そして届いて見てみると、デザインが変わっているだけかと思っていたら名前もキャッシュカードではなく、ICキャッシュカードとなっています。 同封されてた説明書を読むと、早めに手のひら静脈パターン情報を登録して下さいとあったのですが、これは必ず登録しなければならないのでしょうか。 ICキャッシュカード対応のATMで、キャッシュカードと手のひら静脈認証と暗証番号で利用出来るとあるのですが、登録してないと対応のATMでは使えないのでしょうか。 (認証機能があるATMの方がまだ少なく感じますが、身近な所にあるのはあります。) また、名義は主人ですがよく使うのは私です。 認証登録するにしても、よく使う私ではなく、名義本人の登録じゃないと駄目なのでしょうか。 分かる方教えて下さい。
教えて下さい。 16時30分に私のジャパネット銀行口座に他銀行から入金をしてくれた人間がいます。これらの入金確認ができるのは明日になりますか？明日になるならば明日の何時くらいになりますか？初歩的な質問で申し訳ございませんが教えて下さい。無知なものですいません。
銀行は顧客の死亡の事実を知ると、口座凍結しますが、遺族、相続人は、残高照会はしてもらえますか。
アメリカ、ニューヨークよりカナダのスコシア銀行を使って、日本のゆうちょ銀行に振り込まれる場合、送金日数はどのくらいかかるか分かりますでしょうか？営業日数で教えて頂けますと助かります。 どうぞ宜しくお願いします。
今日口座を開設しました。 ですがいろいろとミスがありすぐ解約したいのですが、開設してから何日経ったら解約できるんでしょうか？
今日広島銀行で銀行口座を初めて作りました、キャッシュカードのことなのですが、キャッシュカードだけ1週間後くらいに家に送りますと言われました。郵送される時家にどのような状態で届くのでしょうか？知っている方は教えてください
銀行の口座を凍結されてしまった場合でも、銀行によっては一定の葬儀費用は引き出せるようにしてくれる場合 必要書類はなんですか＞
ヤフオクの銀行振込って、 七七とかセブンのATM使えますか？
口座を開くフォームを見てみると 投資の種類を指定する項目がありますが どれも該当しないのでパスしようとしましたが どれかを選ばないといけないというメッセージがでて先にいけません 投資をする気のない人はこの銀行の講座を開設できないのでしょうか？ http://www.bank-daiwa.co.jp/lp/feature/fee_01.ht …
今年で17歳になる高校生です。 去年、お小遣いの貯金の為に、ゆうちょ銀行 の口座を持ちました。 普通口座です。 私用に使うだけなので、数万円ぐらいしか入っていません。 そして、つい最近になって ジャパンネット銀行 の口座を作りました。 修学旅行で外国に出るので、Visaデビットカードが必要かなと思いました。 あと、ネットでの買い物にも利用するつもりです。 親の許可はもちろん取っています。 2つの銀行口座を持って、今後お金の管理をどうしようか迷いました。 どっちをメインで使っていけば便利なんでしょうか？ また、お金の移動みたいな事は可能でしょうか？ 手数料は、ゆうちょの方が無料の所もあっていいんですが、 J-Debit はネットや海外に対応していないみたいですし、 J-Debit より VISA の方が、対応店舗も多いと聞きました。 結局どちらがいいのでしょうか？ 親とは相談したんですが、自分で好きな方に決めなさいと言われたもので… 皆様の意見を参考にして、決めたいと思っています。 よろしくお願いします。
銀行口座入金 不定期で知人の仕事の手伝いをしております。 多いときですとある程度大きな額になります。 特に雇用されているわけではなくお手伝いみたいなかたちです。 現金手渡しがなんとなく嫌なので口座に振込してもらってます。 副収入みたいなものが不定期に銀行口座へ入金があった場合税金などなにか支払い発生するのでしょうか？ 普段雇用されて正社員で仕事しています。 給料の振込される口座とお手伝いで振り込まれる口座は同一です。 もしなにかデメリットがあるならキャッシュでもいいとのことなのでキャッシュにしようかと思います。 ただキャッシュにし不明所得みたいな扱いで脱税みたいなるとめんどくさいです。 その辺りの法律やらがわからないのでわかる方回答お願い致します。
現在 月一回振込手数料無料の 新生銀行と住信SBIネット銀行を利用していますが これでは手数料無料での振込が月二回までしかできません 他にも振込み手数料無料の銀行があれば教えてください 振込手数料無料の回数を一回でも多くしたいのです
専門学校生です 23日に給料日と住んでいるところの寮費が引き落としになるのですか（両方同日です） お給料が入らないと寮費が払えないのです(><) 入金時間と引き落とし時間を教えてもらいたいのですが、両方同じ時間なのでしょうか･･･
静岡銀行のローンはどうなのでしょうか。口座を持っていて、問い合わせをしたことがあるのですが、コールセンターの対応はとてもよかったです。説明もとても分かりやすく、電話の待ち時間は少しかかりましたが、トータルでスムーズに進み、ローンも静岡銀行でお願いしたいなと思いました。
一般銀行（インターネットバンキングなし）から住信SBIへ1000万ほど、手数料無しで移したいと思っています。 コンビニATMで50万ずつ移していますが、流石に手間ですので、何かいい方法はないでしょうか。 窓口、ATMとも利用できます。
ゆうちょ銀行同士でのやり取りで送金を受けた側です。 5月5日祝日に送金したと連絡がありました。 5月6日平日に記帳した際には何も記帳されませんでした。 5月9日平日に記帳した際にも何も記帳されませんでした。 この場合相手側は送金をしていないという事でしょうか？ お分かりになる方教えてください。
現在、専門学生で通帳を作りたいのですが、銀行の営業時間に行くことができません。 その場合どうやって作ることが出来るでしょうか？ 学校は平日18時に終わるので間に合いません。 昼休憩で行けるほど近くにもありません。 親からの仕送りを通帳からするということで作りたいのですがどうしたらいいでしょうか？
大学の授業料の口座振替の用紙をどこかで紛失してしまいました。もし第三者が拾った場合、それを使って私の口座からお金を引き出すことは可能になりますか？？それとも、大学側しか引き出せないような仕組みとかがありますか？？口座番号は記入しています。
ゆうちょ銀行からみずほ銀行に送金したのですが、利用明細書をなくしてしまいました。再発行はできますでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ジャパンネット銀行のVISAデビットカードには、クレジット機能は付いているのでしょうか？
セブン銀行のATMを使おうとしたのですが、カード読み込みはしてくれるのに残高確認等をしようとすると、カードが返ってきます。 カードが返ってくると共に出てくる紙に、 このカードではお取り扱いできません。 ゆうちょ銀行または郵便局へお問合せください。 と記載されてます。 これは磁気が弱ってるせいで読み込めてないだけなのでしょうか？
事務所の所長が代替わりします。 そのとき、お客様から料金を振り込んでもらう銀行 の普通口座について、現表示をそのままにして 所有権だけ現在の所長から次の所長にすることは できますか？ 外国人からの送金も多数あって現在の口座番号や 口座名前を変更すると、かなり混乱が起きそうで 心配です。振込でエラーになるとそのまま送金して もらえないか、かなり時間を要するかのどちらかに なってしまいます。 現在の表示は、「○○事務所　山田太郎」です。
質問なのですがローソンのＡＴＭを利用して 他人の銀行口座にお金を振り込むことは可能なのでしょうか？
現在の金利は年3.5％～年12.475％で年に二回変動するそうです。 具体的にどれくらい上下するのか過去のデータを知りたいのですが検索しても引っかからないので教えてください。
長崎市内で鹿児島銀行の通帳でお金をおろす方法教えてください。印鑑も持ってます。 おろせますか？
口座番号や名前他人に教えたら危険ですか？⁉
初歩的なことを聞いてすいません。 滋賀銀行のクレジットカードを使ったのですが、引き落としの時にお金を入れておかなければならないということは知っているのですがその方法がわかりません。 振り込みと預け入れどちらにしたらよいのでしょうか。 早急に回答お願いします。
借入先 借入限度額などを記入する欄があるのですが 例えばキャッシング枠50万円のクレジットカードを持っている場合そこから１円も借りていなかったとしても記入するのでしょうか？
ネットで口座を作る場合、カードと通帳ってどうなるんですか？また、ネットで口座を作った場合のお金の降ろしかたも教えてください。
銀行の通帳ってどのくらいで作れますか？(所要時間)
急なことですのでわからなくてご質問します。 知り合いから昨日5月8日に私の三井住友銀行に振込をしようとしましたら「ご指定の口座には、現在ご入金いただくことはできません。また、電話投票制度専用口座をご指定いただいている場合は、当該口座の制度によって定められた入出金の制限時間帯の可能性がありますので、ご注意ください。」と表示されて私の口座に振込ができないと連絡がありました。知り合いも同じ三井住友銀行です。 SMBCダイレクトにログインしてみましたらできました。 先ほど三井住友銀行のATMに行きまして残高照会をしてみましたらこれもできました。 私の口座はもしかして口座凍結されたのでしょうか。 焦ってしまいましてご質問させていただきました。 宜しくお願いします。
りそな銀行へ60万円ほど振込みをしたいのですが、当銀行の口座は持っておらず、信用金庫かゆうちょ銀行しか持っていません。銀行も近くに無いので行けません。 住信SBI銀行のキャッシュカードだと振り込み手数料が無料と聞いたので作ったのですが、その場合の振り込み方を教えてください。 まず、住信の口座に預け入れするには、信用金庫から60万円引き出し、信用金庫のＡＴＭに住信のキャッシュカードを入れて預け入れすることはできるのでしょうか。 それとも、提携のコンビニのＡＴＭに現金を持っていって預け入れするのでしょうか。 住信のカードからりそな銀行への振込みはコンビニではできないと思いますので、とりあえず住信の口座に60万を入れた後は、信用金庫のＡＴＭで住信のカードを使って、りそな銀行への振込みができるのでしょうか。 基本的な使い方が分かっていないので、もっと良い方法があれば教えてください。
みずほ銀行の通帳の記帳はできますか？ 近くにはATMしかないのです。
時間外手数料、またセブン銀行、イオン銀行、ローソンＡＴＭを無料で利用する方法を教えてください。
もみじ銀行のネットバンキングについてです。 利用しようと考えています ログインしようとしたら ・契約者番号 ・ログインパスワード が必要だということがわかりました。 調べてみると契約者カードというのに 契約者番号は書いてあるみたいです しかし、その契約者カードというのが どんなものか全く検討がつきません どのようなカードかといつ渡されたものか 教えていただけませんか？
ジャパンネット銀行って使いやすいですか？ほかの銀行も使ってるんですが何かと大丈夫でしょうか？
みずほ銀行 カードローン 郵送なしですか？ 郵送なしの方法ありますか？ みずほ銀行はキャッシュカード無しで通帳作れますか？ カードローン審査厳しいですか？在籍確認ありますか？
カードローン アイフル レイク プロミス 審査通る裏技 詳細教えてください！ ネット申し込みです 大学で必要なお金を用意しなければなのです！
おいそぎです キャッシュカード作らない選択できる 銀行どこですか？
次の点を教えてください。 １．一度に振込可能でしょうか？ ２．一度に310万円の振込が不可能であれば、同日に310万円を振り込むにはどのような方法がありますか？
レイクについて ネット申し込みして 明細はネットで クリックしました 郵便物は支払いをきちんとすれば 来ませんか？
定年退職し自営業を始めました。数十件の高圧需要家の電気設備の点検が仕事で、お客様から仕事の報酬として銀行口座に入金があればとても嬉しいのですが、いつ入金があったのかが分かりません。毎日通帳に記入するのも大変です。そこで質問ですが、入金があれば携帯にメールなりが入るようなサービスはないのでしょうか？
振込先についてです。 〇〇 〇〇 本名で振り込むと 僕が持ってるのはサークル代表〇〇 〇〇 本名です 振り込まれますか？
銀行のカードを持っているのですが、ネットで洋服とか靴とか購入するのが、怖いのです。不正アクセスされて多額な金額が引き下ろされたなんてことを聞くからです。この辺の事情を教えてもらいたいので、よろしくお願いします。
明日、三井住友銀行は営業してますか？
昨日の深夜に銀行よりメールが届きました。 以下参照↓ 件名：三菱東京ＵＦＪ銀行）ワンタイムパスワードのお知らせ 本文 三菱東京ＵＦＪダイレクトをご利用いただき、誠にありがとうございます。 2016年×月×日にインターネットバンキングのログインにおいて、 ご本人さま確認用のワンタイムパスワードをご連絡いたします。 ログインするには、以下の数字をワンタイムパスワードの入力欄に入力してください。 （L-は入力不要です。6桁の数字のみを入力してください。） 0000000 なお、このワンタイムパスワードの有効期間は××までとなっています。 有効期間を過ぎた場合は、もう一度ログインの操作をいただきますと、 新しいワンタイムパスワードをご連絡いたします。 ※万一、ログインにお心あたりのない場合は、お手数ですがインターネットバンキング 　ヘルプデスクまでお問い合わせください。 ☆三菱東京ＵＦＪダイレクトのセキュリティ対策についてくわしくはこちらをご覧ください。 　http:/〜 今後とも三菱東京ＵＦＪ銀行をご愛顧賜りますよう、よろしくお願い申しあげます。 _______________________________________________________________________________ ログインもしていないし、メールは深夜にきたので怖いです。今朝、銀行に電話したのですがお金もとられていないしログインもできなかったようなので注意喚起ですまされました。 ワンタイムパスワードが送られてくるということはIDやパスワードももう既にバレているという事ですよね？ パスワードを変えた方がいいのでしょうか？もしくは口座解約？？ 第三者にパスワードなど、どこまでの情報を知られているのかと、どういう対策をすればいいのか知りたいです。よろしくお願いします。
今回家賃の自動振込を三菱東京UFJ銀行で設定しようかと思ってるのですが、毎月月末が家賃支払い日なので30日設定にしようかと思っております。 そこでお聞きしたいのですが、ゴールデンウィークなどの月を跨いでの連休の場合はいつ引き落としされますか？ もし翌営業日引き落としだとして、家賃支払いが遅れてるという扱いになったりしませんか？ 本来なら直接銀行に行けば解決する問題なのですが、平日の休みが取れないのでこちらに書かせてもらいました。 お手数ですがどなたご存知の方いらっしゃいましたら是非教えてください、よろしくお願いします。
学費の納入期限が四月末日までだったのですが、明日が休日であることをすっかり忘れており、慌てて先ほどコンビニATMで振込ました。相手の口座に入金されるのは、翌銀行営業日(五月二日？)であるようなのですがこのような場合期日を守ったことになるのでしょうか？それとも除籍になるのでしょうか… お恥ずかしい質問です。回答よろしくお願いします(><)
青森銀行ATMでの現金振込に関してです。 現金で三井住友銀行に振込したいのですが、15時過ぎてもできますか？ そのあと振込券も出したいのですができますか？？
少し前に車の購入費の銀行振り込みの件で質問しました。 ４００万円ぐらいしたのですが、貯金で一括払いにする予定です。 ディーラーの人には銀行の振込み手数料は会社が負担するので、差し引いて振り込んでもらって結構ですと言われました。 三菱東京UFJ銀行から三井住友銀行に振り込みます。 窓口からだと、手数料が８６４円かかりそうです。 しかし、三菱東京UFJ銀行の優遇サービス（スーパー普通預金に５００万円以上の預金があれば、翌月３回他行振込手数料が無料）があります。 車購入の為に３か月ぐらい資金はプールしていました。 振込手数料が無料で振り込むのはせっかくの特典が台無しな気がします。 ディーラーの担当者もあまり感じのいい人ではなかったので、最大の振込み手数料を引いて振込しようと思います。 インターネットバンキングで振り込んだ場合だけ振込手数料が無料になります。 インターネットバンキングで振り込んだのに、窓口で振り込んだようにみせかけて８６４円差し引いて振り込んだらばれますか？ あと、電信扱いとか文書扱いとかも相手にはわかるのですか？
いわぎんのキャッシュカードを持っています。口座番号の調べ方を教えて下さい。
先日ゆうちょ銀行の窓口にて、 振込みをしたのですが、 その振込用紙に自分の名前はもちろん、 住所、連絡先を記載したのですが、 この情報は相手に分かってしまうということでしょうか？ 今回相手の口座は0番から始まる口座なのですが、 いわゆる通常振込というものになるのだと思うのですが、 この0番から始まる口座だと相手に通知が行くとのことで この振込み用紙の住所等の情報が行くということに なるのでしょうか？ また、ATMで振込みした際についてなのですが、 相手に振込みをしたということが郵送で通知することが できるようなのですが、（有料で100円くらい？） この場合もはがきには、名前はもちろん、住所、連絡先が 記載されているのでしょうか？ もしお詳しい方いましたら、 教えて下さい。 よろしくお願いします。
北越銀行キャッシュカードに　ついて カードの磁気不良で使用できなくなりました 平日は仕事で銀行へ　行けません 書類等で郵送はできないのですか？
車を購入しました、貯金があったので、一括払いにしようと思っています。（約４００万円です） ディーラーの担当者に「振込手数料は当社が負担しますので、差し引いて振り込んでもらって結構です。」と言われました。 でもメインに使用している銀行の優遇サービスにより、振込手数料は無料になります。 なんだか少しですが、そのまま振り込んだら損したような気分です､､､。 せこいですが、こういう場合は、振込手数料が無料だったとしても、かかったであろう振込手数料分引いて振り込んでもいいでしょうか？
給与振込について質問です。 給与振込システムを利用した場合、他行からの振込であったとしても給料日の午前0時を過ぎれば入金確認できるものなのですか？ 以前勤めていた会社は取引銀行が私の給与受け取り銀行と同じだったので遅くても午前2時頃までには入金確認を取れたのですが、 今勤めている会社は入金確認が少し遅い印象があります。 気のせいでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
りそな銀行の通帳レスの口座は、キャッシュカードがない場合、他にお金をおろす方法はないのでしょうか？
この間銀行のキャッシュカードを失くしてしまい、新しいカードの再発行を申し込んだのですが、1ヶ月経っても新しいカードがきません。 ちなみに親が自己破産している状態です、それと何か関係があるのでしょうか？その場合再発行にどのくらいかかるのでしょうか？
商品の購入に伴い、アメリカの銀行口座宛に13,000ドルを送金しなくてはなりません。 円から送金をする予定なのですが、外貨両替手数料などが掛かったり、意外と手数料が高く驚きました。 そこで質問なのですが、現時点で手数料を抑えて送金をするオススメの方法を教えて下さい。 ビットコイン等での送金も相談してみようと考えましたが、相手方が換金するのが少々面倒との情報がありましたので、それ以外の方法を考えています。 1回の振込額の上限が決まっている物も多いですが、その場合は当日と翌日の2回に分けて送金をしても良いかと考えています。 どうか上記についてアドバイスをお願い致します。
義援金をゆうちょ銀行か銀行で振り込みたいのですが振り込み方が分かりません。窓口で振り込みたいのですが、まずどの用紙に記入すればいいのか分かりません。 多分用紙さえ分かればできそうなのですが銀行の方にはなにか聞きづらい雰囲気で…。 各銀行にはおいている用紙が違うのでしょうか…？ すみません。まだ大学生で銀行にあまり出入りしたことがなくよくわからないんです。
とある公演のチケットを譲っていただくことになりました。 銀行口座を持っておらず、カードも持っていないので現金で代金を振り込もうと思うのですが、振込などを今までしたことがありません。ネットで調べると現金での振込は平日の昼間でしか出来ないとあったのですが、平日の昼間は学校に通っているためどうしても銀行に行くことができません。平日の昼間以外で現金で振り込む方法はないのでしょうか？また、未成年、学生でもできるでしょうか？ 少し急いでいます。どうかよろしくお願い致します。
皆様に質問させてください。 オンラインの商品先物取引において翌日正午までに 不足金を入金しないと強制決済される状況において 入金をしましたが翌日確認すると強制決済されておりました。 　理由は振り込み名義が違うからだそうです。 「振込人名義は当社お取引口座名義と同一名義に限ります。振込人名義が異なる場合は、ご返金させていただきます。」という条項によります。 本人名で登録のところを屋号＋本人名口座での入金でした。 入金手続きは会社提供のプログラムでパソコン上より行いました。 手順としてはID、パスワードを入力しプログラム起動し、入金手続き で金額、振込先を入力すると振込先の銀行サイトが立ち上がり、ID パスワードを入力後入金画面の確認ボタンを押し作業が終了しました。 その際、手順上では口座の残高は確認できず、エラーメッセージも表示 されませんでした。振込が失敗したかと思い銀行の残高を確認したところ 出金が確認できたので作業を終了しました。 　金額は２万円振り込みました。 　銀行はジャパンネット銀行で振り込み方法はリンク決済です。 翌日確認したところ振込後１時間後に本人確認のメールが来ておりましたが が気づきませんでした。 この場合の法律上の争点はどこになるのでしょうか。 よろしくお願いします。
バイトを始めるんですが、自分の口座を作りますよね？ 口座を作るのは全然いいんですが、わたしは学校があり銀行は１５時までなので平日に口座を作るのが難しいんです。土日はやってないですよね？ 火曜日までに作らなくてはいけないのですが、なにか方法はありませんか？
りそな銀行の口座開設について教えてください！ バイト先でりそなの口座が必要で、新しく開設することになりました。 大学1年の19歳です。 必要書類について質問なのですが、 ①顔写真付きの学生証ではだめですか？ ②現在一人暮らしをしており、住民票は元々住んでいた地元にあります。その住民票をこっちにいるまま取り寄せることはできますか？取りに帰らなきゃだめでしょうか。 ③住所が記載された郵便物を持っていけば良いでしょうか。TOEICの結果が郵送されてきたのですが、これを持っていけば大丈夫でしょうか。ちなみに住所は手書きです。 ご回答をよろしくお願いしますm(__)m
同じ会社の銀行でも、ATMによって現金での振り込みか、キャッシュカードを使っての振り込みでも出来る場合がありますが、この違いは何ですか？ 窓口がある銀行ならキャッシュカードでも振り込み出来て、ATMしかないなら現金での振り込みだけって感じなんでしょうか。 また、南都銀行は現金での振り込みだと18時までとあるのですが、キャッシュカードだとATMの終了時間まで振り込みは出来るのでしょうか。
先日米国駐在から日本に帰任した者です。 米国のChase銀行のドル残高を日本国内の銀行に移したいのですが、低コストで送金する方法があればと思い質問投稿しました（帰国前にオンラインで日本の銀行に送金出来ることはChaseに確認済みです）。 国内の銀行口座は三菱東京UFJとSMBC信託（旧シティバンク）です。家族は郵貯銀行を有しています。 お知恵を頂きたくお願いします。
子供が銀行印を無くしてしまい 登録の変更代理人で私がいくことになり委任状があれば手続きできるとのことなのですが日にちかかるのか？すぐ完了するのか？それとも銀行によって違うのか？
東京三菱UFJ銀行の対応に疑問を持ちました。 私は悪い客でしょうか？ 本日銀行窓口にて住所変更と暗証番号変更をしに行きました。 暗証番号の変更をする際、前の住所を記入して下さいと言われたのでそのまま記入し、 数時間後、銀行より電話があり訂正をしなくてはならないと言われたのでなにかと聞くと、住所が前の住所ではなく新しい住所を書いてください、平日15時まで、いつ来れますか？と言われました。 今日はたまたま振替休日だったためいつ行けるか分からないと答えたところ、来週金曜まで来てくださいとのこと。 歩いて行ける距離ではなく、電車賃もかかるし時間も無駄で1度に対応して欲しかったと思うのですが、なにより反省している雰囲気を全く感じませんでした。謝っても頂けませんでした。 むしろいつ行けるか分からないと少しイライラしたのが伝わったのか、相手もイラッとしていた様子でした。 こちらから行かなくてもいいですか？ というか15時までだと平日は仕事をしているので無理だと思うのですが…。 どうしたらよいですか？
亡くなった父の印鑑なのですが、見つかりません。娘の私が手続きするにはどうしたらよいのでしょうか？また父が亡くなったことは銀行には告げていません。口座が凍結してしまうと大変だと聞きました。ちなみに暗唱番号は知っています。よろしくお願いいたします。
副業でmailして報酬として40万を 振り込んでもらうことになりました。 初めてこういう副業をするので 不安でいっぱいです。 振込先はゆうちょにしたいのですが 振込先とは 何を教えたらいいのですか？ 他人に振込先を教えたら 通帳のお金を取られるとかは無いですか？
楽天銀行に大金を預けても大丈夫でしょうか？
セブンイレブンのATMで、自分のゆうちょ銀行キャッシュカードから10万円を引き出して、自分の三井住友銀行キャッシュカードにその10万円を預け入れできる？
セブンイレブンからゆうちょ銀行から引き出して、三井住友銀行に送金可能？？
色々ネットで調べて〇生銀行などで口座開設して利用することで月に何度かだけ無料で振り込みができることはわかりました。 で、〇生銀行には店舗もあると書いてあったので実際に口座開設しようと思ったんですがサイトを読み進めていくと口座開設には ・運転免許書 ・パスポート どちらかは必要と書かれていました。 どちらも取っていませんので持っていません。 となるとここは諦めて他でそういった銀行を探したほうがいいかと思い質問しました。 上記2点のどちらもなくても解説できる銀行で、どこかオススメの銀行はないでしょうか？ （健康保険証や年金手帳とかは持っています。）
銀行のカードの住所変更したのですが、住所変更しただけならクレジットの引き落としや車のローンなどの引き落としは普通にされますか？ 初めての事なのでちゃんと引き落としされるか少し不安なので教えて貰えると嬉しいです。
私は日本の留学生で、あと二日間もう帰国する予定なんです。口座を解約したいんですが、流れは教えてもらってもいいですか。よろしくお願いします。
りそな銀行へ振込みをしたいのですが、一番手数料がかからない方法を教えてください。 ・りそな銀行の口座は持っていない 　とりあえずりそな銀行の口座を作ろうかと思いましたが、平日は仕事で無理です。 ・他の銀行(信用金庫、みなと銀行、ゆうちょ銀行、じぶん銀行)の口座は持っています。 ・120万円ほど振込みをしないといけません どの銀行からどのように振り込めば一番手数料を安くできるでしょうか。教えてください。 よろしくお願いします。
近畿大阪銀行の同一支店に、総合口座（私用。口座は普通、定期。通帳は両口座が纏まった”総合口座通帳”1冊。）、普通口座（事業用。”普通預金通帳”。）を開設しています。 　普通口座（事業用）に定期口座を、ネットバンクで追加しようとしたところ、”ゆとりの通帳”（定期口座のみの通帳）を郵送する旨のメッセージが出たのですが、総合口座通帳を発行することはできないのでしょうか？ 　窓口で定期口座を追加すれば、総合口座通帳が発行されるのでしょうか？ りそな銀行では総合口座（リテール口座）扱いでも、普通、定期の通帳は別々ということがネットで見当たったのですが、近畿大阪でもそのようになったのでしょうか。通帳（事業用）を1冊で管理することを希望しています。
こんにちは。アべです。 昨今、FinTechということで、自社の販売管理と金融サービスの連動を考えています。 具体的には、まずは、入金、消込を販売管理サービスで実施したいのですが、 どのような金融サービスがあり、それらを比較検討したいのですが、助言をいただけばと思います。 入金 仕入先（口座振込支払い）に当社の販売管理サービスから入金したい。 （ATMの入金操作をWebサービスで実施したい。） 消込 自社の口座情報をダウンロードして、当社の販売管理サービスで 入金内容を使った売掛の消込を実施したい。 （銀行通帳をWebサービス照会したい。） 各サービスの長短の比較表とかの前に、どういったサービス群が世の中にあるのか、 それを販売管理のサービスで使用できるのか？などそのレベルから不明です。 困っています。助けて頂ければと思います。
至急！ゆうちょ銀行の味方が分かりません 記号　　　　 　番号 ＊＊＊＊＊ 　＊＊＊＊＊＊＊＊ （5行） 　　（8行） おなまえ ＊＊＊＊＊様 ・ ・ ・ ーーーーーーーーーーーーーーーー 銀行使用欄 店名＊＊＊ 店番＊＊＊ 預金種目・・・・ 口座番号＊＊＊＊＊＊＊（7行） 私の手帳にはこんな感じです。 インターネットビジネスをする際に口座番号（5行）と口座番号（8行）と名義人が必要なのですが、 どれをどこに記入すればいいかわかりません。 教えてください。 ①口座番号（5行）は記号のことですか？ ②口座番号（8行）は記号の横の番号？それとも口座番号（7行）のことですか？ ③名義人とは“おなまえ”のことですか？ 宜しくお願いします。
８日に引き落としがあるんですが、８日の２AM時点で残高不足でした。 急いでコンビニATMで預け入れしたのですが、そのあと残高確認したところ 反映されず。。。 ８日引き落としに間に合うんでしょうか。 また反映される時間帯はいつごろでしょうか。
海外出張中です。 日本の海外用銀行カードの裏面シート部分が剥がれ、手でくっ付けてゆっくり使わないと磁気が通りません。5回に1回くらいしか通りません。 発行銀行に問い合わせしましたが帰国まで再発行でき無い様です。 キャッシュが引き出せなくて困っています。 応急処置的にのりで付ける、シールで付けるなどしても大丈夫でしょうか？ ご存知の方がいればよろしくお願いします。
東京で働いており、職場でどうしても必要なのですが作れる日がたまたま新潟にいるために新潟で作りたいと思っているのですが店舗が新潟支店のみでそこでは口座開設できるのでしょうか？ 誰か教えてください(>_<)
みずほ銀行のＡＴＭを利用して　埼玉りそな銀行の　自分の口座に振込をしました。 みずほ銀行ＡＴＭさんの　ご指導のまま　まず　仕向銀行（埼玉りそな）ボタン押す。 次に　支店名を「アイウエオ表」から探してボタンを押す。 次に　（普通預金）ボタンを押して　口座番号を入力するよう求められます、 そこで　いつも使っている　キャッシュカードに記入されている番号を入力しました。 全ての入力項目が済むと　確認画面で　再確認してＯＫ　「振込実行」ボタンを押して振込完了！ ！・・・？？　ところが　お金が戻って来たのです　振込手数料は没収です。 　　私は　ＡＴＭが　導いた通りの　正しい操作をしておるのにです 　あとから　わかった　ことですが　　キャッシュカード上の番号は 　　銀行番号（４）　支店番号（３）　口座番号（６）　だそうです。 　　口座番号　６桁だけ入れれば　キチンと　入金されたそうです。 　　　しかし　おかしいですね？　 どうして　みずほ銀行のＡＴＭでは　口座番号が　１３桁も入力出来てしまうのか そして、何故　桁あふれチェックをしないのか？ ちなみに 　①　みずほダイレクトでは　口座番号は９桁入ります、（何故９桁　これもおかしい？） 　　　しかし、桁あふれチェックを　ちゃんと　システムがします 　　「８桁以上の入力はエラーです」と吹き流しが画面に乗っかり　入力し直しの催促です。 　②　みずほ銀行の　店頭窓口での　「他行あて振込用紙」は　７マスに印刷されてます。 　　　　（ご丁寧に「右から詰めてくださいね」の注意書きを添えて） 　　　　　　行員さんの　全員が　口座番号は　７桁と認識しています 　　　　　「ＡＴＭでは　１３桁入りますよ」と示すと　合唱が始まります 　　　「エーッ！　１３桁も入るんですか？・・・ほーんと？　上席　入っちゃったんですよ！」 　③　よその銀行（みずほ銀行を除く）の　ＡＴＭは　入力可能桁数　７桁と固定されています。 　 　★　どうして　みずほ銀行の他行宛て振込だけ　１３桁用意されているのでしょうか？ 　どなたか、本当のことを知っている方　お答えください。 　　　（ちなみに　みずほ銀行　本支店間振込の場合は　ＡＴＭでも　７桁です）
ゆうちょ銀行のキャッシュカードには記号番号というものが記載されていますがこの番号から口座番号はわかりますか？ というのも、母親に通帳の管理を任せていたのですが、クレジットカードを作る用事ができ、私の保有している口座だとゆうちょ銀行しか使えるものがなかったので母親に通帳を催促したところ、しばらく使っていなかったため紛失してしまったらしく、キャッシュカードしか残っていませんでした… ですが、記号番号と口座番号が違うことはなんとなくわかったのですが、口座番号はどうしたらわかるのかまったくわかりません、どなたかわかる方ご回答宜しくお願いします。 ちなみに番号の配列としては ○○○○○-○○○○○○○○という感じで、5桁、8桁に分かれている感じです。
通帳の磁気がダメになり銀行へ行ってるの直したいのですが、その通帳は娘です。本人以外の人が行っても直してもらえるのでしょうか？
オークションで買ったのが銀行払いで新生銀行での支払いでした 銀行での振込み方の仕方がまったくわからないので１からおしえてください。 カードや口座はいるのですか。
私は印鑑を2種類持っており、一つはシャチハタでもう一つはインクを付けるタイプのものです。 銀行口座開設時に印鑑を使用したのですが、かなり前の事でありその時は特にシャチハタがダメだということを知らず意識していなかったため、どちらを使用したか忘れてしまいました。 そこで銀行開設時の押印についてお聞きしたいのですが、口座を開設する時は銀行員の目の前で印鑑を押していましたでしょうか。もしそうであれば目の前でシャチハタを取り出した時に注意されると思うので、使っていないと安心できるのですが… 初心者な質問で申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
簡易裁判所で民事裁判をおこし被告は原告に20万円の支払いをするようにとの判決をもらいました。しかし公示送達による勝訴なので被告の住所が分かりません。分かるのは被告の銀行口座1件と携帯 電話番号とメールアドレスと実家の住所、電話番号だけです。そこで地方裁判所に銀行口座の強制執行の申し立てをしたいと思うのですが、分かっている銀行口座だけでは残高が十分ではなく、他の銀行も差押えをしたいと思うのですが、普通の都市銀行だと支店があるのでその支店を指定しなければいけないのですが、ネット銀行であれば支店名はいくつかありますが、実店舗ではなく本社だけなので、その本社の住所を送達場所に指定して強制執行すればどこの支店に口座を持っていても強制執行の差押えは可能でしょうか？ちなみにゆうちょ銀行は北海道は小樽貯金事務センターの1件で統括しているみたいなので、その小樽貯金事務センターを送達場所に指定すれば北海道のどこの支店に口座を持っていようが差押え可能なのでしょうか？以上、よろしくお願い致します。
ゆうちょ銀行で口座開設をしようかと思っているのですが、未成年(18↑)でも本人確認書類等を持っていけば開けるのでしょうか？ それとも保護者の同伴が必要なのでしょうか？
お金の振込についての質問です。 以前大学の学費を払った際に、後日、取引内容確認の通知が届きました。 この通知はどのような条件で届くようになっているのでしょうか？ 100万円以上の支払いがあった際に発行されるものなのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
銀行への個人への振り込みは、振り込む側がカード無し、通帳無し、その他一切の個人情報なしに振り込みは可能でしょうか
沼津信用金庫からゆうちょ銀行に振込したいのですが、 ゆうちょ銀行という選択ボタンが ありません！ 何金庫を選べば入金できますか？
通帳について 三菱東京UFJ銀行で通帳を既に持っていますが、三菱UFJ信託銀行で、新規で通帳を作れますか？ 名前が似てて、別の会社と捉えていいのでしょうか？
私は個人で、法人や個人事業主ではありません。 ネットで銀行口座を使って取引か寄付、もしくは両方ともやりたいと思っています。 しかし、本名が公開されるのは怖いので ニックネームや屋号等を表示できる銀行はありますでしょうか？ 宜しくお願い申し上げます。
①振り込み限度額の上限を設定している場合。 　その口座で支払うことにしている、クレジットカードを使って楽天等で購入しているとして、楽天等で不正にログインされて何か購入等されてしまったら、これは口座から引き落とされるので、振り込み限度額の上限を設定していても役に立たないでか?。 ②振り込み限度額の上限を設定している場合、その口座に不正にログインされてしまったら、振り込み限度額の上限を撤廃されてから、振り込み等されてしまうことともあるから、あまり意味がないのでしょうか?
三菱東京UFJ銀行の通帳の記帳は、イオン銀行やゆうちょ銀行ATMでもできますか？
銀行口座開設してからの、カードが届くまでの状況を知りたいです。
近くワーキングホリデーを終え、オーストラリアのANZ銀行から預金を、ゆうちょ銀行か新生銀行か三井住友銀行に海外送金したいと思ってます。 例えば＄1000の預金がある時、新生銀行は＄1000がそのまま（円に両替されないで）預金できるので、レートのイイ時に自分で両替する方が賢いというような事も聞いたのですが、どこに送金するのが損をしないでしょうか？ そもそもANZから海外送金してもらうと＄32かかるのですが、もっと推奨される方法がありましたら教えてください。
タイトルそのままですがりそなから三井住友への振込みについてです。 三井住友へ大金(100万ほど)を振込みしなければならないのですが、三井の口座がありませんのでりそなの口座から振り込もうと考えているのですが、どうすれば振り込めるでしょうか？ 普通にりそなの銀行へ行って窓口で通帳(カード)を掲示して｢三井住友銀行へ振込みをしたいのですが｣と言えば振込みは出来るのでしょうか？ 文章が拙く理解し難いとは思いますが早めの回答を希望しています。 よろしくお願いします。
ネットバンク パソコンメールのアドレスしか持ってない場合は、ネットバンク使わない方が無難でしょうか？ 携帯電話のキャリアメールのアドレスと比べると危険ですか？
この前、送られてきた商品に問題があったので返品し、返金するよう求めました。 返金を振込みでしてもらうため、私の口座番号を教えました。 銀行名・支店名・預金の種類（普通）・口座番号の４つです。 けれども、教えた後で気になったことがあります。 上記４つに、あと暗証番号の情報があれば、預金を引き出せてしまうのではないのかという事です （暗証番号は、４つの数字の組み合わせだけなので、比較的簡単です。） ちなみに私が使っているキャッシュカードは、ＩＣキャッシュカードです。 現在の偽造の技術って、どんな感じなのでしょうか？
じぶん銀行借り換えについて質問です。 現在アコムから70万円借り入れしています。 私はauユーザーなので、じぶん銀行借り換え手続きをしようと思っているのですが、じぶん銀行借り換え条件は100万円以上です。 それなら、アコムで100万円まで借りて、じぶん銀行で借り換え手続きした方が良いでしょうか？
自分の銀行口座番号を他人に知られた場合、預金を無断で引き落とされる心配はないでしょうか (暗証番号は知られていないとして)
楽天カードの引き落としされている銀行を変更する手続きはどうやってやるんですか？ ネット上で手続きできますか？ それとも電話又はネット上で変更用紙など請求して郵送してもらい記入、銀行の印鑑を押して返信して、の方法しかないでしょうか？
銀行振込で入ってくるはずのバイトの給料が入ってませんでした。 他のバイト仲間は既に入金されたみたいでひょっとしたら自分が提出した、受け取りの口座番号を間違えたかもと思っているんですが、そういう場合に間違った口座に送金が完了することはあり得るんでしょうか？ まだネットバンキングでしか口座を確認してなくて、ATMで確認するまで会社に問い合わせるのが気が引けるんですが、かといって心配でしょうがないという感じです。
新しい銀行口座を開きたいです。手数料かからないのは住信SBIネット銀行、新生銀行とソニー銀行だそうです。 どれが一番いいなのか、それとも気を使ったほうがいいなのか教えていただけませんか。 その新しい口座で家賃、携帯料金などを支払いしたいです。そしたら、上に書いた３つの銀行は全て自動振り込みする時手数料ゼロになりますか？ そして、一カ月に一回振り込み(他行)と2-3回くらいお金をおろすくらいの程度で使います。 どなたアドバイスしてくれませんか？ よろしくお願いします。
海外からの送金(振込)は日本の講座でどうやったら受けられるのですか？
ネットビジネスの為指定の日本国内銀行口座を開設しなければなりませんが 住民票がなく困っています。 また家族に相談したところマイナンバーで税金の対象になるから出来ないと言われました。 何か良い方法があればアドバイスお願いします。
新生銀行に振込する場合、本店(400) 普通 7桁の番号 相手の名前をカタカナで教えて貰えば良いでしょうか？
初めて振込をするので質問です。 3月19日までに振り込んだ側に着金完了したいのですが、 福岡銀行から三菱東京ufjの口座に振り込みます。 明日振り込む予定ですが、明日振り込んだら三菱東京ufjの口座にはその日中に着金できるでしょうか？
銀行の支店変更をしたのですが、４月10日に最後のアルバイトの給与が入ります。３月８日に銀行から支店変更完了したこと、後日カードが届くという通知が来ました。ですが、3月10日には支店変更したにもかかわらずちゃんと給与が入っていました。支店変更した場合には手続きをしなければならないとかいてありますが、来月まで振り込まれる分も手続きをしなければなりませんか？あと一回振り込まれるだけなので手続きがいるのか曖昧なとこなので知恵袋使わせていただきました！
銀行講座を開設したら、お勧め銀行教えて
七十七銀行からみずほ銀行へATMから振り込み出来るのか？時間は何時まで？
金融機関（銀行、証券）から個人番号の提出を求められています。 これを無視すると、まずいことになりますか。教えてください。
今日友人から振込でお金を返すと連絡が来ました。 そして僕は支店名、預金の種類(普通預金)そして口座番号を教えました。 そして本日19時半頃振り込んだと連絡があり、23時頃に確認したところ、お金が入っていなかったのですが当然のことなのでしょうか またなぜ入っていないのかともし僕の手違いで翌日振り込まれる等でしたらいつ振り込まれるのかを教えて頂きたいです。 6万円という大金ですのでご回答よろしくおねがいします。
この前、送られてきた商品に問題があったので返品し、返金するよう求めました。 返金を振込みでしてもらうため、私の口座番号を教えました。 銀行名・支店名・預金の種類（普通）・口座番号の４つです。 けれども、教えた後で気になったことがあります。 上記４つに、あと暗証番号の情報があれば、預金を引き出せてしまうのではないのかという事です。（暗証番号は、４つの数字の組み合わせだけなので、比較的簡単です。） でも一方で、ネットショップなど、振込先口座を公表することは普通に行われていることなので、問題はないのかなと思ったりもします。 実際の話、そこら辺はどうなのでしょうか？
銀行口座のこと教えて下さい 身分証明書無し、住所有り、住民票は取れる。携帯電話無し、固定電話は呼び出し、無職。 この条件で銀行口座を作りたいのですが、住所が施設なのでいつまで居住するのか解らないから、と言われ東京三菱ufjでは、断られました。 口座開設は無理でしょうか？ 宜しくお願い致します。
無職なのですがキャッシュカードを作りたいんですが作ってもらえますか？ 地方銀行のキャッシュカードです。クレジット機能は無いやつです。 振り込み、預け入れのみ。 回答お願いします。
取引がある銀行からお客様だけに特別なお知らせです！ と言うようなＤＭはがきが来てまして・・・ ご契約当日のお借り入れは10万円になります。 ただ追加審査承認後（3営業日後）からは融資限度額までご利用できます。 ご契約後に保証会社による追加審査がありますのでその結果によってはお借り入れは できなくなり返済のみとなる場合もあります。 とありました。 それで本日、ＡＴＭよりカードローン申し込みをしてみたら 本当に10万円借り入れができました。 銀行に電話で確認したところそのはがきだと10万までだと借り入れは可能です と言われたのですが・・・ ただ、私は銀行関係には以前（15年ぐらい前）にご迷惑をおかけしております が今、取引してる銀行ではないのですが・・・ それで皆様に質問ですが・・・ なぜ、私みたいなブラックの者にたとえ10万円でも借り入れ可能などと いうようなＤＭはがきがきたのでしょうか？ また、審査はたぶん通らないと思いますが・・・そのあたりもよろしくお願いします。
某都市銀行に口座を開設しようと思うのですが、 検索していると住所との関係でその支店での開設を断られたという話を目にします。 開設するつもりのA支店は自宅から1.3kmほどなのですが、 1.0kmほどのB支店もあり、単純な距離的にはB支店が最寄りになります。 しかし私の生活圏は公私ともにA支店(都心へ向かう駅)方面であり、 B支店(A支店とは逆方向の住宅街)方面に行くことは滅多にありません。 この場合もA支店での開設を拒否される可能性はありますでしょうか。 他の支店やATMでもほとんどの取引ができる今日では どこで作っても大して変わらないのかもしれませんが、 やはりせっかくなら実際に利用する支店に作りたいので・・
通帳が劣化しました。 郵便局に行くと 何分くらいで治せますか？
しずぎんの手数料っていくらですか？
相手の口座に振り込む時に必要なことは？
凍結通帳に家賃収入がある場合そのお金はどうなるの
凍結通帳の家賃入金の動かし方は？
凍結通帳の家賃入金の動かし方は？
「みずほ銀行」のＡＴＭから　「他行あて振込」をすると　銀行口座番号 桁数が １３ケタ　入ります。 ８ケタ以上の銀行口座番号をお持ちの方　いらっしゃいますか？
今の銀行口座を辞めて、ゆうちょの口座へ料金支払いをまとめようと思い、 口座振替依頼書(変更)を請求して記入し、返送しました。 記号:12345-2 番号:1234561という感じですが、記号のところの-2を記入し忘れました。 書類の記号の記入欄は5ケタしかないものや、「の」とか「*」のもありました。 説明も6ケタのものは記入して下さいとか、何も書いていないのもありました。 不要なものだと思い、-2の2は記入しませんでした。 水道だけは郵便局に行ってと言われたので、用紙を貰い記入し、提出は家族に依頼しました。 すると「2が足りないと郵便局の人が、用紙には記号欄は5ケタしかないのに、記号の通帳再発行番号を、番号欄の空欄に書き足したと家族が言っており、控えにも、そう書いてありました」 調べたら、-2の2は記入しないといけないとか、記入しなくてもいいとか、2つの意見があり困っています。 これだと水道以外の分は、振替不能で戻ってきて、もう1度書き直して送付しないといけないんでしょうか？
今日の朝8時前に大垣共立銀行から尼崎信用金庫に振り込んだんですが まだ反映されてません。 なぜでしょうか？
合格した大学に入学金20万円、授業料110万円振り込みました。領収書はちゃんとあります。 しかし、振り込む際に銀行に提出する書類に受験番号を正しく記入したかどうか不安になってしまい、入学センターに連絡し、確認してもらうことにしました。 なかなか連絡が返って来ず、入学センターに連絡した時に正しい受験番号を言ったかどうかも不安になってきてしまいました。もし、ちゃんと振り込まれていたのに、私が電話したことで混乱させてしまっていたらと思うと.... どうすればいいでしょう。振り込む際に手違いということはあるのでしょうか。
横浜銀行のインターネットバンキング、マイダイレクトを利用しています。 クレジットカードを持っていないので、横浜銀行のクレジットカードを作ろうかと検討しているのですが、インターネットバンキングでの支払いを横浜銀行のクレジットカードで支払うことは可能でしょうか？ あまりクレジットカードのこともよく分かっておらず、知識不足で申し訳ありませんが、教えて頂けますでしょうか。。
月曜までにみなと銀行で口座を開設しなければならないのですが、旅行の予定があり6時には出発しなければなりません。そこで親に代理を頼もうかと思いますが、必要な物等ありますか？もしくは私が旅行先で口座開設することは可能ですか？銀行はみなと銀行でなければなりません。
北海道銀行にて大学サークル名義の口座開設をしキャッシュカード申し込みしました。 １週間後に大学　住所宛てにキャッシュカードが届くのですが、その期間　春休みであり大学に行ったり行かなかったりします。 届く1週間後　大学に行けるか分からないのです、その場合、大学の事務の方が代わりに受け取れたり出来ますか？
銀行口座についてです。 最近流行っているフリマアプリや通販を利用する機会が増えたので、作ろうかと考えています。今19歳の大学生でギリギリ未成年なのですが、銀行口座を作る事は可能でしょうか？
コンビニからゆうちょ銀行に振り込み出来る？
学生の子どもについての、質問です。高校生時代に親の印鑑（通常使用）で通帳をつくり、後日キャッシュカードもつくり持たせておきました。大学に進学し（既に成人）遠隔地に行ってから、通帳とキャッシュカードを紛失し困っているとの連絡がありました。印鑑についてはこちらに持っています。このような場合、どのような手続きをとれば良いのでしょうか？現在アルバイト代がこのゆうちょ銀行口座に振り込まれているため、（生活費を引き下ろしたくても出来ない状況）困っている状況です。アドバイス宜しくお願いいたします。
福岡銀行のATMアレコレカードローンについてです。キャッシュカードで借り入れができるタイプです。 先日、ATM利用時に「本日から利用可能額を増額できる」と案内画面が出ました。 そして、利用可能額が現在30→90万と画面に出て、増額をしました。 この場合、ご返済の金額が今まで通り１０万円以下は2千円、１０万円以上は４千円を期日までにご返済するのはかわらないんでしょうか？ あと、福岡銀行の金利14.5%ってなんですか？
バイトに受かったので銀行を開設したいと思います。ゆうちょ以外ならどこでも良いと言われました。どこがオススメですか？
銀行の融資相談でもアポイントは必要でしょうか？
マイナンバー発効前に海外赴任をしています。マイナンバー無しでネット銀行の口座開設は、出来ますか。運転免許証の期限は2年残っています。
お金を借りる 来月の給料までお金が足りなそうです。親から借りるのは申し訳ないので、ゆうちょから借りたいのですが、可能でしょか？ゆうちょのHPとか見てみたのですがよくわからなくて…。分かりやすく教えて頂けると嬉しいです。ちなみにゆうちょは、普通預金のみの口座です。よろしくお願いします。
マカオのATMで、三菱東京UFJ銀行のキャッシュカードを使って預金を引せますか？ そのようなATMは空港やホテル内にありますか？ ご回答よろしくお願いします。
解約した通帳の中身の内容ですが（いくら入ってていくら出したとか）役所とか、そういう権限を持ってる人は調べると解約した内容も見れるのでしょうか？
イオン銀行を開設して、買い物や貯蓄に利用したいと思っています。 手続きなど簡単にできましたか？ また、就職したばかりでも、利用できますか？
詳しい方教えてください。今の銀行預金で、親が契約した定期貯金が子供名義となっていて住所や印鑑も渡されてるのですが、友達が以前に「契約者が名義は同一だか筆跡が違うから真の契約者とは言えないから真の契約者の同意か真の契約者が死亡されているとすれば相続手続きが必要と言われた」と数年前に指摘されたと聞きました。そんなことがあるんですか？その人は「真の筆跡者じゃないから窓口で直ぐには解約出来ない」と言われたそうです❗ そんなことが今の銀行はあるのですか？
友人に物を送ってもらうことになり、そのお金をゆうちょで振り込んで貰うよう頼まれました。 こちらは口座は持ってなく、店番、店名、口座番号を教えてもらい、普通預金でと言われました。 今日、ATMに行ってみたのですが、口座や通帳がないと振り込めないのでしょうか… 明日郵便局に行こうと思うのですが、口座を持っておらず、未成年者の高校生のみでも振込にいけますでしょうか？ また、振込みに行く際には振り込む金額のみだけ持っていけば大丈夫なのでしょうか？ 本当に初歩的な問題で申し訳ありません。 回答宜しくお願い致します。
通帳を記帳したさいに、見に覚えがない (キョウサイカケキン)とだけ記載してあり9000円近く引き落としされてました。 夫に聞いても分からず、少し不安になり引き落とし先を知りたいんですが、銀行に行ったら調べてもらえますか？ それとも現時点で加入している共済に確認の電話を入れるべきでしょうか？ よろしくお願いします。
ゆうちょ銀行を自宅近く郵便局にて作りたいと思っているのですが、キャッシュカードを作ろうと思っています。 本人限定郵便で本人受け取りだと思われるのですが、とある事情で自宅近くの郵便局に留めておいて受け取りは出来ますか？
教えてください。振り込みをしたいのですが勤務中は契約している銀行に行けず近くにある私が契約していない無人ATMから現金のみを振り込みしたいのですが可能でしょうか？その銀行の通帳及びカードは当然持ってない状態です。御回答宜しくお願いします。
精神病で失業し生活保護を受けております。 食費を削り、もしものときのためと少しずつお金を貯めていたのですが、自分の口座に貯めれるのは３０万までと言われ、これ以上は貯金することができないので母の口座を使っております。 ですが母ももう若くありませんし、事故などで母がなくなったら銀行の口座はすぐに凍結されるのでしょうか？ 警察が関与するので銀行に連絡がいき、１日で凍結されたなどの文面を見たことがあります。 凍結される前に少しずつ貯めた死んだのお金を引き出すと相続などの問題で罪にとわれるのでしょうか？ １００万円などの高額のお金を抜き出した場合などのことも教えていただけると幸いです。 お詳しい方、故人の口座からお引き出しになられた経験者の方、ご回答のほどよろしくお願いいたします。
今の銀行は大多数の人には不要になる。銀行が必要なのは経営者など一部の銀行からお金を借りる人に限られる。 フィンテックの脅威で挙げられていた銀行の未来。 まあ確かに今は低金利で銀行にお金を預けるメリットがあまりない。 みなさんこの未来予想どう思いますか？
コンビニで三菱東京UFJカードからお金を 引き出したいのですが、知り合いに聞いたら24時までと言っていた様な気がしたのですが、行くのが24時を回った深夜1時になってしまうのですが知人の言う通り24時を過ぎたらダメなんでしょうか？ 詳しい方が居ましたら教えて下さい
三井住友銀行、三菱東京UFJ銀行のネットバンキングを度々利用しています。 従来のマトリックス型のカードでの認証方式が今年６月頃に終了するということでワンタイムパスワードを生成するカードを頂くか、スマホアプリを導入しなければなりません。 セキュリティの観点、使い勝手のよさから考えてどちらかにしなければいけないと思うのですが、まだ決定することができません。 私の環境、考えは下記になります （１）トークン型のワンタイムパスワードカードを肌身離さず携帯するのは難しい。JNBやゆうちょで経験していますが結構面倒くさい （２）スマホアプリは便利だが、割と頻繁にスマホを買い換える（USBデバッグやrootとったりということもすることもあります） （３）スマホアプリは何でもかんでもスマホに委ねるというのがよろしくないようにも感じる スマホは現在SC-01GとIphone6sを使っています。 利便性など考えるとやっぱりスマホアプリに移行したほうが良いのでしょうか？ みなさんのご意見をお聞かせください
先月、1/11に通販でとある商品を予約しました。その際にお支払い方法としてクレジットカードを選択し、スルガ銀行のデビットカードを使いました。 購入ボタンを押した瞬間、口座から商品代金が引き落ちたのでこれで大丈夫と思っていたのですが、つい先日、商品の発売元から『お支払い方法ご変更のお願い』というタイトルのメールが届きました。 内容は、商品代金の引き落としが出来なかったから支払い方法の変更手続きを期限までに行ってくれ、というものでした。 以下、メールの内容です。 ＊＊＊ 今回のご注文時にお支払方法としてご選択いただいた クレジットカードがデビットカードであったと伺っておりますが、 デビットカードご利用の場合には、注文時と商品出荷前に与信確認のために 2度引き落としが発生する仕様でございます。 ご心配をおかけし、大変恐れ入りますが、 2度目の与信が確定した際には、1度目の与信が取り消しとなり、 1度目の与信の際のご請求はクレジットカードへ返還されます。 ただし、商品出荷前の再与信の際に、クレジットカードの残高や有効期限により、 与信が取れない場合は、お支払方法変更のご連絡を行っております。 お手元に届いているメールに記載されておりますとおり、 ご注文時に使用されたクレジットカードは、カード会社にてお取引が承認されなかったため、 変更期限までに支払い方法変更の手続きを行っていただく必要がございます。 ＊＊＊ これはデビットカードの場合、商品代金が2回引き落とされ、最初に引き落とされた代金は後ほど返金される、という事なんですよね？ この代金がいつ返金されるのかはカード会社に聞かないと分からないのでしょうか？ それなりに高い金額だった為、早く返金して欲しいのですが、電話したら直ぐに返金してもらえるものなのでしょうか？ 同じ経験をされた方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
一歳の子どものゆうちょ銀行の口座を作りたいです。 必要な物は印鑑と親である私の身分証明書(免許証)と子どもの身分証明書と、最初に入れる分のお金だけで良いですか？ 子どもの身分証明書は健康保険証で大丈夫でしょうか。 マイナンバー(通知カードしかありませんが)の方が良いですか？
ゆうちょ銀行のことについて コンビニのATMでゆうちょ銀行の通帳だけで、振込みや、預金ができますか？ 通帳には、暗証番号ついてます。 あるなら、コンビニ名教えて下さい お願いします！
台湾系の東京スター銀行に定期預金してたら日本のマイナス金利の定期預金金利の影響は受けませんか？ 台湾系の東京スター銀行でも影響は出ますか？ 「３メガ銀、大口預金の金利上乗せ縮小へ マイナス金利で」というニュース記事を見てふと思いました。 外資系の銀行に定期預金していたら、今回の国内銀行のマイナス金利による金利減額の影響は無かったということでしょうか。 中国銀行に日本人が定期預金することとか可能なのでしょうか。 今なら台湾系の東京スター銀行に定期預金するのが1番正しい選択ですかね。 国内に実店舗もあるので潰れても1000万円の保証が付く上に、マイナス金利の影響を受けない。
web上での買い物の場合とかで自分の口座を書き込みますが、あれっていつも不安で割り切れぬ気持ちで心配です。 まあ、判子まで開示してる訳では無いし、ネットＢ／ＫのＩＤとか乱数表を見せてる訳でもないので、大丈夫なのかなと思う反面、やっぱり悪用されたら怖いと言う気持ちも消えません。 この辺、詳しい方、ご教授お願いします。
中国北京の中国工商銀行で口座開設しましたが、カードを紛失してしまいました。現在は日本に戻っていて、次回中国に行った際に残金全て引き出しをして、口座解約手続きもしたいと考えています。カードが無いと、お金も引き出せないでしょうか？パスポートで本人確認は可能だと思いますので、窓口では出金する事ができますか？どこの支店でも可能なのでしょうか？
故人の通帳入出金の履歴確認はできますか？
メガ銀行から金利が間違えていたから、0.5%金利を上げて欲しい。との依頼がありました。 一度、一年前に断ってみると、そのままの金利にすると 言ってきたのに 今度は高齢の母親と直接交渉し母親(債務者)が良いと言ったので、上げます。と言います。 その後、苦情センターに高齢者への対応が悪いと相談してみると本人でないと受け付けないと言っています。 因みに金利は、固定金利を変動金利に変更する際に間違えて、それから一年半後に間違いに気付いたそうです。 金利変更時には、間違えていたと言う金利しか提示がありませんでした。 どのように断われば、いいですか。
知り合いから50万借りるため振り込んで 貰うことになりましたが 親にばれたくありません。 ゆうちょの普通預金の口座に振り込んで 貰おうと思ってますが ゆうちょから50万という振込み金額で 通知とか電話とか手紙とか 来ることはありますか？ 名義はおそらく自分だと思うのですが 自分で口座を作ったわけではなく 親に作ってもらった口座なので、 なんとなく不安になりました。
毎年80兆円、国債を買うとのことですが、その金はどうやって生み出すのでしょうか？まさか、勝手に金を作るのも変ですが。80兆円の国債を買うより80兆円国民に配った方が遥かに景気対策になると思います。一人毎年8万円ですよ。
ペイオフ対策って、ひとつの銀行に、1000万までしか預けないという意味なんですよね。 という事は、例えば2億円の資産がある人は、20行の銀行に、1000万円ずつ分散して預金しているんですか？ 大変じゃないですか？ ペイオフ対策って、皆さん当たり前にしている事なんですか？ （私は今、数千万の預金を一箇所にしているので、どうしようか迷っています。）
今、みずほ銀行に預金していますが、利率の良い静岡銀行に移そうと考えています（数千万）。 但し、地方銀行なんて初めてだし、リスクが気になります。 みずほみたいな、大手都市銀だと、何かあっても国が支援してくれるし。 静岡銀行に数千万預けるのは、リスクありますか？
個人事業で使用している個人名の口座に、不特定多数のクライアントから不定期で料金の振込みがあります。 その口座についてですが、結婚のため名字が変わり、銀行より変更するように促されたので本日名義変更をしました。 名義変更してから気になったのですが、変更前の口座名しかしらないクライアントが変更前の口座名に振込みをした場合、ちゃんと振込みはされますでしょうか？
絶対に無理だと思いますが、ヤフオクをやっている関係で毎月所定の利用料を支払わなければなりません。確か３８０円だったと思います。そこで、３８０円だけ振り込む方法を押してください。
最近、0歳の子供名義で銀行口座を作りました。 当然、この口座での取引は全て親がやります。ジュニアNISAなどに使う予定の口座です。 質問は次の通りです。 現在、新規に口座を開設したばかり利用者を対象に、定期預金利率を優遇するキャンペーンを当該の銀行が実施していることを見つけました。 このキャンペーンを利用するために、この子供の口座に親が多額（数千万程度）の入金を行って親が取引（預金の作成など）をした場合、この行為には贈与税が発生するのか、教えてください。 親としては子にこのお金を贈与する意図は全くありません。 単に新規口座開設者に対する優遇利率キャンペーンを、親が持っているお金で、親が利用したいだけです。
ATMでの記帳間違いについて 地方銀行のATMで一万円札をおろしたあとすぐに、同銀行の他口座に預け入れしました。 3日後に確認すると、千円預け入れになっていました。銀行に確認すると、間違いないの一点張りでとりあってもらえません。 ATMが一万円札を千円札と読み間違えたり、誤作動することはありますか？また、防犯カメラでの確認など、できることがないか教えてください。よろしくお願いします。
福岡銀行の口座開設について<未成年> アルバイトを始めたので通帳を作らないといけなくなりました 未成年者だけで福岡銀行の口座作れますか？？
福岡銀行の口座開設について<未成年> アルバイトを始めたので通帳を作らないといけなくなりました 未成年者だけで福岡銀行の口座作れますか？？
今月末の、31日にお金を振込みたいのですが、キャッシュカードを持っていません。 ゆうちょ銀行の通帳なら持っているのですが、ゆうちょ銀行からは、他の銀行に振込が出来ないみたいです 茨城の、土浦なのですが、キャッシュカードとゆうちょ銀行以外の口座が無くて、休日でも振込みができる方法ってありますか？ 説明下手ですみません 振り込んだ事実だけほしいので、相手の、口座に月曜日に入れば大丈夫です お願いします
ヤフオクで簡単決済というのをやってみようと思っています。そのためにジャパンネットバンクというネット上だけの銀行に口座を設けてお金をいれておこうと思っています。 それで検索してジャパンネットバンクを見てみました。 普通口座とキャッシング(ローン)+口座みたいなのがありました。 普通口座にお金をいれてヤフオク簡単決済にしたいのですがなんだか不安で このあとどのようにすればいいか概要をどなたか教えて下さい。
当行エースカード＝同じ銀行名で同じ支店名 (同じ銀行名だけど違う支店名、の場合は「当行エースカード」とは言わない) で合ってますか？
学費の振り込みを窓口で行いたいんですけど 未成年の場合は可能ですか？ また、他の銀行から振り込み先の銀行に振り込みは 可能ですか？ 銀行は西銀から福銀です 金額が１００万超えるのですが 自分でしたことがないのでわかりません。 急いでいるので回答お願いします。
１月中旬に通帳での引き落としで３回暗証番号を間違ってしまいました。 案の定ロックがかかってしまい使えなくなってしまいました・・・ 通帳は去年の１１月に作りカードは通常１週間ほどかかりますよね？ お恥ずかしい話というか言い訳になりますか・・・ 受け取る時間が合わなく今日までキャッシュカードの郵便を受け取れずにいます。 そのため、今手元にあるのは通帳のみ。 そのため今月の中旬まで引き落とす際は通帳を使用しておりました。 また、調べたところ暗証番号のロックを解除するためには 印鑑が必要と書いてありました。どうやら、その印鑑を紛失してしまったようで 銀行に行こうにも行けずにおります。 また、この通帳にはお給料が振り込まれるため 急いで暗証番号のロックを解除しなければなりません。 自分のだらしなさに激しく落ち込んでおります。 通帳と身分証明書ではだめなのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします！
銀行でお金を預けて入金してもらいました。 凄い待たされたあげく、ミスも凄いし、何回も来いと言われたので、怒ったら、通帳と現金を預かって、預かり証を作って渡されました。 家に帰って見たら、金額が預けたのは1010000円なのに1100000円となってました。 90000円渡したと言えば、銀行は払う権利ありますよね？法律的にお金はもらえるものなんでしょうか？現金その場限りなので、主張してみようと思います。他の通帳から出して入金したので、1010000円の記載は通帳のどこにもありません。 前々からそこの銀行は不親切でミスばかりだったので、限界です。 法律的に犯罪になりますか？預り証の金額をん渡したと言い張れば、銀行はお金を払うんでしょうか？ 絶対許せません。
銀行でお金を預けて入金してもらいました。 凄い待たされたので、怒ったら、通帳と現金を預かって、預かり証を作って渡されました。 家に帰って見たら、金額が預けたのは101000円なのに110000 円となってました。 9000円渡したと言えば、銀行は払う権利ありますよね？法律的にお金はもらえるものなんでしょうか？ 現金その場限りなので、主張してみようと思います。 前々からそこの銀行は不親切でミスばかりだったので、限界です。 法律的に犯罪になりますか？預り証の金額をん渡したと言い張れば、銀行はお金を払うんでしょうか？
凄く急いでます。車の罰金の有効期日が今日の20日なんですが、振り込むのが、どうしても仕事終わりの １８時以降になってしまうのですが大丈夫でしょうか？ やっぱり振り込みは１５時迄に振り込まないと翌日扱いになってしまって駄目になってしまうのか教えて下さい 宜しくお願い致します。
今日中に銀行口座を作りたいのですが保険証を母親が職場に持って行ってしまったらしく、手元にありません。身分証明書だけでも作れますか？
中國銀行やゆうちょ銀行、トマト銀行などから全国の銀行に現金振込することは可能ですか？できれば中國銀行から横浜銀行に振込したいんです！至急知りたいので教えてください！！！
口座名義人が亡くなった場合は口座が凍結されると聞いた事があります。 亡くなったと伝えなければ銀行は分からないと思うのですが、銀行に伝えなければ そのまま口座は使えるのでしょうか？引き落としがあったりするので しばらく使えるのであれば落ち着くまで使いたいと思ったので。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
通帳、印鑑、カードを無くしたので、銀行へ再発行しに行ったのですが、よく見えず何度も書き直し、 代行して、書くことってできないものでしょうか
りそな銀行での土日のATM現金振込は、カードが必ず必要なのですか？平日の窓口振込でしたら、カードは必要ないですか？とても困っています。よろしくお願いしますm(__)m
りそな銀行からりそな銀行へ、銀行atmで現金振込をしようとおもっているのですが、カードや通帳なしで現金振込は出来るのでしょうか？ また、その際に必要なもの（相手の口座番号や、その他があれば）も教えて頂きたいです。 よろしくお願いします
visaデビットカードで2重引き落としになって残高不足になった場合どうなりますか？返金されるまで使えなくなってしまいますか？
送金したいんですがゆうちょATM、横浜銀行ATMは 新宿駅構内のどこにありますか？ 使っている路線は大江戸線で新宿駅で降りて そのまま地上（南口のほう）にあがります。 ルミネの11階と22階、ビックカメラの側にあると 出たんですがもう少し近くか駅構内には ないんでしょうか？
定期預金を担保にして借入出来るのはどこですか？ 銀行の窓口で言うんでしょうか？ 銀行の窓口に専用窓口ってありますか？ 銀行の窓口に言ったら定期預金を担保にお金を金利幾らで貸してくれるのでしょうか？ 生命保険を担保に短期借り出来るそうですがこれはどこで借りれるんですか？ 短期借りって普通はどれくらいの期間のことで短期借りって幾らくらいまで借りれるのでしょうか？ 銀行の定期預金の何%までですか？ 生命保険の死亡保険？の支払い金額の何%まで借りれますか？ クレジットカードローンの金利と銀行の定期預金を担保にした短期借りの金利と生命保険の死亡保険の支払い額を担保にした短期借りの金利を教えてください。 どれが1番得でどれが1番借りれますか？
今は地方銀行をメインバンクにしていますが 家賃振込手数料が毎月かかること、金利が低いことからネット銀行開設を検討中です。 （皆さんにアドバイスいただいて、運用はまだですが住信SBIネット銀行を開設しました） 考えている運用方法が↓なのですが、どうでしょうか？ 少し面倒かなと思いつつ、使い分けるのがいいのかなと思い考えました。 もし他の運用方法など、おすすめがあれば教えていただければ嬉しいです。 【今メインバンクの地方銀行】 ・ 給与振込 ・ ネットバンク非対応の口座振替 ・ 金利 0.02% 【新生銀行】 ・ 2週間満期定期預金のみ利用 （金利0.1%と高いため） 【住信SBIネット銀行】 ・ 実質のメインバンクとして利用 ・ ハイブリット預金で金利 0.06% ※ カード引落や家賃振込など 宜しくお願いいたします！
ゆうちょ銀行で口座開設したいのですが身分証明書として学生証は大丈夫でしょうか？
現在20歳なのですが、就職していて今の給料が振り込まれている口座のキャッシュカードや通帳が親に取られているため、ゆうちょ銀行で口座開設をし、そちらに給料を振り込むようにしたいと思っているのですが、保険証に記載されている住所と現住所が違います。 親からの心理的虐待に耐えられず家出をしてしまっていて住所変更も出来ておらずとりあえずで友達の家に居させてもらっている立場なので公共料金を払っている訳でもありません。やはりこの場合は開設は難しいですか？ それからもし、出来た場合、保険証に記載されている住所の近くのゆうちょ銀行でないと開設は不可能ですか？ もしご存知の方がいらっしゃれば回答よろしくお願い致します。
今高校生です。 足利銀行に口座があるのですがキャッシュカードをなくしてしまいました。印鑑と本人確認が出来れば再発行出来るらしいのですが持っていった印鑑は全て違うと言われました、、 印鑑の変更とキャッシュカードの再発行はできますか？？通帳はあります。
１０００００円を年利率４分で3年間預けると元利合計は単利の場合いくらになりますか？ また、複利の場合はいくらになりますか？ 利息計算ごとに小数点以下は切り捨てでお願いします。
三菱東京ＵＦＪ銀行ですが ワンタイムカードにするのと スマホにダウンロードさせるのと どちらが便利なのでしょうか？ （併用は無理と聞きました）
銀行でローンを組んだのですが、引き落とし日を29日にしました。 年末のときは29日に引き落としになるのでしょうか？ それとも年明け営業開始日になるのでしょうか？
初めての投稿、不手際等ありましたら申し訳ありません。 本日12月31日14時台に、SBI銀行口座からジャパンネット銀行口座へ振込をしました。先方への入金がいつになるのかおわかりになる方がいらっしゃったらお教えください。 国内の大多数の金融機関宛でしたら、1月4日入金になると思いますが、ネット銀行間振込ということで、当日なのか、明日なのか、1月4日なのか、わからずにおります。 宜しくお願いいたします。
【銀行の投資アドバイザーが家に来ないぞ！】1度に幾らの金額が預金口座に振り込まれたら、銀行は投資アドバイザーを家に送り込むんですか？ 今だと銀行の投資アドバイザーは何に投資しろとアドバスしてくれているのでしょうか？
ゆうちょ定期について教えてください＞＜ 母が入院して家族の私が定期を下ろしました。その時に対応してくれた方は何も聞かずに対応してくれたんですが、また必要になった為同じ郵便局で対応して頂いた時に 「どのようなご関係になりますか？」と聞かれました。支払い明細？のようなものの裏に私の名前と関係を書きました。 (〇〇〇〇 子)←このように書きました。 以前は聞かれなかったんですが何か意味があるんでしょうか？？今回対応してくれた方は以前の方ではありませんでした。 家に何か通知のようなもの来ますか？？ 以前は届きませんでしたが＞＜ 同居している親戚にあまり心配をかけたくないためすこし心配です＞＜
教えて下さい！ 私の不注意で奨学金の返済日を明日と間違えており、先ほど（20時過ぎごろ）急いでコンビニのATMに入金してきたのですがこの時間ではもう間に合わないのでしょうか？ ちなみに当方の使用している銀行は『滋賀銀行』、利用したコンビニは『ファミリーマート』です。 もうすでに２度延滞してしまっており後がないので質問させて頂きました… よろしくお願いします。
ゆうちょと七十七銀行以外の 主な銀行の年末年始っていつですか？ 通帳を作るためには窓口ですよね？
現在登録されているメールアドレスは、１が前プロバイダーのメアド、２が現プロバイダーのメアドです。携帯のメアドは登録していません。 取扱確認、ワンタイムパスワード、入金のお知らせなどが送られてくるメアドですが、 数年前まで使用していた１のメアドにワンタイムパスワードと取扱確認が設定されており、 ２のメアドはには入金のお知らせが設定されています。 前プロバイダーのメアドなどで現在使われていないメアドが登録されている場合は、 書面によるメアドの初期化が必要とゆうちょダイレクトのサイトに書かれているのですが、 面倒な上、時間が掛かるので正直やりたくないです。 以前、楽天銀行でもそんなことがあったのですが、携帯のメアドを登録することで 前プロバイダーのメアドを削除することができました。 同じようなことがゆうちょダイレクトでもできないものでしょうか？ ちなみに、携帯のメアドを登録しようとしたら、現在使っていない１のメアドへ 確認のメールが行くことになっているらしく登録すらできませんでした。 どうにかならないものでしょうか。
親にずっとためていたお年玉を下ろそうとしたのですが 20歳にならないと下ろさない講座にしたとゆわれました そんな講座本当にあるんでしょうか？
金曜日の○○銀行からじぶん銀行に午前10時すぎに振り込みました その日の1時過ぎに銀行から連絡があり振り込み受け取り人の名前を一文字間違えてしまって振り込みできなかったので、こちらで名前を訂正してじぶん銀行に訂正の入力の手続きをしてもらったのですが、 相手の方にいつ振り込みの入金されますでしょうか？
ATMでゆうちょから楽天銀行へ午後5時に振込をしました. この場合はいつ振込されますか?
閲覧ありがとうございます。 会社指定で三井住友銀行の口座を作りました。 必要事項を記載して、会社(東京)から大阪のとある支店に書類を送ったようです。 かれこれ2週間が経ちますが、全く届きません。 支払いもあるし、クリスマスやら年末やらでお金が必要なのに、25日支給の給料を受け取れない状態です。 ご存知の方にお伺いしたいのですが、 明日違う支店(職場の最寄り)に行って、 今日給料を受け取れないと非常にまずいので、 大阪の支店で口座開設の手続きを受理されているのであれば、こちらでキャッシュカードなどを受け取って、お金を引き下ろしたい旨を伝えてもいいのでしょうか？ また可能ですか？ 本当に死活問題で困ってます
この場合、私の貸金庫は行員に開けられてしま いますか？地方銀行に貸金庫を借りています。 貸金庫のタイプは、 窓口で貸金庫利用票を書き、行員に渡す →行員 が銀行側の鍵を私の金庫に差し込み →自分の鍵も私の金庫に差し込むと開くタイプ です。 先日私は、引っ越す予定なので銀行に電話で問い合わせしました． 私「住所変更は、郵送で手続き出来るそうです が、貸金庫を借りてる場合でも郵送のみで住所 変更できますか？」 行員 「少々おまちください」 数分たって 行員「はい。貸金庫をご利用されていても郵送 のみで住所変更できます」 私「ありがとうございます。ではそうさせてい ただきます」 行員「ホントに郵送でいいんですね？」 私「は？今郵送で出来るとおっしゃったの で...」 行員「はぁ」 私「...？？(何なんだ)」 行員「....(無言)」 私「確認のため電話しました」 行員「はぁ、何でそんなこと確認するのですか？」 私「遠方に引っ越すので、貸金庫のある支店に行くのが大変なので」 行員「はぁ...(ずーっと無言)」 私「(何なんだ？？) では 失礼します」 今私は臨月でしかも出産と同時に引っ越しなの で、銀行貸金庫に行けません。何だか不審人物 に思われて、勝手に行員に貸金庫を開けられた ら嫌だなと思ってます。 不審人物に思われて、行員が勝手に貸金庫を開 けることってありますか？？
久しぶりに通帳に記帳したら、摘要欄が「合計記帳」となりました。 27.9.30　お払戻金額：2ケン、お預り金額：●●●、適用：合計記帳 27.9.30　お払戻金額：■■■、お預り金額：28ケン、適用：合計記帳 上記のようなイメージです。「●●●」、「■■■」は、金額が入ってます。 公式HPにて、合計記帳のシステムや、合計される前の１つ１つの明細の取り寄せ方は分かったので取り寄せを行うつもりですが、現在不安な点があります。 上記の二行目、払戻金額の28回の合計である「■■■」が、びっくりするほどの金額なのです。 28回で割るとしても、一回にこんな額で下ろしてたかなぁ？という額になってます。 取り寄せる明細次第ですが、もしも不正な払戻しだった場合、どういったトコロに相談すれば良いでしょうか。
コンビニのATMで楽天銀行に振込できますか?
先週の金曜日の15時頃、銀行のATMでお金を引き出し銀行の封筒に入れてATMの上に置き、ほかの振り込みの操作をし、そのままお金をATMの上に忘れてきてしまいました。 　忘れたのに気づいたのはそれから8時間位して仕事帰りの車の中で気がつきました。 　土曜日に警察に行き遺失物届けを提出し、月曜日に銀行に届け出がなかったか確認したが届け出はないとのことでした。 　警察に防犯カメラを確認してほしいと言ったのですが、忘れた事を思い出すまでに時間が経っている、銀行の封筒に入れていた、銀行も防犯カメラを見せてくれないと言って相手にしてもらえませんでした。 　やはり、防犯カメラを確認して持っていった人の特定は無理なのでしょうか？
ヤフーウォレットからじゃぱんねっと銀行の口座に振込があったのですが、ネットからの振込だからといって口座反映後になんらかの理由で取り消されるといったことはないですよね？　ふつうの銀行だと口座反映後に取り消されるということはないと思うのですがネット銀行、ネット取引だとどうなのか、不安です。
入金中郵便局ATM故障で4時間待たされました。 武蔵新城駅前の郵便局ATMで入金手続き中、故障表示。備え付けの電話でTELすると30分位で行くとの事。 実際来たのは4時間後でした。 で、まだ実際には入金される前だったようで、機械に吸い込まれていたお金とカードを受け取りました。 来たエンジニア？に理由を聞いたら :故障が各所であり遅れた。 :郵便局は耐久年数使い切るまで装置を使う模様。 :新しい装置では今回のようなトラブルは起き辛い。 待っている間に催促の為にコンタクトした郵便局センターの人は、待たされている理由聞いても「分からない、こちらも催促をしている、到着見込みも分からない」の繰り返しでした。 さて、質問です。 :海外旅行行く最中、旅行中で旅先、飛行機や電車の時間が迫っている。 :入金しないと手形が不渡りになる といったような場合、今回のような事が起きたら、どう対応しているのでしょうか？ なお、余りにも待たされるので、近所だから家に持って来てくれと言っても「ルールで、ATMの前で直接渡すことしか出来ない」とのことでした。 上記質問投げかけてみたら、「分からない」とのことでした。 怖くてATM使うときは、半日以上余裕がある時でないとと感じています。
19歳フリーターです 1年前ぐらいに親に給料が入る通帳とカードを取られたのですが、印鑑と身分証明書があれば残高など見れるのでしょうか？
全国に支店がある都市銀行において、もよりの支店ではダメで、口座を開設した支店に行かなければ出来ない事があるとしたら、それはどんなことでしょうか？
最近、郵貯銀行のキャッシュカードを 紛失しているのに気付きました！ まだ、家にある可能性があるので、 一様まだ、紛失届けは出していないです！ もし、何かの拍子に落としていれば 結構めんどくさい事になります！ キャッシュカードの所に、紙を貼り、 そこに暗証番号を書いていたんです！ 口座にはお金が入っていないんですが、 もし、落としていて何かの悪用とかに 使われていたらどぅなるんですか❓ 再発行とか出来るんですか❓ 出来れば早めに教えて欲しいです！ お願いします！
ヤフオクでゆうちょの受け取りで ゆうちょ銀行からゆうちょ銀行 記号　○○○○○－３　番号　○○○○○○○ 口座番号　０○○○○○○ 名義　○○○ 記号の－３いらないのですか？ 口座番号の０いらないのですか？ 他の銀行からゆうちょ銀行は 記号　○○○○○－３　番号　○○○○○○○ 口座番号　０○○○○○○ 名義　○○○ 記号の－３いらないのですか？ 口座番号の０いらないのですか？ どうでしょうか？ はじめてなので全然分かりませんので宜しくお願いします。
七十七銀行のワンタイムパスワードは七十七銀行で直ぐに貰える？
http://www.daily.co.jp/newsflash/gossip/2013/08/ … 上記参照URLでSMAP中居氏の例を挙げ、 ＞法律によって最後の入出金から５年たつと預金を引き出す権利が無くなることや、銀行協会のルールではその期限を１０年と定めている と記載がありますが、本当ですか？１０年以上放置してます。
氏の変更をした際に、旧姓のままの口座もあると何かと便利なこともあるかと思います。 三菱東京UFJ銀行の名義を新姓にした場合、 三井住友銀行やみずほ銀行にもその旨伝わるのでしょうか？ 銀行同士が顧客データベースを共有しているのか否か気になります。 宜しくお願いいたします。
インターネットバンキングの１日の出し入れいくらまでですか？ 無制限？
質問ですコンビニATMで現金を引き出した後、銀行に行った際通帳記帳をしたら その引き出した日の額は覚えているのですが、他の日でも引き出したお金がありました、その他の日に記帳されたぶんのお金には引き出した記憶がありません、もしかしたらカード情報などを盗まれていて、僕が引き出したら一緒にお金を引き出されるような手口の 詐欺みたいなことは起こりえますか？ カード詐欺やATMに詳しい方に 教えて欲しいです、よろしくお願いします。
ゆうちょ銀行の窓口で他銀行（三菱UFJ）に送金（77万ほど）する場合、キャッシュカードで送金できますでしょうか？ ・経緯 車のローンを一括返済しようと地方銀行からお金をおろしゆうちょ銀行へ入金しました。 合算した金額が返せる金額（80万くらい）だったのでローン会社に連絡を入れいざ送金しようとした所、 ATMが「利用限度額を超えている」と言ってきました。 どうやらATMが送金できるのは50万までのようです。 その為おろして地方銀行のATMを利用しようとしたらまたもATMが「利用限度額を超えている」と言ってきました。 一度に下ろせるのは10万までのようです。 そこで窓口で送金をしたいのですが、ゆうちょ銀行の通帳をここ2年ほど見ていません。 実家にあるのか今住んでいるとこにあるのかも見当がつきません。 再発行にしてもすぐに貰えず1週間くらいでの郵送されてくると聞きました。 そこでゆうちょ銀行窓口でキャッシュカードでの送金は出来るのかな？と思い投稿いたしました。 出来なさそうならローン会社に連絡を入れ一旦、一括返済を中止してもらって。 通帳再発行の上もう一度行おうと思います。 よろしくお願いします。
ミュゼプラチナムでプランを解約して振込にて返金してもらう予定です。その際にかかる振込手数料をなるべく安く済ませたいと考えています。振込元がどこかによっても違うと思うのですが、一般的にゆうちょか銀行の口座に振り込んでもらう場合、どちらの方が振込手数料が安くすむでしょうか？（安く済む可能性が高いでしょうか？）
帯広信金の通帳が記帳出来る銀行を探しています。 帯広から札幌に引っ越して来たのですが メインバンクが帯広信金の為、記帳出来る銀行を探しています。 帯広信金の方に、北見信金か大地みらい信金なら、記帳が可能だと言われたのですが 札幌はそれらの銀行が何処にあるのか 教えて欲しいです。 お願いします
繰り越した通帳はどうしてますか？
最近、楽天銀行の仕組みがころころ変わってよくわかりません。 ショッピングモールや投資などのミックスなどは仕方ないとは思うのですが、 給与・賞与の振込口座に指定していると、ポイントやステージに関係無く、月３回の手数料無料の 振込ができると書かれていますが、私の口座ではそうなっていません。 １１／２０給与振り込み有り １１／２４自動設定振込(手数料２８５円) と計上されていました。 当然、ｍｙ　accuntには、 他行振込手数料 無料回数 残り 0回 と、記載されています。 給振で振込手数料無料は、堂々と書かれています。 http://www.rakuten-bank.co.jp/charge/ どうなっているのでしょうか？ 苦情を言いたくても時間内に電話することができないので 困っています。 私が間違っているのでしょうか？
コンビニとかのATM通帳がなくてもキャッシュカードのみでできますか？
ビックカメラで商品を購入し、ネットバンクで支払う場合についてです。 家族の名前で注文し、私の名前のネットバンク口座で支払いは出来るのですか? ビックカメラに聞くべきなのですが、できれば早く注文したいのでどうぞよろしくお願い致します。
2015年の各銀行の年末年始の営業時間について 各銀行の公式サイトでも調べてみたのですが、 サイトによってどこに載っているかわかりづらいので 出来れば一覧表になっているサイトなどがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
お金を振り込みたいから口座を教えてほしいと言われました。銀行名・支店名・口座番号・普通or当座・名義を聞かれたのですが、メールで教えても問題ないですか？悪用ってされますか(>_<)？ ちなみに聞かれた相手は知人ではないので信用していいか分かりません。
今日、残高みると５円の端数があることに気づいたのですが セブンイレブンのセブン銀行からしか入出金していないのですがなぜこんな端数の５円があるのでしょうか？ この口座はギャンブル専用でオッズパーク、テレボート、即パットしかしていないです ギャンブルの収支も計算したら１３９５円合わなかったです これってもしかして１３９５円、なにか手数料で取られてるのでしょうか？
愛知県在住の高校生です。 バイトをする際に必要な銀行口座について質問です。 今のところ、口座を3つか4つに分けようと思っています。 一つ目が、お給料支払先の口座 二つ目が、貯金用の口座 三つ目が、買い物用の口座(主にネットショッピング、デビットカードを使用したショッピングです。) 四つ目(必要か否か)が、生活費や自分の遊び代などをいれていつでも引き出せる口座です。 たとえば、月の給料が6万入るとして、まず貯金用の口座に2万送金して、買い物したかったら三つ目の口座に必要額を送金し、後は給料用の口座に入っている残額を四つ目の口座に入れたいです。 給料用の口座を三菱東京UFJ銀行にし、貯金用をソニー銀行、買い物用をジャパンネット銀行にしたいのですが、相性というか、使い勝手はどうなりますか？ また、四つ目を作るならどこの銀行口座を開口するべきですか？ 支離滅裂な文で申し訳ありません。
銀行のICキャッシュカードに傷が付いて使えなくなってしまいました。 普通に銀行にもらった袋に入れていたのですが、正しい保管方法があったら教えてください。
金曜日に娘がコンビニのATMで振込みをしましたが（朝8：45） 夕方18：00ころになっても振り込まれてませんでした。 本人に確認したところ、銀行の支店名を間違えていました。 振り込んだ後の用紙は　間違って破棄してしまったようですが 支店名を間違えたのは間違いなく･･･ 色々調べたところ　そのまま口座なしでも完了して 保留されて銀行より電話連絡があるばあいと 機械がその場でエラーとだす場合とあるようで･･･ コンビニのATMって　間違っていても一旦振込みの手続きは完了してしまうのでしょうか？ それとも　完了したってことは他の人の口座に入ってしまったのでしょうか？ 銀行などからの着信はないようです。それが一番不安です。 本日通帳を記帳させようとは思いますが、振込みが完了していない （該当口座が無い場合など）時は　記帳はされないのでしょうか？ 他の人に振り込まれた場合は記帳されるとは思うのですが･･･ 土日祭日なので　他人に間違って振り込まれていないかだけでも 確認できないでしょうか？
他銀行へ水曜日の15時以降に振込をした場合 遅くとも次の日の木曜日の夕方には反映されますよね? 連休とかでもない普通の平日なのに次の日に反映されないなんてことあるんでしょうか? また、銀行に問い合わせして 振り込んだのか確認することはできますか?
来年から銀行でNISA口座を開設しようとしたら個人番号が必要となるそうです。 確か銀行と個人番号のリンクは任意と聞いていましたが、開設の必要条件になっているようです。 銀行と個人番号のリンクは任意と聞いていましたので、話が違うという思いです。 なるべく銀行に個人番号を知られたくないので、戸惑っています。 これは、来年から必要になるのかを教えてください。
最近、銀行のカードが古いタイプなので、新しく予備を含めて同じカードを二枚作りました。 メインのカードの残高を見ましたら残額が半分になっていました。 残高の半分が予備のカードへ分離されたのでしょうか? 予備のカードは暗証番号も違っています、 心配です、キャッシュカードにくわしい方、ご指導お願いいたします。 心配性の主婦より。
銀行の引き落としの明細が知りたい。
私は韓国の大学院に進学希望なのですが、必要書類に残高証明がありそれを送ったところ 大学から「この口座は凍結されていますか？」「来年の３月まで凍結の証明書をもらってください」といわれました。 日本で自分の口座を凍結し、その証明書をもらうということは可能なのでしょうか？ 自分でもいろいろ検索してみたのですが、犯罪に関する場合や死亡時の凍結についてしか出てこなかったので、ご存知の方がいたら教えてください。 お願いします。
パスワードの流出について ネットバンクのパスワードを、ネット上で入力することによって流出する場合についての質問です。 ネット上で入力したことによって流出する原因は、主にフィッシングメールと偽ポップアップ画面に入力した場合のようですが、そうしますと、パスワードは必ずソフトウエアキーボードを使って入力すれば、流出の可能性はかなり低くなるのでしょうか? ソフトウエアキーボードではない入力を求められたときはしないようにするということです。 使い回しや類推、PCに保存したものが流出などはここでは除外しています。 どうぞよろしくお願い致します
銀行窓口でカードが無くても振込できると聞きましたが本当にできますか？ また、現金のみ持っていけば良いのでしょうか？ 保険証や印鑑などは必要ありますか？
ファミマのATMから熊本銀行への振込み方を教えてください。
とある理由があり、先日まで口座凍結させられました。弁護士を通して元に戻してもらいました。 その後、キャッシュカードと通帳をなくしたままの口座を解約するため銀行にいきましたが残高は他の口座振込になると言われ、家族の口座へ振込してもらうことになりました。ちなみに家族も凍結まではいきませんが一部口座規制がかかかっていましたが、こちらもすでに弁護士が処理済みです。 3日ほどで反映されるとのことでした。が待っても待っても一向に振り込まれません。ちなみに解約口座からは出金されています。 銀行に問い合わせてみると、 中継がなんらかの処理をしているためストップしているとのこと。それ以上はわからない、教えられないと言われました。 3ヶ月も振込されないことなんてあるのですか？というよりあっても良いのですか？ 金額は450万ほどで大変困っています。 途方にくれてしまいました。 こういった場合、どこに電話すればいいのでしょうか？冗談抜きで死活問題です。 詳しい方、経験のある方教えて下さい。宜しくお願いします。 凍結に関しての誹謗中傷は結構ですので。。
日本で口座開設したシティバンクに振込すると海外ATMから引き出せていました。 今回突然口座に振込ができなくなりました。 おそらくSMBCへ売却とかいうのが関係しているのではないかと思います。 シティバンクに変わる海外への簡単で手数料の安い送金方法ってないでしょうか？
特に地域が限定されている（いくつかの市町村に支店はあるが都道府県全域に支店があるわけではないくらい）信用金庫の方々に質問なのですが、給与用の口座は、勤めている信金のものですか？範囲が限定されていて不便ではないかなーと思うのですが、そうでもないのでしょうか。 ちなみに好奇心の類で質問しただけで、金融機関に勤めた経験はありません。
メガバンクは２０１４年度でも数千億円の純利益をあげているにもかかわらず、預金金利は０．０２５％と異常に低いです。なぜユーザに還元しないのでしょうか？金利を決めているルールやロジックがあれば教えていただけると助かります。
自賠責の解約でゆうちょ銀行の口座を指定したところ口座番号の相違等とかで振込できないとのこと郵便局へ行ったところ、登録の番号で間違いとのこと、再度損保会社あいおいニッセイ同和損害保険株式会社へ連絡したところ銀行間の相性？もあるので別の口座を指定してほしいとのこと、そんなことが本当にあるの？何のための口座番号なの？
今日友達に貸してた金を振り込んでもらったのですが、反映されてません。 入金は一時前にしたと連絡がありました。 相手は北洋で自分も北洋なのですぐに反映されるのかと思っていたのですが、どうなのでしょうか？
ゆうちょの通帳のみ紛失しました。 再発行のさいは前の通帳が使えなくなるだけで、キャッシュカードや口座番号はそのまま使えるのでしょうか？ 通帳のみの再発行でしたらお金かかりませんよね？
ゆうちょの通帳を紛失してしまったのですが、再発行の時にもってくハンコは口座を作った時のハンコでしょうか？ ハンコをかえたい場合はまた別の手続きが必要でしょうか？
ゆうちょの通帳を紛失してしまったのですが、再発行の時にもってくハンコは口座を作った時のハンコでしょうか？ ハンコをかえたい場合はまた別の手続きが必要でしょうか？
新しい習い事を始めるのですが、そのレッスン料振り込みが群馬銀行のみの指定でした。 群馬銀行に新規の口座を作りたいのですが、振り込みのみにしか使用しません。 その場合、なんの預金口座に申し込めばいいのでしょうか。
三菱東京ＵＦＪダイレクトから“ゆうちょ銀行”へネット送金をしましたが 口座番号を間違えて入力したのに、取引が成立してしまいました。 こんなことはあるのでしょうか？ “ゆうちょ銀行”へネット送金する際に番号の変換を間違えて入力しましたが 三菱東京ＵＦＪダイレクトは受け付けました。（口座名義は手入力です。） すぐに間違えに気付き、三菱東京ＵＦＪダイレクトへ電話連絡すると 振込はされずに返金されるだろうとのことでしたが、 念のため“ゆうちょ銀行”へも電話連絡をしましたが、同じ返答でしたので すぐに正確な口座番号を入力し再度送金をしました。 しかし、５日後に確認をすると間違えた口座番号でも取引が成立してしまいました。 三菱東京ＵＦＪダイレクトへ事の詳細を説明し、私の口座履歴を確認して頂いたのですが 間違いなく、ゆうちょ銀行へ口座名義は同じだが、口座番号が違う振込処理がされている。 三菱東京ＵＦＪダイレクトの担当者によれば、取扱店と名義が同じなら口座番号を間違えても 取扱店の判断で処理をしたのではないかとのことである。 そこで、ゆうちょ銀行へ問合せると、口座番号や名義は一字一句違っても振込・入金処理はされないとのことで 非常に強い口調で小バカにした対応をされた。 そこで、同じ名義で取扱い先も同じ、口座番号が３箇所違うだけの口座を任意に選ぶことは可能なのか？ 間違えた口座番号は本当に名義人に相違ないのか、再度バカにされるのを承知の上で聞いたのだが 個人情報なので一切返答は出来ないとの事。 担当者に偽りがなければ、一字一句違っても振込・入金処理はされないので口座名義は同じである。 ゆうちょ銀行の返答に間違えがないのなら、同一人物が非常に似た口座番号で同じ取扱い先の口座を ２つ以上持っている。 または、同姓同名で同じ取扱い先の非常に似た口座番号を持っている人が居て、私が偶然にも 同姓同名の２人へ同じに日に振込んだ。 なんだか、現実離れしている気がするのだが、宝くじで１等と前後賞をとって億万長者になる人もいる訳で、、、、、 本当に口座番号や名義は一字一句違っても振込・入金処理はされないのだろうか？ 尚、三菱東京ＵＦＪダイレクトより組戻しの説明を受けるが、受取人の了承が無ければ返金はされないとのこと。 高額ではないので、泣き寝入りするつもりだが、お金の取扱いで間違えは禁物、自業自得だと 少し高い授業料ではあったが、この程度で済んで良かったと思うことに努めよう。
利用者の方いらっしゃいましたら、目的（差し支えない範囲で結構です）・ 利用形態など教えて下さい。銀行の振込先で○○信託銀行とかが候補に出てきて 謎だったので質問しました。
このたびインターネットで収入を得たのですが、その海外が会社にあるためユーロで外貨送金をして収益を受け取ることになりました。 指定銀行は、何も考えずにいつも利用している住信SBIネット銀行を指定しました。そうしたら外貨送金受取サービスの手数料として25ユーロとられました。 その後調べたら、どこの銀行でも外貨送金受取サービス手数料がかかるのが普通だとわかりました。受け取る収益はそれほど多いものではないので、毎回25ユーロひかれるのは残念なので、少しでも手数料の安い銀行があればそちらに変更したいと考えています。 手数料無料もしくは安い銀行があれば、教えていただけないでしょうか？ どうかよろしくお願いします。
三菱東京UFJ銀行の銀行口座は二つ作れますか？
今月の初めにジャパンネット銀行のインターネットバンキングで振込をいたしました。 そこで、受取人名が「~コミュニケーション」だったのですが「コミニュケーション」と打ち間違えてしまい、お金が戻ってくるだろうと待っていました。 しかし、いつまでたっても戻ってこず、銀行に問い合わせると振り込まれた可能性があると言われました。 支店名、口座番号などに間違いはないのですがこの場合振り込まれたと思って大丈夫なのでしょうか？ コンサートチケット代なので振り込まれていなかったらかなり困ります...。 詳しい方よろしくお願いいたします。
銀行で口座振替するので銀行印を押したのですが少し斜めになってしまいました やはりこれだと不備になりますか？
ドル決済対応のデビットカードを教えてください。
<海外送金について> ご質問お願いします。 海外送金を行いたいと考えているのですが、銀行口座を開設せずに海外送金を行う事は可能でしょうか？ また、それが可能な銀行があれば、銀行名を教えて頂けると助かります。 また、他人の銀行口座から振込名義人を自分に変えて、送金する事は可能なのでしょうか？ ご存知の方いましたら、ご教授頂けると助かります。 よろしくお願いします。
私は精神障害3級で、今生活保護を受けながら作業所に通っています。 障害年金も申請しました。 アパートの家賃の振込みが地方銀行で55000円、作業所の工賃の支払いが今は手渡しですがもっと多くなるとゆうちょ銀行でおおくて2万円くらいです。 生活保護費の振込みや公共料金の支払いはどっちの口座にすべきでしょうか？ また障害年金の振込先はゆうちょ銀行にしてしまいましたが、変更する事は出来るでしょうか？ 「在日は祖国へ帰れ！」という答えは要りません。
オーストラリアの大学の資金を、日本円からYJFXでオーストラリアドルに換金して、日本の外資預金口座を受け付けている銀行の口座に入れたいのですが、楽天銀行に問い合わせをしたところ、楽天銀行の外資預金口座については「当行の外貨預金では、外貨現金での入出金、外貨送金および外貨送金の受入等のご利用はいただけません。当行の外貨普通預金は、預入・払戻とも円普通預金口座との預け替えとなります」と返答が帰って来ました。 色々な人からアドバイスを頂き、日本円からオーストラリアドルに換金する効率的な方法はわかりましたが、YJFXで換金したオーストラリアドルの「現受先」となる銀行が見つかりません。 どなたか、オーストラリアドルの外資預金口座が作れて、インターネットバンキングで、オーストラリアの口座に送金出来る銀行を知りませんか？
ゆうちょ銀行の口座を持っている長男に毎月5万円づつ送金しているのですが昨日電話があり「この２ヶ月１円も送金されていない」と言われ、自分の口座の取引履歴を調べたところ同じゆうちょ銀行の普通口座の番号もすべて一致しているが全くの別人の口座に振り込んでいるという履歴がありました。 正常に長男の口座に振り込まれているときに登録した振込先を選択して振り込みましたので打ち間違いという事は考えられません。こんな事ってあるのでしょうか？ ・銀行名同じ ・支店名同じ ・どちらも「普通口座」 ・口座番号同じ なのに口座名義が全くの別人。 こういった状態です。なお自分の口座は三井住友銀行の口座です。PCを使って振り込み手続きをしました。 どなたかご存知の方がいらしたら教えてください。よろしくお願いします。
ゆうちょ銀行の口座を持っている長男に毎月5万円づつ送金しているのですが昨日電話があり「この２ヶ月１円も送金されていない」と言われ、自分の口座の取引履歴を調べたところ同じゆうちょ銀行の普通口座の番号もすべて一致しているが全くの別人の口座に振り込んでいるという履歴がありました。 正常に長男の口座に振り込まれているときに登録した振込先を選択して振り込みましたので打ち間違いという事は考えられません。こんな事ってあるのでしょうか？ ・銀行名同じ ・支店名同じ ・どちらも「普通口座」 ・口座番号同じ なのに口座名義が全くの別人。 こういった状態です。なお自分の口座は三井住友銀行の口座です。PCを使って振り込み手続きをしました。 どなたかご存知の方がいらしたら教えてください。よろしくお願いします。
現在勤めている会社の給与振り込み口座の銀行を、最もメリットのある銀行に替えたいのですが、どこかお勧めはありますか？ちなみに今考えているのが、ネット銀行ですが、楽天銀行と、メガバンクですが、三菱UFJ銀行の2つです。ちなみに東京都在住です。
南都銀行で土曜日の午前中なら振り込みは出来ますか？ キャッシュカードでの振り込みです。 12日に入金確認って言ってましたが、12日は祝日なのでどうなのかと…。
三菱東京UFJ銀行の金融機関番号を教えて頂けませんか？ (支店名も必要なら記入しますが必要でしょうか) 急ぎです。 よろしくお願いいたします。
前日、ある方のコンサートに当選し、振り込みを行ったのですが、 ジャパンネット銀行で振込をしたため手打ちで受取人の名前を入力しました。 それで、馬鹿な話なのですが名前の中の”コミュニケーション”という文字を”コミニュケーション”と打ち間違えました。 これは、不備になってしまうのでしょうか？振込期限が近いので焦っています、、、
銀行非営業日のATM使用には、手数料がかかりますが、「ふざけんなや❗」と思います。 ATM投資初期費用など、とっくの昔にペイしてるでしょう⁉ 未来永劫、手数料ぼるつもりかと、呆れてしまいます。 皆さんは、どう思われますか❓
お世話になります。 以前、口座を開設した銀行があったのですが、通帳やキャッシュカードを紛失してしまい、どこの銀行だったか分からなくなってしまいました。 銀行に連絡をとり、通帳等の再発行手続を行いたいと思い、困っています。 手がかりとしては、入出金明細が１枚だけ手元にある状況です。 この入出金明細から、どこの銀行か分かる方いらっしゃいますでしょうか。 よろしくお願いします。 【補足事項】 ・他行への振込手数料が３０８円です。 ・振込手数料が何回か無料になります。 ・住宅ローンがあり、毎月の約定返済日が２７日です。
ヤフオクで決済方法で、インターネットバンキング（ヤフー簡単決済の中に）というのがあり、利用したいと思っているのですが、自分がインターネットバンキングを利用できるかどうかわかりません。 ヤフオクの中で利用方法の説明のページがあるのですが、そこには「※事前に金融機関とのインターネットバンキング契約が必要です。」とあります。 これの意味がよくわかりません。 私は楽天銀行に口座を持っていて、簡単決済のクレジット払いはこの口座から引き落とされるようになっています。これは昔登録した記憶がありますが、インターネットバンキング契約というのはやった記憶がありません。 どうすれば、インターネットバンキングでの支払いができるようになるのでしょうか？ それとも、口座開設＝インターネットバンキング契約　なのでしょうか？ どなたか、教えてください。
色々調べてみたんですけどまったくわかりません！相手の銀行口座はわかります。日本のどの銀行から振り込めばいいですか？教えてください。
「ゆうちょ銀行本人名義口座からの入金」の利用方法が分かりません。 「ゆうちょ銀行本人名義口座からの入金」の手続き・登録は完了しました。 自分名義のゆうちょ銀行口座に残高1,000円があるとした場合 ①楽天銀行へログイン ②入金 ③ゆうちょ銀行本人名義口座からの入金 ④入金金額「1,000円」 と入力すれば、「自分のゆうちょ銀行口座」から「自分の楽天銀行口座」へ「手数料無料で1,000円の入金ができる」という利用方法で良いのでしょうか？ 今一理解ができず…ご回答よろしくお願い致します。
私は元暴力団組員で今回個人事業を始めるにあたって、屋号で口座開設をしに銀行へ行ったのですが開設出来ませんでした。
携帯電話のキャリアを解約するに伴い、キャリアメールが使用できなくなります。いままでは楽天銀行、ゆうちょダイレクトともに出入金の連絡はキャリアメールに来ていました。キャリアメールアドレス以外にもフリーメール等に変更して、受信、ログインは可能でしょうか？ 詳しい方回答お願い致します。
七十七銀行(ATM)からシティバンク銀行へ振り込みする方法が分かりません。その他から探してもシティバンク銀行が出て来なく…銀行名を入力しようにも小文字の入力が無くて困りました。どなたか銀行のATMからシティバンク銀行への振り込み方法を教えて頂けたら幸いです。出来れば詳しくだと助かります。お力添え宜しくお願い致します。
先日、相手の方から振り込んだ。 と言われたのですが現在シルバーウィークで銀行が休みなので私の口座に反映されておりません。 シルバーウィークが明ければ反映されるのでしょうが 急ぎで確認が必要です。 銀行が休みでも振り込まれる予定のお金を確認する方法はありませんか？
ゆうちょ銀行で口座を作った時に、キャッシュカードのご利用についてにところで、本当はsuica搭載のキャッシュカードが欲しかったのですが間違ってsuica搭載キャッシュカードではなく、普通のキャッシュカードに申し 込んでしまいました。 後からsuica搭載のキャッシュカードに変更できますか？
シルバーウィークの銀行業務 について、お聞きします。 両替専用のＡTMは、シルバーウィーク も、稼働してますか？ 因みに窓口はお休みですか？
どうも、キャッシュカードを落としたらしく 警察署経由で銀行から通知がきました。 その警察署に保管されてるかは不明ですが仮にその警察署にあるとなると私が発行した店舗から遠くなります （自宅から警察署と銀行は反対方向で県をまたぎます） 警察署の近くにその銀行の別の店舗があるのですが別の店舗でも再使用化は可能なのでしょうか？ （再発行ではないとはおもうので可能な気もしますが）
なんか利用状況に合わせて、無料回数がランク制になるらしいですけど。 ランク１だと月１回・・・。 これまで他行でも３回まで無料がウリだったのに、実質的には体よく廃止された感じです。 カードを作れば自動的にランクアップされるらしいですが、そうそうクレカいっぱい作ってられるかって感じで。デビッドを作っても月に１万円以上使わないとならないらしい。外貨預金は残高３００万？あのねえ・・・。他行手数料３回無料目当てで開行したユーザーなんて、こうやって振り落されていくんだろうな・・・。 不景気だからですかねえ、それとも最初からいずれこうするつもりだったんでしょうか・・・。
郵便局のATMから銀行にお預け入れできますか？
今ゆうちょダイレクト使えませんか？ この時間って毎日ですか？そんなことないと思うのですが･･･ それに、今日は月曜日でもないし･･･ 最短でいつから使えるのでしょうか？
お金を振り込んでもらうために口座番号を教えると思うのですが、そこから悪用をされたり事件に巻き込まれる可能性ってあるんですか？
緊急です。 楽天銀行への振込みに関する質問です。 楽天クレジットカードを作りました。まだ、1度も使った事は無いと思っていたのですが、今日、楽天から電話が来て、楽天ネット通販での買い物料金を今日中に払って下さいと言われました。 振込み先も教えて貰いました。 楽天ネット通販の購入履歴を見てみると、ポイントを使って言われた金額と同じ金額の商品を購入していたので、気付かない内に購入していた様です。 楽天クレジットカードの支払はゆうちょ銀行を登録すれば手数料無料という事ですが、まだ、登録をしておらず（作ったものの楽天クレジットカードを使うつもりは無かったので）、地方銀行からの利用料振込みになると思うのですが、 地方銀行から他銀行に振込みする時と同様にATMを操作すれば、「楽天銀行」という項目が出てくるのでしょうか？ 他銀行に振り込む方法とやり方は同じですか？ もしくは、窓口でやって貰わないと振込み出来ないのでしょうか？ 説明が下手で申し訳ございません。 今日中に振り込んで下さい！と言われたので急いでおります。 ご存知の方、どうか助けてくださいm(_ _)m
例えば１０日振り込みだったとき、それより前に引き出せる事ってありますか？
こんばんは。 ご存知の方お教えください。 私は、四人姉妹なのですが、独身の長姉が癌の末期で今ホスピスに入院中です。 この間、長姉の預金の管理で、本人と話したところ、一人にすべて管理してもらうのは良くないから、次女はカード、三女は通帳、四女(私)は印鑑をそれぞれ持っていて欲しいといいました。 その時、ノートに姉が自筆でその旨を書き、私にもサインをさせました。 ところが、その次の日次女が勝手に自分が全てを管理するからと言ってきて、印鑑と通帳を渡せというのでそれを断ると、長姉を脅して、銀行の口座を解約して別の金融機関に口座を開設して、それを次女が管理すると認めさせてしまったのです。 そこで、お聞きしたいのですが、通帳も印鑑もない場合でも、委任状、健康保険証等があれば、口座の解約をすることはできるのでしょうか。もちろん長姉は寝たきりです。 どなたか教えてください。
お聞きしたい事があります。相手が振り込んだ銀行から自分宛に振込みされた記録があるか確認する方法はありますでしょうか？知り合いから振込みの連絡がありましたが、振込みがなく、銀行を仲介してもいいので確認する方法はありますでしょうか？
質問です！ 明日、給料日なんですが 日付がかわってちょっとしたら給料は振り込まれているのでしょうか？ 今日日曜日なのですがいつも通り0時すぎには振り込まれているのでしょうか？ ちなみにいつもは0時15分ぐらいには振り込まれています！
振込の方法が。いまいちわかりません…(-_-) どこか街中の支店で振り込めるんでしょうか？ それともコンビニ？？まったくわかりません。 三井住友銀行のカードとかは全く持っていません。 回答よろしくお願いします。
質問です！ 明日、給料日なんですが 日曜でも日付がかわってちょっとしたら給料は振り込まれているのでしょうか？ ちなみにいつもは0時15分ぐらいには振り込まれています！
バイトの給料銀行振り込みについてですが、 バイト先の人が給料を振り込むときにその口座の残高ってわかるんですか？
店頭にて払戻請求書で出金する場合、口座開設した支店でしか出金はできなかったでしょうか？ 口座解約する場合は開設支店でしかできないと思ったのですが…。
ゆうちょ銀行(記号は一から)またはジャパンネット銀行へ振込したいのですが 私は横浜銀行の口座しかありませんなるべく手数料を押さえたいのですがどのような方法でふりこめばよろしいでしょうか？
ATMで、カード挿入口にスキミング装置、周辺に小型カメラを設置して、キャッシュカード情報と暗証番号を取得、偽造カードを作成して、現金を引き出す被害が発生しているという注意書きを見ますが、 自分的には、銀行内のATMよりもコンビニとかスーパーやデパート、それから屋外に設置してしあるATMコーナーで現金を下ろさないようにすれば問題ないかなと思っているのですが、銀行では警備等の強化をしていると有りますけど、どの程度の警備なのでしょうか？分かる方おりましたら教えて下さい。しかしATMという便利なものを作っておきながら機械自体に対策を打たないとは無責任ですよね？
郵便振替と郵便入金の違いはなんですか。ゆうちょ銀行の口座を持っているのですが、相手の振込先がゆうちょ銀行で、振込手数料がかかる、かからない等の違いはありますでしょうか。よろしく お願いします。
使っている方いますか？ ATMで生体認証されている方見たことが無いのですが、 使っている方はどういう経緯で使うようになったか教えて下さい。
三菱東京UFJからジャパネット銀行と楽天銀行とどちらが振り込み手数料が安いですか？ どちらも同じですか？ また、おいくらですか？
ネット上で、ゆうちょ銀行から、三菱東京UFJ銀行に振込出来ますか？ 出来たとしたら、手数料はいくらかかりますか？ ご存知の方よろしくお願いいたします。
ネット上で、ジャパンネット銀行から、三菱東京UFJ銀行に振込出来ますか？ 出来たとしたら、手数料はいくらかかりますか？ ご存知の方よろしくお願いいたします。
主人の銀行カードローン終了になります。 手続きをしないといけないのですが、１ヶ月ほど入院予定で本人が手続きに行けそうにありません。 代理で家族が手続きできるのでしょうか？
銀行の送金手数料相手負担の場合の振り込みについて質問です。 銀行業務に詳しい方、よろしくお願いいたします。 4万円（銀行の送金手数料込み）を送金しました。 手数料負担は受取人です。 例えば手数料を1000円とした場合、私の負担は39000円になると思います。 ところが、私の口座から4万円が引き落とされていました。 銀行側の説明としては、「私からは4万円を引き落としていますが、相手に入金される金額は39000円です。結果として相手が1000円負担していることになっています。」と言われました。 おかしくないですか？ 銀行は「手数料込み4万円ですので、4万円を引き落とさせていただきました。」と言います。 受取人からは「確かに手数料1000円を引かれた金額39000円を受け取りました。」と連絡がありました。 私としては、自分の口座から39000円が引き落とされるものと思っていたのですが、これはいったいどういうことなのか、頭がこんがらがってきました。 私自身は、銀行に手数料1000円を返してもらいたいと思っていますが、窓口で何度説明しても分かってもらえません。 私が間違っているのか、銀行が間違っているのか、簡潔にご説明して下さると、とても助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
ネット預金の名義人が死亡した場合の手続きについて教えてください。 相続の時にＩＤやパスワードがわからないと、相続の手続き上支障がありますか？ 私名義の預金が少々あるのですが、パスワード等を家族にわかるように、どこかに書いておくべきか否か迷っています。 現時点では、情報は私の頭の中だけにありどこにも書き記してありません。 ネット預金を利用していることは家族も知っています。 パスワードなどを書いた紙を、空き巣に盗まれる危険性などを考えると、なるべく書きたくありません。 利用しているネット銀行はネット専業銀行ではなく、実在店舗のある地方銀行のものです。
タイトル通りなんですが、通帳、カード、印鑑無しで残高確認と引き出しはできますか？ 出来るとしたら、何が必要ですか？ JAバンクです。 主人名義の口座です。
３つともなくしてしまいました。 銀行は北越銀行です。 銀行には停止はしてもらってます この場合銀行に身分証明できる物を持ってけばいいのですか? あとお金もすぐ必要なのですが銀行でおろすことは可能ですか?
今現在の時間帯でもJNB同士以外ですぐに振り込む方法はありますか？？
回答お願いします。 三菱東京UFJ銀行のカードは県外のatmからゆうちょ銀行や他店に振込は可能でしょうか？
タイに住んでいるタイ人と英会話の個人レッスンをすることになりました。 ひと月の授業料は5000円程になる予定ですが、授業料は日本からタイへ海外送金で支払ってほしいそうです。 調べたところ手数料の方が高くつきそうですが、、、手数料が安く済む方法がございましたら、教えていただきたいです。 ちなみにシティバンクの口座はもっております。
京都信用金庫のキャッシュカードでおろせますか？
みずほキャッシュクレジット一体型 のカード遺失してしまって 止めていました。 しかし、遺失していたカードが 見つかり再発行手続きをしました。 手数料で1080円支払いました。 1080円を支払ったという事は クレジット会社の申請が許可された ということでしょうか？ 回答の方、宜しくお願い致します。
銀行窓口での普通貯金を下ろすのに 本人しかダメになってますか？ 家族が印鑑を持っている場合、できますか？
自分銀行はスマホがauではなくても申し込み出来ますか？？
こんにちは。 今、家賃について、毎月、月末付近で振込み手続きをしているのですが、たまに忘れて大家さんから督促をもらいます。（使っている銀行は三井住友銀行です） 今後は忘れないように、定期日（月末）に自動振込みができればと思っているのですが、インターネットとかから何か手続きする方法はありますでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
先週、銀行口座からお金を引き出すためにATMに行きました。9千円を引き出しました。引き出してから、もっとお金が必要なことを思い出しました。それで、さらに追加で9千円を引き出そうとしました。 ところが、エラーが出て7千円までしか引き出すことができませんでした。これはATMの中の千円札がなくなったということですか?銀行は、ゆうちょ銀行です。
フランスの自分の銀行口座にあるお金を、日本に送りたいのですが、手数料を安く送る方法はないでしょうか？（6000ユーロくらい） 現在日本にいるので、フランスの銀行には出向けません、が親族がフランスにいるので手伝ってもらうことは可能です。 ネットで調べて以下の方法があるようなのですが、どなたかご回答をお願いします。 1. フランスからって現金を郵送で送ることは可能でしょうか？ 2. Paypalを使う方法があると聞いたのですが、手数料安いでしょう？ 3. フランスののマネーグラムから日本のSBIレミットへ送金手続きをする方法だと、フランスでの手数料は高いですか？ 4. ほかに安い方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
【スルガ銀行のIBM問題】スルガ銀行のスルガってどういう意味ですか？ スルガ銀行問題のIBMはシステムが作れなかったのにうちは悪くないと言っているのはなぜですか？ スルガ銀行がシステム依頼をして、システムが作れなかったのならIBMが逆ギレしているのが理解出来ないんですが。。。 システム作ってくれ(スルガ銀行)→システム出来なかった(IBM)→IBMは悪くない(IBM)→え？(スルガ銀行) どういうことなのか教えてください。
金曜日の午後に他銀行からゆうちょあてに振込み、月曜のこの時間になってもいまだに振り込まれないということはありえるのでしょうか？
キャシュカードの暗証番号を頭がボーとしていて、１回間違えたことがありました。 何回間違えたら、カードが出てこなくなりますか？ ３回ですか？２回ですか？
現在、定期預金で新規に預ける所を選別しているのですがふと疑問点が…。 自分で調べてもよくわからないので質問させてください。 ネット銀行などで店舗をもたない銀行に預けた場合、 解約後その金額はこちらが指定した銀行口座に振り込んでもらう形になるんでしょうか？ その際の手数料はやっぱりかかるんですよね？ 他行宛の振込手数料がそれにあたるんでしょうか？ それとも自分で全額下ろしてから解約という事になるんでしょうか？ おろせる金額って限度額が定まってる場合が多いとおもうのですがどうなってますか？ またそれ以外になにかかかる手数料はありますか？ ※中途解約の手数料は考慮しなくて大丈夫です。 ネット銀行に預けた事がないのでよくわからず…。 初歩的な質問で申し訳ありませんがどうぞご教示ください！
教えて下さい。三ヶ月に一度のみ自動送金を行う銀行などありますか？ 通常の毎月一定金額を口座から振り込むサービスはどこの銀行でもあるようですが 三ヶ月に一度なるサービスてあるのかな？と思い質問いたしました
ゆうちょ銀行振り込み確認について 先日ポイントサイトでゆうちょ銀行で振り込んで貰うようにしたのですが、振込みがされているのか確認したいです。通帳作ったのは初めてで何も分からない状態です・・・。 ネットでも確認できるものなのでしょうか？
給与振込みを受けるために「支店と支店番号」「口座番号」を書かなければならないのですが、通帳を持っておらず、またネットで検索してみても「カードに書いてある」とまではわかったのですがどれが何の番号かがいまいちよくわかりません。 カードの番号の見方や支店を調べる方法など教えていただけると幸いです。
この３点が燃えてしまったら、通帳はその場で再発行できますか？また、できないとした場合入出金の履歴だけでもすぐ出してもらったり口頭で教えてもらえることできるんですか？
はじめまして。 今度アプリでフリマやオークションを利用しようと思っています。 そこで口座を登録しないといけないと思うのですが、少し不安なので今持っている口座を使用したくありません。 そこで同じくアプリやネットでフリマやオークションを利用している友人に相談したところ、彼女は無料のネットバンクを使っていると言っていました。 その時はなんだか面倒そうと思い行動を起こさなかったのですが、先日大掃除をした際に不要な物が結構出てきてフリマやオークションを利用したくなりました。 そこで質問なのですが、そういうサイトを利用している方の中で一般的な大手銀行(？)以外の口座を利用している方はどこの会社のものをどういう風に活用・使い分けしているのでしょうか？ 別会社の一般的な大手銀行で口座を開設しない理由は、そこへ行って手続きをする時間が無いからです。友人からはネットバンクの方が楽だよ〜と聞きました。 また、上記で挙げた以外の方法でフリマやオークションの売り上げ振り込み先の場所があるという方は、是非そちらも教えて頂けるとありがたいです。 以上、拙文で読み辛いですが、お詳しい方に回答して頂けると嬉しいです。よろしくお願いします。
今回私はとあるSNSサイトにてチケットを譲ってもらうということになりました。 そこで相手の方は自分のゆうちょの口座に現金を振り込んでほしいと言ったのですが私は自分の口座も通帳も持ってなくて振込み方が全くわからないです(T_T) 質問 ･口座がなくても振り込むことは可能なのか、また可能な場合どこから(コンビニ、郵便局等)振り込めばいいのか ･郵便局から振り込む場合どこの郵便局で振り込めばいいのか ･口座番号(相手の)は初めが0か1かで違うと聞いたことがあるが具体的には何が違うのか 偉そうな言い方になってしまいすみません。ご回答頂けたら幸いです…！
架空請求詐欺で振り込んでしまった場合、銀行口座は変更してしまった方が良いのでしょうか（XX）どうか教えて下さい。
実際問題として、銀行業務が停止されると国民はどんな生活をするのでしょうか？ 物々交換に成るのでしょうか？ユーローを持っている人は使用可能という事ですか？ どんな生活を想像すれば良いのでしょうか？
AAAFXという海外のFX口座へ保管されている資金を 楽天銀行へ出金するよう依頼をしたところ うまく出金できず手数料、約14000円もとられ海外FX口座(AAAFX)へ返金されました・・・ メールで海外FX口座(AAAFX)のヘルプデスクへ問い合わせたところ 「銀行から連絡がありまして楽天銀行が個人顧客の支払いを受け取らることが出来ないという連絡がありました」と返事がありました。 出金フォームの記載は確認しましたが間違っているように思えませんでした。 出金フォームで記載しました内容を添付します。 ２つ質問なのですが、出金失敗の返金手数料で約14000円もとられるものなんでしょうか？ あと楽天銀行は海外からの出金を受け付けていないのでしょうか？ もしよろしければ、ご回答よろしくお願いします。
質問です。 ６月２４日の朝９時２３分頃に、友達が郵貯銀行の窓口で振込み予約されたようです。 いつ銀行に入金されますか？ 詳しい方教えて頂きませんか？
振り込み相手が自分の銀行当座に振り込みすると引き出し出来ますか教えてください。
昔、未成年であったこともあり、ゆうちょ銀行の口座を母親にひらいてもらったのですが、届出印を自分の印鑑に変更したいです。その際、必要なものは何ですか？ 変更すると新しい通帳になると聞いたのですか本当ですか？ また、変更の連絡は母親にいきますか？
こんな記事を目にしました。 「パソコンのメールアドレスに送られてくる「ワンタイムパスワード」を盗み取る新タイプのウイルス感染」。最近メール型のワンタイムパスワードで認証要求するサイトなどが多いけど、そもそもメールアカウントを盗まれてしまうこともあるので脆弱な仕組みですよね。 携帯メールは迷惑メール防止のため着信拒否設定してるし、携帯メールって別に携帯でしか見れないわけじゃないので安全じゃない。 こんな仕組みを金融機関が入れて今更注意喚起、ルールの変更とは・・・トホホですね。 対策案、ご意見などあればお待ちしてます。 ワンタイムパスワードも盗難、新ウイルスに注意 http://bubsnews.com/2013/04/post-296.html http://www.tabroid.jp/news/2013/05/onetime-pass- … 楽天銀行：セキュリティ強化のためのワンタイム認証のルール変更 http://www.rakuten-bank.co.jp/info/2013/130527.h …
普通の銀行は、１０８円だの２１６円だの時間外手数料が取られます。 ゆうちょ銀行の時間外手数料は、無料だそうです。 この差はものすごく大きいですが、なぜそんなことが出来るのですか？
( ノﾟДﾟ)こんばんわ 質問内容ですが 私は4つ銀行口座を持っています。 （りそなデビット、ゆうちょ銀行、三菱東京UFJ、大阪厚生信用金庫） これらの口座それぞれになんらかの自動引き落とし設定？されているはずなのですが どの口座がどれの引き落とし設定されているのか把握できて居ません。 その確認方法とかはないでしょうか？ 引き落とし口座を１つにまとめたいのです。 できるだけ窓口に行かずに確認する方法はないでしょうか？ 仕事の休みが日曜しかなく窓口に行くのは至難の業なので･･･ 通帳で確認できるのでしょうか？ もう何年も通帳に記載していないので ある程度の手続きは記載されないような気がしているのですが どうなのでしょうか？
スルガ銀行のデビッドカード(マイ支店)を利用している者です。 昨日､身に覚えのない出金があった為､入出金の詳細を見ようと会員メニューにログインしようと思ったのですが､電話用パスワード(T-PIN)とインターネット用パスワード(W-PIN)が間違っているらしく､ログインする事が出来ません。 初期値は自分の生年月日だと聞き､説明通りに試してみたのですが何故か出来ないんです…。 電話用パスワードもインターネット用パスワードも過去に変更した覚えはない(変更のやり方すら知りません…)ですし､思いつく限り色々打ち込んでみたのですがどれも駄目でお手上げ状態です。 でも､どこからお金が引き落とされたのかどうしても知りたいので､こういう場合､カードデスクに相談するしか方法は無いのでしょうか？ 回答､宜しくお願い致します。
ゆうちょ銀行から届く郵便ハガキ(周りを切り取るタイプのもの)で振り込み詐欺やキャンペーンのことなどの内容が届いた方いらっしゃいましたか？ 開封せずに無くしてしまったようで大切な内容だったらと思うとヒヤヒヤするのですが、まだ口座を作って１年も経っておらず、貯金口座用に作ったのですが入金を２回、引き出しを１回ほどしかした記憶がないので通帳未記入のことではないと思うのですが…
楽天口座を開設したいのですが クレジットカード(銀行から引き落とされる奴) を作りたくありません あれは必ず作らなければならないのですか？ キャッシュカードだけの機能のものはありませんか？ お願いします
同じ地方銀行の通帳とカードを二枚もっているのですが、最初に作った方をどちらも母親に取り上げられました。 勝手に引き出されてないか不安なので明細を発行したいんですが カードも通帳もなく明細は出してもらえますか？印鑑と本人確認書類はあります。
ゆうちょの振り込みについておしえてください。 本日ネットで買った洋服の払い込みの為にゆうちょのATMにいって振り込みをしようとしたのですが、現在私の口座には数十円しか残っていません。 そこで預入をしてから振り込みをしようと思ったのですが、預入の時間を過ぎてしまっていてできませんでした。 ただそれでも振り込みできるのかなーと思い、振り込み手続きを進めると振り込み金額を入力して、最後に明細票もでてきたのですがお取引金額や残高などは空欄でした。そして、残高をお確かめ下さいと書いてありました。 これって振り込みできたのでしょうか？ 振り込みが初めてでやり方がまったくわからないので教えてください！
楽天銀行のメリット、デメリットが知りたい！
インターネットバンキングを利用しています。 今般、インターネットバンキングから、送金時等の確認用に使用する「暗証カード」（確認番号表）の使用に変え、「ワンタイムパスワード」を利用するように、すすめられています。 「ワンタイムパスワード」は、利用の都度、スマホ（携帯）に、銀行から暗証番号がメールで送られてくるものですが、携帯電話（スマホ）の機種変更した場合等、変更手続きが面倒そうなので、悩んでいます。 そこで、インターネットバンキングを利用する際に、従来どおり「暗証カード」（確認番号表）を使用するのと、「ワンタイムパスワード」のどちらがお勧めかをお教え願います。 また、パソコンには、セキュリティソフトを入れていますが、昨今の情報漏洩の報道に接すると、それで十分かと不安になります。 インターネットバンキングを利用する際に、その他の注意すべき事項がありましたら、あわせてお教えいただければ、有難く思います。
東京三菱で口座を持っていますが、解約したいです。 しかし、引っ越してしまい近くに銀行もATMもありません。 残高はあると思うので、引き出し口座を潰したいのですがどうすればいいのでしょうか？
聞いた話なのですが埼玉りそな同士なら24時間リアルタイムで振込みが出来るようになったと聞いたのですがネットバンキング 以外でコンビニなどで夜遅い時間でも振込みが可能なコンビニとかはあるのでしょうか？互いに埼玉りそな同士なのですが時間が遅くて埼玉りそなのATMがやってなく困っています。 どなたか振込みが可能なとこを知っている方が居ましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
海外から、外貨のまま、海外送金を受け取れる銀行を教えてください。 円安になったときに円貨にかえる予定です。
海邦銀行のATMで現金振込できる時間帯を教えてください。調べても中々見つけられないもので。。。よろしくお願いします。
海邦銀行のATMからゆうちょ銀行に現金で振込みたいのですが、口座を持っていなくても利用できますか？それと現金で振込む際におつりは帰ってきますか？回答よろしくお願いします。
パートで働きだしたので 自分のへそくりを貯めたいと思ってます。 もちろんへそくりなので家族にはナイショです。 そこで自分名義の口座を作りたいのですが 給料振込先は通帳がない銀行(イオン銀行)です。 自分で引き出して入金する作業は長く続かないと思うので、自動的に口座に入る形を考えています。 そんな事できますか？ 簡単に引き出したりできないように カードを作らない形にしたいのですが… 私に合ったいい口座ありますか？ ちなみに、イオン銀行から自動的に郵貯銀行にはできますか？(郵貯銀行は私名義の通帳があります)
自分のゆうちょ銀行口座から自分のセブン銀行口座に給料を移すときわざわざゆうちょに行かずに勝手にセブン銀行に移すことってできますか？
仕事で、ゆうちょの店番号と口座から記号番号をエクセルなどで計算できたらと思っているのですが、方法はありますか？ 記号番号から店番号への公式はあるみたいですが、逆はないのでしょうか？ ゆうちょのサイトで変換できるのはわかっているのですが、変換したい数が多いので、一括で変換できる方法を探しています。 よろしくお願いいたします。
ネットショップでモノを注文して注文番号みたいなのは送られてきたのですが 郵貯銀行でした。なので、郵貯銀行で現金で振込みにいこうとしたらカードが無いと振り込めない（口座送金？）と出るし セブニレブンやローソン、ファミマＡＴＭに行ってもカードを入れてくださいと出て ＳＢＩ銀行のカード入れると「引き出し」か「預け入れ」しか出なくて 結局出来なくて帰ってきました。どうすればいいでしょうか？ 振り込み？送金？やり方がそもそも意味不明です。 1年前にアマゾンでコンビに振込みしたときは、スムーズに出来たと思います。 よろしくお願いします。明日の14時までなので、明日の朝一で振り込まないとなりません。
約２０年前、Ａさんが、Bさんの銀行口座に約３００万円振り込みました。 しかし、今になって、Bさんはそのお金を受け取っていないと言います。 そこで質問です。その入金の有無について、Ｂさん自身がBさんの口座のある銀行支店に照会すると、銀行は入金の有無を調べてくれますか。
英国銀行発行の820￡の小切手を持っていました。 このGWに英国に行ったのでその時に換金してもらうことも考えましたが、他の国を回っての英国入りなので10日間近くも小切手を持ち歩きたくなかったことと、旅行前にみずほ銀行に換金の手数料を尋ねたところ2,500円+600円の計3,100円ということだったので、それくらいなら、とみずほ銀行を選びました。 今日、みずほ銀行に行って来たのですが、実際にはこの3,100円と別に、受け取る際にも手数料（金額の1／20。最低2,500円）がかかるとのこと。英国銀行でもいくらかの手数料を差し引くとのことです。 みずほに￡と円の口座を持っており、以前、口座間で円転した方がレートが良かったので￡の口座に入金してもらうよう手続きをしてきたのですが、円で受け取った方が得なのでしょうか？銀行員に尋ねても、その日のレートによる、という返事で明確な答えはもらえませんでした。 レートは関係なく、手数料の問題でどちらが良いのか教えて頂きたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
みずほ銀行のキャッシュカードに生体認証を登録してますがATMで右人差し指が認証エラーが出る のですがこの場合は窓口でカードの再発行になりますかまたどういった書類が必要ですか
タイトルの通りなんですが、通帳は実家にあり 親が管理しております。一応社会人ですが、生活費として親が少しですが入れてくれています。 二つ目が欲しい理由としては、副業というかネットビジネスとして分けたいと思っています。 が、私の親は昔の考えと言うか、ネットで稼いでるとか言うと不機嫌になります…。 ゆうちょで二つ目作るのはやっぱり無理なんでしょうか？ 回答お願いします！
クレジットカードを新しく作ったのですが、引き落とし時に残高が不足すると気分が悪いので、引き落とし口座の残高が不足すると、定額貯金などを担保に不足分を自動的に貸し付けてくれる「ゆうゆうローン」があるゆうちょから引き落とすことにしました。 総合口座に担保となる定額貯金が1万円程度入っていれば、2～3千円程度の残高不足はゆうゆうローンの自動貸付でカバーされ、引き落としは無事に完了する、と言う認識でよろしいのでしょうか。 もちろん、引き落とし完了後の何日か以内に返済(これも、普通預金に普通に入金するだけだったはず)するのではありますが。 このシステムの存在は昔から知ってはいたのですが、これまで全然関わったことがないので、私の認識が正しいのかどうかイマイチ自信がなくて。詳しくご存知のかた、よろしくお願いします。
イギリスでBarclays Bank の口座を持っています。今回、イギリスでの家賃や水道代の支払いがまだ済んでいない状態で、日本に一時帰国することになりそうです。そこで、日本にいながら、オンラインバンクを使って支払いをしたいです。現地では、オンラインバンクにログインすれば、支払い先のsort code とaccount numberの入力で、簡単にできたんですが、ログインや支払いをする時に使う pin sentry reader という機械が動くのかもよく分からないです。くわしい方がいましたら、教えてください。
横浜銀行のキャッシュカードは三回間違えたら三井住友銀行みたいにキャッシュカードが使えなくなって 再発行しないといけないのでしょうか
銀行のキャッシュカードは土日も暗証番号変更はできるのですか
会員の皆さんこんにちは。 口座開設についてお聞きしたいことがあります。 三菱東京USJ銀行の口座を作ろうと思って支店に行き申込書を記入し窓口に提出しました。 パソコンに入力する前に問診みたいのされて、作る目的も伝えました。 そしたらパソコン数分後お客様は口座ひとつ持っているので作れませんと言われました。 確かに帰郷する前に１つ作ったんですが、そこで記入した住所とか電話番号は今回記入したものと違う内容です。 誕生日が一緒だからと言うあれで同一人物と見られました。 今回はネットバンキング用に使いたくてクレジットカードとエコ通帳とVisaバーチャルプリカを作りたかったです。 やっぱり作れないんでしょうか？ もし仮に作れないとしたら、三菱東京UFJ信託銀行も作れないってことなんでしょうか？
楽天銀行を解約したいのですが、よくわかりません。他口座がある方は・・と出てくるのですが。詳しい解約方法を教えて下さい。
公正役場で遺産相続の証書を作成したおばが亡くなった場合、預金の引き出しはどのようになるのでしょうか？おばといっても私の父のいとこで血のつながりはかなり遠いです。子供なく私達が面倒をみています。そのおばには兄弟、兄弟の子供（姪、甥）はいますが夫、子供はいません。法定相続人はいるのですが、相続遺留分の請求権を持つものはいないみたいなのですが公正証書をみせれば預金の引き出しはできるのでしょうか？それとも、遺留分権者はいなくても法定相続人全員の印鑑等をもらわないと引き出せないのでしょうか？お詳しい方、お願い致します。
はじめまして！ 今度東京から札幌にいくんですが、 はじめて飛行機の予約するんですけど、 各種料金・手数料、空港使用料 空港手数料とかがあってどれを選択すれば いいか分からないのですが、 教えてください！
口座の話です。ゆうちょと三菱東京UFJ/MUFGを使っているのでひとつに統一したいです。 そこで使い勝手の悪いゆうちょを潰してMUFJの一つでお金を管理したいです。 しかしゆうちょを使っている人が周りにあまりに多いので そんなにゆうちょが優れているのか、と不安になります。（なんで多いのですかね？） ゆうちょ口座を潰すことのデメリットはあるでしょうか？（＝又はMUFG1本にしてしまうことのデメリット）
残高照会のアプリの登録の時暗証番号を間違えすぎてしまい停止になりました キャッシュカードは停止なりますか？ 再発行ですか？ あと窓口行けば暗証番号教えてくれますか
昨日の午後21時50分ごろに、琉球銀行からゆうちょ銀行にキャッシュカードで、振り込んだんですが、今日届いてないようで、いつとどくかわかりますか?
銀行のキャッシュカードがATMで使えず窓口に持って行ったら暗証番号相違とのことでした。 暗証番号を間違った覚えがありせん。 一応通帳記帳確認しましたが、先日おろしたときの履歴までしかありませんでした。 何だか気持ち悪いです。 カードの不具合とかでそうなる可能性ってあるのでしょうか？ 窓口ではいつ暗証番号を間違ったか履歴も調べられないとのことでした。 よろしくお願いします。
インターネットで買い物をしたので、振込みをしようと思っているのですが、やり方がよく分かりません。 自分はゆうちょの口座を持っているのでカードで振込みをしようとしたのですが、カードを入れて振込みを押したら、このカードは使えませんと言われ返ってきました､､ 時間帯がはやかったのか(10時ごろでした）、祝日だからなのか良くわからないので教えていただきたいです。(_ _)
教えて下さい。 ATM-007490239188と言うのはどこのATMか解りますでしょうか？。 先日家族が何処かで引き落としたのですが、少し疑問がある状況で 気になっています。解る方がおられましたらお答え頂けると幸いです。 どうぞ宜しくお願いします。
オーストラリア・コモンウェルス銀行に1000豪ドルを送金（ゆうちょ銀行から）したいのですが手数料を含めると日本円で幾らぐらい送金すれば良いでしょうか？ 本日のレートで1豪ドル約93円でした。尚、日本の金融機関の手数料は含まなくて結構です。
会社の口座で何百万か引き出したいんですが、通帳のみ紛失してしまいました。 先ほど引き出し表に記入して銀行に行く用意をしてる時に気づきました。 銀行印・キャッシュカードはあります。 本日給料日で従業員さんの給料をどうしても引き出したいんですが、 こういう場合の大口取引は可能でしょうか？ 会社の登記簿や代表の身分証明があればいけますでしょうか？ どなたかアドバイスお願いします＞＜
お世話になります。ろうきんについてお伺いします。 シチュエーションとしては、以下の通りです。 １．中央ろうきんの口座を有しており、利用しています。 ２．通帳は手元にありますが、キャッシュカードが郵送されておらず、手元にありません。 ３．キャッシュカードがないまま、北海道に帰省せざるを得なくなりました。 質問としましては ・中央ろうきんの支店がないため北海道ろうきんの窓口等で、中央ろうきんの口座のお金を下ろしたり他行に振り込むことは可能でしょうか？ 急ぎ参照した過去の質問ですと、「全国の統一システム等があるのでできるかもしれない」という回答と「別組織なので不可能」の２つがあり、困っております。皆様のご回答、よろしくお願い致します。
ゆうちょ銀行あてに振込をしたいのですが、「電信振替」「電信払込み」で「通常払込み」は利用できないとのことで、「電信振替」「電信払込み」だとゆうちょ銀行から振込するのに手数料はかかりますでしょうか。
口座開設で良い銀行を教えてください。 すでに住友とゆうちょを持っています。 元々ゆうちょが貯金用、住友が給料の振り込み用に使っていたのですが、給料の振り込みがゆうちょに変わったことから元々あったお金を別の口座に移したいと思いました。 そこで前々から本格的に貯金を始めようと思っていたので、貯金するのに良い銀行を探しています。 おそらく、振り込みなどは新しい口座からはしないと思うので振り込み手数料月何回まで無料といった特典は特に必要ありません。 よろしくお願いします。
給与振り込みがあります。 他行振り込み手数料無料回数が４回になっています。 にもかかわらず、他行へ振り込みをしようとすると手数料が表示され、 楽天ポイントをつかうかどうかの選択が出てきます。 先月までそんな表示はなかったと思うのですが、 振込手数料を他行振り込み手数料無料回数を使いたいのですが どうしたら良いのでしょうか？
ファミマコンビニATMで岡崎信用金庫の引き出しは出来ますか？
ゆうびん局のＡＴＭか窓口で、ゆうちょ銀行に2580円だけ手数料なしで入金することは可能でしょうか。
同一名義の口座を二つ持っていて、 (A口座とB口座とします。) B口座のキャッシュカードが暗証番号間違いで使用不可になってるんですが、 A口座の手続きで(住宅ローン借り換えの手続き)銀行に行って銀行員さんと話している時に B口座の事も銀行側が気づいて何か言ってきますでしょうか？ それともA口座の事で行っている時は B口座の情報は見ないでしょうか？ すみません。教えてください。
銀行のキャッシュカードの暗証番号を数回間違えて、カードが使用不可になりました。 そこで質問なんですが、 銀行の方は私のカードが使用不可になっていること、把握しているんでしょうか？ それともこちらから、何か言わなければ いちいち把握してないのでしょうか？ そのカードを持っていって 機械？とかに通さなければ分からないんでしょうか？ あと、口座名義人が同じでも 口座番号が違えば照会画面は違うのでしょうか？ 無知で質問してすみません。 銀行員の方や詳しい方、 教えてください。 お願いします。
長い間、引き出しや預け入れがない場合休眠口座になるのは 知っているのですが、以下の場合は休眠口座になってしまい ますか? りそな銀行・UFJ銀行・但馬銀行 他銀行からお金を振り込んでいれば、休眠口座にならずにすみますか? それぞれ、預け入れを一年程前にしています。 引き落とし等がある為、時々纏まった金額を他銀行から振り込んでいます。
三菱東京UFJ銀行で ダイレクトのやつを申し込むと ネットで残高や振り込みができる という機能がありますよね？ それは知っているのですが それ以外に通帳やカードでお金をおろしたときに メールが届く とか どこどこにATMや銀行から振り込みがされたときに メールが届く などの機能とかってあるのでしょうか？
三条信用金庫に家賃の振り込みをしたいのですが、初めてなもので手段がわかりません。 平日は出向くことが難しく、持っている講座は北越銀行のものだけなのですが振り込みは可能でしょうか？ また、不可能な場合はどうすれば可能になるでしょうか？ 月末がリミットです。 お力添えをお願い致します。
初めて質問させていただきます。 息子の銀行口座の取り引き履歴を、親が本人(息子)の承諾を得ずに取り寄せることは可能でしょうか？ それとも、親子の間柄とは言え、コンプライアンス的に無理でしょうか？ 出来れば金融機関にお勤めの方、ご回答をお願いいたします。
親にばれずに銀行の口座を作る方法を教えてください質問があるなら捕捉に書きます
私は昔作った三井住友銀行の県外にある支店の口座をメインバンクとして使っているのですが、妻から名義人の私が万一死亡した場合に県外にある支店まで手続きをしに行かなくてはいけないのは辛いので市内にある三井住友銀行の支店で口座を作りなおして欲しいと言われました。 現時点では何の問題も発生してないのでわざわざ口座を作りなおす必要はないと私は思っていたのですが作り替えたほうがいいのでしょうか？ ネット銀行も使っていますがネット銀行の場合は口座名義人死亡の場合手続きは郵送とかなんでしょうか？
私は大学のサークルで会計をやっています。 名義人が「○○大学 ○○サークル 代表○○」となっている口座の通帳とキャッシュカードを引き継ぎました。 代表者は、初代の会計だった先輩の名前になっています。 しかし、その先輩は既に卒業していて連絡が取れません。 ついでに暗証番号は分かるので、お金を振り込んだり引き出したりすることは可能です。 この度、代表者の変更と改印をしたいと思っています。 代表者の変更は新しい代表者の書類と身分証明書があれば出来るということが分かりました。 しかし、改印は前代表者の印鑑と新代表者の印鑑が必要になりますよね？ 前の代表者の連絡先が分からず、連絡も取れないので前代表者の印鑑を用意するのが難しい状況です。 銀行に電話してみたところ、前の代表者の連絡先がわからないと手続きできないと言われました。 このような場合、どうすれば改印する事が出来ますか？ もし宜しければ回答お願いします！
雨の日にATMに行きました。それでお金を引き出しましたが上着の袖が濡れていました。小銭を取るために手を入れたとき水滴が付いたり、垂れた場合故障してしまいますか？
先日、熊本銀行のおまとめローンの 申し込みをしました。 審査には一週間ほどかかりますとのことで、今審査結果待ちです。 本日職場に在籍確認の電話がきました。 在籍確認があったということは審査は最終段階で、ほぼ通るものだと思っていいんでしょうか？ まだ全くわからない状況でしょうか？ どうしてもいい結果が出て欲しくて、いてもたってもいられなくなり、質問させていただきました。
友達がキャバクラでバイトしています ですが、他のバイトもしていて 親の扶養に入っているため キャバクラの方のバイトの収入は 申告すると扶養が外れるので 申告していないと言っていました。 手渡しで脱税なんて話はよく聞くのですが 友達は銀行振込でお給料を貰っています。 キャバクラのお店の店長には ばれないようになってると 言われたようですが、なぜですか？ 大きいグループのキャバクラなのに そんな事出来るのでしょうか？
質問いたします。 「銀行のお振り込み明細書をご送付下さい」とかかれてあったのですが、それは三菱UFJ銀行では利用明細書のことでしょうか？ どなたかご回答よろしくお願いします。
銀行で他人の口座に現金入金しようと思います。その場合通帳は必要ですか？
通販で銀行振り込みを使ったんてが、現金で払おうと思ったのに通帳かキャッシュカードしか使えませんでした。現金を使える時間は決まってるんでしょうか
払う方法が通帳かキャッシュカードしかありませんでした。現金を使える時間は決まってるんですか？
お財布ごと無くした私です。財布のなかに、三菱東京UFJのカードが入っていて、今は手元になく、自宅には、通帳と印鑑はあります。だけど、普段、通帳は一度も使った事なく(カードがメインの為)、白紙のままで、もう一番最初に作ったのが、今から10年以上まえですが、印鑑と通帳を直接、銀行の窓口に持参すれば、その場で、多少は引き出す事可能なんでしょうか❔分かるかた、どうぞ、教えて下さい。宜しくお願い致します。
振込みを間違えた場合、返金は可能ですか？相手がいることですから、簡単にはいかないとは思いますが、どのような手続きをした場合できるのでしょうか？
通販で注文する時、お金を払う方法をPay-easyにすると収納機関番号やお客様番号や確認番号はどうやってわかるんですか？注文したあとすぐでてくるんでしょうか？
銀行で土日に入金できますか？ できないと思っていたのですが、りそな銀行のＡＴＭで今日（土曜日）通帳で入金できました。 （記帳もできてました。） 土日は入金も記帳もできないと思っていたのですが、できるのですか？ りそな銀行だけですか？ 三井住友銀行と三菱東京ＵＦＪ銀行でもしたいのですが、できますか？
現在財布を紛失し、ゆうちょの通帳、カードを再発行してもらっている最中なのですが急ぎの振込が必要で困っています。 そこで窓口振込をしようと考えたのですが、下記のサイトを見る限りやはり通帳またはカードが必要と書いてありました。 口座は一般で開設しています。 http://otayoripost.net/ryokin/yutyo/tetuduki/hur … 家を探した所、紛失した通帳の前に使用していた繰越済みの通帳がありました こちらを窓口で見せ事情を話せば振込を行うことは可能でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
詳しい方お願いします。 私は、大学を中退しており、現在は実家を出て母と二人暮らしをしています。 一昨年の９月に、普段使っていない祖母からの仕送り（２万円程度）、奨学金用の銀行の通帳とキャッシュカードが入っている袋を紛失してしまい、銀行に行き、再発行手続きをしたのですが、その後キャッシュカードだけが別に見つかり、まあいいかと思てしまい、再発行はせずにいました。 しかし3月に入ってからまたキャッシュカードがないことに気づき、ようやく銀行で再発行の手続きに行き、通帳を発行してもらい、残高を見ると２０万円近くあった残高が、私が通帳を紛失した９月から再発行した昨日までに数回にわたって引き出されており、残高はほとんどない状態です。 この銀行のカード、通帳は家の中で保管しており、外に持ち出すことは滅多にないです。 一昨年の9月から現在にかけて空き巣等の被害にはあっていないため、考えられるのは母が通帳、カードを持って行ってしまったとしか思えません。 母は、私が小さいころにも何度か私の財布からお金を盗んだり、私がもらったお年玉などを勝手に使ったりと、手ぐせがかなり悪いです。 しかし私がもっと早く通帳を紛失してすぐに銀行で手続きをしていればこのような事態は免れたと思います。 この場合、警察に届けたほうがいいのでしょうか？
約6年前に中国駐在中に中国建設銀行に口座を開設しました。 その時、キャッシュカードに銀聯カード機能を付属しました。 日本に帰国後、順調にセブンイレブンにてこのカードでお金を出していました。 ところが突然、残金があるにもかかわらず、引き出せなくなりました。 いつもの店、いつものパスワード、いつもの金額です。 どなたか経験のある方いませんか？
三井住友銀行の普通口座やゆうちょの個人（１から始まる番号）の振り込み用紙で通信欄を利用し、相手と連絡を取り合いたいのですが、可能でしょうか？
3回間違えたのですが、通帳と印鑑でお金はおろせますか？
何度も申し訳ありません。 先程、個人融資の事で質問した者です。 振り込まれた個人の方に（知らない人です）もし、振り込まれた額の返金が出来るなら、郵便局にお話しして、返す事は可能性でしょうか？ その時、利子などは必要でしょうか？
楽天銀行の口座開設をしたいのですが、 私は楽天市場に登録する際、個人情報だからと、 あまり深く考えずに嘘の誕生日で登録しました。 それで現在、楽天アフィリエイトの報酬が3,000ポイント以上になる月がけっこうあるので この際、楽天銀行の口座開設をしようと思いまして （3000ポイント以上の報酬は、　楽天銀行または楽天カードへ 　電子マネー・楽天キャッシュとして支払うことになってます） 当然、本当の誕生日で登録したいのですが、 楽天市場では1度登録した誕生日は変更できないようですが、 楽天銀行の口座開設や楽天カードを新しく作る場合、 楽天市場と違う誕生日でも大丈夫でしょうか？ もし大丈夫なら、ポイントの付与や、報酬の受け取りなどは出来るのでしょうか？ それとも全てダメなのでしょうか 誰か知ってる人がいましたら、どうか教えてください。 よろしくお願いします。
アメリカのドルを銀行で換金する場合の手数料は、どのように計算されるのでしょうか？ １ドルにつき、なんとか円の手数料ではないのですよね？ 単純に　TTBの値×持ってるドル　なのでしょうか？ それともTTBのほかにも金をとられるのでしょうか？ ありがとうございます
18の社会人です 働いていて貯金をしているのですが 二年前にやらかしてしまい母親にキャッシュカードを取り上げられました。 別の通帳をつくり、給料はその通帳に入るので全額卸して必要な分だけ取り、残りは貯金として取り上げられた通帳に入れてもらうよう母親に渡していました。 18歳になり車の免許を取るのにお金を卸してきて欲しい、ついでに幾ら溜まっているか気になるので見てきて。と頼むと卸すのはいいけど残高は教えないといわれ 理由はお金があると思ったら何をするかわからないから、と言っていました どれだけ説得しても頑なに嫌がる母に違和感を覚え姉に相談すると、母親に貯金を使われたことがあると言われ、姉からも母親にカードを私に返すよう言ってもらったのですが、「返すよ」と言いながら三ヶ月経ちました。 その間、父姉私が何度も催促したのですが渡す気がないようです。 せっかく免許をとったので車も欲しいし、使われてないか不安でたまりません。 せめてお金があるか 不明な引き出しがないかだけでも見たいです。 通帳再発行したいのですが カードは必要ですか？ 銀行の必要物欄にはカード（カード再発行する際）と書かれていたのですが、カード再発行しないときはいらないんでしょうか？ あと、出納記録を出してもらうときに 必要なものはありますか？ 前置きがながくすみません。 他に良い方法やアドバイスあれば有難いです
タイトルの通りです。 筑波銀行のATMに番号検索もなく、新生銀行も日本長期信用銀行の表示もなく困っています。
三菱東京UFJ銀行の都内支店→三菱東京UFJ銀行の都内支店に 窓口から現金３８万円を振り込んだ場合と、ATMで４回に分けて 振り込んだ場合のそれぞれの手数料を教えてください。 よろしくお願いいたします。
ゆうちょ銀行で口座開設をしようと思います。キャッシュカードをお願いしなければ自宅に郵便物の届くことはありませんか？今までに口座を作った人、教えてください。よろしくお願いします。
銀行名、支店名、口座番号 と入力すれば 自動的に口座名義人が表示されると思いますが(今までの個人売買ではそうでした。と思います) 今回 店舗からの購入ですが 口座番号まで入力しても 名義人が表示されませんでした。ちょっと心配です。 自分で入力することになりますが カ) は株式会社のことですよね しかし ) の記号が見当たらず やめました。 自分の勘違いや 記号を探せなかっただけでしょうか。銀行名、番号などの間違いはありません。 今日は定休日なんで連絡できません。
ID,パスワードの定期的変更が求められていますが、定期的に変更してもウイルスを介してID,パスワードを盗まれ即ネットバンクからの不正送金を実行されるとしたらID,パスワードの定期的変更では 防御できないのではないでしょうか。 だとしたらワンタイムパスワードの使用か、ネットバンクは貯蓄としては利用しないという方法しか ないのでしょうか。 しかし地方銀行や信用組合等あらゆる金融機関が攻撃目標となっている現在、ネットバンクを利用しないとしても安全とはいえないのでしょうか。 どなたか詳しい方教えていただけないでしょうか。 よろしくおねがいします。
ネットバンキングのIDを持っていますが、普段アクセスしない（やらない）限り安全ですか？
ゆうちょ銀行の振り込みつについて質問です。 ゆうちょ銀行の総合口座にお金を振り込まなければいけないのですが、銀行口座を持っていなくて、現金で振り込みをしたいと考えています。 ゆうちょ銀行のホームページを見たところ、現金で振り込めるのは振替口座のみとういうことなのですが、総合口座に現金で振り込む方法はないでしょうか。
振込先と自分双方が口座を持っていますので手数料がかからないATMでの電信振替を利用しようと考えています。 現在手元に通帳(ぱるる時代のもの)のみがあり、カードはありません(紛失?)。 暗証番号は把握しているので過去にカードを発行したのかもしれませんが、 通帳と暗証番号のみでATMでの電信振替は可能でしょうか。 それが不可能なら窓口での電信振替は可能でしょうか。
教えて下さい。 当方、三井住友銀行を使っておりまして、 本日(27日)引き落としの奨学金返済があります。 当日入金をしましたのが26日から日付けが変わった27日の夜中の３時頃に入金しましたが、現時点で引き落としされていません。 本日中の引き落としには、ならないのでしょうか？ 私が悪いのですが、、、引き落としが出来ず親などに連絡が行くのが怖く質問させていただきました。 よろしくお願いします。
こんにちは ネットバンキングで多数見られるフィッシングなどの不正があるという情報、お店行くと置き引き注意という案内が増加。 日本は治安が悪化しているのだろうか？やっぱ害人の大量流入が原因なのだろうか 議論求む！
さっき、オークションの出品者様が。 「さきほど、入金を確認しました。」 ってメールが来たのが、 夜の９時ころでしたが、この時間にゆうちょの入金確認可能ですか？ そういうのが可能なのですか？ お願いしますｗ
ゆうちょは､通帳のみでもお金をおろせますが､ゆうちょも他の銀行のように通帳のみでは､お金をおろせなく出来ますか？ ﾎ-ﾑﾍﾟ-ｼﾞを見たのですがそれらしきことは､書いてなかったので(見落としていたらすみません)教えて頂けると有難いです。
月額駐車場を契約しているのは彼氏なのですが、一月分、二月分の振込を私が行って、振込依頼人名を私の名前で記入してしまいました。２月20日に月額駐車場の会社から未納の支払いがありますと通知がきたのですが、彼氏の名前を振込依頼人名にしないと振込できてない事になるのでしょうか？
どう調べたらいいか わからなかったので質問させてください。 銀行窓口にて 200万円を新札で束に して欲しいのです。 その際、 ①手数料はかかりますか。 ②署名は必要ですか？ ③予約みたいな感じで 先に連絡を入れるべきですか？ ④21歳で、まだ子供ですし 預け入れしてたお金じゃないので 職務質問されたりするんですか？ よろしくお願いします。
SBIネット銀行で、BIG,TOTのスポーツ宝くじが売られています。 最高6億円が当たるそうですが、当確率とか賞金額等の条件は、 他の一般的な宝くじに比べて、どうなんでしょうか…
楽天銀行に法人口座をもっているのですが、そこに預けている会社の運営資金が２か月間、全く動かせなくて倒産しそうで困っています。 ログインパスワードだけがわからず、 支店名、ユーザーID、口座番号、パスワード（ログインとは違う）がわかるので ログインパスワードの再発行をネット上で依頼しました。 新しいパスワードが発行されたはがきが郵送されるとのことだったのですが 待てども待てども届きません。これが昨年１２月ごろの話です。 そこで、今度、電話しました。 電話でやりとりして、すぐに口座のお金を動かしたいんだと言っても、はがきでやってもらうしかない、それ以外のことはなにもできない、ご期待に添えず申し訳ありません、とまるで他人事です。上の人に話しますか？と聞かれたので、そうしてください、と言いましたが、２分ぐらい待ってもでないので切りました。 そして、一度、電話がかかってきたようなのですが、かけなおすと、またあの、長ったらしいダイヤル案内で、担当者の名前も忘れてしまったので、はがきをまつことにしました。 そして、２週間。はがきが未だに届きません。 昨日電話しました。すると、やりとりが途中でとまっているとして、はがきが送られてないそうです。どうしたらいいですか？と担当者にきくと、折り返し電話するといわれました。 そして、電話をまっているときたのですが、目の前にパソコンはありますかといわれ、ないですと言って、（外にいたので）手続き方法をメールしてください、と言ってわかりましたと言われたのですが、それから一日たってもメールが届きません。 似たような経験をお持ちの方いますでしょうか。 たかだかログインパスワードを発行するのに、なぜここまで大変なのでしょうか。 年々、のっとりや不正利用でセキュリティが強化されているのはわかりますが、ここまでくると、もう、安心して預金を預けられませんし、パスワードがわかったら、すぐに預金を別の銀行に移動しようと思っています。 本当に困っています。すぐに資金を移動したいです。方法をご存じの方は教えてください。
荘内銀行から三菱UFJ銀行第一支店へ現金前振込み支払を行いたいのですが、ATMで振込んだことがありません。他銀行へ振り込み支払するときの荘内銀行の操作手順を詳しく教えてください。 因みに『現金支払』ではなく荘内銀行の口座を所持してるので口座で支払いたいと思います
私は、ヤフーからのメールも見ないので、（ガラケーメールを希望＞＜） 今、カードのセンターに電話して、「再発行不可能」って聞いて、めちゃ喧嘩になりましたが、 どうしたら、良いですか？？ 批判は不要です。。。 「大変ですね」 って、言って頂ける方いませんか？ あと、こんな僕はどうしたら、良いですか？ また、サイトのそのアナウンスのページの添付お願いします＞＜；；
私は、現在goo　ＩＤの決済を　ＡＮＡ　ＣＡＲＤで支払っていますが、このたび取り扱い銀行のカードを廃止したので、別の銀行に変えたいと思います。 手続きの方法を丁寧におしえてください。
今日給料日でしたので通帳記入したところ、 摘要の項目に【利息決済】とあり、 今日振り込まれた給料含めた残高が すべてなくなってしまいました。 利息決済って何ですか？ １ヶ月の給料分がそれで全部なくなるって どういうことなんでしょうか。 無知ですみませんが、 おわかりになる方よろしくおねがいします。
2015年現在ブラジルで会社員をやっているDouradoという者です。 2015年4月に退社して日本に帰国する予定です。永住権は失効しました。RNE（ブラジルのIDカード）は2015年4月16日まで生きています。 現在、ブラジルのサンタンデール銀行に口座を持っています。 そのまま口座を維持して、必要な時だけ日本で現金引き出しで使いたいと思っています。日本の口座とは別に管理したいと思っているので。 可能ならば、どの様な手続きが必要ですか？（例えば、クレジットカード、デビットカード、キャッシュカード等、一番簡単な方法で。）ブラジル発行のマスターカードを持っていましたが、現在期限切れの状態です。 　あまり海外、日本の間での金融システムに疎いので質問させて貰います。 本来なら現地で調べれば良いのですが、ポルトガル語での対応に少し自信がありません。 　 日本での住まいは三重県になります。最寄りの提携している銀行、使えるATM等も知りたいです。 　こういう事情に詳しい方、何卒助言お願いします。
DELLにてPC購入検討中ですが、支払いは 三菱東京UFJ銀行　第一支店宛に現金前振込み。 荘内(地方)銀行で現金前振込みやりたいですが、現金だと10万オーバーで無理なのでその地方銀行のキャッシュカード（口座）で支払えますか？ あとは、銀行振り込み初めてなので振込む手順を細かく教えていただける嬉しいです。
銀行ATMの手数料ですが機械が処理しているのにも関わらず、 時間帯によって必要だったり、また、料金が違うのはなぜですか？
現在ゆうちょ通帳を２冊持っています。 旧姓のものと、結婚したので新性のものです。　旧姓のものは、旧姓名で契約した携帯電話の 引き落としと、以前いた職場の給料振込のみに使っていました。 このたび、結婚し携帯電話の契約が切れた為、旧姓名のゆうちょ通帳が必要なくなりました。 残金、８千円が残っていた為、引き出したくキャッシュカードで下ろそうとしましたが、 暗証番号を忘れてしまい、何度も思い当たる番号を入力しているうちにロックがかかってしまい ました。 今日、旧姓名の通帳と印鑑で８千円を下ろそうとしたのですが、以前給料振込みで使っていた 通帳で照合と言うもので、窓口では印鑑が有っても、キャッシュカードと同じ暗証番号が無い と下ろせないと言われ、不明であれば身分証明がないと今日は現金が下せないと言われました。 旧姓時の身分証明は、結婚し新性に変わったので何も持っていません。ゆいつ、持っているのは 旧姓時に使っていた年金手帳になら、旧姓名は載ってますが、今、その手帳は利用してません。 旧姓名で、預金８千円を下ろす方法は、どんな方法が有るでしょうか？ 身分証明は、新性のものでも大丈夫でしょうか？　旧姓名・新性名が同一人物と証明できるもの だと、戸籍しかないでしょうか？ すみませんが、何を用意すれば良いか教えて下さい。　宜しくお願いします。 ＊旧姓名のは、解約するつもりでいます。
質問ですが、父のためにネットバンキングを開設する際、母の携帯のメアドで登録できるものでしょうか？よろしくお願いいたします。
現在カナダに在中の者です 先週実家の親にカナダの銀行にに100万ほど送金するように頼んだところ ゆうちょ銀行でまず手数料として2500円、銀行が受け取った際の手数料30ドルほどにプラスしレートの関係から４万円ほど請求されました。両親は海外送金をしたことが無いので払ったそうですが、この時カナダドル97円ほど、円高傾向にあるのになぜ４万円もとられたのでしょうか？ ルートの関係で通常とられる物なのでしょうか？ どう考えても行員のミスのように思うのですが、海外送金のご経験のある方ご回答よろしくお願いします。
こんばんは。 先日にも似た質問をしたのですが、不明な点が複数あり再度質問させていただきます。 三菱東京UFJの口座をインターネット経由で開設しようと思うのですが、「スーパー普通預金（メインバンクプラス）」というものを申し込むことができるようです。この口座は一般的に言われる”口座”と言われるものと変わらないものなのでしょうか？ また、口座開設や口座維持において費用はかかりますか？ また、口座を開設する際に注意する点がありましたら、アドバイスお願い致します。 詳しい方、回答よろしくお願いいたしますm(__)m
個人で口座を二つ作る方法をおしえてください。
先日家の大掃除を行いました。 小銭（硬貨）を大きなビンに貯めていたのは覚えていたのですが、思ったより多くの硬貨が出てきました。（約10Ｌ程　数万円） 昔は預金すれば、いやいや受け取ってくれましたが、最近は手数料を取られるとか。 郵便局、都市銀行、地銀など、現在は両替どの程度やってくれるのでしょうか？ 現状についてや、いい方法など、ありましたら教えてください。
今日中に振り込まなくてはいけないのですが、土曜日でもすぐに振り込める金融機関はありますか？
４月からインターネットを使ったビジネスを始める上でネットバンクを開設したいのですが、 どのネットバンクをどのように利用すると一番効率的なのかが整理できません。 始めるビジネスは主にヤフオクを使った物販をやります。 詳しい方知恵を貸してください。
昨日の午後4時くらいに振り込まれて、明日確認とれる言われまして次の日の午前1時頃確認とったのですが、入っていなかったので振り込まれてないのでしょうか？それとも受け取り時間に問題があったのでしょうか？
20年前に使用していた永楽信用金庫の通帳が出て来ました。 この信用金庫は随分前になくなってしまいました。 預金残高が少しあるのですが、やはりこれは払い戻せる機関などはないのでしょうか？ 金融関係に詳しい方、教えてください。
いつもお世話になっております。 今度、転職等に伴い、給料振込用の口座を開設しようと考えています。 現状は下記のようになっています。 住所：茨城県桜川市（地方の田舎です）※同市には常陽銀行と筑波銀行の支店はあります。 利用目的：給料振込、公共料金、クレジットカード（楽天）等の引き落とし、 　　　　　　　生活費の引出しなど 利用方法：主にATMからの引出し（ローン等は考えていません） 一昔前であれば支店のある地方銀行に何も考えずに口座を作ったのですが、今はセブン銀行やら楽天銀行やら新規の銀行が多数あるようです。 この際ですから、その辺を理解して口座開設をしたいと考えています。 1番重要視したいのは、ATM手数料です。 地方ですが、セブンイレブンはそれなりにあるので、セブンイレブンでのATM手数料が安い（無料） でそれなりに利便性があるような銀行はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
海外に拠点がある通販サイトから返金してもらうことになりましたが 返金に最大2週間かかるとのことでした。 バンクオブアメリカから日本国内銀行の国内支店に振込んでもらうのに 2週間もかかるのでしょうか？
スーパー普通で先月の貯金が３０万以上なら 今月２０日からコンビニ手数料３回まで無料だと思って 今日おろしたら普通に１０８円かかりました 先月１２月２０日の時点貯金は３０万よりかなり多くありました 私の認識が間違っていてほかに条件があるのでしょうか 最近はしてませんでしたが結構前までは普通に３回まで無料になっていたので 今回もなると思ったので１０８円損して不満です
皆さんは銀行口座はいくつありますか？ 用途も教えてくれたら嬉しいです。
銀行に行き、お客様から支払いとして受け取った小切手を銀行に預けて 帰った後でその銀行より電話があって小切手に不備があったので取りに 来て下さいと言われました。 忙しかったので郵送してもらえませんか？と言うと 1.小切手の郵送は出来ない と言われましたので、貴方が窓口で受け取り手数料まで受け取った後に 不備に気付いたのだから、私が逆の立場だったら自分が持って行くのが 常識だと思いますが？と言うと 2.小切手の持ち出しが出来ないので・・・ と言われました。 この1.と2.の回答は銀行の規則でそうなっているのでしょうか？ それとも、嘘を付いて誤魔化しているのでしょうか？ 1に関しては書留等でも郵送可能だと思いますし、2.に関しては外回りの 行員は現金や小切手を顧客から預かっている時点で矛盾すると思いました。 ご存知の方、どうぞよろしくお願いします。
ゆうちょの口座から都市銀行などに直接ATMで振込みしたいのですが、普段は通帳から直接ATMで下ろしたりしています。 カードを使わなくても下ろせるのと、そのまま通帳を使っておろしているので記帳も済ませられるので、あまりカードを使いません。 ゆうちょ口座から都市銀行などに振込みする場合も通帳だけで出来るのでしょうか？
随分昔に銀行（地方）口座を作りました。 その当時は支払いの引き落とし専用にと作った為、 通帳のみでキャッシュカードは作りませんでした。 今頃になってとは思いますが、 最近になりキャッシュカードが必要と思う様になりました。 そこでお聞きしたいのですが、 口座開設してからもう何年も経過していますが、 この口座のキャッシュカードを作る事は出来ますか？ もし可能だとして、その際印鑑や身分証明になる物など 持参する必要がある物はありますか？ 回答宜しくお願いします。
楽天銀行のIP制限を解除したいのですが認証キーを受け取るアドレスが既にプロバイダ契約を解約したので認証キーが受け取れません。 二つ目のアドレスを登録しましたがセキュリティー上プロバイダ契約したアドレスでしか認証キーを受け取れません。 この場合どうやればIP制限を解除できるでしょうか？
オークションで落札された代金があるのでATMで引出そうとしたらご利用出来ませんと戻ってきてしまいます。金額は24000と少額です。 出金額よ出勤禁止などの設定はしていません。何が原因なのでしようか、、、。
三菱東京UFJ銀行の通帳をなくしてしまいました。再発行するには、窓口にいったらすぐできますか？免許証があるんですが、表の住所は通帳と同じなのですが、裏の住所は新しい住所で住所変更はしていません。 それでも、できますか？ もぅ一つ質問させていただきます。 通帳、キャッシュカードがなくても、本人が窓口にいけば残高照会できますか？ 回答よろしくお願いします。
中学三年生の15歳、未成年です。 銀行口座を作りたいと考えています。 ですが親にばれたくないです。 そこで質問なのですが (1)15歳でも親の承諾なしで開設できる銀行 (2)私立の学生証(顔 写真あり)、保険証だけで開設はできるのか また、家に郵便物が届いてほしくないのでキャッシュカードは作らないか銀行窓口受け取りにしようと思っています。 (3)キャッシュカードを作らないことによるデメリット (4)キャッシュカードを作らない、または窓口受け取りができる銀行(具体的に教えていただけると嬉しいです。) (5)その後自宅に郵便物が届いたりするか (6)親が口座を持っていると作れない銀行があると聞きました。どこでしょうか。 以上6つのことをお聞きしたいです。 他に親にバレたりするようなことがあるのでしたら教えていただきたいです。 過去に親に内緒で開設をした、その結果どうなったか、などの経験を教えていただけるととてもありがたいですが、一部でもいいので分かる方がいらっしゃいましたら回答お願いします。 (親に話せばいい、など根本的な問題での回答はご遠慮ください。)
初めまして。至急回答よろしくお願いします。 1月5日を回った午前0時00分に、セブンイレブンのATMから、三菱東京UFJ銀行から三菱東京UFJ銀行に振り込みしたら、即時反映されますか？ ホームページでは、日付が変わった平日0時00分から順次とあったのですが、それにはあてはまらないですか？もう１つ質問させていただきます。 仮に予約振り込みをしても、引き落としがあれば、かかりますか？先に振り込みなのか、引き落としなのか、わからなくて…。引き落としされたら、困るので…。度々の質問ばかり、すいません。至急回答よろしくお願いします。
お世話になれます。 ろうきんと銀行の違いを教えて下さい。
銀行（金融会社）の個人（一般）で口座を開設する場合は本人の身分証明書（写真付）【最近では反社会的組織に属していないこと】等と印鑑があれば簡単に開設できますが、解約や多額（100万円以上）の引き出しの場合はその金額の利用や使い道を質問してきますが、個人のプライベートに関することを説明しなければなりません、もし説明できなければどうしたらいいのでしょうか？。 例えば、(1)銀行の金利が小さいから預金を辞めたい(2)息子や親族に上げる（相続に絡む）(3)ないしょで高額商品を買う(4)他人から脅され警察や金融機関には説明できない
ゆうちょから三菱銀行への振り込み手数料を教えてください。 それと、 西日本銀行から三菱銀行への振り込み手数料も教えてください。
中学生でどこの銀行が使えますか？ それと楽天銀行は中学生でも使えると教えて頂いたので口座開設をしたんですけどどうすれば金銭を引き出したりすればいいんですか？やっぱりカードが無いと振り込んだり金銭を出したり出来ないんですかね？そうしたらゆうちょ銀行の方が良いですかね？良くわからないんで恐縮ですが詳しく全部教えてください
初めまして。 質問お願いします！ この前、銀行員の元恋人に私の通帳の残高を見たと言われました。 銀行員が勝手に他人の残高を確認することは可能なのですか？？ これからも見られるかもしれないと思うと、銀行を変えるしかないのでしょうか？？
新生銀行の住所変更をしたいのですが インターネットから行えますか？ モバイルバンキングは登録済みです。
今日楽天銀行の残高を確認しようとログインをしたら、 ログイン後に住所の確認が表示されました。 住所の変更はなかったので、そのままアカウント画面に移動しましたが、 このようなことはあるのでしょうか。 念のため、ログインパスワードの変更、ＩＰ制限をしました。 カスタマーセンターにも電話しましたが、 お知らせがある場合に、はさまれるようになっているとのことです。 この画面を見た方で、このような現象に会ったことはありますか。
PCが2台あります。 PC1でセキュリティーキーを何度も変更しました。 PC2で最新セキュリティーキーで入ると、変更前のセキュリティーキーを入れてください・・となり、入力するのですが、「失敗しました」となります。 変更前とはどの時点でしょうか。 例 セキュリティーキー「A0」からA1さらにA1からA2、さらにA2からA3、さらにA0にした。 最新はA0です。
Yahooオークションで欲しいものがあって入札したいのですが、初めてなので教えてほしいです。 支払い方法がYahoo簡単決済と書かれていますが、ネットバンクもクレジットカードも持っていないのでどうしたらいいのか困っています。 近くに郵便局しかないのですが、郵便局の窓口から振り込みすることが出来るんでしょうか？
口座を開設した支店以外でも解約は可能でしょうか？ 開設時は電話で申込み後に書類が郵送で届いて、一番最寄の支店の口座で開設になりました。 インターネットバンキングの利用が殆どでしたので、一度もその支店を利用しませんでした。 その支店まで行くのに電車で30分ほどかかってしまいます。 開設した当時と現在、引越しして住所が変わってます。 住所変更したかどうかも、覚えていない状況の場合、何か書類を持参した方が良いのでしょうか？ アドバイスを宜しくお願いします。
現在の金利0.1%で第３土曜日に計算で 振り込まれるらしいので 楽しみにしていましたが 実際に振り込まれたのは0.01%にも満たない額でした 税金20%で多少減るのは、理解できていたのですが 期待しすぎていた分、ちょっとショックでした 表示されている金利0.1%と言うのは、年0.1%のことで 実際のは金利は0.1÷１２言うことになるのですかね？
私の口座は今お金がなくて残高０なのですが お金を銀行に振り込んでもらうのですが手数料は私側負担となっています この場合残高０のせいで振り込みされない場合もありますか？ 財布の中身もほとんどないのですがこのお金が振り込まれれば手数料くらい払えるのですが 教えてください
福岡銀行と楽天銀行の二つを比べると、どちらの銀行の方が信頼というか、安定していると思いますか？ 動画サイトの収益を得るための口座を開設する予定です。
今日、自分の銀行通帳をよく見ていたら 「CDテスウリョウ」という記載で、けっこう引かれていることに気づいたんです。 今月は特に…。 ７日に４２１６円、１３日に６２１６円、引かれています。 どちらも「７BANK」の表示があります。 「CDテスウリョウ」がなになのか、調べてみると、他の銀行やコンビニ、時間外に引き出しをした手数料とのこと…。 たしかに、たまにセブンイレブンでお金を引き出すことはありますが、こんなに手数料とられるほどではないんじゃないかと…。 もうコンビニで引き出すのは、もちろんやめますが…。 今回の金額は、自分がそれだけコンビニで引き出したと思うしかないんでしょうか？ もしくは、なにか調べようがあるでしょうか？ 不安です。 回答よろしくお願いします。
三井住友銀行で二つ口座を持っているのですが（支店は違います）、 口座の預金の一部を、もう一方の口座に移動させたいとき、 キャッシュカードや通帳を用いて、どのように動かせばよいでしょうか…。 現金で一旦引き出さなくてはいけませんか？ ご教示いただければ助かります！
元旦那が約束のお金を渡さないのですが その理由がヤクザ絡みで 銀行と揉めて、引き出したり振込んだり とにかくATM等を使うと 足がつくなど訳の分からない事を言います ただ、渡したくないだけでヤクザと言うと 私が黙ると思って嘘をついているのだと 思うのですが このような事はあるのでしょうか。 銀行と揉めるなら警察が出ますよね？ 子供のお金を訳の分からない理由で いつまでも渡してもらえないので 腹が立って、しょうがありません
お世話になっております。 イギリス在住なのですが、この度、大阪支部へ転勤（一応一年の契約ですが延長もあり）となり、お給料振込先の口座を教えてくれと会社にいわれています。（会社本部はアメリカで給料はドル建てです。） 日本にはしばらく住んでいなかったので、口座はないのですが作ることはできます。会社側はイギリスの口座のままでも、日本の口座でも構わないとのことです。 そこでお聞きしたいのですが、この場合、日本とイギリス、どちらの口座に入れてもらう方がいいのでしょうか？一年間は日本で暮らす為、生活費の引き出しは必要となりますが、その後はイギリスです。因に手取りの3分の２は預金にまわるので、この3分の２は遅かれ早かれポンドに換金することになります。 最終的にはポンドになるため、なるべく換金の回数を減らした方がいいのかなと思いますし、又、イギリスの銀行はオンラインバンキングが発達してており便利なので、イギリスの口座をそのまま使うという発想に至った訳ですが、税金のことや引き出しの手数料や、そもそもイギリスの口座から引き出すことができるのか、など混乱しています。 どちらがお得（目減りしない）なんでしょうか？ どなたかご存知の方、ご教授頂けましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
紀陽銀行を利用されている方にお尋ねしたいのですが、先日、ATMで記帳しようとすると、「この通帳はお取扱いできません。」と表示されました。最後に記帳した印字が薄かったりすると、機械が読み取れず記帳できない場合があると知っていたので、ボールペンで字を塗って記帳しに行きましたがダメでした。通帳の裏にある磁気が読み取れないのかな？と思ったので磁気の直し方を調べると、紀陽銀行はATMで磁気読み取りエラーを直せると分かったのでATMへ行ったのですが分かりませんでした。自分はスーパーに併設されているATMに行ったのですが、窓口のあるATMならパネルにそうゆう表示があるのでしょうか？紀陽銀行のATMで通帳直した方がいらっしゃったら教えて頂けませんか？
楽天銀行の「個人」の口座に、海外からの送金を受け取ることはできますか？ モンゴルの友人からお金を送ってもらうのですが、なんらか特別な手続きとか必要でしょうか？ また、着金までどのくらいの時間を要するのでしょうか？
自分の銀行口座からお金を引き落とすときは厳重に本人の意思かどうか確認すると思います。 例え公共料金の口座引落でも本人が銀行に出向き印鑑なども必要で要するに勝手に引き落とすことはないと思います。 しかし、クレジット会社からの引落しは、本人の意思を確認しないと思います。 なぜなんでしょうか？ 仮にクレジットを解約したとしても、悪意のクレジット会社がその気になれば本人の意思に関係なく銀行口座から自動的に本人の預金を引き出すことが出来ます。 要するに、クレジットの新規契約や解約は、本人と銀行は意思確認もありません。 昨今の厳重な振込管理や口座の保護の時代に　クレジット会社だけはなぜ別格なのですか
タイトルの通り、ゆうちょ銀行のATMで通帳を入れ、暗証番号を3回間違えてしまい、ロックされてしまいました。 ゆうちょの窓口が開いている時間は私は学校、両親も仕事があるので行くことができません。 唯一行けるのは祝日か長期休暇に入ってからです。 今度の祝日に行こうとおもうのですが、 一定期間をすぎるとその口座が使えなくなる…ということはありますか？ 回答お願いします。
個人の銀行口座は、本人確認書類がたくさん必要なので、 ”他人が勝手に”というのは、よほどでない限り　勝手に作られたりしなさそうですが、 法人口座の場合は、他人に勝手に作られたりしないんですか？ たとえば、楽天銀行の法人口座を開設するとき、 http://www.rakuten-bank.co.jp/business/account/i … １）法人登記内容 確認資料 ２）口座管理者さま 本人確認資料 この２つさえあれば、 他人でも勝手に作れてしまう、ということですよね？ （悪いこと考えてそうな）社員とかが　勝手に作ってたりしないんですか？ たとえば、１）なんかは https://touhon.com/index.html とかで作れますよね？？　　 （※検索して一番上に出てきたテキトウなサイトを貼りました） あまりニュースでも見ないし、 こういうことはあまり無いのでしょうか？？　 でもたった２つの書類だけで作れてしまうのなら ニュースになっててもおかしくない気がするんですが、、 ※ただただ純粋に、疑問に思っただけです。 　「え！？これだけの書類で　法人口座って作れてしまうの？」というかんじで。。 詳しい方、よろしくお願い致します。
メインでSBIネット銀行を使っています。 自動で他の口座から毎月一定額引き落として、SBIネット銀行へ入金される というサービスがありますが、逆に SBIネット銀行から他の口座へ毎月決まった金額を自動で入金することはできないのでしょうか？ 毎月の貯金をSBIネット銀行から他の口座へ移しているのですが、いちいちするのが面倒なので、自動でならないかと疑問に思ったのですが、可能なのか分からないので、助言をお願いします。
通販で買物をして、代金を郵便局のATMから振り込みました。その後で確認のために振込に使った銀行と支店名、日時、名義などを相手に通知しなくてはならないのですが、ゆうちょの場合、支店名って何を教えればよいのでしょうか？　漢数字三桁の店番ですか？　それとも振り込んだ郵便局の名前ですか？　それともその地域を統括している(私の居住地では松山）支店を伝えればいいでしょうか？
来年の４月にりそなが有料になるみたいなので、他の銀行にしたい。 　 給与の受け取りや、各種料金の引き落としを別の銀行にしたいのですが、土日祝ＡＴＭ利用手数料が無料の銀行はゆうちょぐらいでしょうか？他にありますか？ また光熱費の引き落としなどを他の銀行にする場合、いったんりそなで解約みたいな手続きするんですか？
1ヶ月ほど前に宮城県に越してきて 一人暮らしをしています。 バイトが決まり七十七銀行の口座開設を 要求されました。 自分の住民票は実家のままで こちらに移していません。 免許証や保険証の住所も実家のままです。 新しく口座開設にあたり 光熱費の明細(領収書等)だけの持ち込みで 口座は作れるのでしょうか？ またもし作れない場合 すでに転居して1ヶ月経った状態で 住民票の移動はできるのでしょうか？
ATMにてインターフォンを操作して引き出している人が いたのですが、詐欺を防ぐなどの理由から利用者多いのでしょうか。 聞けば使い方まど教えてもらえるのものですか。 ※別のATMでは身体障◯者以外お控えくださいとみたこともあります。
横浜銀行ATMでの振込ミスについてです。 サイトを見てもよくわからなかったのでどうかお力添えください。 28日付で横浜銀行ATMにて金銭の振込をしたのですが、入力情報にミスがあったのか先方に振込がされませんでした。 明細も発行されたし、入金はできたためにすっかり完了したと思っていたのですが、通帳に記入をしてみたところ確かにそこの振込だけ振込先名義などが記載されておらず、もう一度入金してみたところ今度は正常に入金できました。 入金先は三菱ＵＦＪ銀行です。 現在先に入金したお金が中に浮いている状態です。 http://www.boy.co.jp/support/faq_myd/furikomi/fa … こちらが該当すると思ったのですが、具体的に何を持ってどうすればいいかが記載されておらず困っています。 そして、こちらの不手際ですが、通帳記入はありますが、その時に発行された明細をなくしてしまいました。明細がないと対応出来ないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
1月から9ヶ月の予定でハワイへ留学します。 円安が進み学費、生活費などで質問です。 学費は残り2ターム分で、＄5400払います。 これは、クレジットカードでも現金でも可能で、 ホームステイ代や、もろもろの生活費は、現金で払う 予定かなと思っています。 学費は円安や、手数料からいって、 今払っておくべきですか？それは、クレジットカードか、 現金で払うのどちらが良いでしょうか？ 自分なりに調べて、マネーパートナーズで口座開設し、 マネパカードも作りました。 現金両替は、関西国際空港で、マネーパートナーズ を利用して、受け取る予定です。 向こうでは、マネパカードを使ってATMで 降ろす予定ですが、 いつも為替など何も考えてませんでしたが、 今回は、額が大きいうえに、円安も心配です。 出来るだけ、節約し、損はしたくないのですが、 出発まで20日ぐらいしかないので、 焦ってきています。 円安は、もっと進みますか？ そんなこと誰にも分からないと思いますが、、、。 今、日本円をマネーパートナーズで両替して 振り込んでおくべきでしょうか？ すいません、質問内容も意味不明かもしれませんが、 両替時期、支払い方など お聞きしたいです。 よろしくお願い申し上げます。
額じゃなくて、年数のことです。 単純に考えて、いくらであろうと、月の収入ー月の支出＝残り これがプラスになれば、貯金と考えるのですが それを、何年くらいやっていますか… ということを質問したいです。 もし、無職期間などがあり、それまでの貯金を食いつぶして？ しまった期間などがあれば、それらを引いた期間で お願いします。 また、勤続年数や、年齢などは伏せていただいてかまいませんのでm(_ _)m
オーストラリアにてワーキングホリデー中です。 タックスリターンの還付が帰国までに間に合わず、anzの銀行を閉じずにそのまま帰国することになりました。 還付が完了したらオーストラリアのanzにお金が入るのですが、その頃にはもう日本に居るためネットバンキングで日本の銀行口座に送金して受け取ろうと考えていましたが、手数料が高かったりと、色々調べたところ郵便局のatmで引き出せるという古い記事を見かけました。 そこでですが (1)anzのカードを使って日本のatmでおろせるのか 　・anzのカードの裏にplusのマークはありますが、オーストラリアではワーホリだったためデビットカードとして使っていました。（一応visaはついてますがワーホリなんでクレジットできったとしてもデビット扱いになってました） 　 (2)その他の方法でできるだけ手数料を抑えて日本にてそのお金を取り出せるか。 を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。今年、父が突然他界し銀行預金の遺産を相続することになりました。 初めてのことばかりで大変でしたが11月上旬に税務署に相続申告書を提出しました。そして数日後には相続に対する納税も終えました。相続の書類作成の際は税理士さんはもちろん、銀行の方もいらしていろいろな書類に捺印やサインなどを行い、振込先を聞かれたので私のメインバンクの情報を記載しました。税理士さんからは相続に対するすべての手続きは終了した旨を知らされました。今後どのくらいの期間に振込みがされるのでしょうか。よろしくお願いいたします。年の半分日本にいないため今後日本を離れる時期を検討したいため(父が他界した後は書類などの手続きのため4回ほど帰国し大変だったので)。
インターネットバンキングに口座を開設しようか現在まよっています。 株やFXにも興味があることと、 ネット通販などの支払いや受け取りにも使うと便利だと思うからです。 ですが、 ネット詐欺とかハッキングとかフィッシング詐欺など オンライン口座ののっとりの被害は 不便ですが、通常の銀行の口座にくらべ 多い気がします。 それに、 例えば、口座に５０万円あった場合、 その５０万円を盗まれる以上に 自分のネット口座を悪用して何百万円とか何千万円とか 被害をこうむるという心配は 杞憂なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
楽天銀行の口座開設の申し込みしてアプリで確認書類も送りました ２週間以上たつのですがまだ開設完了の書留が来ません 年末だからでしょうか お願いします
同じ銀行で口座を開設したい時自分の口座を開設する時についでに妻の口座も開設したいのですが、可能でしょうか？もし可能でしたら何が必要か教えて下さい。因みに妻は外国人で、一緒に行けない場合です。
こんにちは。 とある銀行口座の名義について、旧姓から変更せずに放置していました。（定期なので、満期の時に変更すればいいかな～、と思っていたのですが。） でかつ、同銀行の別支店で新姓で新たに定期を組みました。 開設時にはなにもいわれなかったのですが、1年程経ったつい先日「●●（別）支店の口座をお持ちですよね。名義変更して下さい。」と電話がありました。 ふと疑問に思ったのは、旧姓⇔新姓では、姓・住所・印鑑も全く別ですし、勤務先も違います。なのに、なんで分かるんでしょうか？（生年月日、名前だけしか一致しないのに・・・。）戸籍とか調べられてるんですかね？
すみません！緊急の質問です！！ 私は10月の半ばからヨーロッパにきています。 東京三菱のデビッドカードを使用して生活しています。 11月14日に給料が東京三菱の口座に入ったのでまたデビッドカードを使用しようとしましたが突然使用できず、（以前は使用できていました）ショッピング、キャッシングに不可です。 口座に現金は入っており、確認済です。 エラーはあなたのカードには問題があります。カード会社に問い合わせてもう一度やりなおしてください。とでます。 カスタマサポートセンターに連絡しようとしましたが時間が限られているので、ひとまず質問をしようと思いアップしています。 ただひとつ考えられることがあり、私は以前三井住友VISAカードを使用していましたが、返済の問題で使用できなくなり、今は毎月返済だけしています。カードはもう破棄済。 この返済の先月分（10月26日引き落とし日分）をまだ支払っていない状態です。その為デビッドが止まったのでは？と考えているのですがそれでデビッドまで止まることはあるのでしょうか？ もしそれが原因で使用できなくなっているのであれば支払った後は再び使用できるようになるのか？ どっちにしろ一度東京三菱に電話した方がいいのか？ 長くなってしまい申し訳ありませんが何かこ存じの方教えてください！！
JAPAN　NET　bankカードをネットで依頼して作ったのですが、このカードって例えば、１０００円しか口座に入れてない場合で１０００円以上の買い物をした場合は自動的にローンと言うかカードの方が立て替えて後で支払いと言う形になるのでしょうか？ ちなみにカード発注以外の登録や契約は何もしていないのですが、どうなるのでしょう？
質問の意図からはずれるので 「そんな 怪しい方法 おかしい」 など 批判はご遠慮ください 常識ではないことは 存じてますが 方法をしりたい質問なのでモラル論はすみませんが・・・おゆるしください 私の 名前や住所を知らせずに 5000円を送りたいです。 受け取り相手は 名前も住所も知っていますが できれば口座や コンビニ受け取りなどにしたいです 家に届かない形にしたいです 方法ありますか？
ある企業に振込をすることになりました。 消費税込みで2万円でした。 「振込手数料は弊社で負担いたします。」 とかいてありますが。 銀行で振り込みをすると、 手数料込みで2万2百円でした。 振込手数料はご負担願います。 と書いてあれば何の問題もないのですが、 2百円を返金する気配はありません。 企業に電話をして尋ねるほどのことではないのですが、 何か引っかかります。 一般に、 振込手数料は弊社負担とかいてあれば 手数料も一定額ではないものですし どのような形で負担するものでしょうか？ どなたか教えてください。
こんにちわ！ 通帳の記帳について教えてください。 ３年ほど通帳の記帳をしていません。 今後記帳しようと思っているのですが、ATMで通帳を入れると戻ってきてしまい、記帳されません。 ３年間していないことと何か関係があるのでしょうか？ また、窓口でなにか手続きが必要なのでしょうか？ もし窓口で手続きが必要な場合には本店に行かなければできませんか？ 教えてください。お願いします。
普段使用するメイン口座を変更しようかと迷っています。 （長文になります） 現在はみずほ銀行をメイン口座にしています。 ATM手数料は1円も払いたくないので、以下のように使用可能なみずほは使いやすかったのです。 （口座残高50万以上） ・コンビニATM手数料何回でも無料 ・他行振込手数料月3回まで無料 しかし、今年2月から以下のように改悪されました。 ・コンビニATM手数料月4回まで無料 ・他行振込手数料が、月1回まで無料（口座残高50万以上）、月4回まで無料（残高500万以上） 最近、職場の先輩から「新生銀行ならコンビニATMの手数料が何回でも無料」と聞きました。 新生銀行は口座を既に持っているのですが、セブン銀行もしくはゆうちょ銀行のATMしか無料にならないという認識でした。 しかし、調べたところ去年10月からローソンやE-netでも無料で利用できるようになったようです。（回数無制限） しかも、口座残高が普段から200～500万で推移している自分の場合、他行への振込手数料が月に5回まで無料になるとのこと。 完全にみずほ銀行を上回っているため、メイン口座を新生銀行に変更しようかと迷っています。 そんな中、ネットか何かの記事で、 「若いうちから地元の信用金庫で取引の実績を残しておいた方が、将来住宅ローンなどを利用する時に有利」 というのを見ました。 となると、メイン口座は信用金庫にした方がいいのか？とも思います。 どちらをメイン口座にした方がいいでしょうか？
今日楽天銀行の口座開設の申し込みして受付が完了しました アプリで運転免許証送信も完了しました この前理由も分からず口座を強制解約されました 預金も少しですが消滅しました これはまた口座開設できると解釈していいのでしょうか 詳しい方よろしくお願いします
12月1日から娘が　フランスへ海外実習へ行きます。（18歳） 一応　マスターカード1枚持っていきますが、経済的に厳しいので なるべくカードは使わずにしたいのですが　フランスはほとんどカードでの支払いとのこと 現金数万円（3～5万）を　現金で持ち歩くのも怖いので 三菱東京ＵＦＪ銀行でVISAデビットカードを検討しておりますが 何点か　わからないことがあるので教えてください。 （おもにお土産などは　デビットカードで済ませたいので） ■娘名義で口座開設の予定ですが　VISAデビットカードで口座開設の際 普通口座のように　1000円くらいでの開設も可能ですか？ 11月25日以降に2～3万いれて そのほかは給料日の関係で口座にお金を入れるのは　1日とか2日になります。 とりあえず1000円程度でも開設できて　その後入金し使用できるのでしょうか？ ■また　学校の説明会では地元の銀行での両替の案内がありましたが 現金をすべて銀行で両替し　現金として持ち歩くのと デビットカード持ち歩くのは　手数料　レートなどどちらがお得でしょうか？ （北海道からなので　韓国経由となります。） ■日本円で5万円口座にあるとして　ユーロ計算して5万円分の買い物ができるのですか？ それとも　手数料などかかるのでしょうか？ 現金として手元にいくらくらいあればいいのでしょうか？ チップなども必要ですよね？ わからないことだらけですので　宜しくお願い致します。 　
メガバンクと地方銀行は法的な違いはあるのでしょうか？
家族の名義なのですが期日指定定期預金満期のお知らせの葉書が信用金庫から届きました金額は70,000円ほどです しかし葉書に書いてる口座番号と所有している通帳の口座番号が違いますし通帳に記載もありません この場合口座を二つ持っていてもう一方の口座の通帳やキャッシュカードは紛失していると考えるのが妥当なのでしょうか？ 本人は管理がいい加減なところがあり覚えてないそうです
本日金曜日の22時頃にＵＦＪダイレクトでジャパンネット銀行（出品者）に対して振込みを行ったのですが、 出品者の方から「振込みされていない、入金確認しても反映されない、金曜日に振り込んだなら即時に確認できるはずだ！」と 大変お怒りになられた様子でお電話がかかってきました・・・。 すぐに私のＵＦＪダイレクトの振込み明細を確認したところ、相手の口座に振り込んだ履歴が残っておりました。 ＵＦＪダイレクトからジャパンネット銀行への振込みは即時（当日）に行われないのでしょうか？ また、金曜日の夜入金した場合、相手の口座に振り込まれるのはいつ頃になるのでしょうか？ オークションもネット銀行もあまり知識がないので大変困っております・・・・ ご回答よろしくお願い致します。
楽天銀行が強制解約になりました 新規申し込み可能ですか
ゆうちょ銀行からゆうちょ銀行へ送金を したいのですが何度やってもできません。 なぜでしょうか？ 口座番号や記号、店番は間違っていない のにお取り扱いできません。 と表示されてしまいます。 分かる方教えて下さい
私が出張中に夫が通帳で銀行の窓口でお金をおろしました。銀行印は私が持って出ていたので違う印鑑でもおろせたということです。認印でその辺に売っているものです。買った店も時期も異なります。 銀行はスキャナーで照合して確認したと言います。お金を勝手におろした人間が悪いですが、銀行の信用はどうなんですか？きちんとした銀行印でないとだめなんでしょうか？
東京理科大を受験予定者の親です。 地方に住んでいてなかなか上京できませんのでお尋ねしますが、野田キャンパス内には金融機関のＡＴＭは設置されているのでしょうか？ 設置されているのであれば、金融機関名も合わせて教えていただきますと大変助かります。 ご回答、よろしくお願いいたします。
りそなグループ 24時間振込可能になる。 りそな銀行グループで来年４月から２４時間振込が可能になるそうです。 http://www.asahi.com/articles/ASGBV52CQGBVULFA00 … 手数料も改正されますが、２４時間いつでも振込が可能で、相手への着金も２４時間可能になるなんて「ゆうちょ銀行同士の送金」みたいです。 そこで、りそな銀行以外でも、このようなシステムになる可能性は低いでしょうか。 都市銀行（三菱東京UFJや三井住友銀行など）でも、同じようなシステムにならないでしょうか。
SBI証券で取引をしておりSBI銀行にも預金があります。SBI銀行のホームページを見ると預金カードの不正利用の被害については記述がしっかりとあるのですが、ネットでの被害についてはいまいちみてもよくわかりません。 自分はセキュリティソフトもいれており、パスワードも定期的にかえています。万が一、不正取得等で預金がなくなったりしたら救済措置があるのでしょうか？あと、本人に重大な過失がない場合というのは自分ぐらい気をつけていれば過失なしになるのですか？ ネット銀行にお詳しい方やSBI銀行を利用されてる方、教えてくださませ。(分かりやすく、ご回答いただければ助かります)
本日スルガ銀行ダイレクトバンク支店開設申し込みをインターネットでしました キャッシュカードが手元にくるのはいつ頃でしょうか自分は千葉県に住んでいます 詳しい方よろしくお願いいたします
SBI銀行を開設しようと思っているのですが ハイブリット預金を省いて、銀行のみで口座を開く事は可能でしょうか？ ちょっと訳あって、証券口座を開けない環境にあるので銀行だけ開きたいのです。
知人になのですが、使っている銀行口座番号や支点番号等をコピーされました。 暗証番号まではわからないようですが、私の生年月日から職場の勤め先まで把握されてます。 もう新しく銀行口座開こうと思っているのですが、上記の事が漏れている場合 成りすましてオペレーターを騙して悪用されることってありますか？
ちょっとした自分の中での銀行定期まではいかないんですが、貯蓄口座を作りたいとおもっています。 現在ネット口座利用の方、いろんなご意見ください！
ゆうちょ同士なら、振り込み無料ですが、ゆうちょ以外の銀行、ネット銀行で 振り込みをする場合、どういう銀行が一番手数料が安いですか？または無料ですか？
キャッシュカードは、 　　郵送されるとして、 普通、銀行で、 　口座を作るとき、身分証として、 　　紙式の健康保険証で、大丈夫でしょうか？ また、ダイレクトバンクをそのときに申し込めますでしょうか？
ログインする情報を全て忘れて、電話で問い合わすのが苦手で何年もそのまま放置していましたが、 放置していたことも忘れて、auを乗り換えてしまいました。 今思えば解約しておけばよかったと思います。 口座が残っていますが大丈夫なんでしょうか？
先日、ある取引のために楽天銀行の口座を作りましたが、所謂店舗を持たない銀行は初めてで勝手の分からない事ばかりです。とりわけ、入出金に手数料が掛かるのには驚きました。他行のＡＴＭなどを借りてるからとか聞きましたが、それは楽天の事情であって、なんで利用者が手数料を負担しなければならないのかさっぱり理解できません。 即刻、解約しようと思ったのですが、現に使ってる人はいるわけで、何かメリットがあるのかと調べましたが、どこを探してもメリットらしきものが見当たりません。 そこで質問です。実はこういう使い方をすると便利とか有利とかいった特長があったりするのでしょうか？ポイントが貯まるとかあちこちに書いてますが、それは銀行カードがなくても同じように思うのですが・・・。
私は先日楽天で買い物をしました。 しばらくして振込先の書かれたメールが届き、７日以内に入金が確認出来なかった場合、注文はキャンセルになるとのことでした。 そのメールが届いたのは10/6(月)です。 本日10/10(金)の16:30分ごろ、振込をしましたが、土日祝と三連休になってしまうので、振込がされるのは10/14(火)になってしまいます。 その場合10/6から７日以上経ったことになるので、注文はキャンセルになってしまうのでしょうか。 また、キャンセルになった場合、私の振り込んだお金はどこへ行くのでしょうか。
すみません。不安でたまらないので、質問させてください。 最近道銀の普通貯金のカードに着いているキャッシング枠が10万から30万に勝手にかわりました。それは銀行からの説明(郵送手紙)もあり、内心ちょっと余裕が出来ると喜んでいました(既に以前の限度額10万は借り入れ済み) それで、残りの20万を借り入れし、通帳に5万だけ入れて生活していました。 先ほどコンビニATMで残高を調べたら0円になっていて、血の気が引きました。 しかし通帳から(1万を2回に渡って引き出してみましたところ)お金が普通に出てきました。 質問なんですが、(1)ガス代等の引き落としがどうなるか。(2)なぜ残高0円になったのか。(3)銀行からの電話や催促の通知などが来るのか。 教えて頂けないでしょうか！(´；ω；`) 道銀の毎月1日の1万円の引き落としは、延滞したこと有りません。それも踏まえて宜しくお願い致します。 本当に不安ですm(__)m
私は来年から高校生です。銀行口座を作りたいのですが、親に内緒で作りたいです。なぜかというとポイントサイトでためたお金を交換したいからです。 　三菱東京ufjとジャパンネット銀行に口座を作ろうと考えているのですが、カードが届くのに何日ぐらいかかりますか？ 　またカード以外で郵便物は届きますか。 私はこれから留学するので、通帳記入を頻繁にできません。なので通帳記入をしないとお知らせが郵便で来るならば他に郵便物が来ない銀行を教えていただきたいです。 　いろいろすいません。
訳あって 他人の名義で通帳をつくりたいのですが 名義を借りる本人には了承してもらってますが 名義の本人じゃなく私がつくりに行く場合 何を用意しなきゃいけないんでしょうか？
たとえば口座に100円あり、205円の支払いのために105円を入金するというように、端数での入金は可能でしょうか？ またそれは提携ATMによって違いますか？つまり、端数での入金は可能なATMは何か？ということです。
自分たちで作った団体の寄付を募る場合、口座は普通の口座でいいんでしょうか？ 物を販売したりする場合の振込先は普通の口座でもいいのでしょうか？ 支店番号と口座番号を記載してればいいのでしょうか？
長いあいだ使う予定がないネットバンク口座の凍結を避けるには、たとえば１万円くらいを期間６ヶ月で自動更新の定期に入れておけば良いのでしょうか。詳しい方に確実なことをお教えいただきたく思います。
実家の家を片づけていたら、１５年以上前の通帳がでてきました。 しかも、結婚する前の名字のままのもので、数千円しか入っていないのですが、２冊。。。 合わせると一万円ほどありました。 この通帳は使えますか？ おそらく、使えるとしても、結婚する前につくった通帳なので、戸籍謄本？とかを銀行にもっていかないとだめでしょうか？ 詳しくご存じの方、教えて下さい。
住友信託で住宅ローンを借りています。 住友信託のATMが会社からも自宅からも遠い為、 給料入金の口座の三井住友から降ろして、 近くにある「ゆうちょATM」から預入していました。 振込だと他行になるから高いしずっとこうしてたのですが…。 本日、急に「ゆうちょATM」から他行預入として出来ませんでした。 「カイセン　コンザツ　C12」 とエラーが出て。 2回やったのですが、どちらも同じだったので、 本当に混雑しているのではないと思います。 そのATMはひとつしかなく、 後ろに並んでいるし今日は25日で混んでいたので、 もうそのまま撤退して帰ってきました。 疑うのは、今月、住友信託と中央との合併の影響で、 何日か使えないよ～という知らせはもらっていたのです。 （それはもう終わっていて今日ではないです） それが関係しているのかもですが…。 ローンが落ちる都合で、 明日には入金しなきゃいけないんですが、 これはもう手数料は仕方ないと思って 振込むしかないでしょうか。 明日の昼休みに住友信託に電話してみようと思いますが、 日中は預入にいけませんし…。 困りました。 夕飯の支度終わったらネットで調べてみますが、 知ってる方がいたらいいなと思って 先に質問してみました。 なんかカードって使えないって機械に言われると なんだかショックですね(笑) 自動改札機で止められたようなびっくりがありました。 住友信託への預入、今後どうなってしまうのか知りたいです。 ゆうちょ以外でもどこからかできればいいのですが…。 というかゆうちょはもう提携切ったのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
キャッシュカードで提携ATMなどといいますが、コンビニなどにあるATMなどからできるといいますが。ATMの操作方法がわからないのですが？簡単なんですか？ 誰か教えてくださいお願いします。
車を購入するので、銀行のマイカーローンを利用しようとしている者です。 以前楽天カードで支払いの遅れ何度か続いてしまい、カードが使えなくなってしまいました。 内容は、残高不足で引き落としにならず、振り込みハガキが届いて、そちらから何度か支払いを済ませた形です。 現在は、全て返済し終えているのですが、それ以降カードが作れない状態でいます。返済内容は、ショッピングにキャッシングです。昨年、突然楽天カードが使えなくなりました。 今年の５月頃に楽天カードの返済が完了したので、完了した時点で、楽天カードを作ろうとしたところ審査がおりませんでした。 ７月には他のカード会社の返済も終わったので、（返済内容は、ショッピングにキャッシングです。）８月に違うカード会社のクレジットカードを作ろうとしたところ、同じく審査がおりませんでした。 近々、中古車を購入するので、銀行のマーカーローンを利用しようと思っているのですが、審査が通るか不安です。 審査が通ると思いますか？ 又、こういう状況でも車を無事に購入する方法があると思いますか？ お知恵をお借りしたいです。よろしくお願い致します。
こんにちは。投稿カテゴリにかなり悩みましたが、こちらが一番アドバイスいただけそうでしたので、こちらで質問させていただきます。 今、ニュージーランドに住んでいて、日本にあるお金を時々ニュージーランドに送金しています。最終的には、日本に残っているお金を全部引き揚げたいと思っています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7133981.html?order=a … 移住前に上記で質問させていただき、結局上記のNo.4の方のアドバイスにより、以下の方法で日本→ニュージーランドへお金を送金してきました。各種手数料やわずらわしさを考慮すると、最良の方法と思って利用してきました。 １．FXで日本円からニュージーランドドルに両替 (YEN → NZD) ２．NZDを、FXからシティバンクのマルチマネー口座へ移動 ３．NZDを、シティバンクのマルチマネー口座から現地の口座へ移動 さっき、シティバンクの個人部門を邦銀に売却するというニュースを見たのですが、これが事実であれば上記のやり方ができなくなります。 （該当のニュースは、以下です） http://matome.naver.jp/odai/2140859571522412401? … シティバンクがなくなった場合、どのような方法に変更すれば手数料やわずらわしさの点でベストだと思われますか？皆様の万ーに関するお知恵を拝借したく、よろしくお願いいたします。
ATMからキャッシュカードを使って自分の口座にお金を預けた場合、どこのATMから振り込んだというのは後から確認できるのですか？ 例えば、「○○県○○市○○支店」というような詳細な情報です。 銀行だけがわかるのか、あるいは利用者側でも確認できるようになっているのか…。 定期的に記帳しているのですが、「あれ、このお金どこから入れたっけ？」ということがたまにあるので、質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
友人が9/12(金)に私の口座にお金を振り込みました(時間不明)が、 9/16(本日火曜)の20時頃に確認したところまだ私の口座に振り込みがされてませんでした。 9/13～15は祝日でしたので、振り込みが反映されないのは承知済みでしたが、平日なのに反映されないのはなにか問題があったからなのでしょうか？ それとも、12日に振り込んだ時間が遅かった場合17日(明日水曜)に振込まれるということなんてあるのでしょうか？ 明日まで待ってみて、振り込みされてなかったら友人に連絡し銀行に相談する予定ですが不安なので教えて頂ければ幸いです。
素朴な質問ですがよろしくお願いします。 ネット等である商品を買って、決済方法が銀行振り込みだった場合 店側はどうやって振り込みがその商品の購入者からだと分かるのですか？ 口座名義が伝えられることは分かっているのですが、 同姓同名の人物から振り込まれた場合どう判断するのでしょうか？ それとも銀行から振り込み人の住所なども伝えられるのでしょうか？
自分は現在地元(沖縄)で介護パートの勤務で給与は現金手渡しで自信でそのまま銀行に預金する形でやっています。 しかし最近九州地方への転職(派遣労働)を考えていますが、 現在車やケータイの支払等が地方銀行ですので転職が決まった時を考えてどのようにすればいいのか考えています。 もし九州への転職が決まった場合、 都市銀行に振り込まれた金をイーネットが使える所から地元の地方銀行に預金する方法がいいのか、 それとも現在支払中の所に指定口座の変更をさせた方がいいのでしょうか？ ２,３年は九州に在住する予定です。 回答宜しくです。
銀行から年金担保融資を受けてるんですが、 等級落ちなどで支給停止になった場合 保証会社に支払う事となるんですが、 この場合 分割支払いとか可能なんでしょうか？ 仮に支給停止の場合とかは銀行で借り入れ時に聞いた時には一括になると言われたような…
銀行のキャッシュカードを再発行しました。そのとき、銀行員の方に新しい暗証番号を紙面に書くように言われました。 確かに用紙に記入欄のようなものがあったのですが… 口座を作るときなどは、暗証番号を銀行員の方にも見られないよう機械に直接自分で入力するような気がしたのですが、銀行員の方に見えるよう紙に書くこともあるのでしょうか？
最近、インターネットバンキングにて、従来、取引の時に使用していた（銀行によって名称は異なりますが）「暗証番号カード」を、新しく「ワンタイムパスワードカード（生成機）」への変更をすすめることが多くなりました。 「暗証番号カード」だと、その内容が盗み取られる可能性があり危険度が高いのが、理由のようですが、「ワンタイムパスワードカード（生成機）」にしろ、両方とも、紛失すれば危険性は同じだと思うのですが、違うのでしょうか。 それに、「ワンタイムパスワードカード（生成機）」は、厚さがあり保管しずらいですし、電池切れも心配になります。 従来の「暗証番号カード」の方が薄っぺらくて、管理（保管）がし易いと思い、変更するのを躊躇っています。 両者のメリット・デメリットや、どうしても「ワンタイムパスワードカード（生成機）」に変更すべきかをお教えいただければ有難いです。
質問です。結構急ぎになります。 ヤフーオークションを利用して落札者様と取引連絡をしている際に、 銀行振込で決済のため自分のゆうちょ銀行の支店名、口座番号、口座名義をお教えしたところ 「支店名、口座番号ではA,M機からはの、入金ができませんので。。。 ゆうちょの 記号、番号をお知らせください。 どうぞよろしくお願い致します。」 という内容の連絡が来ました。A,M機というのはATMのことですよね？ それとほかの金融機関からATMで振り込む時は支店名、口座番号、口座名義が必要なはずですが、記号と番号も必要なんですか？
成功するか日本の支えになるかわからない自然エネルギー開発や研究、 データを駆使したビッグデータなど、 使えるかどうかもわからないものを、未来のためとか言って重宝しているようですが、 あんなもの将来役に立つのでしょうか？ 経済を潤し、エネルギーでは、原発や火力 データなら手書きの帳簿などに変わるものになり得るのでしょうか？ 国をあげて支援して実現するかしないかわからぬものに頼っている政府は国民を助ける気はあるのか？ 非常に疑問なわけですが、どういう心境で国は国民にサービスをしていくのでしょうか？
先月29日に家賃を北海道銀行から 振り込んだのですが、 9月3日の時点で支払われていないという 催促の電話が管理会社から来ました。 確かに支払ったというと、 北海道銀行に調査をしてみると言われ 待っているところなのですが、管理会社の方曰く 「もう一人北海道銀行から振込してるのに 入金の確認が取れない人がいて調査している」 と言われました。 振り込んでいても入金されていないなんてこと あるのでしょうか？？？ 運悪く振り込んだ時の明細を不要にしてしまい 記帳しても印字されていない状態です。 経験のある方いたら聞かせてください！！
は、作成した支店とちがう支店で解約することは出来ますか？
銀行に期日の到来した手形と当座預金入金票を持ってくるということは、 当座預金に入金したいということであっていますか？ また、当座預金入金票に記載されている商店の当座預金が増えて（貸方）、手形の振出人の欄に記載されている商店の当座預金が減る（借方）、ということで間違ってないでしょうか？ また、銀行側から通知をするときは、どういう時ですか？ 入金完了しましたよ、という通知か、早く払ってください、という通知のどちらかでしょうか？ わけわからなくて申し訳ないですが、 ご回答お願いします！！
名前が平仮名だけの人間です。（苗字は漢字） セブン銀行のオンライン口座開設において 本人限定受取郵便が、平仮名やカタカナだと利用できないからと オンライン口座開設不可と通知されたのですが、 そんなことあるんですか？？？！！！ 「オンライン口座開設は、15歳未満の方または外国籍の方はご利用いただけません。」 という記載はありますが、名前が平仮名だとそれと同じ扱いになってしまう？？ ほんとに？？
住民票と運転免許証どちらが効力があるんでしょうか 夜遅くすみませんが お教え下さい
セブン銀行とゆうちょ銀行ではどちらの方がＡＴＭの数が多いのですか？ どちらのカードを作ったほうが便利ですか？ と言うか日本一多いＡＴＭはどこでしょうか？
ネッテラーから出金する際おすすめの銀行はありますか？ ネッテラーからの出金は銀行振り込みで２－１０営業日かかると記載がありました。 かなり開きがあるのでできるだけ早く出金処理が完了する銀行を探しています。 どこかおすすめの銀行はありますでしょうか？
携帯を紛失しました。 私はネット銀行(楽天)を使っていて 携帯を紛失した際に第三者が紛失アクセス を行い、そこから公営競技？に送金して 勝手に残高を使われました。 楽天銀行カスタマーセンターに連絡したら 私の重過失のため補償なしと言われてます。 これはどうしようもないのでしょうか？
給料の振込をゆうちょに指定しました。 店番と口座番号を書いて提出したのですが、振り込めないそうです。 相手がどのような銀行から振り込んでいるのか分かりません。 さらにゆうちょは私だけなので、普通に振り込んでいると思われます。 記号と番号を書けばよいのでしょうか？ そうじゃなければ、口座番号が間違っている可能性があります。 どちらにしろ普通は、記号番号、店番、口座番号すべて書くのでしょうか？ お願いします。
都内大手町にある郵便局でのできごと。 担保定額貯金をしており、入金後6か月以内の据置期間は引き出せないことは知っていますが、やむを得ない事情（ここでは書きませんが、職を失ったとかでお金を工面する必要がでた）で預け入れた2か月後に貯金窓口にて「定額貯金の中途解約をしたい」と申し出ました。 要求払い貯金ではないことは理解しています。引出し理由を聞かれたら答えるつもりでしたが、聞かれなければ言うつもりはありませんでした。 私「定額貯金の中途解約をしたい」 郵「はい」 けっこうあっさりでした。 郵「お客様、据置期間内なので解約できません」 私「それは理解していますが、どうしても必要なので中途解約に来ています」 理由も聞かれないで 郵「ダメです」といいながら商品案内向けのパンフレットを提示。しかし「据置期間は中途解約できないという文言は一切なし」 私「では据置期間内に中途解約できないってどこに書いてますか？ゆうちょ銀行のHPにもこの通帳の注意事項にも、そんな大切なコト、書いていませんよ」 郵「通帳作られた時の規約に書いています。お見せしましょうか？」 私「結構です。なんで出来ないの？他行の商品概要のところには「やむを得ない状況に限り中途解約できます」って書いているけど、お宅はどこにも書いてないよ？」 事実、東京スター銀行のHPには分かりやすく書いています。 http://www.tokyostarbank.co.jp/campaign/1week/in … 1週間定期 「中途解約は原則できません。当行がやむをえないと認め満期日前に解約する場合は、年利0.002%の解約金利を適用します。 」 郵「できないものはできないんです！」 私「では、この担保定額貯金は総合通帳に預け入れしているものなので、通帳を解約します。だったら全額払い戻しできますよね？」 郵「基本的には据置期間内なので通帳自体の解約ができません。どうしてもいうなら局長と直接話しつけてください」 私「では手続きしていただかなくて結構です」 といって、郵便局を後にし、 ゆうちょコールセンターへ電話 http://www.jp-bank.japanpost.jp/contact/ctt_inde … さきほどの郵便局の対応に間違いがないか事実確認。 オペレーター「据置期間内でも中途解約はできますので、決して資金が当社によって「拘束されるような」ものではありません。利率は低くなりますがお手続き可能です。担当者の誤案内です」 私「そうですか、わかりました」 オペレーター「そもそも、お客様からお預かりしている大切な資金ですので、いつでもお引出しできますよ」 と、本当に親身な対応でした。 そして郵便局に戻り先ほどの担当者に 私「コールセンターの００さんが、据置期間内でも中途解約できるっておっしゃり、お前と言うことが違う。説明しろ！」 と言うと、奥に行って他の社員に聞いておりました。 戻ってきたら、課長代理に担当が代わり「中途解約できます」との回答。 無事解約できましたが、私は、最初の担当者から「なぜ中途解約する必要があるのか理由すら」聞かれませんでした。 彼の対応だと、「災害や火災で家をなくして生活の貧窮している」私の事情も聞かないで「中途解約をしたい」という客の一言に、理由も聞かず通り一遍に「できません。お引き取りください」という対応と同じで、全く融通のきく対応ではありません。 なぜこれほども商品知識（というよりか単なる思い込み）や客に対して失礼な態度をとるような者が窓口にいるのでしょうか？ 一番許せなかったのは、私が担当者と課長代理に小言を言っている時に、斜め後ろの社員用の作業机から「頬杖」をついて、私たちの会話を仕事もしないで聞いていたことです。まるで他人事かのような態度でそれが一番腹が立ちました。 「部下が誤案内をし、お客様へご迷惑をおかけしている。なのに仕事もしないで遠くから傍観している」局長って人間としてどうですか？ 余りにも不愉快だったので、局長を呼び出しました。 第一声は謝罪するどころか、「なんですか～」みたいな対応で「この度は～」とか謝罪の言葉はこちらが指摘するまで一切ありませんでした。 しかもヘラヘラした態度で全く誠意がありませんでした。 ところで、他の郵便局で郵便局側で私に印鑑を貰い忘れ、電話がかかってきて「今から伺ってもよろしいですか」とあったので「はい」と応答した時は担当者だけ来るのかと思いきや、局長までも一緒にお越しになりました。 そして謝罪と名刺を差し出され、そこまでは良かったのですが、着用していたネクタイが「GUCCI」の真っ白なネクタイでした。謝罪に来ているのにその格好、そしてずいぶん羽振りがいいですね。とは言わず印鑑だけ押して帰って頂きました。 過去の経験から局長には常識が無い人が多いのだと分かっていたので、今回は問い詰めたりはしませんでした。 もう態度からして「いい加減さ」がにじみ出てましたから。 局長が私に謝罪するときなんか、体を壁に向けて私に顔だけ向けて、椅子に座ったまま謝罪ですよ。 本当に謝る気持ちがあるなら、起立してお客様の正面を向いて謝罪しますよね。 こんな人が銀行代理業の内部統括者なんて怖くて貯金できません。 話しても無駄なエネルギーを使うと思ったので、局長とは3分話して「お話しても無駄そうなのでもういいです」と言って後にしてまたコールセンターへ一報を入れました。 コールセンターでも苦情受付をすると書いているので、苦情を言っても問題ありません。 ただオペレーターは「もしもしホットライン」の外注さんのようなので、どこまで局を指導する権限があるか不明です。ただオペレーターさんは「お客様には非はなく、そもそも誤案内をした郵便局やその御の対応に問題があります」と仰いました。 とりあえず、普通貯金も全額引き出してきました。 質問の内容は 郵便局の対応についてどう思いますか？ そしてどこへこの苦情への対応をお願いするのが効果的なのでしょうか？ ということです。私の金銭管理についてのご意見は不要です。 インターネットでも「呆れた社員の対応」が閲覧できたので、皆さん同じような経験をされているのだな～って感じました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.nandemo-best10.com/f_money-bank/z57.h … 個人的には、昔でいうところの特定郵便局は郵便局によってかなり接客対応・局長対応が異なるという印象です。対応が比較的いい局もしっていましが、郵便は使いますが貯金はしません。
みずほ銀行のネットで 2014年1月からの入出金明細を照会したい場合は どうすればいいのでしょうか？ ネットからは見れないのですか？ 直接銀行に行って通帳に記帳するしかないのですか？
夏休みに入り、掛け持ちでアルバイトを始めました。 その一つの会社での給料の振込先を「○○銀行××支店」と指定されました。 自宅の近くに○○銀行はありますが支店が違います。（仮に△△支店とします） ○○銀行××支店以外の銀行口座に給料の振込先を指定すると振込手数料を差し引いて振り込まれると説明がありました。 ××支店は街中にある大きな支店で、自宅からだと電車でも１時間以上はかかります。 アルバイト先の担当者の説明では、最寄りの支店で違う支店の口座を開設出来ると言われました。 （つまり、○○銀行△△支店で××支店の口座を開設出来るということですよね？） そんなことはどの銀行でも可能なのでしょうか？ ちなみに三井住友銀行なのですが・・・
今年４月２８日と７月２８日に楽天銀行口座から628円、687円が引き落としされていました。 楽天銀行のサイトで調べたのですが何の代金かわかりません。 e-bankのカードから楽天銀行のカード（JCB）に切り替えたのですが引き落としが発生するとは知りませんでした。 手数料のような感じですが、振込などを使用してもしなくても引かれるのですか。 無料になる条件はありますか。
結婚して名前が変わった為、本日みずほ銀行で口座番号はそのままで旧姓から新姓に変える手続きをしたのですが、その時の書類に勤務先を書くところがあり書こうとしたのですが、係りの人に産休中なら、勤務先書くといろいろ面倒だから専業主婦にチェックをしてと言われ、専業主婦にしたのですが、9月からは復帰する予定です。本日クレジットの方も名義変更してるのですが、そちらには勤務先もちゃんと記入してるのでCIC（信用情報機関）にも登録されると思います。もし、銀行もCICなど信用情報機関に勤務先を登録するなら、専業主婦と会社員で辻褄が合わなくなると思うのですが、銀行は信用情報機関に勤務先を登録するのでしょうか？
ゆうちょのATMで通帳のお金をおろしたいのですが、土日におろせるのでしょうか？ ホームページをみてもわかりづらかったので、教えていただけないでしょうか？
コンビニATMでカードだけで引き出した場合、後日通帳記帳をすればコンビニATMで引き出した時の金額も記帳されますか？
僕は銀行口座を作ろうと思います。 今、現在は１５歳です。 そこで、僕的に銀行口座を作るときに必要そうなもの、 書類などに書くものを書いていきますので、 間違っている、足りないものを教えてください。 ・住所、名前、電話番号、年齢、 ・メールアドレス(フリーメールアドレスでも可) ・印鑑 ・最初振り込むお金(１円～) 教えてください。 また、ＴＶ番組などの「番組で放送されたら１万円」のような事で、 自分の銀行口座にお金が振り込まれるとき、 どのような事をしないといけなのでしょうか？ 教えてください。 最後に、銀行口座を作ると、自宅に何か(書類など)届きますか？ 届くとしたら、届かないようにできますか？ もしできたなら、どのようなことをしないといけないのですか？
三井住友銀行の口座開設について法人で口座開設する場合、通帳は法人の方で受け取っているのでしょうか？ 今日カードは届いたのですが、法人からも銀行からも通帳はまだ届いていないので気になりました。 回答よろしくお願いします。
銀行に預金している額がまぁまぁ多いかと思いますが、 それは起業のためです。 その通帳を作った銀行から、たびたび投資の話しや 外資の話などの連絡が来ます。 やりこなす自信がないので、危ない橋は渡らず 地道にためています。 でも、今は金融不安もあって外資などに預ける人も 多いと聞きます。 一度銀行のいう事を聞いてみてもいいのかとも思いますが、 どうでしょうか？ また銀行は預金額がどれぐらいだと投資の話をしてくるのでしょうか？ 正直言って、色んな担当者から連絡が半年に一回ペースで来るのですが、 家に伺いますが。などと言われると、 電話番号も住所も預金額もわかっているという事で こわくなります。 銀行って個人情報を平気で利用するのでしょうか？
楽天銀行の新規申し込みをしよとしましたが、年金生活をしているのに職業の記入をもとめられます。それを記入しないとエラーになり、先に進めません。どうしたらよいですか。
新生銀行から毎月、 「電子お取引レポート」作成のお知らせ と言うメールが来るのですが、これを配信停止にする方法はありますか？
登録した合言葉は３つなのに、まったく身に覚えもなく、回答もできない質問が出てくるという問題。 に初めて遭遇して、悩みました。設定変更は郵便局の窓口でということなので、また郵便局はとんでもないことをしてくれるものです。ダメ元でログインをし直したら3回目で登録した合言葉がでてきたので一安心したものの。全角で入力なんてまた訳の分からない要求。ここでキーボードを全角にしたら、あとどうなるか不安で不安で、その後、なんせ恐怖の・・・・・表示になる入力がまっています。 ようやく質問です。 入力が画面で・・・・・表示になる入力のとき、みなさんはどのように確認しておられますか？ 何回かミスると、郵便局の場合、郵送依頼した書類がくるまで待たねばなりません。 ワードかなにかの画面でキーがどんな動きをするか確認できる場合はまだよいのですが、 それでも、いまどんな入力モードになっているか不安が残ります。 キーが大文字になってますとか警告をだす入力画面も増えてはいますが、ゆうちょ銀行は 独特な要求をされますので、注意していても、すぐ回数アウトになってしまいます。 みなさんはどうされていますか？
最近ゆうちょのトークンカードが届きました。 (1)動作用電池のホルダーが見当たりません。期限付きの動作保証でしょうかね？ (2)６桁の暗証番号は６０秒出ますが、正にネットバンキング終えようとしている時刻とどのようにして同期するのでしょうか？ＮＴＰなど備えていない気がします。
勤務先からの用紙に「郵便口座への振込は行っていません」と書いてあるのですが、ゆうちょ銀行は「郵便口座」ですか？
ATMに通帳を入れたら、まったく反応してくれなくて窓口へ行けってATMに案内されました。 働いてるので平日に窓口へ行けないのですが、有給取ってでも行くしかないのでしょうか。 一応少し遠目の郵便局なら今日の15時までなら郵便窓口の方は開いていますし、ゆうゆう窓口というのもありますけど、ゆうちょの通帳トラブルだと、そっちの窓口へ行っても無駄でしょうか？ 困りました。
ゆうちょ銀行からトークン発行の案内が届きました。なるべくトークンを申し込むようにとのことだったので、申し込んだところ、Webから登録してくださいという説明が書かれていました。 Webにアクセスして改めて説明を読み直すと、いったん利用登録をすると解除できず、トークンなしでのオンライン取引はできなくなるとのことです。 自宅、職場、出張先、空港など、様々なシーンで使用するので、持ち歩くのを忘れてしまったら手も足も出ず、非常に不便なので、登録をやめたいと思っています。 ゆうちょはなぜこんな不便なしくみを押しつけようとするのでしょうか？
本日イオンバンクカードが欲しくて以前ネットでみたイオンセレクトに落ちた場合はイオンバンクカードがくる、と記載されてたので 落ちてもいいや、というつもりで、イオンＡＴＭにあった申込書を拝借して現在記載していましたが 本人確認書類と公共料金の領収済領収書が必須と書いてありました。 本人確認書類は用意できますが、 電気、水道、ＮＨＫ、固定電話は全て公共料金は口座引き落としなので家族のものも一切ありません。 どうすればいいですか？ 一応ネットで面倒でしたが、イオンバンクカード資料請求をしましたが、イオンバンクカードを作るのにも領収済領収書が必要なんですか？ 又、もう一つ馬鹿らしい質問ですが、開き直って本人確認書類と申込書書類だけ送って 否決されるでしょうから、バンクカードがくるんでしょうかね？ 回答お願いします。
いつもお世話になっております。 三菱東京UFJ銀行のネットでの残高確認は無料でできるのでしょうか。よろしくお願いします。。
先日、UFJ銀行口座から現金を引き落とす際にこの口座から初めてお金を引き落とすこともあり、 うっかりパスワードを３回間違えてカードが使えなくなってしまいました。 パスワードロックを解除してもらうためには平日に窓口まで行かなければならないのですが、 職場の近くに銀行が無いこともあり、母に代わりに手続きに行ってもらおうと思っています。 その際には母に ・（私の保）険証 ・印鑑 ・公的機関から届いた住所の分かるもの ・委任状 を持って行ってもらえばいいんですよね？ 口座のロックを解除してパスワード変更、さらに口座から全額引き落とすためには、 委任状には １、銀行口座のロック解除の件 ２、口座のパスワード変更の件 ３、口座からの全額引き出しの件 と書けばいいですか？　変更する場合は変更後のパスワードなども明記しなければいけませんか？ 銀行の手続きを全くしたことがないので何も分からなくて質問させて頂きました。 どなたか教えてくださると嬉しいです。 宜しくお願いします。
明日家賃が引き落としされます。 しかし、どうしても達する金額に及びません。 土日を過ぎると(現在金曜日)払うことができます。 現在引き落としはゆうちょ銀行で行っているのですが 自動貸金？機能で引き落としは可能でしょうか。
知り合いが他社より借入しており、おまとめローンについて相談されたのですがよく解らないので教えてください 現在クレジットキャツシング二社で40万 消費者金融から40万 銀行系カードローンで100万 以上4社より借りてます、東京スター銀行はクレジットのリボ払い等は含まれませんが、銀行のローンも一本化に含まれるのでしょうか?
ゆうちょダイレクトのトークンが届きました。早速登録を済ませましたがこのトークンは10キー付きなんですね。10キーは登録に使わなかったし、使い方を読んでも10キーを使うようなことは書いてありません。 1.この10キーの使い途は何なんでしょうか。 2.他の銀行のトークンで10キー付いたものありますか。
私は個人でフリマ的なのを してるんですが 以前お客様に 「この口座だとアナタの地元や名前など知られてしまうからジャパンネット銀行とか楽天銀行を作ってそれを振込口座にしたほうがいいんじゃない？」 というアドバイスを頂きました。 私も身元がバレないのなら そちらのほうがいいので 調べたものの全く分かりません(´・_・`) ＊ジャパンネット銀行や楽天銀行だとどこまで隠せるのか？ ＊普通銀行のように無料で作れるのか？ それが知りたいですm(_ _)m
銀行に勤務しております。 オフィス美化運動を推進しておりますが、 行員の机上があまりに殺風景。 そこで、小さな観葉植物を置くと、容器がガラスは割れると危ないと言われ プラスチックに。水や土は倒れると伝票類が汚れるのでまずいと言われた ので、地震用の固定ツールを張ります。 いずれにしても、机には、緑は禁止と言っているのと同義との雰囲気を 感じます。「銀行は民間企業の意識とは違うのよ」とも言われました。 たしかに伝票が汚れてはまずいとは思います。 抗うつもりはありませんが、ミニ観葉ぐらいおいて、殺伐としたオフィスの 雰囲気を明るくしたいと・・・・ 無駄な抵抗と思われますでしょうか。
本来当座預金にしなければいけなかったところ、普通預金の方で振込をしてしまいましたが、銀行のATMではエラーも何も出ず処理が終わってしまって。 このような場合、どうすれば良いでしょうか？代金は第三者の手に渡ってしまうということでしょうか？ 通販の支払い代金なんですが、入金確認メールも来ないので今問い合せていますが。
あれはいつだったか？三井住友銀行から封筒が来ていると父から電話がありました。 私は結婚して、姓が変わりましたけども、結婚前の名前で来ているといいます。 一度もそこの銀行を利用したことがありません。地方の銀行を使っているので そのような電話が３~４回ありました。「広告じゃないの」と思い放置していましたが 先月実家に出向いた際に父はまた、封筒のことを言い出したので 開封しました。キャッシュカードが入っていました。 結婚前のなまえで。。。。。 こういうことをするのは兄しかいないと思いました。多分、嫁を中国からもらい、下の名前が日本人らしくないからなのか？給与受け取りを（税金逃れ？）そうした場合お得だったのか？ 気持ちが悪いです。このようなことは可能なのですか？ まずは残高を見たかったのですが、暗証番号がわからず、係の人に聞くも、だんまりっぽかったので かえりましたが、クレジットではないため、悪用ができないだろうと、一応捨ててません 嫁は離婚して今はほかの日本人と結婚しました。 通帳は嫁が持っているか、捨てたかをしたでしょう？ 私が損失を受ける被害はなさそうだと思っていいでしょうか？今は昔の姓ではないし、どうでしょうか？
五年前に亡くなった父親の遺品の中に、統合されて今は存在しない銀行のカードが見つかりました 統合された銀行のＡＴＭにてカードを入れ適当に生年月日の暗証番号を入れてみたところ 残高はありませんでしたが、借り入れ枠が1０万あり、生活費の足しに引き出してしまいました 法律的には違法なことではありますが、背に腹は変えられずやってしまいました この上は名義を自分に変えるのがいいのでしょうが そうしたら故意に何者かがお金を引き出したことが銀行にバレてしまいます 何か良い手法をご伝授ください
通販での振込みの時に、ゆうちょダイレクトで振り込んだ時のこと。 ご依頼人名（送る側の名前）　　任意 ご依頼人名を入力した場合は、送金先には入力した内容が通知されます。 ↑　↑　↑ これを入力をしなかった場合は、送金先には入力した内容が通知されないですよね・・・。 どうしたら通販でご依頼人名を入力しないで振り込んでしまった場合は、どのように振り込んだだけではご依頼人名が「確認できませんでした」と言われたので、ちゃんと振り込んでいるんだけど、ご依頼人名が確認できないから、どのような方法でご依頼人名義だとわかるようなものは何かないでしょうか？ 早く配送してほしかったので、慌てて金曜日の2時半までに注文・支払いを済ませたら、本日配送するとかいてあったので、間に合うようにしたんだけど、支払いの方は時間が間に合わなかったみたいで、私の方はご依頼人名を入力しないでゆうちょダイレクトで振り込んでしまいました。 入力したほうがご依頼人名義が分かるのですぐに配送手配してくれると思いますが、入力しなかった場合は確認などで時間がかかるために配送が遅れてしまいます。 ただ、ゆうちょ銀行のATMで振り込んだ場合は、ご依頼人名義を入力しないと前に進まないので必ず入力しますよね。 でも、ゆうちょダイレクトは、ご依頼人名を入力しなくても前に進むのでそのまま進んで振り込んでしまうので・・・・。 以後は気をつけて入力する必要があると思いますが、通販の場合はご依頼人名が確認取れなくても振り込んだ確認をどのようにとったらわかって頂けるでしょうか？ このような事があった場合はどのような方法で確認をとってくれるのでしょうか？ ちゃんと振り込んだんだから、商品はもちろん配送してくれるはずです。 だれか親切な方このようなことがあったことがある方アドバイスお願いします。
お世話になります。 銀行間の振込手数料についてですが、 頭が悪いためどんなに考えてもわからず・納得できずにいます。 どなたかわかりやすいように説明していただけますでしょうか。 契約先の会社に5,000円の代金をネットバンキングで振り込むことになりました。 振込先は他行の口座です。 ネットバンキングで5,000円振り込むと手数料216円が付加され、 合計5,216円が自分の口座から引かれます。 しかし今回、先方が手数料負担するとのことで、 「5,000円＋手数料分を入金してください」と言われ、はいと返事をしました。 しかし、 5,000円＋手数料216円の5,216円で金額指定し振り込みますと、 さらに自分の振込手数料が付加され、5,216円＋216円＝5,432円が口座から引かれます。 これですと、先方負担するどころか、二重に自己負担しているようで納得できないのです。 いくら考えても納得できずに1日過ぎてしまいました。 どなたか、頭の悪い私にわかるように説明していただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
A支店に口座がありますが、B支店でも新たに口座を持つことができますか？持てるとしたら、キャッシュカードも新たに発行されますか？
普通口座を解約した場合、　 　データは何年間保存されるのでしょうか？
韓国旅行中に友人（韓国人）にある代金（800,000Won相当）を立て替えてもらいました。バタバタの旅行だったので帰国までに返金するつもりがその後、その友人と会う機会を失って帰国してしまいました。早く海外送金で返金したいのですが、方法が分かりません。通貨の問題もありますし、何か海外送金は規制があったような気がします。相手の韓国の銀行の普通口座(WON)に振り込みたいのですが、方法をご教示願えませんでしょうか。よろしくお願いします。
東京スター銀行からキャッシュカードを送って来たのですが 私がうっかりして西暦での生年月日をスター銀行に登録を間違ってしまいましたが 郵便局の配達の方が渡して帰りました。 免許証の生年月日を違うと思います。 年だけを間違えてまして月日はあってます。 その場合はどのようにしたらいいのでしょうか？
同じ銀行の同じ支店でもう一つ通帳を作ったんですが、二つ共同じ口座番号ってあり得ますか？ちなみに通帳は再発行してませんし、二つ目のキャッシュカードも使えます。
先日退職した会社からの退職金が振り込まれる予定だったのですが、 通知が来て 「指定口座に送金できず預かりの状態になっています」とのこと。 思い当たるのは、引っ越しをしたため住所変更届を銀行にしたことくらいです。 もちろん口座番号、印鑑、支店も変えていません。 入金時には住所が変わっているとできないのでしょうか？ この場合、住所を変更したことを証明できればよいのでしょうか？ もしくはほかの原因がありますでしょうか？
私の父が銀行からお金を借りて、私の母が連帯保証人になりました。 そしてひと月ほど前、父がガンにより余命宣言されました。 父が言うには、なんらかの制度やら保険に入っているので、自分が死んでも母が負債を背負うことはない、らしいです。 しかし私がネットで調べたところ、そういう仕組みはないと思います。　　 やはり父が嘘を言っているのでしょうか？
５年ほど前に、とある信用金庫で口座を開設しました。 転勤先での口座なので、何か役に立つかと思い、損することもないと軽い気持ちで口座を作りました。 ほとんど使わないまま５年の歳月が経ちました。 この度家族の仕事の関係で口座が必要となり、この口座が日の目を見る時が来たのです。 家族がネットバンキングからこの口座に送金しようとしたところ、何度やっても「口座は存在しません」とエラーが出たそうです。 何度も確認し、間違いがないことを確認しても同じエラーだったそうです。 5年で口座がなくなるなんてことはあるでしょうか？ 記憶が正しければ、この口座を使用したのは家族に送金してもらい、それを引き出したただ一度だけです。 お金も数円～数十円残っている可能性もあります。 解約なんてしていませんし、なくなるにしても思い当たることが全くありません。 そもそも私のところに何も連絡が来ていません。 口座が消滅する可能性として、何が挙げられるでしょうか？ お恥ずかしい限りですが、過去にクレジットカードを強制解約になってしまったことがあります（引き落としは別の口座）。それが関係しているでしょうか？ 家族が操作を間違えたという可能性もゼロではありませんが…
ネオマネーカードにチャージして反映するまで3日って、有り得ますか？ 急ぎで送金するのにこれではなんにもなりません。 ホームページには24時間以内に反映と記載してるのに・・・ 何か対処方法は有りませんか？
以前、英国に住んでいてその時の銀行口座にお金があります。もう13年も経過して口座を使っていなかったので休眠口座として扱われております。銀行に各種要求される書類を提出してやっと私の口座が確認できたのですが、次の難関は、(1)パスポートコピー　(2)　ガス請求書など私の住所の入った請求書に日本の銀行で「この書類の内容に間違いが無いとサイン、銀行スタンプを押してもらってから英国の銀行に提出するように指示されました。銀行に行ってその旨依頼したのですが、「それは業務外です」と拒否されました。では、私は誰にそのサイン、押印を依頼すれば良いのでしょうか？　弁護士ですか？　会計士ですか？　(1)(2)が本物の書類を証明しろなんて難しいことを言われています。誰かこの書類処理に明るい方おられませんか？日本の銀行は頼りになりません。 自分の海外口座から日本の口座に移すのはこれほど難しいとは、、、、、
銀行ATMで毎週月曜日にロト&ナンバーズ一週間分を買い続けて８年目。 これまでの最高当選額は10万円ちょいが数回です。抽選日翌日から銀行営業日の２日目には口座に入金されているというシステムです。 しかし、今回まさかのロト６が二等当選です。何度も何度も見返しましたが間違いありません。 当たるとどうなるものか楽しみでしたが、意外と冷静です。 億に満たない額ですが数千万の当選も月曜日には入金されているものでしょうか？
みずほ銀行で口座を持っています。 現在家賃を受け取っていますが、管理会社からみずほの渋谷支店で口座を指定されました。 それ以外だと手数料がかかります。 毎月だと馬鹿になりません。 私はマイレージクラブに入っていて、預金も１００万以上はあります。 渋谷支店に口座を開設しなくても手数料を無料にする方法はありますか？ ちなみに渋谷支店の窓口でないと開設ができない（オンライン等では、すでに口座を持っている人はできない）と言われました。 もしわかるかたいたらアドバイスお願いします。
通帳と印鑑で払い戻しをおこなう際、金額によって 慎重度は違うのでしょうか？ 普段全然使ってない口座に入金が最近２件ありました。 キャッシュカードが行方不明のため、２回とも窓口で 払い戻しをおこないましたが、 １回目(7000円程度)はすんなり払い戻しされました。 けど、２回目(40000円程度)も同じ印鑑を使って払い戻し をしようとした際、『印鑑が違う』と言われ払い戻し が出来ませんでした。
みずほ銀行で定期預金を申込みしたいのですが、平日はなかなか行けません。土日は支店が休みだしATMでも手続きができません。 何か方法はありますか？
ゆうちょ銀行からゆうちょ銀行へ通帳で振り込む場合、手数料がかかるのでしょうか？ 今回ゆうちょATMで通帳から振込をしたら手数料を取られました。
保険証カード（被扶養者）1枚で受け取れますか？ また、保険証に記載されている氏名のフリガナが違うのですが大丈夫でしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
SBI銀行、楽天銀行、東京スター銀行…ネットバンクがやっている10年タイプの仕組預金についてお尋ねします。最短1年～最長10年ですが、大体何年ぐらいで打ち切りますか？ほとんどど10年までですか？
先日東京スター銀行に口座開設をお願いしました。 もちろんネットでしましたが先ほど電話がかかりまして 申し込み確認でした。 それで4日ぐらいしたらキャッシュカードが届きます。 郵便での本人限定郵便なので本人さん以外は受け取りできません！ ということでした。 そこで質問なのですが・・・ もし20～30万ぐらいの借り入れだったら本人確認書類はいらないのですか？ 小口での借り入れを希望してますが・・・ 東京スター銀行にはありますか？ よろしくお願いします。
現在2つのネット銀行にそれぞれ約1千万ずつ定期預金をしており、給与振込みや引き落としに新生銀行を利用しています。ネット銀行は利率が良く、新生銀行はコンビニで手数料0で引き出せるためです。 ただ、ネット銀行の不正送金などのニュースが相次ぎ、ある掲示板で「ネット銀行を使うのは、自分の財産をインターネット上に公開してるようなものだ。」という書き込みを見て、ネット銀行やネットバンキングの利用をやめようと思っています。 ゆうちょ銀行やメガバンクにそれぞれ1千万ずつ預け、新生銀行には必要最小限の預け入れにしようかと思います。 質問としては、 1.安全性の理由から、ネット銀行やネットバンキングの利用をやめた方はいますか？ 2.安全面を考えると、利率や利便性はあきらめざるを得ないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
島根県浜田市、在住なのですが土曜日に山陰合同銀行のATMでキャッシュカードをなくした為、通帳で現金を引き出したいのですができないんですか？
ゆうちょ銀行のカード、通帳を無くしてしまいました。それで再発行してもらいたいのですが 口座番号って変わりますか？ クレジットカードの口座振替をしているので再度手続きするのが面倒です。 今までの口座番号で再発行して貰えますか？ ハンコはあります。
常陽銀行でキャッシュカード無しの発行で窓口で口座開設しようと思います。通帳も友達に金庫で保管してもらえるのですが親にバレることはありますか？
http://www.jibunbank.co.jp/corporate/news/2014/0 … 上記で、auじぶん銀行が他行への振り込み手数料を無制限で無料って謳ってますが、新生銀行も 一時期同様のサービスを展開してましたが一部のユーザーの過度な利用にて回数制限などの措置に なりました。おいらも現状新生銀行では他行への振り込みが月10回無料でしかありません。 auじぶん銀行って、その辺のリサーチなんぞはしてないんでしょうかね。 諸兄、どうでしょ？早晩何かしらの条件にて、”改悪”って騒がれるのかしらん。
横浜銀行の「はまぎんマイポイント」の1回以上のログオンでもポイントが付く見たいですが、１ヶ月の上限回数って何回かご存知の方いますか？いらっしゃいましたら教えてください。
硬貨は何枚まで受け付けてくれますか？
明日の朝6時半頃、 ゆうちょ銀行のカードで 三井住友銀行からお金をおろそうと考えているのですが、 この場合、手数料は、ゆうちょ銀行につくのでしょうか？ それとも三井住友銀行につくのでしょうか？
銀行振込やったことがないので教えて下さい。 商品の金額を振り込む時に一緒に手数料も払うんですか？ それとも手数料は通帳から引かれるんでしょうか？ あと、商品の金額って、ぴったり小銭も入金しても良いんですかね？ すみませんが教えて下さい。
楽天銀行（自分名義）から住信SBIネット銀行（自分名義）にお金を振り込もうとしています。 今から振り込むと住信SBIネット銀行（自分名義）の口座に入金されるのはリアルタイで振り込まれますか？ 詳しい人教えてくださいませ
オークションで商品を落札してゆうちょ銀行から三井住友銀行に送金しようと今日郵便局ATMに行って来ましたが他銀行への送金ができませんでした。ゴールデンウィーク中だからなのでしょうか？ またその時は通帳ではなくカードを使い現金を口座に入れて振り込もうとしました。 どうしたらゆうちょ銀行から三井住友銀行に送金できるのか教えて下さい。
普通の銀行は、支店の統廃合などで、店番が変わることはありますが、 ゆうちょ銀行はそういうことはないのでしょうか。
調べましたが携帯電話ではちゃんと武蔵野銀行のホームページが閲覧できず、 調べきれませんでしたので、 教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。 武蔵野銀行のATMについてなのですが、 ゴールデンウィーク中の５／３（土）も通常どおり14:00前までは手数料かからずお金をおろせますでしょうか？
さっき銀行ATMで、ケータイ代を入金しようとしたら 画面のどれを押せばいいのかわかりませんでした（泣） ちなみに大分銀行で、どれを押せばいいのかわからなかった画面は写真撮ってます。 今日中に入金したいので、どなたか大至急回答よろしくお願いします！！！
とある事情で4月30日までにみずほ銀行宛てに振込みを行わなければなりません。 情けないことですが振込み金額を確保できるのが4月30日の16時以降になっていて他行からの振込みでは間に合わなくなっています。 みずほ銀行のHPを参照したのですがATMでの振込み可能な時間帯が今一つ理解できませんでした。 必ず4月30日中に振込まないといけませんので間違いなく振込める方法を教えていただければと質問させていただきました。 4月30日は休日ですので必要であれば窓口でみずほ銀行の口座を開設することも可能です。
決済手数料無料目的で入金して、すぐに無料振込の客って。銀行にとって迷惑ですか？
　振込金額3万円以上・未満で　振込手数料（税抜き）が200円異なるのは印紙税の関係と思われていました。ところが今年の4月に受取金額5万円未満は非課税に改正されたにもかかわらず、銀行の振込手数料は今も3万円が境目になっています。 私が考えたこと 　・印紙税はもともと関係なかった　　 　・改正があったことを銀行が知らない　 　・これから5万円以上か未満で200円（税抜）異なる方向へ変わる ・・・・・・・ なにか事情が分かるかた教えてください。
現在、住信SBI銀行にて定期預金を組んでいます。 預金残高がそろそろ1千万円を超えますので、 新たにできるだけ金利の高い銀行に新規口座を開設し、 分散させようと思っています。 このお金は少なくとも住宅購入を検討しはじめる 3年～5年後までは使わないお金です。 スルガ銀行ドコモ支店に 3年300万円で組んでみようかと考えているんですが 他に金利の高い銀行はありますか？ 生活費は地銀に確保しておりますので 多少使い勝手が悪くともかまいません。
信用金庫 キャッシュカードの紛失 財布を盗まれキャッシュカードがなくお金がおろせず 遠くに引っ越してしまった為口座を作った信用金庫の支店には 出向けない場合には、カードの再発行はどうするのでしょうか？ 手続きとその日数も教えて頂けると助かります。 また、再発行までのしばらくの間お金をおろせず生活が大変な場合 身分証や何かがあれば他の信用金庫の窓口でおろせる等の方法はありますか？
三菱東京ＵＦＪ-VISAデビットについてです あまり利用もしていないので解約しようかと思ってます ※口座自体作ったのは今年入ってからです。 そこで調べたら 登録した三菱東京ＵＦＪに行くか、デビットデスク(電話番号記載)まで って公式ページに書いていたんですが デビットデスクの番号へ電話をしたら VISAデビットカードが手元にあれば わざわざ銀行へ行かなくても VISAデビットは解約出来るのでしょうか？ 気になったので教えてください＞＜
最近パソコンのウイルスの怖い話を聞きました。勝手にネットバンクのお金が引き出されるみたいです。普通にインターネットしてると感染するみたいでウイルスソフトも効果なしと聞きました。一体どうすればいいんでしょうか？インターネットを使わないという回答はなしでお願いします。
自分が、 三菱東京UFJ銀行の「メインバンク プラス会員」かどうかは、 どうやって確認できますか？
通帳を長年使ってません。 キャッシュカードだけを使って通帳を何年も使っていません。 なので邪魔なので通帳を捨てようと思うのですが。 通帳の必要性ってありますか？
教えてください スキニングは出来ないと思いますが 磁気カードに比べてセキュリティははるかに高いのでしょうか？
なんで初期パスワード発行するのに、１週間も待って手紙で確認しなきゃいけないんですか？
オークション等で、口座に振込みがあったとき メールが来るよう設定できますか？
都市ぎんこうの定義は何ですか？ カーナビである銀行は都市銀行と表示されますが、その都市銀行で働いている方は自銀行のことを都市銀行ではないと言っています。
引っ越したので、埼玉りそな銀行の住所を変更したいのですが、直接店舗に行かないとできないですか？ 引越し先にはりそな銀行がないので困っています。
インターネットで申し込むゆうちょダイレクトには、 自分の持っている（今ふつうにもっている）ゆうちょ口座を申し込み時に記入しますが ダイレクト口座ができたときネットでログインしたときの 情報は、いつも使っていた普通口座の情報と同じでしょうか？ つまり、普通口座とネット口座は１つでしょうか？ それともネット用に別に作られるのでしょうか？ ダイレクト申し込み時にネット用で新たに分けて 作ることもできるのでしょうか？
yahooオク用に楽天銀行かジャパンネット銀行かUFJか迷っています。 ・現在ゆうちょと地銀の口座を持っています 　地銀は手数料が高いので後で解約して新たに普通銀行口座を開設する予定です ・住信SBIも後で開設予定です 　住信SBIがyahooオクに対応していれば文句ないのですが。。 わざわざyahooオクのために口座開設するのは面倒ですが、どれがいいでしょうか？今のところジャパンネット銀行にしようか考えてます ちなみに私自身、ほぼネットバンキングで済ましてます
04/12 am 郵便局より「本人限定郵便物」を受け取り、免許証提示で、カード受け取る ↓ 04/12 正午 （ThankYouレター 初期設定ガイド)完了。セキュリティ設定なども完了 ↓ 04/12 13時 試しに、三井住友から「楽天」へ振り込む。入金済みをログインで確認 ↓ 04/13 0時　　ローソーンより出金不可。(メンテなどしてない) 何で楽天デビットが使えないのでしょうか?
推奨環境はウィンドウズ７までですが。 ８では使えないのでしょうか？ 現状は７ですが、 パソコンを買い替えたら８になります（７はほとんど売ってないので）。 パソコンを買い替えたらネットバンクができなくなるのは困ります。 ウィンドウズ8で、新生銀行を使っている人の意見を聞きたいです。 ８は推奨環境でないが、使えるとか？？
銀行の２４時間送金化を政府が検討とのことですが。 現在は３時以降の振込みは 翌営業日に振り込まれますが。 何で、３時以降は翌営業日なのですか？？？ コンピューターに異常があった場合、 人がいないと対応できないから？？ それとも、銀行の営業時間以外の送金はだめ、 と言う法律があるのでしょうか？？
今日ゆうちょ銀行で口座を作りました。 キャッシュカードは10日後ほどに自宅に届くみたいなのですが、口座を解約したいんです。 この場合、キャッシュカードがまだ自宅に郵送されていなくても口座 は解約できますか？
例えば自分名義のＡＢＣ銀行の口座から、自分名義の他金融機関ＤＥＦ銀行の口座へお金を移動することはできますか。 この場合、「振込」なのか「振替」なのかどちらなのでしょうか。 ※これが他人の口座にお金を入れるのなら、前者になるのでしょうが。 自分名義同士だが、金融機関が別だとどう呼ぶのかがわかりません。 また、このように自分の口座同士なのだが、金融機関が別の場合、その入金（お金の移し替え）処理はＡＴＭでもできますでしょうか。
オークションで落札した方からゆうちょ銀行に振り込みたいと指定されました。 私の通帳には店番号と口座番号しかなく、記号等が書いていないのですが 振り込みのための記号を取得するにはなにか特別な手続きが必要なのでしょうか。
見てくれてありがとうございます。 物を取り引きしました。 相手のゆうちょ銀行に現金を振り込みます。口座は持っていません。 この時、入金の際の自分の名前（送り人）は 普通に自分の名前でも良いのですか？カタカナですか？漢字ですか？ 当方このような取り引きをしたことがないため、くだらない質問ですが、回答よろしくお願いします。
こんばんわ。 ゆうちょ銀行 から他校への振込にて問い合わせです。 本日（土曜日）祖母が入っている施設の利用料金を振込いたしました。 急いでしまっていたためあとから気づいたのですが、 口座名義人が施設名ではなく、祖母の名前になっていました。 ですので私の口座から施設の口座に祖母への振込になってしまった状態です。 名義人と口座が一致しなければ振込は弾かれると聞いたのですが 本当でしょうか? 本日土曜日なので振込は4月7日付けになります。 きっちり確認したら良かったです・・・ ご存知の方、助言いただけたらありがたいです。
携帯から自分の銀行に入金されたかを確認する方法はありますか？聞きたいのは自分口座の郵貯へ他の人から送金してもらい、自分口座にしっかり振り込まれたかを確認したいのですが、携帯から自分の郵貯に振り込まれたかを確認できませんか？やはり直接店舗などに行きATMで確認しないと無理でしょうか？
今回、楽天銀行デビットカードのゴールドを持ちたいと思い手続き中なのですが、ふと思ったのが即時引き落とし先をゆうちょ銀行の通帳からにしたいと思ったんですよね。それでまず １、即時引き落とし先をゆうちょ銀行の通帳からに出来るのか ２、手数料は掛からないのか が気になりました。 どうか回答よろしくお願い致します。
とある試験に合格し、登録手数料3320円を郵便局または銀行で振り込まなくてはなりません。 振込先は三菱東京ＵＦＪ銀行です。 手数料が最も安く振り込みができる場所はどこですか? また、手数料はいくらになりますか? 少しでも安くできたらと思うので、よろしくお願いします。
銀行、ＪＡ、信金などのＡＴＭは全てタッチパネル。 対し、7銀行、Ｅネット、は 暗証番号、金額は、タッチパネルでなくメカキーです。 この差は何でですか？ メカキーの方が機械（ＡＴＭ）が安いから？ メカキーの方が機械の幅が小さくできるから？ 使い勝手はタッチパネルの方がいいですが。 （字が大きくて、見やすい）
アメリカの会社で働きますが、給料は円かアメリカドルでもらうのでどちらが有利でしょうか。 ドルでもらうとアメリカの銀行に送金されますが、ATMで引き出すときの円高円安かで変わってきてしまうので得なときと損なときがありますが。
http://okwave.jp/qa/q8515952.html この質問と同じような問題に悩まされており、上記質問では解決が得られていないため質問します。 PayPalの「クレジットカードまたはデビットカードの登録」で楽天デビッドカードを登録したいのですが、 「お客さまのカードを発行した銀行がこの取引を承認しませんでした。質問がある場合は、カード発行会社のカスタマーサービス部門までお問い合わせください。または、今すぐ別のカードを登録して続行できます。」 と表示され登録ができません。 姓名については、「カードに記載されているとおり」と書かれているため、田中太郎（仮名）の場合 ・姓：TANAKA 名：TARO (カードに記載されているとおり) ・姓：Tanaka 名：Taro ・姓：田中 名：太郎 で試していますが、どれも同じエラーになります。 カード番号は、カード表面の12桁の番号をスペースなしで入力しています。（ページの説明書きにあるとおり） 有効期限やカードタイプ、3桁の確認コードの設定も間違いないことを確認しております。 昨日、別の国内のオンラインサービスでこのカードを使用しており、正常に使用できています。 楽天銀行からも警告のメールが届いておらずログインしても特にエラーは表示されていないため口座の凍結はないと思います。 調べてみると登録できている方もいるようなので、どのようにしたら登録できるのかを教えていただきたいです。
通帳に振込があった場合、振込人がどこの金融機関を使って振り込んだかを調べることはできますか？
なぜ日本の銀行は化石のような旧型ATMを未だに使い続けているのでしょう？ 欧米やシンガポールのような最先端ATMを導入する気はないのはなぜですか？
親が万が一に亡くなった場合、相続できる金額が700万円くらいだと見込んでおります。 500万は生命保険会社の終身年金保険に預けるとします。預けてから5年間は基本的にもらえないそうなので、200万は銀行か、生命保険会社に預けて、5年間分割払いしてもらうようなサービスなどありますでしょうか？教えてくれると大変ありがたいです。わたしはお金があると結構金遣いが荒くなり、短期間で使い切ってしまう傾向がありますので、預けた後の分割払いのようなサービスがあるととてもありがたいです。どうか、ご指南おねがいします。
質問させてください。 時間に関しては、報告を受けた時間なので正確なのかは わかりませんが ３月１５日２０時頃に１万、１８日１８時頃に３万５千、振り込んでもらいました。 ＡＴＭからだと思います。 そのつもりでしたが。 １９日１１時頃に記帳したら、その記載はありませんでした。 本人は確かに振り込んだと言っていますし、信用できる人でもあります。なにより嘘をつくメリットもないので本当だと思います。 前にも相手には振り込んでもらったこともあります。 その時にはしっかり振り込まれていました。 ２度も振り込まれていないので、恐らく銀行のミスではなく、相手が口座の番号を間違ってしまったのかな？と考えています。 そこで、相手に銀行に確認させようと思っています。 領収書のような振り込んだ証明はないようです。 相手は仕事の時間の都合で銀行には電話をすると思います。 ・間違って振込されていた場合、私の口座に入金させることはできるのでしょうか。 ・連絡するにあたって当人が準備しておくべき情報 を教えていただけないでしょうか。
先日オークションを利用し、ゆうちょで送金してと相手方に言われました。相手から教えてもらったのは8ケタの口座番号と名前（カタカナ）でした。 私はゆうちょ口座を持っていなく、現金で送金をしようと思いますが郵便窓口に行っても出来ないと言われてしまいました。どうしたら出来るようになりますか？
先日、海外送金を受けましたが、よくみると銀行が「取り消し」をしている。 この行為の合法性を疑っています。 合法なんでしょうか？ PS: 「犯罪による収益の移転防止に関する法律」にふれるものでしょうか？
イメージでも結構なので、信頼感のある銀行を知りたいです。 例えば、やはりネット専業銀行などよりも、メガバンクなどの方が信頼感はあると思いますか。
自分の住んでいるところがド田舎でVprecaを買うとき、いつもゆうちょ銀行を利用していました。 最近ゆうちょ銀行でVprecaの支払いができなくなって、支払う方法がなくなりました。 近くにはあと十八銀行と漁協にあるATMしかありません。 ちなみにコンビニはありません。 クレジットカードは使うことができません。 どうにか支払いをする方法はないでしょうか
みずほマイレージクラブ会員なのですが その場合の振込手数料はどこを見ればわかりますか？ みずほダイレクトから他銀行に振り込んでも手数料が引かれなかったのですが http://www.mizuhobank.co.jp/fee/furikomi.html このページを見る限りタダではない気がするのですが。
ゆうちょ銀行で振替口座を持っています。 仕事で使用していたのですが、一昨年に引き出しをして以来、その後引き出しも預け入れも振込もない状態で手つかずです。 今回、決算を税理士にお願いする際に、この振替口座の残高がわかるものがほしいと言われたのですが、一昨年に引き出しをした際の残高明細が紛失してしまいました。 あらためて郵便局に出向けば、残高の確認ができるのでしょうか？ できれば紙で金額が書いてあるものがほしいのですが。。公的機関などの提出するものではないので簡単なものでもいいのです。
三菱東京UFJ、三井住友、みずほ、ゆうちょの口座はすでに持っています。それぞれに給与用、貯蓄用、口座引き落とし用等(家計簿代わりに・・・)に分けて使っています。来月以降、新たにお小遣い(生活費)用に銀行口座を作ろうと思っています。 次の条件に合う(近い)銀行口座が有れば、教えて頂けないでしょうか？ なにぶん素人なので何もわからないので、宜しくお願い申し上げます。ちなみに住居も職場も東京都心部です。 ・1000万円の預金保護がある。 ・使えるＡＴＭが多い。 ・時間外、振込等手数料が無料または小額。 ・口座手数料(いくら以上預けておかないとお金がかかる)が無いまたは小額。 ・利息が良い。 ・セキュリティがしっかりしている。 ・携帯で残高等がわかる。 ・ＰＣは普段あまり使用しない。 ・ネット銀行は今まで使ったことが一度もない。 以上です。
よくセキュリティが甘いと聞きます。仮にATMでのお金の出し入れであっても危ないのですか？取引情報(いついくら出した、入れたというもの)は通帳がないので、紙か何かに印刷されて郵送されたりするのですか？すみません全くの素人でして・・・宜しくお願い申し上げます。
七十七銀行から三菱東京ＵＦＪ銀行に振込したのですが、銀行名を『ミツビシトウキョウUFJ』とだけ入力して、最後に『ギンコウ』と入力しなかったのですが、大丈夫でしょうか？ 一応振込予約とはなったのですが不安です。
高校の入学するにあたっての 振込みがあったのですが 名義？を数字＋名前でと 書いてあったのですが よく分からず名前のみで 振込みしてしまいました。 後から名前の前に数字の仕方を知りました。 名前のみの振込はやばいですか？ 受け付けてもらえるでしょうか？ また、ここからどうすればいいでしょうか？
ある銀行の貸金庫を解約しに行きました。 女性行員は、「どこかの貸金庫に預け替えられるんですか」と聞きました。 どうしてそんなこと聞くんですかね。 こっちの勝手でしょ。そんなに他行に移られるのが嫌なんですかね。 こういった不愉快なことを言う女性行員が多いですよ。 「もう貸金庫には預けません！」と言ってやりました。 どう思いますか。
すみません、ちょっと急いでいます。 お聞きしたいことを簡潔に言いますと、 ジャックスでローンを組み、支払い方法は口座振替としたのですが、口座の印鑑相違により手続きが完了できないまま初回の口座振替の日を過ぎてしまいました。 そこで、ジャックスから自分宛に封書が送られてきました。 同封された電信振込依頼書を使って指定された金額を振り込むよう文書で指示されていたのですが、口座振替日(引き落とし日)から２～３日以内に振り込みしないといけないようで、 また、その電信振込依頼書にはバーコードが表示されておらずコンビニでの支払いはできないもののようです。 「最寄りの金融機関でのご利用が可能です」とも書いてあったのですが、自分は仕事が忙しくどうにも行けそうにありませんでした。 そこで、電信振込依頼書に記載されたジャックスの指定口座へ、三菱東京UFJ銀行のUFJダイレクトを使って支払いをしてしまいました。 ちなみにここで使った三菱東京UFJの口座は、上記のジャックスの口座振替に指定した自分の口座です。 ここで不安なことがありまして、電信振込依頼書の「ご依頼人」の欄に「振込番号」というものが記載されており、それは私の氏名とともに太枠で囲んでありました。 もしかすると、この振込番号というものが重要で、ネットからの振込ではなく、ちゃんとジャックスから添付されたこの電信振込依頼書を使って金融機関から支払ったほうが良かったのでしょうか。 また、もしもこの電信振込依頼書以外の方法、自分の場合は上記通りの方法で振込をした際に、ジャックス側は今回の自分の振込を受理してくれるのでしょうか。 受理されなかった場合、私が振り込んだ金額は戻ってくるのでしょうか。 文章が下手ですみません、急いでいます。 回答のほど、よろしくお願いします。
楽天銀行の支店は変えられないのでしょうか？
A銀行の定期預金を、B銀行の定期預金に移したいです。 B銀行は取引がまったくありません。新規です。 以下の手順になります？？ 1.自動継続で毎年満期がやってくるのですが、今年はA銀行に満期日での解約を申し込む ↓ 2.満期日が過ぎたら、普通預金口座にお金が移る。 ↓ 3.B銀行に普通預金口座を開設する。その際A銀行からの振込で入金。（現金でしか口座には入金できないものなんでしょうか？？大金を持ち歩くのって不安なんですが…。世間知らずですみません） ↓ 4.B銀行で定期預金口座を開設する。（3と4って同時にできますか？？） 手順が合ってるかと、3と4で書いた質問についても教えてください。よろしくお願いします。 また、別の手順がある場合はそれも教えていただけるとありがたいです。
福祉手当を受給できそうです それで福祉定期を開設したいので 利回りのいいところを教えて下さい ゆうちょ銀行はしっています 自分は都内住まいです。
メガバンクで初めて口座を作りました。 インターネット支払い用にVISAのデビットカードを作るためです。 紙の通帳ではなくインターネットバンキングにするとATM手数料が得だと勧められそのメガバンクの支店が近くにないのでネットで残高確認が出来たら便利だと思い申し込みました。 メインの口座は別の銀行にあり小遣い用の少ないお金を預けるだけでしたので、最悪悪用され振込をされても少量の額しかないからと思っていましたが、家に帰りインターネットバンキングで出来る事という内容の説明書を読むと、残高確認や振込だけでなく、外貨預金などの口座開設、投資信託や住宅ローンなどの申し込みまでできると書いてあったのでびっくりしてしまいたした。 そのメガバンクの公式HPを見てもよくわからなかったため質問なのですが、インターネットバンキングのパスワードが流出し悪用されることで有り得ること、特に住宅ローンをネットで他人に組まされてしまうことはあるのでしょうか？ インターネットバンキングについて自分が考えていたものより幅広いことが出来るものを申し込んでしまい、不安に思っています。 もし詳しい方いたらアドバイスください。
何年も使わないネット銀行の口座を持っていますが、いつか使うかもしれないので生かしておきたいと思います。そこで教えていただきたいのですが、ネット銀行でも口座を（入出金のないままに）長く放置しておくと、いつか休眠口座の扱いになって再開が面倒になるのでしょうか。定期預金を継続しておけばその心配はないと思いますが、そうしなくとも時々アクセスしておけば休眠口座になるのを避けられるでしょうか。ここでいうアクセスとは、入出金しないでただ口座を覗くだけの操作です。
UFJに2つ口座が必要になりました。 私が小さい頃に、両親が私の名義でUFJの前身の銀行で口座を作り、 結婚資金としてお金を預けています。 そのお金を使う予定はないのですが、 新しい職場でUFJ銀行の口座が必要になりました。 両親が作ってくれた口座をそのままに、 新しく給与振込口座を作らなければならないのですが、 これは認められますでしょうか？
住信SBIネット銀行、大和ネクスト銀行、みずほ銀行、ゆうちょ銀行を持ってます。 硬貨の入金をする事が多くなりそうなで、うまくネット銀行を活用したいと思ってます。 どういった方法が手数料がかからず、相手先に振込みする事が出来るでしょうか？ SBI・大和が3回手数料無料なのでそれを使うかと思いますが お得な活用方法があれば教えて下さい。宜しくお願いします。
今、都市銀行で公共料金の振替を利用しています。 こちらの銀行は サービスが悪いし （手数料ばかり沢山取る行員が傲慢） あまり好きではないです。 他の銀行にかえようと思うのですが 最近は新規開設が厳しいと聞きましたが こういった場合は新規に 開設できるのでしょうか
M銀行のA支店の通帳でB支店で多銀行への振込みってできるのでしょうか？
銀行口座の氏名のフリガナですが、苗字は正しいのですが、名前が違っています。 もちろん自分の名前なので、申し込みの際に間違うわけもなく窓口での手違いかと思います。（若いときにも同じ事があったので） 解約してつくりなおすか、訂正してもらうか迷ってます。 名前の漢字が一般的な読みかたと違うため、誤った呼び名で呼ばれることが多く、いちいち面倒なので訂正しないでいます。間違った名前で私を認識している知人も少なくありません。 病院や銀行などで間違った名前で呼ばれても、自分の事とわかるのでわざわざ訂正しません。 それが災いしたのか、結婚後つくった銀行口座のキャッシュカードが届いたら間違っていました。 以前商業施設ですすめられたクレジットカードを申し込んだ時、届いたカードの名前が違ってましたが正しい名前の銀行口座から問題無く引き落としがされていて、（現在はこのカードは無いです）たまたまネットショップのクレジットカードの入会特典と、欲しい商品があったので、申込みをしようとしたら、本人名義の口座が必要だったため、安易な気持ちで間違った名前にあわせて会員登録をしてしまいました。 支払もきちんとしていますし、悪用するつもりもないのですが、今回は故意に間違った名前で申し込んだことが気になってしかたありません。 そこで、訂正しようと思うのですが、なんだか解約してつくりなおした方が早い気がします。 でも、同じ住所で生年月日も同じですから、双子以外はありえないから、変ですよね。 こういった場合、どっちがいいのでしょうか？
未成年でも通帳と届け印を持って行けば降ろせるんでしょうか？ 本人なら未成年でも大丈夫なのでしょうか？ それとどのくらいの額なら身分証明書を提示しなくてもいいのでしょうか？
通帳からお金を下ろすだけなら通帳と印鑑だけでおろせるんですか？ 暗証番号は要らないんでしょうか？
銀行カードを作ります。いま一枚だけゆうちょの銀行カードを持っているのですが、コンビニのATMで引き出す際に手数料がかかります。今度作る銀行カードは手数料がかからないものが良いです。コンビニATMの手数料がかからない種類のカードを発行している銀行を教えてください。回答よろしくお願いします。
天皇陛下や皇族の方々のご自分のお金はどこの銀行に預けてあるのでしょうか？ 素朴な疑問として。
auは三菱東京UFJ銀行と提携して「じぶん銀行」をつくりましたが、docomoはみずほ銀行かもしくは、三井住友銀行と提携してネット銀行をつくると思いますか？
ゆうちょ銀行口座作ろうと思ってるのですが、住所をどうすればいいでしようか？住民票などは、父親の方なのですが、住んでるのは、母親の方なので、どちらの住所の方がいいでしょうかです
自動引き落としと口座振替の手続きの仕方と内容の違いは何ですか。 自動引き落とし・自動送金サービス・口座振替で指定日に残高が足りない場合、 指定日を過ぎて入金したら、自動的に処理されますか。それとも、何か手づきのようなことが 必要になりますか。 よろしくお教えください。
違う銀行への振り込みはできますか？ 例　三菱東京UFJ銀行→りそな銀行 銀行名 支店名 口座種別 口座番号 口座名義 これらが分かれば振込できますか？ 相手は私が振り込んだと、どうやってわかるのですか？ 知らずに匿名で振り込んでしまうようなことは無いですか？ 宜しくお願いします。
初めて振込での支払いをします。 色々と不安なので教えていただけると嬉しいです。 JA銀行から相手の口座へ振り込みます。 必要な情報は業者の方からメールで知らせてもらうことができると思うのですが、振込の時に準備しなければいけないものや情報はありますか？ 振込はどんな手順で出来ますか？ また、やり方を間違えてしまって相手にお金が届かなかったり、届いたのに相手がそれを認識しないことが怖いです。 間違えた情報を入力したとき、無効なのにお金だけが無くなってしまうことはありませんか？ 宜しくお願いします。
銀行の最寄りの支店とは 家や職場から一番近いと ころですよね。 私の家は市と市の境にあります。 私がＡ市在住で 最寄りの店舗はB市にあります。 私の最寄り駅の隣の駅です。 同じ市内の支店だとB市の駅と反対方向に２つ目の駅です。 こちらは遠いです。 最寄りの支店は別の市なのですが だいじょうぶでしょうか ？
守るために本名を知られずに振込みをしたいのですが、楽天銀行のネット振込みでもそのような方法は出来ますか？
同じ銀行で支店違いの口座は持てますか？ 例えば、みずほ銀行東京支店の口座を既に持ってはいるけれど 今度は、みずほ銀行神奈川支店での口座は持てますか？
作ったばかりでパスワードを忘れてしまい、イオン銀行ダイレクトがロックしました。ネットから新しくパスワードを発行する手続きを本日しましたが、本人限定郵便で届くとゆうことですが、大体どのくらいで届くものでしょうか？イオン関係は時間がかかるようなので… カードが簡易書留で届きましたが、パスワード再発行は本当に本人限定郵便で届きますか？家族にバレるとマズイので本人限定郵便なら先にハガキが来るようなので好きな時間に取りに行くことができますが、簡易書留だとチャイムを鳴らされて配達してくるので、それだと困るんです。 なので大体いつくらいで届くのかと、本当に本人限定郵便で来るのか心配です。 イオン関係なく、本人限定郵便でハガキで連絡の前に指定もなく、直接家のチャイムを鳴らされて本人限定郵便で～すと配達された方はいらっしゃいますか？ハガキが勝手にポストにはいってるならいいんですが… 宜しくお願い致します。
こんばんは 残高照会や入出金の照会をネットで手軽に確認したいだけの為にネットバンキングに登録することは 普通のことでしょうか？ ネットバンキングに登録するということは一応、情報漏洩のリスクを背負うことになるかと思うので 少し心配になりました。 また、情報漏洩対策の為に必要な無料のセキュリティソフト等はどんなものがよいのでしょうか？ 以上、宜しく御願い致します。
こんばんは。 銀行のATMで取引をすると、明細書が発行されますよね。 引き出しに関しては 　取引内容：引き出し 　取引金額：○○万円 　取引後残高：△△万円 のように、３つの情報が印字されます。 しかしながら、預け入れに関しては 　取引内容：（空白） 　取引金額：（空白） 　取引後残高：△△万円 のように、取引後残高のみ印字されます。 １つの銀行だけでなく、複数の銀行でそのようになっています。 中には取引画面に「ご利用明細には取引金額は表示せず、取引後残高のみを表示する」ことの確認画面を出すところもあります。 普通に考えれば、ユーザ（顧客）としても、銀行としても預け入れの取引金額を出力することはニーズとして存在することは容易に推測されますし、システム的にも当然対応可能なニーズであると思います。 にもかかわらず、現実的にそのニーズはシステムに取り込まれていないのは何故でしょうか？ 金融庁の指導でしょうか、または何か不都合なことがあるのでしょうか？ 詳しい回答をいただけるとありがたいですが、インターネットに書ける範囲でお願いします。
楽天銀行デビットカードを持っているのですが、ただのキャッシュカードに変えたいです。 デビット機能だけを解約することは出来ないと聞きました。解約して再発行するしかありませんか？ 出来れば口座番号を変えたくないのですが、いい方法はないですか？
三井住友銀行の口座をこれからメインに使おうと思っています。 （最近は長いこと仕事をしていなくて休眠状態でした。） それで口座を開設したときから、引越ししているので 口座を設置し直そうかと思っているのですが （住所変更等はしてあります） それってできるのでしょうか？ した方がいいのかな。と思いまして。 今までの口座はちょっと行きにくい支店 今度移設したいと思っているところは、現在の自宅の最寄り駅の支店です。 簡単に出来るのなら、いいのですが。
先方様企業からも手数料を取ることはあるんでしょうか？ 組戻しには手数料がかかります、新生銀行だけは組戻し手数料は無料です。 HISで旅行をキャンセルを理由に組戻しを依頼しましたが、組戻しの場合であっても、振込による返金であっても返金手数料420円はかかるとのことでした。
わたしは、みずほ銀行で自動積立というものをやっています。 毎月1万円決まった日に積立をされ、有る程度溜まったら定期預金に自動的に入るというものです。 しばらく続けていたのでネットバンキングから積立と定期の残高を確認しようとしたのですが、 定期預金の残高を確認しようとしても、普通預金の残高しか表示されません。 （普通預金の残高とお引きだし可能残高というのが表示されています。） 自動積立を申し込んだときの説明書を捨ててしまったのでわかりませんが、 この自動積立はいくら積立したら定期預金にされるのでしょうか？ その定期預金の残高を確認することはネットからはできないのでしょうか？
　銀行で引き出しの方法をＡＴＭの生態認証だけで行えるようにしたいのですが、やはり不可能でしょうか？ 　 　どうにも心配症でもし誰かに通帳・印鑑・顔写真のない個人証明書を悪用されて引き出しをされたらと考えてしまいます。銀行にも相談してみましたが、どうにも無理なようです 　もし、キャッシュカードを失くし再発行までの期間に引き出しができなくなってしまうので、しょうがないとは思うのですが　 　よきアドバイスがあればお願いします。
三菱東京UFJ銀行の IBログインパスワードとダイレクトパスワードって何が違うのでしょうか？
銀行のキャッシュカードやクレジットカードの暗証番号（数字４桁）みなさんどうやって決めましたか？ 誕生日や電話・携帯電話の番号は初期の段階ではじかれるようですが、定期的に変えるようにしているので参考のために教えて下さい。 ※もちろん具体的に数字は出さなくて結構です 私の場合 ・前の車の車両番号 ・社員番号 ・学生時代の出席番号 でやってきました。そろそろネタが尽きそうなので・・・
その理由を教えてください。
初めまして　ご教授宜しくお願いします。 子供へ積み立てを行いたく銀行口座の開設を行いたいのですが。 理由は、子供への資金の積み立て、将来遺産相続のための節税を含めて。 先日　銀行に電話をし相談をしましたが、新規に口座を開設するに当たっては「 20歳以上の場合は本人自身の手続きが必要。20歳以下の場合は親が代理で可能 との事でした。 この事は、一般的な決まりでしょうか？この銀行やその他の銀行の独自のルール でしょうか？子供が18歳と21歳になります。出来れば将来を考え、内緒で積み立てを 行いたいと考えておりました。 以上　良いアドバイスがあれば宜しくお願い致します。
ゆうちょ銀行からゆうちょ銀行への振込は、日曜日、祝日でもATMで出来ますか？
みずほ銀行がいつからか手数料が変わると聞いたのですが いつからですか？ 今私は１００万近く預金があり、マイレージクラブに入っているので みずほ銀行のＡＴＭで引き落とすときは手数料無料だと思うのですが これも変わりますか？
先日地方に住んでいる祖父が亡くなりました。 葬儀を私の父が喪主になりとりおこなわれたのですが、祖父の地元の業者さんにお願いしました。 そして一昨日その時にかかった料金の請求書が来たのですが、振込先が地方銀行の口座になっていました。１００万円弱です。 UFJかゆうちょ銀行のATMから振り込みたいのですが、可能でしょうか？振り込める場合どういった手続きをすべきでしょうか？ 額が多いので振り込めるかどうか不安です＞＜
OCN家計簿は廃止されたのですか？ 久しぶりにOCN家計簿にログインしようと思ったら、Kakeibonと言う画面が表示されたのですが、 OCN家計簿は廃止されたのでしょうか？ Kakeibonってフィッシングサイトで、何か入力させて情報を盗もうとしてるのでしょうか？
とある会社から、違う支店の口座を作ってくれと言われて困っております。 私は、今ある仕事ともう一つ掛け持ちをしようと考えています。 メインでやっている会社（A社とします）では三菱東京UFJ銀行の●●支店（支店名は伏せさせていただきます）で口座を作って欲しいと言われ、口座を開設しました。 今度掛け持ちしようとしている会社（B社とします）では、同じ銀行の別の支店の口座を作って欲しいと言われました。 A社も、B社も、会社が決めている口座ですので、変更ができません。 ましてやB社はA社とは違う支店となってますので、困っています… なお、B社の指定する支店が、私の住んでいるところからかなり遠く、電車でも片道がかなりかかってしまいます。仕事もあるし、そんなところまで口座の開設にいくことができないというのが現状です。 でもB社は、私にとっては（こういってはなんですが）とても嬉しい仕事でして、そこの内定もうかっていますので、どうしても仕事をしたいんです。 三菱東京UFJ銀行ではテレビ通話をしながら口座の開設ができるサービスがあるようですが、これは口座を現に持っている状態でも作っていただくことは可能でしょうか？ ※A社指定の口座を持っている状態でもB社指定の口座を作ることができるか※ もし、詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただければと思います。
閲覧ありがとうございます 私は口座を持っていないのですが ちばぎんから 相手様の他地方銀行口座宛てに 現金振込みをする場合の手数料は どのくらいかかるでしょうか?
14年前のことです。 某都市銀行のカードローンで(約220万円)と、その銀行から勧められたクレジットカードで(40万円)借金をしてしまいました。 支払えなくなってからすぐに銀行からカードローンとクレジットカードの合計金額(約260万円)一括返済するようにとの督促が3，4回ほど来ました。 支払いはムリで銀行へは一切払えないまま移転しました。 それから前の大家さんから私宛の郵便が届いていると、銀行側の弁護士からの督促状のようなのを、移転先に送ってもらいました。それは1度だけでした。 それから14年間、借金なしの生活です。 7年前に結婚し、6年前に地元の信用金庫で住宅ローンを組みました。 私は契約社員なのと審査に不安があるので、正社員の妻の名義でローンを組みましたが、通りました。 世帯主は私なので書面には私の名前も書きましたが、妻の申し込みなので問題なかったみたいです。 長々とすみません、ここから本題です。 今年の3月から契約社員からやっと正社員として採用されることになりました。 今まで給与は派遣会社から自分の希望する銀行の振込でしたが、これからは本社からの指定銀行の振込で口座を作るように言われ、それが某都市銀行だというのです。 付き合いがあるとかで、それ以外は受け付けられないとのこと。 私は某都市銀行に口座を作りにいっても大丈夫でしょうか？ 一番困るのはそうすることによって借金返済を請求されることですが、その利息も、何も知らない妻にわかってしまうのも恐ろしいです。 それと3年前ですが、私は子供の頃から両親、兄弟、周りの人、妻からも名前の本来の読みでない呼ばれ方をしていたことで名前の読みを区役所に変更手続きしました。 例でいうと、「勝」という字で「まさる」が本名の読みだけど、「しょう」と読みがなの改名をしたのです。 よって、苗字・名前の漢字は変わってませんが、口座開設しても名前のフリガナが違うことで大丈夫かも・・と思うのですが、実際のところ生年月日と漢字で判明してしまいますか？ 借金返済の請求が起こらず、給与振込のための口座を開設できるでしょうか。 ちなみに現在、某都市銀行は経営統合で名前が変わってしまいました。 14年が過ぎましたが、最後に来た督促から何の音沙汰もない状態です。 ここで、私と似た事例はかなりたくさん拝見しましたが、似ているけど気になるところが違うことや、回答によって正反対の意見があったりで、わからなくなり、自分で質問させていただきました。 困っています。どうかよろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます 私は口座を持っていないのですが 相手様の口座が東京三菱UFJだった場合 私も東京三菱UFJのATMから振り込んだ方が 手数料は他銀からよりは安いですよね? 手数料がいくらかご存知の方いらっしゃいますか?
大和ネクスト銀行って俗にいう「ネット銀行」ですか？
今日郵便局で代金引換で発送したんですが 口座番号と加入者名はあっているのですが ご依頼主の欄と加入者名が一緒じゃないといけないと言われたので住所の欄はそのままでご依頼主の欄の名前だけ加入者名の名前に変えたんですが、大丈夫でしょうか？ 名の
銀行のフィッシングメールに騙されました。 インターネット取引用の画面に乱数字を全て入力してしまいました。 私がバカでした。 数日後、何も取引していないのに「お取引がありました」というメールを見て ビックリして銀行に問い合わせたところ、誰かが残高照会した、とのこと。 現金の移動等は全くされていませんでした。 すぐにインターネット取引を停止させて暗証番号も変更しました。 明日にでも口座は解約するつもりです。 周囲の人からは責められるわ、セキュリティソフトを入れろ等、いろいろ言われました。 お説教はもう充分なので、遠慮頂き、私が質問したいのは、 このフィッシングメール詐欺をした人は、なぜ残高照会だけして現金の移動は しなかったのでしょうか？ 残高は言えませんが、○万は入っていました。 残高照会だけをするメリットが犯人にあるのでしょうか？ それとも、100万以上でも入っていないと、資金移動等はしないもの なのでしょうか？ 想像ではなく、こういった犯罪に詳しい方からの返答をお願いします。 あと、セキュリティ対策にこういうのが良いというのは 周囲から嫌という位聞いたので、そういった情報はご遠慮ください。
閲覧ありがとうございます 私は口座を持っていないのですが 相手様の口座がゆうちょだった場合 どこの銀行から振り込むのが １番手数料が安いでしょうか？
代金引換だと何円ぐらい売り手がプラスかかりますか？
東京三菱ＵＦＪ銀行の履歴を見るのが３万円て高くないですか？ 他の銀行なら５００円くらいですよね １０年でも３年で３万円ていわれました 何でこんなに高いんですか？ 分厚履歴でもあるんですか
長野県にすんでいる者です。 八十二銀行を利用しているのですが、東京のATMでお金はおろせるのでしょうか？ ディズニーランドなどパーク内でもおろせますか？
　昔、ネットオークションに出品するかもと考えていた頃に試しにイーバンクの口座を作りました。 　結局ネットオークションに出品することもなかったです。 　その後、イーバンクは無くなり楽天銀行になってから、ネットでの不正送金のニュースを目にして、な口座を作っていたことを思い出しました。そして、使うこともないだろうから解約をしようとしていますが、長らく放置していたことで不安が込み上げてきました。 　　 　一円も口座に入金していないはずなんですけど、もしかしたら楽天銀行の口座を経由して、普段利用している金融機関の口座から、不正送金の被害にあっていないかと・・・ 　最初に口座を作るときに、例えば自分の利用している他の金融機関の情報を入力したりしませんでしたよね？ 　 　普段利用している金融機関（例えば郵便局）から楽天銀行の自分の口座に送金することによってネット上で使えるお金となるというシステムで認識しているのですが、これには間違いはないでしょうか？
全て自分のゆうちょ銀行口座の話です。 A：以前つくった普通預金の口座 B：最近つくったゆうちょダイレクトの口座 AからBにネットだけで振替できますか？ よろしくお願いいたします。
普通預金へ入金するつもりが、とんでもない天然っぷりを発揮して、スーパー定期なるものへ入金してしまいました。 通帳に１ヶ月分離という記載があったので、おそらく１ヶ月後には引き出せる・・・と勝手に思っていましたが、調べている内に余計わけがわからなくなってしまいました。 (1)至急お金が必要なため、可能なら今すぐにでも引き出したいのですが可能でしょうか？ (2)最悪１ヶ月待てば引き出せるのでしょうか？
千葉銀行の口座を作り貯めた。その後解約して、現金を下ろす、全額。その後また、千葉銀の口座を作りたいけど、できるのでしょうか？
私はセブン銀行を利用する際、主に三菱東京UFJ銀行を利用していましたが、今年の12月20日から三菱UFJ銀行は、日中の時間帯で手数料がかかるようになり、セブン銀行で手数料無料の銀行を新たに探しています。 セブン銀行に加盟している銀行で、なるべく首都圏にある銀行で、日中手数料無料の銀行を教えて下さい！ 回答お願いします!
三菱東京UFJ銀行で、同行他支店宛の振込手数料を無料にする方法を調査しているのですが、結論としては、一旦、三菱東京UFJ銀行へお金を預け入れるしかないのでしょうか？ そして、その預け入れを一番安くするためには、平日15：00までに三菱東京UFJのATMへ出向き、現金を預け入れるしかないでしょうか？ ・もしくは、他行振込手数料が無料な銀行ってあるのでしょうか？
　財布を忘れて小銭を引き出そうとATMに飛び込んで「出金5000円」って手続きしたのですが、金額を入力し紙幣をガチャガチャ数えてるところで画面表示に「手数料 105円」と出た上で、取引明細書を「発行する」「発行しない」　を選択せよ、と。 　平日の真っ昼間で手数料がかかるわけもなく、「あれ変だ」　って思って一旦取り消して確認したいと思いつつも、画面のボタンは　「発行する」「発行しない」　しかなく、電話機が付いていたものの後ろに並んでる人もいたもので、仕方なく　「発行する」　を押して紙幣とカードと取引明細書を受け取って離れたのですが、原因が分かりました。 　A銀行にB銀行のカードを間違えて入れてました。 （A銀行のカードを持っているにも関わらず） 　暗証番号が同じだったためエラーなく進めてしまったのですが、手数料を取る以上は最初に　「他行のカードのため手数料がかかります」　という確認表示をするか、手数料の画面（紙幣が出てくる前）　で　「取消」　を選択できるか、そのどっちかであるべきであって、何事もなく進んでしまって、手数料の表示が出て利用者が間違いに気が付ける時点では取消できないとか、ちょっとおかしくないでしょうか。 　たった105円とはいえ、5000円の出金に105円もかかったのかと思うと非常に悔しいです。 　取引明細書を発行するか否かの選択画面のところで、ATMの横の受話器を使って　「カード入れ間違えたから取引をキャンセルしたい」って言えば良かったのでしょうか？
　これまでは三菱東京UFJ銀行をメインバンクとして使ってきましたが、12/20からコンビニATM利用料無料が残念ながら廃止になってしまいました。(月３回までは条件により無料） 　そこで、他銀行でコンビニATM利用料が無料である銀行を探しています。 （セブン銀行ATM, ローソンATM, Enetの利用（引き出し）が完全無料または月10回程度迄は無料である銀行） また、条件付きで可能であれば、その条件（○○万円以上口座残金有り、給与振込み指定口座等）も知りたいです。 　以上、よろしくお願い致します。
最近、UFJ銀行のネットバンキングにて、Trusteer Rapport というセキュリティー対策ソフトが無料配布されています。 しかし、私が入れているKaspersky　2013にはネット決済保護の機能があり、しかも、両者は同時には使用できないとなっています。 みなさまならどちらを使用されますか？ 今のところ、Kasperskyに働いてもらってますが、何の問題もありません。
私は楽天銀行の口座を持っているのですが61万円おろしたいのですが コンビニのATM（セブン銀行）で61万おろす事は可能でしょうか？ 楽天銀行の出金限度額を100万に設定しています。 だけどセブン銀行のATMで1日でおろせる限度額は50万ですか？ 61万おろしたかったら2日に分けて下ろすしかないですか？
日本国内の東京、大阪、名古屋に存在し海外にも支店やATMがあり、 現金を引き出しやすい銀行は？ 日本の主要都市（東京、大阪、名古屋を希望）に銀行支店、ＡＴＭがあり 海外にもＡＴＭが存在して海外から現金を引き出せる銀行を希望しています。 日本系・外資系含めて口座を新しく開設したいです。 日本にいても海外にいても使いやすい口座のあるお勧めの銀行はどこですか？ 自分なりに調べましたが 「 新生銀行　シティバンク 」の２行でよいでしょうか？ また、家族にばれずに知れずに通帳・カードを作りたいのですが こちらから身分証明など書類を銀行側へ送ればよいでしょうか？ 母親が干渉してくるために内緒で銀行の口座をつくりたいのです。 自分の貯金、給料を自分個人で管理するためです。 キャッシュカードや通帳が自宅に郵送されるとおもうのですが、 それだと家族に知られる可能性があります。 どこで受け取るように手続きしたらいいでしょうか？ ご存知の方、ご経験のある方、宜しくお願いします。
アメリカドルの小切手が複数あって、換金するのに手数料が高いため、シティバンクの口座を開設して、手数料無料で換金してもらうことを考えています。 ただし、シティバンクの口座維持手数料がかからないようにするため、外貨で日本円２０万円相当か、日本円で５０万円相当かの預金をしなければなりません。 この時、口座開設の際の預金を、日本円換算で２０万円相当分のアメリカドルの小切手で行おうと思うのですが、最初から小切手を入金するという形で口座を作ることはできるのでしょうか？
銀行で今スマホなどから口座にログインする場合このワンタイムパスワードを、DLしたソフトでパスワードを決めてログインするものですが、このワンタイムパスワードとはどのようなセキュリティなのでしょうか よろしくお願い致します。
三菱東京ＵＦＪダイレクトに登録した後、取引記録や残高を通帳へ記入ができますか？
三井住友の積立型預金（りぼん）で自分名義で口座を持っています ちなみに自分は高校生です この口座から現金を引き出す時、銀行の窓口に行って手続きをすると自宅または親に電話で通知などはされますか？
ゆうちょのネットバンキングで私の口座から５００万の不正送金がありゆうちょに損害請求したいのですがどんな事を書けば有利なのかどんな事を書いては不利になるのか教えていただきたい。
中国工商銀行で、例えば上海のA支店（支行）で定期預金をしていて、それを上海市内のB支店で解約手続き、すべての現金を下すことはできるでしょうか？ また、10万元程度を一度に下すことは即日で可能でしょうか。
初めて質問させていただきます。 よろしくお願いします。 先日、某銀行のATMにて通帳繰り越しを行っていたところ、突然途中で止まってしまいました。 すぐに備え付けのインターホンで問い合わせをしたのですが、その日は通帳を取り出せないと言われました。 後日、支店の担当の者から連絡いれますので、都合のつく日に取りにきてくださいと言われ、名前と携帯番号を伝えました。 その後３日経っても連絡は来ず、未だ通帳は古いものも新しいものも手元にありません。 そのときは軽くパニックになっていて気づかなかったのですが、いくら土曜日の出来事とはいえ、銀行が通帳を利用者に渡すことなく放置することってあるのでしょうか？ あまりにも不安になってきたので、もしかして、私の知らない間に口座が不正に利用されていて、犯罪を疑われているのではないかとか、悪い妄想ばかりしていまします。 銀行業務関連にお詳しい方、もし良ければご回答よろしくお願いします。 本当に不安で仕事も手につきません…。
先日UFJのネットバンキングで 住所変更したら変更対象の支店名に 口座がないはずの蒲田支店と蒲田駅前支店がのってました どうして載っているのでしょうか 蒲田駅前支店には住所は教えた覚えは全くありません(蒲田支店には以前口座がありました今は解約済みです) 現在の口座は名古屋営業部と公共第一支店(旧競馬用口座) 池上支店の外貨と普通口座だけです(大森支店で池上支店の普通口座を作ったときに 　　　　　　　　　確認済みです)　
中国労働金庫に私の口座があるがおろせない　口座の履歴も見せてくれない 印鑑通帳免許書あり 弁護士に電話してもらうと 弁護士「今本人目の前にいるけどこの人保護も補佐も？もついてないよね 何で開示できないの」 法律的な規制はないが親が泣きついてくるので履歴は 出せないと説明されたことを僕に怒らないでねそのまま言われた 弁護士は労働金庫なら１万円で行ってあげるけど時間が無いと言われました 相談は無料でした 親は私の口座に手をつけてないとってたのに通帳にあと２００万しかありません ５年くらいだから４００万くらいないとおかしいはずです １年間くらいゆうちょの私の口座に振り込まれたんですが 父名義で父は知らないがお金が振り込まれていたのと関係があると思います いま中国労働金庫は字が汚いので親同伴で来てくださいという 確かに汚いがゆうちょならおろしてくれます 銀行に圧力をかけられる人物　団体名などがあれば教えて下さい
三菱東京UFJ銀行は支店同士で顧客の個人情報を 共有してるのですか 先日ネットバンキングで住所変更したら 変更対象の支店名 のなかに口座がない蒲田支店と蒲田駅前支店がありました 蒲田支店は以前に口座がありましたが 蒲田駅前支店には住所は一切おしえていません
財布をチェックしたらキャッシュカード無くなった為、まごついております。キャッシュカードを紛失した時はまずどうしたらよろしいのですか？
中国労働金庫が親が泣きつくから履歴を見せないといっていました 私が中国労働金庫に行ってもすぐに親を呼ばれ地域課のの警察を呼ばれるので 弁護士に電話してもらうと法的な規制はないが親が泣きつくので履歴を見せられないと説明されました 私の口座で印鑑通帳を持っています 補佐や保護人は付いてません 裁判所　弁護士　司法書士を回ると夜になったので帰宅すると 親が親同伴なら情報開示してもいいと聞かされました 次の月曜行く予定ですちゃんと情報開示してくれるのでしょうか？ 昔障害者年金が郵貯に振り込まれていた時親は知らないが父の名でお金が振り込まれいました これと関係あると思います 中国労働金庫は履歴を改ざんしたりできますか？不安です
楽天銀行に口座を開きたいと思ってますが、4年前に任意整理をしているので（楽天カードは整理対象から外しましたが一昨年の更新はNGでした）口座開設はできますか？ちなみに更新不可後の残債は完済してます
中国労働金庫に私の障害者年金が振り込まれているんですが 親？がかってに使って困ります　何とかなりませんか 労働金庫のサイトにカードは自分が持ってないと過失になると書いてあるのに 親が持ってました　しかもおろしたこと無いと言っているに１１月の時点で６３５００円おろっされています 昨日「分かった明日通帳と印鑑はお前にやろうだけどこれからは家に金をいれろ」 と言った後父は重要な会議があるということで出ていきました 私は怪しいと思って労働金庫に行きました 差し止めてあるのに何でおろせるんですかと聞くとあちらで座ってお待ちくださいと言われたので 待っていたら父から電話がありました重要な会議じゃなかったのというと今会議の途中とか言い出して 来る前母が通帳と印鑑を持っていたのにお父さんが保管している（仕事にもっていくとありますか？）銀行員はほとんど何も答えてくれませんでした差し止めてあるんですよねというとはいと答えた 今日１００万円あるかどうか分かります　たらいまわしにされた後最後お金を取られたら かなりむかつきます この労働金庫というのは信用できるのでしょうか？ 銀行員に話しかけても何も答えてくれずすぐに親を呼びます カードは自分が持ってないと過失になると書いてあるのに他人が使ってるから 紛失ではありませんと言います １００万をこえる取引は身分証が必要と書いてあるのに親が１００万以上引き出したと言っている
こんにちわ。銀行の口座開設について悩んでいます。 現在みずほ銀行にて口座を持っているのですが、近々改悪され、コンビニATM手数料が月４回無料に変更されるとのことで、みずほとは別にＡＴＭ手数料が無料な銀行口座を作成しようと考えています。 候補に挙がってるのが、タイトルの新生銀行と住信SBI銀行なのですが、みずほ銀行は土曜の夜お金を引き出せず、超不便でした。 新規で作る口座はそういうのはなしにしたいので以下のことを確認させていただきたいです。 タイトルの２銀行に関して、コンビニＡＴＭでお金を引き出せない時間帯はあるのでしょうか？
三菱東京UFJの口座を持っているのですが、 詳しく見ていない（というか細かすぎてわかりずらい・・・）のですが、 三菱のATMを使えば引き出したり預け入れる、通帳記帳や残高確認などの料金が無料の時間帯が増えますが、コンビニ手数料は常に１０５円かかります そこで三井住友銀行（なんとなくです）に変えようと思います。 ATMについては幅広く時間帯は決まっていますがほとんど無料で使えます。 http://www.smbc.co.jp/kojin/fee/atm.html ですが振込みや引き落とし、もしくは給料の振込、クレジットカードの使用など（それくらいしか口座の使い道はありません）で三菱と三井で異なる点はどのような場合でしょうか。 料金的に上記の振込みや～からの内容で三井の方が料金がかかるからあまり得しない、など 参考にしたいので意見をいただけると助かります。 よろしくお願いします。
ある振込先の会社に振込をする際、銀行名、口座番号、口座種別、口座名義人を教えてもらいました。 しかし、漢字での会社名を教えてもらっていませんでした。 相手の会社名を確認することは大切なことですので会社名を知りたくて、その会社に連絡をしました。 しかし相手からは 「漢字での会社名を知らなくても、口座のある銀行名、口座種別、口座名義人がわかるのだから、振込は出来ますよ。 　そのまま振り込んでください。 　漢字での会社名ですか？ 　ウチ、カタカナの会社名なんで、そのまま振り込んでください」 と教えてくれませんでした。 しかし、相手の会社名は、いわゆる横文字の会社名　、英語での会社名ではなく、どう考えても漢字での会社名だろう、という会社名でした。 （実名を書くとまずいので、似たような名前に書き換えますが、 　カブシキカイシャ　ヤマダタロウコウムテン 　ってな感じの会社名です。普通、このカナのまま、法務局に登記しませんよね。） まあ、漢字での会社名を明らかにするの何か都合の悪いことがあるのだろう、と思うので、ちょっとこの取引は敬遠しようかな、と思っておりますが。 このような場合、相手の口座のある銀行、もしくは他の銀行であっても、窓口嬢、受付嬢などに質問することで 「漢字での名義人名」 を知ることはできるのでしょうか？ あるいは一部のネット銀行のネット取引画面や、ATMの操作時に裏ワザを使う事で（そんなものあるのかな？）漢字での口座登録名を呼び出すことはできるのでしょうか？ 詳しい方、お願いします。
第一地銀と第二地銀の違いを教えてください。
口座を開設したいと思うのですが 私の作ったものを欲しいと言ってくださった方がいて、その方が口座にお金を振り込んでくれると言ってくれています。相手がゆうちょ銀行なのですが、ゆうちょ銀行から他の銀行への振込みは可能でしょうか？ 可能ならば使いやすい銀行を教えて頂きたいです。 出来ないようならばゆうちょ銀行の口座について簡単に教えて頂きたいです。 高校生のため口座の種類などがよく分かりません。そちらの方も教えて頂けたらなと思います。 お願いします。
下記の銀行のマカオ支店に預金口座を開設したいのですが、 必要な書類、資格、条件、方法等を教えてください。 ◎香港上海銀行 ◎スタンダードチャータード銀行 年齢制限や所得条件などはあるのでしょうか。 当方60代の会社経営者です。 至急回答をいただけると助かります。よろしくお願い致します。
コンビニで楽天銀行のお金を引き出すと手数料はどれくらいかかりますか？ また手数料なしで引き出せる方法はありますか？
KDDIが三菱東京UFJ銀行と提携していますが、docomoはみずほ銀行と三井住友銀行どちらと関係があるのでしょうか？
先日、古いゆうちょ銀行キャッシュカードからIC入りの新しいゆうちょ銀行キャッシュカードにかえました。（スイカ、デビットカード機能つき） 質問 １、上記のデビットカードはクレジットカードの分割払いと違い、手数料、利子はかからないですよね？ ２、上記のデビットカードはゆうちょ銀行の口座残高からすぐ引かれる仕組みなので残高０円の場合はデビットカードが止まりますよね？違う場合は仕組みを教えてください ３、上記のデビットカードは１回払いのみですよね？ お手数おかけしますが回答よろしくお願いします
この度、会社の都合で新しい銀行口座を作成することになりました。 作成するにあたって、銀行印が必須になると思いますが、銀行印も実印のような法的な登録は必要なのでしょうか。 本日、会社を早退させていただきまして、早々に作成したいと思っておりましたが、家に銀行印を忘れてしまい、困ったことになっております。 本日を逃すともう早退は難しいので、法的登録が必要でなければ、本日中に印鑑を購入し、口座を必ず作りたいと考えております。 みなさんの知恵を貸していただければ幸いです。
ご存知ありませんか。 戦前に岐阜県郡上市にあった 「保証責任山田信用販売購買利用組合」という金融機関は現在どの金融機関に編入されているのでしょうか？ 先祖が昭和11年に40円を借り入れて抵当権設定が現在もそのままになっています。 この度相続が発生してこの事がはじめて分かりました。 この抵当権をどのように抹消したらよいのでしょうか。 当時の金融機関が現在どのようになっているのか分かりません。 調べ方はどのようにしたらよいのでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
他行からゆうちょ銀行口座への振り込みに関して質問です。 私はゆうちょ口座を持っていませんので、不明な点はご容赦願います。 とあるライブのチケットを予約し、代金振り込み先であるゆうちょ銀行のライブ専用口座の情報を受け取りました。 代金を現金で都市銀行のATMからゆうちょ銀行のライブ専用口座へ振り込もうとしています。 ATMを操作すると最後にライブ専用口座の名前の入力を求めてきますが、この振込先の名前はライブ専用口座の正式な名義でなければならないのでしょうか。 口座番号が合っていても、「ライブ代金」というような勝手な名前では受け付けられないのでしょうか。 この件、ライブ口座の責任者に口座名を問い合わせたところ、口座名が関係者の個人の名前なので教えることができないということでしたし、ゆうちょ銀行の電話相談窓口に聞いたところ、送金側のATMの操作方法に関わる事なので回答できないとのことでした。 そこで、銀行の電話相談窓口に聞いたところ、ゆうちょ側に聞いてくださいと…。 ライブの運営は誰でも知っているような知名度のある会社で、変なところではないのは確かです。
先日、この件で質問したら、印紙税の関係だそうですが。 では、通帳で入金だと、 （レシートは出ませんが）、 通帳に金額表示されます。 これは印紙税に当たらないのでしょうか？？ レシートが印紙税対象で、 通帳はなぜ印紙税対象外なのでしょうか？？？？ また、出金ではレシートに出金金額が表示されますが。 その場合、出金した人は銀行に印紙税を払わなくてもいいのでしょうか？ 入金で印紙税が必要なら、 出金でも必要なのでは？？？
現在実家から離れて暮らしています。 私の使っている銀行と、振り込み先である相手の銀行は別々の銀行です。 私の銀行は【ゆうちょ銀行、セブン銀行、イーネット、ローソンATM、イオン銀行】と提携しています。 相手の銀行は【ゆうちょ銀行、セブン銀行、イオン銀行】と提携、【イーネット、ローソンATM】はMICS扱となっています。 郵便局が一番近かったので先ほどATMにて振り込もうとしましたが、ゆうちょの口座からしか送金できませんでした。 どうしたらいいのでしょうか。 セブン銀行も私、相手の銀行も提携していますが、振り込み不可でしょうか？ ちなみにセブン銀行のATMというのはセブンイレブンにあるATMで間違いないですか？ よろしくお願いします。
定期預金100万円、普通預金5000円ほど預けている銀行があります。 1万円引出したら、残高－5000円と明細が出てきました。 5000円オーバーということですが、引出できたのは定期預金があるからですか？定期預金、自動的に解約ということになってしまったんでしょうか？ ちなみに銀行は三井住友信託です。
銀行口座の規約に1年間以上口座利用がない場合は、銀行が口座を解約することができるという文言が入ってたりすると思います。 私は６年間くらいみずほ銀行を利用していなかったのですが、残高は500円くらい。この間調べたら口座解約はされてませんでした。 実際に、1年間以上口座利用がなかったことで銀行側から解約された人はいますか？
ATMでキャッシュカードで入金の場合。 利用控えに入金金額が非表示。 残高は表示。 なぜ？入金金額が表示されないのでしょうか？？？ セキュリティー上でしょうが、 口座番号が非表示なので入金金額は表示しても問題ないのでは？？ 出金の場合は出金金額は表示されます。 入金は非表示。 出金は表示。 この違いいは？？？
三菱東京UFJ銀行普通から三井住友銀行当座に振込したいです。 11/8に振り込んで、その日に相手に振り込んだことがわかるようにしたいのですが(相手は企業) 何時までに振込を行えばいいでしょうか？ また、自分の口座から？自分の名義で？振り込むように言われたのですが、その日にお金が 用意出来ないため、友人に建て替えてもらって振り込んでもらいます。(地元の友人) 友人の口座から振り込んだら振込名義は当然友人の名前ですが、 それを私の名前に変える事は出来るのでしょうか？またそれは相手にわかりますか？ 教えてくださいお願いします。
国内の単身居住者です。海外に数か月出張している間に、大手銀行から、私の口座あてに海外からの送金があったことと、ついては「至急」送金内容の確認をしたいという手紙が来ていました。 帰国後にこれを確認して、海外の取引先からの送金に心当たりがあったので、すぐに銀行に行きましたが、連絡が取れなかったので2週間ほどで先方の銀行に返金したと告げられました。銀行側は、留守中の携帯に何回か電話としたと言っていますが、そのような受信記録はありません。銀行は、自分たちには落ち度はなく、もう一度海外の取引先に送金手続きを取ってもらえと言いますが、海外送金の手数料は高いうえに、何カ月もかかります。 今回の件について、私の承認なしに銀行が勝手に送金をキャンセルさせたことについて、ひどくショックを受けています。この大手銀行に、私に損害を与えたものとして何らかの法的な措置をとることは可能でしょうか？国際送金関連の法律に詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
いま現在、大学の授業で金融を勉強しているのですが、その中の問題で、「格付けがAAの銀行と、 格付けがBBBの銀行、二つの銀行の金利を比べて見ると、前者の方が金利が安く、一方後者は、金利が高くなっている。こうした金利差が発生する理由を答えろ。」というのが出題されました。 私は、格付けが低い=信用度低いと判断し、結果的に高金利にしないと、資金を調達することができなくなるためだと思うのですが。　ほかに、理由はあるのでしょうか？ お手数お掛け致しますが教えてください。お願いいたします。 　　　　　　　　　　　　
中国信託商業銀行による東京スター銀行買収のことが載っていました。良く分からないのが、預金残高が2兆1000億円もあって520億円で買えるのですか？この金額は31店舗分の資産価値程度のことなのでしょうか？それにしても安いと思いますが。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 台湾大手の中国信託商業銀行は３１日、第二地方銀行の東京スター銀行（東京都港区）を買収することを正式に決定した。 　中国信託は同日、米投資ファンドなど東京スターの主要株主から発行済み株式の約９８％を約５２０億円で買い取る契約を結んだ。海外の銀行が邦銀を買収する初のケースとなった。 　東京スターは、１９９９年に経営破綻した東京相和銀行が前身。関東を中心に３１店舗を持ち、２０１３年３月末の預金残高は約２兆１０００億円。中国信託は今回の買収で、アジアへの進出を目指す日本の中小企業などとの取引拡大を目指す。
暗証番号は海外のＡＴＭから引き出す時と違うのでしょうか？違うとしたら、暗証番号の調べ方を教えてください。
よろしくおねがいいたします。 先日（１０月１７日）、義理の兄から現金100万円を借りました。彼が作成した金銭消費貸借契約書二通にそれぞれ署名、捺印し各自一通を所有した次第です。 ただ、その第二条に次のことが書いてあります。（一条は一般的なもの） 弁済はオーストラリアドルで行ない、100万円受け渡しの時の三菱東京ＵＦＪ銀行外国為替相場一覧表（リアルタイムレート）ＴＴＳにより換算した額とする。銀行振込となる場合には、平成２５年１０月１７日１２：００の同レートにより決定する。（平成２５年１０月１７日１４：００　決定額　10570オーストラリアドル） あと、別紙で 「ＴＴＳ（日本円→外貨）　９４．８１←１０月１７日のコレです。 100万円は１０５４７豪ドル（１ドル未満は切り捨て）」と書き込んだ銀行のリアルタイムレートを渡されました。 経済に疎い、まして数字にも弱い私には、なんのことやらサッパリわかりません。外貨なんて扱ったこともない。 ほんとに、恥ずかしながら、まるで意味不明です。 どなたか、高校生にも解るような易しい説明で教えてください。 よろしくお願い申し上げます。 　　　
友人にメールで間違った口座番号を教えてしまい、私と番号ひとつ違いの方の口座に振り込まれてしまいました。(ジャパンネット銀行) 立て替えぶんを支払ってもらったので急ぎで無かった＆普段はあまり使っていない口座に振り込んでもらった(つもりでいた)為、しばらくしてから気付きました。 振り込んだと連絡があり、かなり経ってから口座を確認したところ、取引記録に無かったため、メールを確認して自分の間違いに気付きました。 今更ですし、多忙な友人に手間をかけさせるのも申し訳ないので、いわゆる組み戻し手続を私自身が行いたいのですが、可能でしょうか？ 可能な場合、友人の口座を経由すると二度手間のため、私の口座に振り込んでもらうよう手続きするとは出来るものでしょうか？ 手数料などが引かれること、間違った先の口座名義人の方の承認が必要なことは理解しています。 大きな額ではないので諦めようかとも思いつつ、お祝い事に関する支払いだったのできちんとしておいた方がいいという思いもあり、困っています。
昔smbc銀行はweb通帳に加入していれば、コンビニATMが何度でも無料でした。 でも、最近月4回まで無料と改悪されました。 で、みずほマイレージクラブはATM手数料が何度でも無料なので、みずほ銀行の口座を作りましたが、2014年の2月9日からATMでは4回までの制限が付きました。 mufg銀行は12月よりコンビニATM手数料が有料になるそうです。 新生銀行はATM手数料を取るATMが１つもないかわりに、ATMでの出金の時間制限はあります（セブンイレブンATMを除く） SBIネット銀行もセブンイレブンはATM手数料無料、ほかのATMは月4回までATM手数料無料。 一番いいのは新生銀行が使い勝手がよいでしょうか。
アルバイトで給料の振り込み先をネットバンクに指定したら驚かれます。 「ネットバンクって・・・いけんのかこれ？・・・」とか 「えｗｗｗネットバンクってｗｗｗｗおまえｗｗｗ無理だろｗｗｗ」というふうに言われます。 これまで3社のアルバイトを経験していますが、3社とも変な感じでした。 普通の銀行と同じように扱えるのになぜこのような扱いなのでしょうか。 僕はネットバンクをメインに使い始めてから使い始めてから不便に思ったことはなく、 むしろ便利すぎてなんでみんな使わないんだろうと思うくらいです。 僕が知らないだけでなにかネガティブな要素でもあるのでしょうか？ 周りにそういう人もいないので恥ずかしい人に見られるんですが、 みなさんはどう思いますか？
今日、保険会社から、保険の解約金が入金されるはずでした。 入金されないので、問い合わせたところ、 私が振込先の口座番号を間違えて書いてしまったようです。 保険会社は、間違えた口座に振り込んでしまったとのことなので、 また、あらたに、新しい振込用紙を送ってくれるということになりましたが 入金するときに、相手の名前などは、確認しないのでしょうか？ もし、存在する口座番号だったら、どうするのだろうと心配になりました。 詳しい方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
平成３年当時、日本開発銀行、日本輸出入銀行と、もう１行で 何とか３行と言っていました。 もう一行の名前と 何３行と言っていたのか どなたか教えてください。
こんばんは。 分からないことがあり急ぎで答えが欲しいためこちらに質問させていただきました。 読みにくい文章かと思いますがお付き合いお願いいたします。 私は現在大学生です。社会人を経て学びたいことがあり26才から大学に入学しました。 そしてご縁があり、今年の8月に社会人の時からお付き合いをさせてもらっていた男性と結婚し、現在学校に通いながら結婚生活を送っています。 大学も後期に入り学費の納入をしなければならないのですが、学費を払うためにお金を入れている銀行の名義がまだ旧姓なんです。免許証や、保険証は新しい姓のものに書き換えに行ったのですが銀行はまだ行けておらず、今度の月曜日に銀行に行こうと思うのですが、名義変更にいる書類などは何がいるのでしょうか？ 学校の授業の無い時間に行こうと思っているのであまり時間がなく、もし名義変更がその日に無理ならば旧姓のままでお金を下ろして学費の振り込みを行い、次回に名義変更を。といった感じに出来るならしたいと思っているのですが、それは可能なのでしょうか？ 銀行が土日で閉まっているため聞けずここにたどり着きました。銀行にお勤めの方や、詳しい方など教えていただけると嬉しいです。ちなみに銀行は三菱東京UFJ銀行です。 乱文最後まで読んでいただきありがとうございました。
銀行の振込み手数料について、よくわからないので質問させて頂きます。 銀行のATMで、お金を他のお店(銀行ではなく、お土産店などのお店類)に振り込む際に、必ず振込み手数料がかかるものなのでしょうか？もしかかるとしたら、大体いくら程になりますか？ わかりにくい質問で申し訳ありません。回答をよろしくお願いします。
ネット銀行の口座を作ろうと思っています。 どこがいいか調べましたが、いまいち表面上からは使い勝手やセキュリティ等わかりません。 使っておられる方、どこがおすすめですか？ (1)セキュリティがシステム的に比較的しっかりしているところ（もちろん自分でも対策してそれなりの使い方をするとして）。 (2)キャッシングは使わない。一般的な総合口座として使用（主にネット決済など）。 (3)より多くのサイトで、利用可能。 この観点からなら、どこがいいでしょうか。
現在高校生です。 アルバイトの給料をもらったり いろいろと高い買い物をネットでしたりする予定なので 口座を作りたいと思いました。 親は忙しいでの多分ついてきてもらえないと思います。 高校生だけでも口座の開設はできるらしいですが クレジットカードは作れないようです。 クレジットカードの存在はなんとなく知っていますが 具体的なことはよく知りません。 クレジットカードがなくて困る事とはなんでしょうか？ また他人の口座から自分の口座への振り込み、引き落とし、入金、ネットでの買い物 などは高校生が作れる口座でもできるでしょうか？
変更したいのですが、（50万円から200万円）ダイレクトから変更手続きの仕方を教えていただけませんでしょうか。
１、シティバンクのeセービング口座があれば、入金するだけで、外国で学費や家賃の支払い、生活費の送金など、現地ＡＴＭでカードを使って、現地通貨で引出すことが出来るという海外で利便性が高いそうですが、日本からの日本円を現地通貨になる手数料などの費用が発生しますか？ ２、eセービングの「口座維持手数料」がかかるでしょうか？ かつてシティバンクの口座がありましたが、貯金額が少なかったため解約しました。いま改めてeセービング口座を作りたいですので、その作り方と必須条件をお教え下さい。
こんばんわ。教えてください。 友人からの相談です。 先日、友人が年金型の保険に加入しようと思い、色々調べていたそうです。 その友人の親御さんには某メガバンクＭ銀行の担当者がついていて、 その担当者からＭ銀行の系列となる某生命保険会社の商品を勧められたそうです。 友人は、どの商品にするのか迷っていたのと、 その担当者の押しが強くてちょっと嫌になったらしく、 考えますと言って一旦保留にしたそうです。 その後、１か月位して、結局、その担当者から勧められた商品にしようかと思い、 他行の定期を解約して、Ｍ銀行の自分の口座へ入金し、数日経ったのち。 Ｍ銀行の担当者から電話が入り、 友人が自分の口座へ他行から振り込みをした御礼と、 以前勧めた保険商品をどうするかと問い合わせが入ったそうです。 友人は、自分は富裕層扱いの顧客サービスに入っているわけでもないのに なぜこの担当者が、自分の口座に振り込みがあったのを知ったのか、 嫌な気持ちになったそうです。 素人質問で申し訳ないのですが、 銀行では、銀行員は自分の担当しているお客様の口座に一定の高額振り込みが入ると 自動的にわかるようなシステムになっているのでしょうか？ それとも、担当者が勝手に日がな、自分でチマチマとチェックをしているのでしょうか？ 担当者がいる・いない関係なく、高額振り込みがあった客は一覧にでも挙がるんでしょうか？ そして、こういうことはよくあるのでしょうか。 友人は、こちらが頼んでもいないのに、勝手に口座残高をチェックされて 高額入金があったからとイソイソと電話をかけてくるのがとても嫌だったそうです・・・ どの銀行でもそういうものなのか、その担当者がしつこかったのか、 銀行内のご事情に詳しい方がいらっしゃったら、業界的なお話（？）でも 教えて頂けると嬉しいです（＾＾； ヘンな質問ですみません。どうぞよろしくお願いいたします。　m(__)m
給料の振込口座を作りたいのですが、会社指定が下の3つになります。 3社とも支店が近くにあるのでどれにすればいいのか決めかねています。 今のところ、給料日に一定額引き出すことしかしないと思うのですが、どこでもいいのでしょうか？ (1)みずほ銀行 (2)三菱東京UFJ銀行 (3)三井住友銀行
おまとめローンを考えてます。保証会社がセディナと楽天カードの2社という事みたいですが、10年前にomcカードに迷惑をかけてしまってるので、審査を受けても無駄でしょうか？
みずほ銀行を使っているのですが 毎月家賃を振り込むのを忘れないように、 自動振込みたいにしたいのですが その手続きはどうやってやればいいのでしょうか？
東京スター銀行を先日開設したのですが、暗証番号をなくしてしまい、再発行することになりました。キャッシュカードも新しいものに変わるそうなのですが、発行手数料はかかるのでしょうか？ 電話で話したときは、手数料の話はなかったです。 宜しくお願いします。
東京スター銀行を開設し、本日キャッシュカードのみが届きました。 クレジットカードの引き落としを東京スター銀行にしたいのですが、クレジット会社から届いた 口座振替依頼書の欄に書く支店名、店番 金融機関コードなどの必要事項が、通帳がないのでどうかいたらいいかわかりません。 教えて下さい。
東京三菱ＵＦＪ銀行で、インターネットバンキングを申し込もうと思っています。 海外に住んでいるのですが、銀行の支店は東京にあります。 以前他の銀行で、インターネットバンキングをスタートさせたときは、そうだったと思うのですが、 東京三菱ＵＦＪ銀行でも、 自分（本人）が、日本にいなければ申し込みを確定できないでしょうか？ さきほどネットで、登録画面までは進んだのですが、 登録をしても、「最終的に本人が直接支店に来る必要がある」というオチになったら、 意味がないので、こちらで確認をさせていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします。
ソニー銀行で毎月定額を決まった日に自動的に振込むことはできませんか？ ご存知の方教えてください。宜しくお願いします。
そしたら全く登録した覚えのない…いろんなサイトから支援する支援すると１日５分感覚でメールきますアドレス拒否してもドメイン拒否してもワンサカきます こうゆうサイトでの支援て全て嘘っぱち? 前に汚い男が働かずサイトにお金ないと書いたら振り込みしてくれるから…とほざいてた(怒) 支援あると思いますか???
みずほマイレージクラブの月末残高10万円以上あれば、コンビニATM手数料24時間無料ということです。 新生銀行は基本的にATM手数料がかかるATMはありませんが、セブンイレブンのATMと新生銀行のATM以外ではおろせる時間に制限があり、平日は9:00－21:00、土日は9:00－17:00のようです。 mufgは12月からATM手数料は有料になるということと、smbcはコンビニでのATM手数料は月4回に改悪されてしまいました。 やはりみずほマイレージクラブのほうがいいでしょうか
ジャパンネット銀行は、月１回だけ無料で、振込送金が出来るみたいなのですが、 どうやって調べたら分かるのでしょうか？ 他銀行へ振込送金して、確認を押した場合手数料が表示されるのでしょうか？ 手数料が無料ではない場合はキャンセルできるのでしょうか？ 誰かジャパンネット銀行を利用している方がいたら教えてもらえないでしょうか？
郵貯ダイレクトのサイトに　つながらなくなり　こんなこと初めて　ほかのサイトは入ります 何回もしても　表示できませんとでます　どうしたらいいのかわかりませんよろしくお願いします。
私は、普段、大阪府に住んでいます。 今は、(８月中ご理解の上で以下の質問にお答えください。 ８月５日 申し込みフォーム入力 ８月５日 の２２時頃 ポストへ必要書類等を含めた封筒を投函 ８月１３日の１８時頃 手続き完了通知メール受信(以下にメール本文記載。) メール本文ここから↓ Visaデビットカードをお申し込みいただき、ありがとうございました。 ２０１３年０８月１３日付で口座開設の手続きが完了しましたのでお知らせします。 これより１０日程度で、キャッシュカードをヤマト運輸の『セキュリティー・ パッケージ』にてお届けします。 また、キャッシュカードとは別に「インターネット／モバイルバンキング」の お取引の際に必要となるご案内レターをヤマト運輸の『セキュリティー・ パッケージ』にてお届けしますので、お受け取りいただきますよう お願いいたします。 ※『セキュリティー・パッケージ』は、「転送不要」・「ヤマト運輸営業所 受取不可」扱いのため、届出住所にて対面でのお受け取りとなります。 ※年末年始・ゴールデンウイーク等は、到着が遅れる場合がございます。 ご不明な点・ご要望等ございましたらお気軽に下記フリーダイヤルまで ご連絡ください。 今後ともスルガ銀行マイ支店を末永くよろしくお願いいたします。 ================================== スルガ銀行マイ支店 0120－008－925 月～金曜日(祝日を除く）9:00～17:00 ================================== ※本メールへの返信はできません メール本文ここまで↑ ここで、皆様に聞きたいことがあります。 １．手続き完了メール受信後、どれぐらいで到着(もしくは、不在票)しましたか？ ２．明日に、大阪に行く予定があるので見に行こうかと思うのですが、到着していると思われますでしょうか？ ３．受け取りに必要な物は何でしょうか？ 以上です。 実家に帰ってしまっており、更に、身分証明書等が大阪府の住所になっているため、今回のような問題が起こってしまいました。 乱文・長文になりましたが、皆様よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 ネット銀行で振込手数料が月○回まで無料といった銀行は何社かあると思いますが、他行で本人名義の口座への振込手数料が無料になる銀行は大和ネクスト銀行だけでしょうか？ ほかにあったら教えてください。 大和ネクスト銀行は比較的便利なのですが、日曜日にはセブン銀行で入出金が出来ないことなどがあり、他の銀行でこういったサービスをやっている銀行があれば教えて欲しいです。
SBI住信ネット銀行のプレーオフですが、最短1～最長10年と満期日を選べない仕組みです。 経験者や詳しい方にお尋ねしますが、満期日は何年だったか、過去のデータを知っている方いらっしゃいますか？または、自分の経験では○年だったという回答でもOKですので教えてください。
先日インターネットで個人で作られた写真集を購入したんですが、その方からメールにて振り込みをして欲しいと来ました。 ・三菱東京UFJ銀行　岡山支店　普通：4～ ・ぱるる　記号：1～番号：9～ とあったのですが、銀行振り込みをしたことがなく全く分かりません(>_<) コンビニのATMでできるのか、銀行の窓口で払うのか、どなたか答えていただけませんでしょうか。 また、岡山支店とありますが私は愛知県に住んでおり岡山まで行けません。この岡山支店とあるのはここしか振り込みができないという意味でしょうか？ よろしくお願いいまします。
自分で無料のホームページ作成サイトからホームページを作成して公開までこぎつけました。でも、いくらキーワードで検索しても、ワタシのサイトが出てこないんです。ホームページを作成してもこれでは意味がありません。ネット通販のお仕事をしてらっしゃる方々は、一体どうやって、見つけてもらってアクセス数を増やしていらっしゃるんでしょうか？もし、よろしければ、ネット通販で成功した方、お教え願えないでしょうか？よろしくお願い申し上げます。
カードレスデビット売上予約というので、200円ぐらい勝手に引き落とされてました。 これってなんでしょうか？ JNB銀行へ、2013年08月12日 14:06:20 に、自分は振込み完了して、自転車に乗って、帰りましたが。 2013年08月12日 14:11:55 に、自動引き落としされています。 Amazonで注文したので、その分の一部引き落としなのでしょうか？ よろしくお願いします。
お尋ねします銀行や郵貯等でダイレクト バンキングとかでネットでログインして 利用する場合なのですが危険性とかどう なんでしょうか？不正ログインとかの 心配は無いのでしょうか？恐くてネットで ログイン出来る口座にはわずかな金額 しか預金しておけないんですよね心配 しすぎなんでしょうか 詳しいかたおられましたら宜しくお願いします。
銀行のネットバンキングや取引先とのネットを使った受発注によくセキュリティカードを使うと思います。60秒程の間隔で6～8桁の乱数が更新されるあれです。 あれの仕組みはどうなっているのでしょうか？ あれをweb上の空欄に打ち込むと先方のコンピューターは何を以って正しい暗号（正しくAuthorizeされた人間）かどうかを判断するんでしょう？あのカードから電波でも出ているんでしょうか？ 自分で普段使っていて不思議に思ったものですから・・・。 どなたかお教え願います。
インターネットバンキングを始めるにあたり、使いやすさや機能面、コンテンツ内容で検討しています。メガバンク系、地方銀行系問いませんが特に、外貨預金、投信など資産運用系の機能が充実している（特徴がある）銀行を探しています。 また、一般的なバンキングの機能の他に、サービス面が充実している銀行が有れば教えてください。よろしくお願いします。
私、ＯＣＮ家計簿にいろんな銀行や、証券会社を登録してるのですが、 今回ＯＣＮのＰＷ流出につれて、 私の銀行情報等も流出してしまったのでしょうか？ みずほやりそななどのネットバンキング情報を登録しているのですが これらの銀行のＰＷも変更したほうがいいのでしょうか？
一週間ぶりにログインしようと思ったら、アクセスブロックされてた。 お客様のIPからはおつなぎ出来ませんので他の端末から操作願います。だとさ それは構わんのだが、今後ずーっとそうなるのはきついのです。 他の端末ってことは携帯ですけど、わたしパケ放題入ってませんから・・ サポートに電話したら、現在解除できる対応がありません。でした。 口座解約すれば送金できるようなので最悪解約なんだけど、そうすると色々めんどくさい事態になるので避けたいんですけど。 そういった事態になったかたいらっしゃいますか・・・？ もしくは、やはり二度と固定ＩＰであるパソコンからはログインできないのでしょうか？
銀行で口座をつくる際、お金はかかりますか？ 他に何が必要ですか？
今日お金振り込まれたら 電話やマイダイレクトでも 月曜日まで確認できないんでしょうか？ あと横浜銀行は電話で 残高確認できますか？ 教えてください お願いします！
ある地方銀行のネットバンキングに申し込みをしようとしてます。 本人確認書類が２種類必要で、ひとつは運転免許証のコピーで よいのですが、もうひとつが公共料金等の領収書の原本だそうです。 下記のいずれか１つですが、どれも無い場合はどうすればよいのでしょうか？ １．固定電話、２．携帯電話 ３．電気料金、４．水道料金、 ５．ガス料金、６．NHK受信料 （６ヶ月以内で、氏名・住所の記載があるもの。姓が同じなら同居人名義OK） 固定電話（NTTフレッツ光）・携帯（ドコモ）ともWEBでの確認に 申し込んでるので紙の通知の送付はありません。 ガス、電気料金は伝票なので、名前だけで住所の記載がありません。 水道、NHKは郵便で届くのですが、破棄済みです。 目的が期限付きキャンペーンの定期預金なので、次回の通知まで待てません。 その銀行に問い合わせればよいのでしょうが、現在金曜の夜であり、問い 合わせは月～金の昼間のみなので、取り急ぎこちらで質問させていただきました。 ご存じの方、教えてください。 ちなみに、私は会社員で、戸建ての家に住んでいます。 以前、ジャパンネット銀行やイーバンク（現在の楽天銀行）、他の地方銀行の インターネットバンキングに申し込んだ時は、運転免許証のコピーだけで よかった気がするのですが・・。よろしくお願いいたします。
ゆうちょダイレクトで郵便振替（払込取扱票）の支払う時の注意点など教えて下さい。 ずいぶん前に、用紙（払込取扱票）に書いてある口座番号宛てに支払ったことがありますが 何の返事もなく不安に思ったことがあります。 こちらの通帳には相手の名前や金額が残りますし、その後、請求も来なかったので受取ってはいるのだと思います。 払込取扱票の名義と同じ名前の口座から行っているのですが 払込取扱票で支払う時と違って住所など記載されたものが相手に知らされないですし、、、 確認し難いものでしょうか？ 相手先に『払込取扱票の請求をゆうちょダイレクトで支払っても良いですか？』と聞いたこともあります 『名前が記載されるなら大丈夫』と言って貰える場合もありましたが 相手がゆうちょダイレクトを知らないために断られ　払込取扱票で支払った事もあります。 忙しくても仕事の合間にすぐ支払いが出来るので利用したいと思うのですが、 払込取扱票があるときは用紙を使って支払うべきなのでしょうか？ 教えて下さい、よろしくお願い致します。
ゆうちょ銀行から楽天銀行に送金することはできるんでしょうか？
楽天銀行に入金したいのですが、 振込手数料0円で入金する方法はありますか？ 自分のほかの銀行から振替えると振込手数料がかかってしまうので、 街中のATMから手動で入金したいのですが、見当たりません。 そもそも楽天銀行にATMはないのでしょうか？
今、楽天銀行にログインしようとしたら、秘密の質問の入力を求められたのですが、 これはなぜでしょうか？ 前回ログインした際は求められませんでしたし、一度秘密の質問を入力して、 再度ログインしようとした際も求められませんでした。 何日間ログインしなければ秘密の質問が求められる・・・などはあるのでしょうか？
VISAデビットカードとの同時申し込みになります。 5/18(土） 口座申し込み～本人確認受理 以下、楽天銀行からのメール内容です。 5/20（月） PM20：00 （thankyouレター郵送します） 発送の案内 事務手続き完了 5/21（火） PM17：00 デビットカードお届けに関する関するご案内が届きました。(レターと同梱) ～～～音沙汰無かったのですが、 5/24(金) ハッピープログラムには登録しましたかのメール 5/25(土) totoに登録しませんかのメール が届きました。 24日のメールは夕方17:00に届きました。 これは金曜日までにthankレター発送しましたよ(・∀・) と受け取って良いのでしょうか？ totoもハッピープログラムもログインしないと登録出来ませんし、会員に向けての メッセージですので楽天銀行が発送完了し、全ての手続きが完了した顧客に向けてのメールだと解釈したのですが。(でなければ辻褄が合いませんので） そのようなことで、楽天銀行で口座開設された方のご自身の経験、発送案内～レターが届くまでの 経緯等教えて頂けるとありがたく存じます。 宜しくお願いします。
ジャパンネットからゆうちょに送金する場合振込手数料はいくらかかりますでしょうか
初めてゆうちょダイレクトにログインするのですが、 初回ログインパスワード等に関するご案内 をみても、合言葉は書いてありません。 ゆうちょダイレクト利用申込書を見ても、合言葉について記入する欄がありません。 https://direct.jp-bank.japanpost.jp/tp1web/U0101 … で、お客様番号の入力は問題なくできたのですが、 合言葉はどこを見ればわかるのでしょうか？ 申し込み時に決めてるのでしょうか？ であればどの書類を見ればわかりますか？ http://www.jp-bank.japanpost.jp/direct/pc/faq/dr … を見ると、メールアドレスを登録してるのなら、初期化ができるようですが 初めてログインするので、メールアドレスの登録はしていません。 ということは、郵送で手続きしないといけないのでしょうか？ でも、合言葉の質問内容が、 「座右の銘は何ですか？ 」 と出てくるのですが、これは私が設定したから出てくるのでしょうか？
こんばんは。 eBayの使用頻度が増えてきた為PayPalをパーソナルからプレミアムに上げる予定です。 出品もしたいと思っているのですが、PayPalプレミアムにはクレジットカードでの送金・クレジットカードでの受取に回数制限等はありますか？ また同じプレミアムの相手に対して決済を行いたい場合はプレミアムでも請求メールを送る事が可能なのでしょうか？ 自分でも色々と調べてみたのですが何かと説明が複雑で不確かでしたのでこちらに質問をさせて頂きました。 お手数ですがPayPalを頻繁に使用されている方がいらっしゃいましたらご指導頂けませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
さジャパンネットで入金、出金 月の最初の一回は無料とありますが、 出金で最初の無料回数を使った場合、入金はどうなるのですか？ 出金で無料回数を使ったこととなり手数料が発生するのですか？ それとも入金は入金で別に無料となるのでしょうか
かなーり昔にイーバンク銀行の口座開設をして、今は楽天銀行になったのですが、 そういえばイーバンク銀行のキャッシュカードが見当たりません。 でもネット銀行だからもともとなかったのでしょうか？ イーバンク銀行や楽天銀行はほとんど使わないのでわからないです。 もしキャッシュカードが存在するのなら、どんなデザインかわかるサイトはありますか？
アマゾンでの支払いをジャパンネット銀行で行おうとしているのですが、内容確認後、[ 振込 ] ボタンを押してください。とあるのでクリックすると「現在処理中」ですとメッセージが出て何回クリックしてもキャンセルボタンをおしても「現在処理中」とメッセージがずっとつづいたままです。どうしたらよいでしょうか
ネット通販での支払い方法に銀行振り込みがあったのですが 楽天銀行でした 普通の銀行（たとえばみずほ銀行等）のATMから楽天銀行に振込みってできるのでしょうか？ ちなみに自分は楽天銀行に口座は持っていません。
ある非営利団体での事なのですが 協賛金の振込先をHPに載せようと思っているのですが、注意点はありますでしょうか？ たとえば、振り込め詐欺に関わるような問題が出てくる場合はやめておこうかと思うのですが…
ジャパンネット銀行へ口座を作りたいのですが、口座維持手数料はどうなっていますか？ ネットでググると最新の質問が数年前一件だけ有り、それを読んでも現在どうか分かりませし ジャパンネット銀行のQAにも記載がありません。 残高が常にゼロなら手数料が掛からないという書き込みを１件だけ見つけましたが、それでは論外です。 詳しい方教えてください。
先ほど、メールが届いたので開いてみると、楽天銀行のログインお知らせメールでした。 普段使用して自分でログインしたときに届くやつです。 それが、全く使用していないときに届いたのでびっくりしてあわててログインしてみたところ、ログイン履歴に数分前のログインと、普段の私の使っているであろうPCでないものからログインされた形跡がありました。 自分で何かしたのかと思いましたが、全くおもいあたるふしがなく・・ 楽天銀行のなりすましなどを防ぐために、不正に合言葉を抜き取ったりするといわれている画面ではないかいつも注意していますし、今までそんな危険というか、不審なことにあったことはありません。 銀行は、普段ポイント換金の入金先や、ネットオークション、ネットショッピングなどの入出金に使っているだけなので、残高はほとんどなく、多くてもたまに5000円くらいしか入っていることがないので、今回もちょうど買い物をしたばかりで残高は数百円のみ。お金を盗まれたりする心配はなく、何かされている形跡もありません。 そんなわけなので、カードも所有しておらず、ATMなんかでお金の出し入れをすることもありません。 この場合、仮に不正にログインされてしまったとして、何かされる危険性のあることはあるでしょうか？ セキュリティが中のままになっていたので、ただちにログインして設定していなかったログインの強化や登録PC以外の作業をうけつけない設定などはしたのですが・・ 残高がなければ他に何かされることはないのか、ネット上だけで勝手にキャッシングされたりとかはないですよね？
たまに思うのですが・・・。 ネットバンク口座をいくつか愛用していますが、もしトラブルがあって、自分の口座の残高データがとんでしまう場合があるのではないかと思います。 そんな場合って、考えられないのでしょうか。 おそらく、いくつもバックアップデータをとっておられることとは思うのですが（ネットバンクの方で）、もし、そんなデータが全部とんでしまった場合、なんらかの補償はしてもらえるのでしょうか。 規約等、細かい部分まで読解すればいいことなのでしょうが、どうも私には分かりません。 どなたか詳しい方、ご回答お願いします。
楽天銀行の使い方で困っています。 ポイント付与率などで銀行に問い合わせたいことがあるのですが、 ・知りたいことがFAQに無い ・FAQに無い質問をするためのフォーム等が見つからない 状況です。問い合わせのためのフォームのありかをご存知のかた、ご教示願います。 なお問い合わせ自体の内容は、携帯電話料金の支払を、 「楽天銀行口座から引き落とし」と「楽天visaデビットカードから支払い」とでは どちらがポイント付与率が高いのかを知りたい、という内容です。 答えを直接ご存じの方がいらっしゃればなおありがたく存じます。
某所でも質問しましたが、回答が得られなかった為こちらで質問させて頂きます。 3ヶ月定期の金利に釣られて、じぶん銀行に口座をつくりましたが 引き出しの際、近所に三菱東京UFJが無くコンビニは1回20万円までしか出金出来ないので ゆうちょ銀行ATMを利用するつもりですが、出金限度額をMAXまで上げていた場合 一度に100万円以上の出金は可能でしょうか？
入試の試験代を振り込んだりする時に学校から送られてくる振込用紙に対して ネットバンキングから自宅にいる状態で振り込むことは可能ですか？
楽天銀行のホームページの注意書きを見ると3万円以上のＡＴＭからの入金は手数料無料とあります。 私が入金したいのは5万円ですのでこの条件はクリアしていると思います。 ところが滋賀銀行のホームページの注意書きを見ると3万円以上の他金融機関あてのATM振込手数料が現金の場合630円、キャッシュカードの場合525円かかると書いてあります。 この辺りの仕組みがちょっとよく分かりません。 どの様にすれば楽天銀行へ送金する手数料を無料にできるのでしょうか？
これまではゆうちょ銀行を使っていましたが、 http://www.news24.jp/articles/2011/10/29/0619347 … このような問題が現在も続いており私も該当してしまったので、ゆうちょ銀行に変わる銀行を考えています。 皆さんはどのような銀行を使われていますか。オススメがありましたら教えてください。 日常使うお金の管理として、日本全国でATMの利用ができ、時間や曜日にあまり束縛されず、手数料の少ないことを希望します。 また、最近の株価高騰もあり、証券取引ができる口座開設も興味があります。 自分で調べた結果、セブンイレブンやゆうちょ銀行でも利用できるようなので、住信SBIネット銀行がいいかもと思っています。 ネット銀行を利用したことがありませんが、実際に利用された方はどんなデメリットが感じられていますが。 いらぬ心配かもしれませんが、クレジットカードの引き落とし先口座をネット銀行などに変更したさいに信用が落ち、限度額が引き下げられたり、カードを止められたりはないのでしょうか。三井住友、シティ、ミレニアムカード、ビューカードなど利用しています。
八十二銀行に口座を持ってる方に質問です 最近口座を作ったばかりなのでATMの使い方を教えてもらいたいです 主に入出金のやりかた、また口座を作った支店でしか できないのでしょうか？ それならばコンビニやスーパーについている ATMでは皆さんなんの操作をしているのでしょうか 教えてもらいたいです 通帳とクイックカードは持っています
今、ある教室でレッスンを受けてるのですが、教室から口座振替依頼書を提出するように求められました。 口座振替とは、毎月こちらからわざわざ振り込むのではなく、自動で銀行が送金してくれれるサービスとのことでしょうか？ また、口座振替依頼書を提出するための手順と、最も安く毎月の送金コスト？を抑えられる方法を教えて下さい。 私の口座は ・住信SBIネット銀行 ・三菱東京ＵＦＪ銀行 教室の口座は ・三菱東京ＵＦＪ銀行（支店は私の口座と異なります）
現在、居住地の地方銀行口座がメインバンクで、給与振込や住宅ローン、光熱費・通信費、カードの引き落とし等をしております。 このたび、とある事情でメインバンクを切り替えた方がいいかもしれないという状況になりました。 そこで質問ですが、メインバンクを決める際、どういったことを考慮して決められましたか？ また、おススメの銀行があればご教授ください。 ※補足 地方銀行や郵便局だと、近所に多く存在している等の理由から、現在のメインバンクとして活躍しているが・・・ メガバンクだと、車で30分ほどかかる場所でないと、店舗が存在しないが・・・口座を持っておくと後々便利？ ネット銀行は持っているけど、メインバンクというイメージではなかったが、どうなんだろう。 以上です、宜しくお願い致します。
　BIG300円を1回だけ購入したはずです。しかし毎回３００円引き去られています。残金０になるまで限りなく引き去られるのでしょうか。　私の申込み方法が間違っていいたのなら、変更したいのですが、ログインしても変更方法がみつかりません。　めんどうだから口座解約しようと思うのですが、つきすすんでも、メール配信の変更程度しか変えられず、解約できません。不親切な楽天銀行に文句を言って解約したいのですが、連絡方法分かりませんー電話番号・メールアドレスー教えて下さい。それと、解約方法教えてください。　よろしくお願いします。
　スーパーポイントを楽天銀行に移したいのです。手続きを教えてください。 問合せの電話が３日間かけていますが、つながりません。
現在ジャパンネット銀行の口座を所持しておりますが 楽天銀行の口座を開設しようと思っています。 手数料とか利率とかの比較サイトありましたら教えて頂きたいです。
現在楽天銀行を使っています。 今まであまり手数料を気にしてなかったのですが 毎回入出金で３００円近く手数料をとられるのがバカらしいので ネットバンクの口座を変えたいと思っています。 コンビニでの入出金の機会がメインなので そこでの利便性と手数料が安い事 通販やオークション、ポイントサイト等の インターネット関連での入出金に融通が効く所で おすすめのネットバンクを教えて下さい。 ソニーとか住信あたりが無難でしょうか？
こんにちは 新生銀行の申し込みの必要書類について質問なんですが、 先日郵送で新生銀行の申し込みをしました。私は未成年なので、 母の口座を作り、私の口座をつくりました。 しかし必要書類に不備があったので返信封筒つきで帰ってきました。 不備内容が 「ご本人と親権者の親権関係が確認できませんでした。続柄が記載された世帯の住民票の写し、もしくわ親権者がお一人の場合附票つきの戸籍謄本（原本）をお送りください。」 とのことなんですが、私の両親は離婚していて現在母と住んでいます。父とは連絡はつかない状態です。 住民票の世帯主は私になっていて母は記載がなく続柄の記載もないです。 本籍地は父親の住所になってました。 (自分が「世帯主」、本籍地の筆頭者氏名が「父」でした) 続柄記載の書類を送りたいのですが、役所でどう言えば母との続柄関係つきの住民票をもらえますか？ あと、戸籍謄本の場合はどこで書類がもらえるのですか？母は外国人です（永住者） ごちゃごちゃとわかりにくい質問ですがよろしくお願いします。
昨年、会社でジャパンネット銀行の定期預金を利用しました。 もともと普通預金口座を持っていたのですが、ただ入れておくだけでは勿体ないので、 利息の良い定期預金に数百万ほど入れました。 現在、まだ最初の満期まで３ヶ月ほどあるのですが、ネット画面の定期預金の残高を見ると、 「定期預金に入れた金額＋利息」の金額が残高で表示されていました。 まだ満期になっていないのですが、もう現在で利息が加算されているということなのでしょうか？ なんとなく勝手なイメージでは、定期を解約したり、満期になったときに利息が加算されるものと思っていました。 税金の申告のため、定期預金の金額に利息分を加算するべきかどうか知りたいのです。 いったい、定期預金の利息が加算されるタイミングはいつなのでしょうか？
3日以内にジャパンネット銀行の他人の口座に振込まなければならないのですが、自分の口座を持っておらず、現金振込をしたいのですがどうすればいいのかわかりません。 できれば、コンビニＡＴＭで振込みたいのですが、どこのコンビニならジャパンネット銀行に現金振込できるのでしょうか？ そして、もしコンビニが無理ならばどこの銀行でなら振込むことができるのでしょうか？ 教えていただけるととても助かります。
MoneyLookに「外為ドットコム」は登録されてないのですか？ 外為ドットコムの口座情報を取得したいのですが、見つけられません。 私が見つけられないだけなのでしょうか？
ゆうちょダイレクトからスルガ銀行の入出金についてですが、 それぞれ手数料はいくらになるかご存じの方いないでしょうか？ ゆうちょ銀行ATMでのスルガ銀行口座の入出金は8：45-18：00（平日のみ）無料なので、 ゆうちょダイレクトではどうかと思いました。 宜しくお願いします。
楽天銀行にログインしたいのに http://www.rakuten-bank.co.jp/guide/login/login- … この通りに、 「ユーザID」（「支店番号」と「口座番号」をつなげた10桁の数字） 「ログインパスワード設定用番号」 を入れてるのにログインできないのでオペレーターお話したいのですが どの番号にかければいいのでしょうか？ http://www.rakuten-bank.co.jp/support/contact/ho … 0120-330-507だとオペレーターとはお話しできませんよね？ 出来れば土日にかけれる番号が知りたいのですが わかる方いらっしゃいますか？
楽天デビットカードを作ったのですが、ヤフオクやiTunesで使用できないクレジットと表記されます。 ネットで検索してみると皆さん使えるようなのですが、何か特殊なことをしなければならないんでしょうか？ 本日の18時頃に3万円ほど預金したので残高不足ということはないと思うのですが…。
千葉銀行は給料振込に指定すると通帳に給料と記載されるでしょうか？
ネットバンク、超初心者です。 住信SBIネット銀行が一番いいかと思い、口座開設を検討しています。 SBI ハイブリッド預金のほうが円普通預金よりも金利がいいですが、SBI ハイブリッド預金に入金したら必ずSBI証券で株を買ったりしなくてはいけないのでしょうか??そんな資産運用をするつもりは一切なく、メインバンクとして使いたいだけなのですが。。。 いろいろなサイトで比較してるのを見ましたが、他にオススメのネットバンクがあったら教えていたたきたいです。よろしくお願いいたします。
じぶん銀行を利用している方に質問です。 口座開設を検討していますが、例えば1つの口座を複数端末（スマホ、タブレット）にインストールしたアプリから利用できますか？ よろしくお願いします。
送金先(私)の名義を相手に通知しないで送金をしてもらう方法ってありませんか？ あるようでしたら、オークションなどのネットサービスで利用したいです。 よろしくお願いします。
楽天銀行をスマホにてログインする場合ユーザーＩＤ・ログインパスワード入力後、必ず「ご本人確認のため、合言葉を入力してください」と問われ入力後ログインできるのですが、これって普通でしょうか？ログイン画面では「【重要】ご注意ください。ログイン後すぐに暗証番号や合言葉を同時に入力いただくことはありません」とあるのですが。
お金（同等）を相手に渡す方法はありますか？ギンコウの口座振込みや現金書留以外で案があれば教えてください。希望手数料が安い方がよい。例相手に番号を教えて番号を押すと現金が出金してくるようなシステムないかな？
住信SBIネット銀行に私名義で口座を持っています 携帯から申し込み、利用しています 同じ携帯から主人の名義で口座開設はできますか 別名義にして管理は私がしたいので私の携帯で申し込みたいです よろしくお願いいたします
振込をした場合、相手に自分の口座番号が知れ渡りますか？ 個人情報漏洩の面で、口座間振込、現金振込どちらがより安全ですか？ ・
今回、楽天で買物をしようと思い、支払い方法を選択している時に、 楽天バンク決済　手数料：150円 銀行振込（振込先：楽天銀行）　手数料：各銀行による とあるのですが、自分は楽天銀行の口座を持ってるのですが、 楽天銀行は同行間振込は手数料無料ですよね？ 明らかに、支払いの時に楽天銀行を選択するより、銀行振り込みを選んでから、 楽天銀行から、振込したほうが明らかに、手数料が０円で済むと思うのですが。。。 この考えに間違えがありましたら、ご指摘お願いします。 楽天銀行振込手数料 http://www.rakuten-bank.co.jp/transfer/ 楽天バンク決済について http://www.rakuten-bank.co.jp/transfer/bank-sett …
Yahoo!ウォレットの支払い口座はジャパンネット銀行と楽天銀行どっちがいいと思いますか？ ちなみに千葉銀行と三井住友銀行、ゆうちょ銀行に口座を持ってます。
スルガ銀行から今日VISAデビットカードが届きました。 （ヤマト運輸の[セキュリティ・パック]で。） そしてその封筒の中にはパスワードとユーザーID的なものが入っていませんでした。 これはどういうことですか？ 別便で届くのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
　先月、http://www.airjordans2013.asia/　というサイトでシューズを購入し、指定された口座に銀行で代金を振り込みました。しかし、いっこうに商品が届かずさすがに不審に思い、サイトに表記されている問い合わせ先へ何度もメールを送ったのですが、まったく返信がありません。やはりこれは詐欺なのでしょうか。 　実際にこのサイトを利用したことがある方、同様な被害にあわれた方、またこういった解決法をご存知の方、相談窓口等をご存知の方などがおりましたら、情報提供やアドバイスなど、どうぞよろしくお願い致します。
閲覧有難うございます。 今度、ゆうちょ銀行に振り込む用事があるのですが当方、口座を持っておりません。 なので現金で振り込もうと思っているのですが調べたところ、手数料が機械(?)での場合525円、窓口支払いは120円とありました。 そこで、窓口支払いについて質問なのですが、窓口支払いをする場合は郵便局へ行き、従業員の方に振り込みをお願いしますと頼めば良いのでしょうか？ また、窓口支払いの場合、相手に振り込まれるのが遅くなってしまうなどデメリットはあるのでしょうか？ 回答、宜しくお願い致します。
先月の20日過ぎにSBI証券口座開設をオンラインで申し込み、必要書類を先週末に返送したのですが、まだ手続きが完了しません。 サイトには「最短1週間」と書いてあるのに、もう2週間以上経っています。しかも今日は金曜なので、また丸2日待ってからの確認になります。 初期登録やメッセージの確認などは済んでおります。 昨日問い合わせをしたところ、「明日ごろまでには」と言っていましたが、結局出来ていませんでした。 通常、こんなに時間の掛かるものですか？
ゆうちょダイレクトで他銀行に振り込むと手数料はいくらですか？ 調べても分かりませんでした。 非常に分かりにくいHPですね・・・
スルガ銀行マイ支店に口座開設申し込みを送ったところです。 それでメールが配信されたらデビットカードが届くという流れをHPで見たのですが それでも、なかなか、メールが届きません。 もう1週間以上たっています、 これは普通なのでしょうか？
住信SBIネット銀行から他銀行に振り込むときの手数料は、月当たり一定回数までは無料です。 これは住信SBIの出血サービスのように思えます。というのは、他銀行から住信SBIに振り込む ときの手数料は必ずしも無料ではないからです。 　ところで、住信SBIはこの無料サービスから楽天銀行だけをはずしていて、楽天に振り込むとき には手数料を取ります。どうしてこうなっているのか、住信SBIと楽天の間に何かあるのか、ご存知 の方がいらっしゃいましたら教えてください。
みずほのネットバンクからみずほ口座へ振込を行いました。 処理から先方が着金を確認出来るまでの時間は即ですか？　 それとも一定時間を必要とするのでしょうか？ 一定時間を必要とする場合どの程度でしょうか？
楽天銀行の口座を開設しようと思っているのですが、支店名というのは何か選択した方がいいのでしょうか？あまり意味がないことでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ゆうちょ銀行への振込みを夕方５時にした場合（入金する側）、インターネットバンキングでの確認を入金された側が夜７時にパソコンから確認したら入金は表示されますか？
複数のポイントサイトでお小遣い稼ぎをしています。 貯まったポイントを換金したいと思うのですが、ギフト券や他のポイントは使わないので現金にしたいと考えています。 交換は初めてなので、ぜひ相談にのっていただきたいと思います。 自分の利用しているサイトを信用していないわけではないですが、ポイントサイトに自分の銀行口座番号を書き込むのは危険な気がします。 この点大丈夫なのでしょうか。 今流行のネット銀行・インターネットバンキングに一度落としてから引き出して自分の銀行に入れることも考えました。でも、ネットで買い物をするわけではないため、ネット銀行で預金することのメリットがいまひとつで、しかも、気づいたら預金が消えていたという話もきいて、ちょっと迷っています。 ちなみに、ポイントサイトの交換先では楽天銀行・ジャパンネット銀行・住信SBI銀行・郵便局が主でした。 自分の銀行が三菱UFJ銀行なので、いずれも面識がない銀行さんです。 皆さんは換金をどのように行ってますか。 わかりにくい文章で申し訳ありませんが、教えていただきたく思います。よろしくお願いします
三菱東京ＵＦＪの名前が決まるときに、三菱を先にするか東京を先にするかなど、どういう経緯で三菱東京ＵＦＪという名前に決まったのかという雑学を知っている方はいないでしょうか？
スルガ銀行についてです。 スルガ銀行に先ほどVISAデビットカードと同時に口座申込をしました。 そして質問サイトやらを見ていたら審査があると聞いて、びっくりしました。 そして情報によると公共料金を滞納していると落ちると聞いたのですが本当なんでしょうか？ 心配です。 ですが私の場合は口座引落なので大丈夫だと思います。 あと、ほかに審査に落ちないようにするにはどのようにすれば良いのでしょうか？ 具体的にご回答よろしくお願いします。
いま息子の銀行を作りたいと思っています。 しかし、前にも楽天銀行で口座を作ってしまい解約しました。 その場合でも再度楽天銀行口座開設申し込みは可能ですか？ 回答よろしくお願いします。
振込での氏名の表示について質問です。 同窓会の幹事をやっています。人数・金額が多いので、現金での集金よりも銀行口座を開設して振込してもらう徴収方法を考えていますが、その際にどういう方法にすれば振込依頼人の氏名確認が出来るのかわかりません。当方は埼玉りそな銀行の普通預金口座を開設しました。確認には通帳ではなくりそなダイレクト（ネットバンク）を使っています。 ・カードからの振込ならば、どの銀行からでもネットバンクの画面上で氏名が表示されるのでしょうか？ ・現金からの振込で、氏名を入力できる/できない銀行はありますか？ 少々急いでいます。もしご存じの方がいらっしゃいましたら、何卒ご回答宜しくお願い致します。
できれば、楽天銀行カードで、キャッシュとクレジット（VISA）が一体になってポイント還元率が高いカードがあればほしいのですが、それはなさそうなので、別々として、楽天銀行カード（クレジットなし）と楽天カード（クレジット）を同時に持つことは可能でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
四つのネット銀行 　・住信SBI 　・ジャパンネット 　・ソニー 　・楽天 の比較について知りたいと思います。私の知る限りでは、一般的な評判は住信SBIが 高く楽天が低いようです。でも、すべてが良い銀行とかすべてが悪い銀行というものは ないだろうと思います。日常でこんな使い方が多い人にはこの銀行が良い、というような 使用方針がありましたら教えてください。
子供の楽天銀行の口座から出金する方法を教えてください。 このたび、子供の銀行口座を変更するので、こちらにたまっているお金を 移し変えようと思っています。 開設時、未成年者ということで（今も幼児ですが） キャッシュカードはついておりませんでした。 わたしもほぼ同時期に自分の口座を開設しており、 親権者であるわたしのキャッシュカードで自分の口座へ入金して、 子供たちの口座へ振込みをしてきましたが 一度もおろしたことがないので、わかりません。 電話で問い合わせをしても、ほとんどつながらず、 どなたがお分かりの方いらっしゃいましたら教えてください。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
ネット銀行の高金利に引かれて少し多額を預けてあります。そのとき気になるのは 「この銀行に○○円を預けてあるという証拠を当方が提示できるか」 ということです。言い換えると、もし何かあって銀行側が「そのような金額は預かってない」と主張したとき、こちらが証拠を出して反論できるか、ということです。何かあるとは、たとえば事故によるデータ消滅、ハッキングによるデータ書き換え、銀行担当者のミスや横領、などです。通帳でもあれば、その記載金額がある程度の証拠になるでしょうが、ネット銀行には通帳がありません。口座の表示画面を自分でこまめにプリントしておけばよいのかもしれませんが、証拠としては弱いように思います。結局のところ、ネット銀行に対する信用だけが頼りなのでしょうか？
http://moneykit.net/campaign/promo12w/gaika01.ht … 上のキャンペーンの外貨預金ですが、ドルが77円で買えるのですが、 現在89円なので、かなりお買い得だと思うのですが、自分は何か勘違いをしているのでしょうか?
支払い限度額に達したため、本人確認が必要ですと表示されました。 解除の方法がわかるのですが、明細書が届くのが（webでも１０日ぐらい）遅いので、 海外の製品代金の日時に間に合わず、困ってます。 払う方法は、先方の会社に支払い限度額に達しないように、少量の請求をしてもらえばいいのでしょうか。 それとも、一度支払い限度額に達したら払うことはできないのでしょうか。 また、支払い限度額は合計の金額をさし、これまでの金額の合計なのでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
昔イーバンク銀行を開設して、数年ぶりにログインしようとしたら楽天銀行に代わってたのですが イーバンク銀行の支店番号・口座番号はもう使えないのですか？ パスワードもIDもわからなくてログインできないので http://www.rakuten-bank.co.jp/login/inquiry.html の画面を見て電話をかけたのですが ２の「認証情報の入力」のところで躓いてしまいました。 イーバンク銀行のお客様カードみたいな黄色いカードには、 支店番号209と書かれていますが、電話中にその数字を打つともう一度入力してください、と言われます。 イーバンク銀行の口座情報は楽天銀行に引き継がれてないのですか？
楽天銀行のハッピープログラムのレベルをあげる条件で 「デビットカードを3000円ごと利用」ってありますよね？ それって、一回で3000円以上のお買い物をしないとレベルは上がんないのですか？ それとも、 一回目：1500円 二回目：1500円 でも　レベルは上がるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
楽天銀行のメルマネ振込ですが、 自分のメールアドレスへ振り込んで、 自分のゆうちょ銀行の口座で受け取ることはできるのでしょうか？ 自分のゆうちょ銀行への通常振込みなら手数料160円ですが、 メルマネ振込だと、それが無料でできるということでしょうか？
楽天銀行のHPを先ほど見ていました。 そして自分がもしもステージが「VIP」だとして、ATM手数料無料回数が5回ですよね？ そしてその月にATMを4回しか使っていないとしたら、そのATM手数料無料回数の残りの一回は 来月のATM手数料無料引き継がれて、ATM手数料無料回数が6回になるのでしょうか？ どうか教えてください。 回答よろしくお願いします。
ただいま、ハッピープログラムについてHPを見ていました。 そうしていたら、 このようなことがかいてありました。 「楽天銀行デビットカード（ゴールド）」→毎月23日終了時点で保有している場合→10レベル と書いてありました。 この「毎月23日終了時点で保有している場合」とはどういうことをすればレベルが上がるのでしょうか？ 保留の意味がわかりません。 できれば詳しくご回答よろしくお願いします。
今日楽天銀行デビットカード（ゴールド）を口座申込と同時に申し込んでサンキューレターと一緒に来ました。 そこでセブンイレブンのATMで入金して、ログインして見ていたら、ハッピープログラムにエントリーしていないのに ATM無料回数が6回になっていました。 不思議ですよね・・？ これは来月（2月）も続くのでしょうか？それとも続かないのでしょうか？ 私は続いてくれると嬉しいです。
「Suicaポイント」と「ビューサンクスポイント」は何が違うのでしょうか？ りそな銀行のポイントを交換したいのですが私はビュースイカカードを持っていますが、 「Suicaポイント」と「ビューサンクスポイント」とどちらを選択すればいいでしょうか？
通販でマンガを買ったんですが ご決済方法が銀行振込なんです その事で困っています 口座は持っていなくて 現金振込みしかできません ファミマで現金振込みが出来るとネットで見たので 行ってみたのですが、硬貨は使えなくてダメでした(商品の値段は５６０円です) そんで銀行に行って変な機械を色々いじってたのですが 何か通帳を入れてくださいってなったので止めました どこで現金振込みが出来るのでしょうか？ まだ学生なので色々わかりません。
振込み手数料無料に惹かれて住信SBIの口座を作りましたが，振込みの都度カードに記載されているパスワードの入力を求められうんざりです。 手数料無料はあきらめます。振込みの都度入金するのでセキュリティは要求しません。極力パスワード等の入力がなく振込みができるネットバンキングを教えてください。
二ヶ月ぶりにオークションで購入しようと思って 楽天銀行から振込もうと暗証番号を入力したのですが、エラーになります。暗証番号はしっかり覚えているのに何度も弾かれます。出品者を待たせるので仕方なく手数料の出る銀行から振込はしましたがが手数料がかかってしまって少し損をした気分です。 振込時に入力する暗証番号は変えた記憶は絶対無いのですが、暗証番号を再発行するのに一週間もかかってしまいます。どうなんでしょうか？楽天銀行に暗証番号を変えた履歴を聞けばいいでしょうか？
商売をしようと思っていますが、 顧客が数万人規模になった場合、振り込まれるのと振り込むのがとて大変だと思います。 通常、振り込まれた場合の表示は、相手のフルネームだけです。 ●同姓同名が現れた場合どうやって区別をつければよいでしょう？ ●こちらから顧客に振り込む場合、何万人もいたら、毎月大変だと思いますが、 何か簡単な方法はないでしょうか？ 上記のどちらも、毎月金額の変動はあります。
ゆうちょ銀行へ振込をしたいのですが、 やり方がわかりません。 口座を持っていないのですが、振込をすることはできますか? 別の銀行への振込はわかるのですが、 地元の信用金庫でゆうちょ銀行の口座を探そうとしたところ、 見つかりませんでした。 やり方を詳しく教えて下さい。
楽天銀行のキャッシュカードの申し込みをしました。 そうしたら、申し込み時 「楽天銀行からのお知らせ[キャッシュカードの申込を受け付けました]」 というメールが届きました。 そしてこの質問した日時から9日もたっています。 これは、どうしたんでしょうか？ これはどういう状態なのですか？ 回答よろしくお願いします。
ただいま楽天銀行VISAデビットカードの申し込みをしました。 そうしてたら、デビットカードが郵便の「転送不要 簡単書類」で届くと書いてありました。 そこで妻に隠されるといやなので、配達の状態が確認できたらうれしいので、 その「転送不要 簡単書類」での状態の確認番号は、楽天銀行で確認できるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
楽天銀行の外貨預金の取引履歴はどこで確認できるのでしょうか? 何円の時にドルを買ったかを確認したいです。
ただいまセブン銀行のネットバンキングの機能で自分のもうひとつの口座へ振込をいたしました。 振込をしてから3日もかかっています。他行からの銀行のお振込みはそんなにかかるものなんでしょうか？ 毎日、自分の楽天銀行のMyページにログインしてチェックをしても、「0円」と表示されております。 回答よろしくお願いします。
大変困っています。 楽天銀行でキャッシュカードをただいま所持しています。 残高が千円未満の場合楽天銀行のホームページだと、硬貨の引き出しは「ATM」では無理とかいてありました。 ならばゆうちょ銀行の「窓口」ならば千円未満を入金や出金ができるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
楽天銀行のデビットカード（ゴールド）についての質問です。 いま楽天銀行のデビットカードを申し込みをしようと思っているのですが、 楽天銀行のホームページを見ていたら、月払いと年払いがありました。 その月払いと年払いのどちらがよいか、選択できるのでしょうか？ それとも勝手に月払いになってしまうのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
あおぞら銀行のネットバンクを利用しております。 郵貯のatmをつかって自分の口座に入金できますか？年末年始 そして年末年始郵貯の口座に振り込めますか？
セブン銀行の口座開設の途中です。 いまの状況は、本人確認書類をポストにいれて、 キャッシュカードのみが届いた状態です。 セブン銀行のHPを見ていると、仮暗証番号とキャッシュカードは別便でとどくとなっているのですが、 OKWaveの質問の回答を見ているとみんな仮暗証番号のハガキが先に届いているようなので、 びっくりしました。 私の場合はキャッシュカードが先に届いたので、かなりびっくりしました。 ちなみにキャッシュカードがポストに入っていたのが12/30（日）です。 どうしようと思っています。 この場合私は間違えて捨ててしまったのでしょうか？ それとも、順番が違うとこともあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
現在イギリス在住です。手元にある日本円現金を日本の銀行口座に移したいのですが、なるべく手数料や為替レートの影響で元の金額が減ってしまうのを抑えたいです。 金額は約２０万円ぐらいです。現金を現地の銀行へ持って行き、ポンドに変えてからそれを外国送金で日本の口座に送ることを考えておりますが、その場合日本円→ポンドの為替レートの影響＋手数料、ポンド→日本円の為替レートの影響＋手数料、外国送金手数料などがかかってきますよね。元の日本円をなるべく減らさないように日本の銀行の口座に移す方法は、ありますでしょうか。
新生銀行の口座を作ろうと思うのですが、いくつか質問があります。 (1)ほかの自分の地銀に振り込むとき、一円単位で振り込むことができますか？ (2)他の自分の地銀に端数を振り込んで、地銀から硬貨を引き出すことはできますか？ よろしくお願いします。
セブン銀行の返信用封筒が届きました。 そして、「公共料金などの領収証・請求書」と書いてありました。 それはこのようなものでもいいんでしょか？（写真） 回答お願いします。
ジャパンネット銀行でワンタイムデビットを使用したいのですが、口座開設後にパスワードが漏れると簡単にネットキャッシングされてしまうのでしょうか？ 100万円以下は収入証明書原則不要とあるので。 最初に口座開設するときに、そういったことが起こらないようにすることはできないでしょうか？ ネットキャッシングは最初から全くするつもりはないので。
suicaのポイントについてです。 週に２回ほど通勤でスイカを使用していますが、月に5000円程チャージしています。 ポイントや1000円分乗れますみたいなものはないですか？ スイカは電車に乗る以外に使用はしてません。
ワンタイムパスワードについてお尋ねします。 本日の朝方、スマートフォンでワンタイムパスワードのアプリをダウンロードし、使用するサイトのトークンを発行してアプリの設定を終わらせました。 もう不要だと思いアプリを削除した所、再びパスワードを求められたので再度アプリをダウンロードしてパスワードを調べようとしたのですが、 「入力したユーザIDは、既に利用開始しています。」 とでて再設定できない状態です。 新たにトークンを発行しないといけないのか？と思い目的のサイトにログインしてトークンを発行しようと試みたところ 「ワンタイムパスワードを入力してください」 と出てログインもできない状態です。 サイトや検索で調べてはみたのですが、解決方法が見つかりません。 どうすれば解決できるのでしょうか？？？ 今回の利用目的は、宮崎太陽銀行のインターネットサービスです。
住信SBIネット銀行について質問があります。 振込先の登録についてわからないことがあります。振込先の口座を登録するときに名字と名前のところにスペースはあったほうがいいのでしょうか？あってもなくてもどちらでもいいのでしょうか？ また、振込できた、できてないは、PCの画面を見たらすぐにわかるにでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 今、ネット銀行の口座を開設しようかと悩んでいる者です。 自分でも色々と調べているのですが、どう言う仕組みなのかもよく分かっていないので、イマイチ理解しにくいです。 例えば、自分はネット関係に疎い田舎者なので、自分名義である通帳と言えば、地方銀行の物しかありません。 自分の預金からお金を引き出す際に、銀行の休日である土日や時間外には手数料が発生しますよね。 なので、いつも手数料のかからない平日の時間内にATMから下ろすようにしています。 ネット銀行の場合は、３６５日２４時間使えるそうですが、これは平日でも何時でも関わらず、出し入れする際には、必ず手数料が発生すると言う事でしょうか？ 楽天銀行などは、手数料が安いそうですが、預け入れの際にも手数料がかかると言う解釈でよろしいのでしょうか？ 初歩的な内容で大変恐縮ですが、ご存知の方、どうかよろしくお願い致します。
住○SBIネット銀行の口座を持とうと思ってます。用途は貯金用です。そこでいくつか質問がるのですが、 (1)ほかの銀行同様１０００万まで保障してくれるのでしょうか？ (2)維持費みたなのってないのでしょうか？ (3)硬貨が引き出せないということなので、 　　例えば「口座に900円がある→別の地銀口座に振り込む→地銀で出金する」 　　というようなかたちで問題ないのでしょうか？ (4)別の地銀でしたら、窓口にいったら１円から出金できるのでしょうか？ (5)住○SBIネット銀行の口座から別にの地銀口座に振り込む方法は、ゆ○ちょやコンビニなどの　　　　ATMにキャッシュカードを入れて画面で操作すれば全国の銀行に振り込めるのでしょうか？ (6)(3)の別の地銀の口座に振り込むとき、１円単位で振り込めるのでしょうか？ (7)ゆうちょ銀行のATM＝郵便局にあるATMでOKですか？ (8)手数料は時間帯関係なく無料ですか？。 初心者なので変な質問もあるのですがよろしくお願いします。
ヤフオク初心者です。教えてください。 ヤフオク初心者で出品をしてありがたく落札しました。落札者様はｙａｈｏｏかんたん決済ですぐに入金手続きをしてくださいまして、メールにてそのことが連絡来ました。メールが届いたので入金されると思い商品は発送したのですが、入金予定日の今日ｙａｈｏｏかんたん決済で登録したゆうちょ銀行に記帳しに行ったら入金されていませんでした。 家に帰って改めてｙａｈｏｏかんたん決済の登録確認をしようとし、通帳と見比べていたら通帳の下のほうに他金融機関からの振込の受取口座として利用される際は…と記載されておりゆうちょ銀行の口座番号は8ケタで記入されているところの口座番号は7ケタになっていました。 もしかしてｙａｈｏｏかんたん決済ではこの口座番号は8ケタではなくて7ケタの前に0をつけて登録しなければならなかったのでしょうか？ もしそれで入金されていないのであれば7ケタの前に0をつけて登録し直せば入金されるのでしょうか？ どうしたらよいのかおしえてください。
青空バンクでインターネット口座を作ったのですが、 どこのコンビ二でカードがつかえますか？ 自分の口座に入金したいのですが。
携帯から口座を開設する仕方を教えてください。 それと、じぶんカードというものを作る場合に何か審査みたいなのはありますか？
ゆうちょ銀行の口座を解約して新規に作り直す場合、これまでのゆうちょダイレクトは使用不可となり、初めから手続きを行わなければいけませんか？
住信SBIネット銀行への一部入金は可能でしょうか？ たとえば19000円を入金したい場合、 20000円で1000円のおつりが出てくるのでしょうか？ セブン銀行ATMについてはサイト上に不可の記載ありました。 ゆうちょ銀行ATM ・イーネットATM・ローソンATMではどうなのでしょうか？ 実際に体験された方よろしくお願いします。
ジャパンネット銀行で他の銀行へ振込みをする際に口座番号から振込先の名義確認をすると、"ご指定いただいた口座が見つかりません。振込先の金融機関名、支店名、科目、口座番号をもう一度確認してください。”とエラーが出ます。気になるのが、この振込みをする際に口座番号を間違えて受取人確認をしていたため、受取人の確認ができなくなっているのかな？ということです。何度も間違えることで受取人名の確認が出来なくなった際のエラーは前述と同様のものがでるのでしょうか？どなたかご経験のある方情報をいただけると幸いです。
こんにちは。 今までずっと地方の銀行（普通預金）３つとゆうちょ銀行を使用していたのですが、ネットで買い物をすることも多いのと、定期預金をしてみたく、ネット銀行を開設してみたいと思っています。 そこで質問なんですが、ネット銀行のしくみはどうなっているのでしょうか？ 手元にある現金をネット銀行に預金する場合は・・・？ 今使っている地方の銀行に預金しているお金をネット銀行に預ける場合は・・・？ あと、定期預金を考えている場合と通販での買い物の振込みによく使う場合、どこのネット銀行がいいでしょうか？？ （全く初心者です） 初歩的な質問ですみませんが、宜しくお願いいたします。
本日、郵便局にネット銀行の認証カードを受け取りに行きました。 そのとき、「記載されている漢字と免許証の漢字が違うからすぐに渡せない」と言われました。 （その後、上に連絡してもらって受け取れました。） 今回は受け取れたものの、これで取引できるのか？と思いました。 いや、むしろ「将来預けたお金（買った証券）が返してもらえなくなるのでは？」ということを恐れています。 こういう場合、どうすればよいですか？問題なく取引等、行ってもいいでしょうか？ なお問題の字は、私の苗字に「船」があり、それがネットで調べた旧漢字表？でさえも出てきません。 （左側の点々が棒っぽく、右上のハがつながってます） 回答宜しくお願いします。
今まで三井住友や東京三菱UFJといったような大手銀行のネットバンキングは利用した事があるのですが、ネット専業の銀行を利用するのは今回が初めてです。 なので、預金してもいつのまにか金をとられているんじゃないか。。。。　金を取られても三井住友や東京三菱UFJの様に窓口がないから人に訴えかける事は出来ないんじゃないか。。。 みたいな事を考えてしまいます。 そこで皆様に質問ですが、ネット銀行って普通の大手のネットバンキングと同様に信頼出来るものですか？ 回答お待ちしております。
皆さんはネットバンクや大手銀行のネットバンキングのパスワード等はどこに管理していますか？ 皆さんの中には複数のネットバンクや大手銀行のネットバンキングを利用されている方がいらっしゃると思うのですが、そんな皆さんは一体どこにそのパスワードやログインID、また登録情報を記録していますか？ パソコンのメモ帳やワードにそれを控えていますか？ それとも、もし万が一ネットを介して第三者に知られたりパソコンが壊れて見る事が出来なくなったりした時の事を考えて、普通にアナログに紙やノートに控えてますか？ 非常に気になるので皆様の回答をお待ちしております。
三菱東京から三井住友への振込をしたいのですが、この場合ダイレクト(インターネットから)で振り込むことは出来ますか？その場合、振込手数料はおいくらかかるのでしょうか？ また今までは三菱東京のダイレクトに登録してる相手にしか振り込んだことがありません。初めて他銀行に振り込む予定です。その三井住友がダイレクトをやっているか？が分からなくて、振込先とかはわかりますが、三菱東京からネット上できちんと振り込まれるのか不安です。 銀行へ行って現金で振り込むのが確実でしょうか？出来るだけ手数料を抑えたいです。 どなたか教えてください。
最近、各銀行で秘密の質問と回答が導入されていますが。 各行とも、同じようなシステムを導入しているようですが。 なぜ、この時期に集中しているのですか？？ 行政指導でもあったのですか？？ 最初に質問と回答を、3個登録しますが。 ログインで入力するのは、回答のみですか？ それとも質問と回答の両方ですか？ 個数は3個全てですか？ また、パソコンの環境が変わると、入力が求められるそうですが。 自宅にパソコンが2台ある場合。 交互にログインの場合、毎回入力が必要？ それとも1回ログインすれば、記憶されて次回からは不必要ですか？
一応、口座振替をする前提で、どの銀行がお得でしょうか？ 軽く調べたのですが・・・ 楽天銀行　１０００円単位での取引　２ヶ月に１度１００ポイント ＃１２月１６日までなので間に合わない可能性があり ＃振込自体、２ヶ月に１度になるようです。 住信SBI　取扱いなし あとは、普通の都市銀行いくつかになるのですが （１円単位でおろせるため） 結局どうなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
楽天銀行からゆうちょ銀行本人名義口座への入金で 振込みの手続き画面でしていくと 最後に暗証番号を入れるところがありました。 最初ゆうちょ銀行の4桁の番号を入力しましたが はじかれたので 楽天の方の番号での入力?と思い 楽天での番号を入れようとしたら サイト上でもATMでも滅多にしない為、暗証番号が何かわからなくなりました。 以前ATMで1度だけ操作した時、楽天に問い合わせたら 長い番号の始めの4桁と言われました。 サイト上での入力はこの4桁なのでしょうか? それとも12桁を全て入力するのでしょうか? 自分で試したくても「時間をおいて再入力」と何度もなるので ここで質問致しました。
初めまして。今日からこのサイトを利用しますが、質問が分かりづらかったら申し訳ありません。 それで、質問なんですが、楽天銀行を今現在　利用していて、楽天銀行カードは持っていないのですが、楽天銀行から自分のゆうちょ銀行にお金を移してから、お金を引き出す時は、自分の持っているゆうちょ銀行のカードからでも引き出せるのでしょうか？それともやっぱり楽天銀行のカードを持っていないと引き出せないのでしょうか？（ちなみに私は、ネットバイキング初心者です。） 上手くご利用されている方がいらっしゃれば分かりやすく教えてください。 もし、楽天銀行カードがないと引き出せないようなら、自分の持っているゆうちょ銀行カードから簡単に引き出せるような方法があれば教えてください。出来れば手数料などは無料で出来ると嬉しいです。
定期預金（ここ１週間以内でしたい）についてです。 定期預金をしようかと思っています。 しっかり金利で「得をする」（儲けよう）という考えまでは、特に思っていませんが・・。 せっかくですので・・利率の高いもの。 そして・・初挑戦で、ネットの銀行（ネットバンク？？）にお世話になろうかと考えました。 今現在は、窓口のある銀行などで「ゆうちょ」「みずほ」「近くの信用金庫」 この３つで色々お世話になっていますが（直接窓口などへ行って） やはり「ネット上」での銀行は、人件費、その他もかからず、 比較的「利率」が良いということも聞きますが・・。 考え方の少し古い私は、ネット上での銀行には、少し抵抗もありますがやってみたいです。 （経験がないので・・少し不安ですが） 今少し調べてみたものがいくつかあります。 下記のURLの銀行と、その内容で、良いものはありますでしょうか？ ◎少し見てみたもの １、http://www.bank-daiwa.co.jp/lp/teiki_lp.html?cid … ２、http://www.jibunbank.co.jp/pc/landing/fixed_depo … ３、http://www.orixbank.co.jp/pr/yk001/?id=219904099 … ４、https://contents.netbk.co.jp/pc/campaign/lp_kouz … ５、http://www.shinseibank.com/powerflex/cam/cam_ret … このあたりなのですが・・すべてネットでの銀行？ですよね？ 自分の希望としては・・。 ★元金300万 ★預ける期間・・１週間～1年 ★元金が保証されるもの ★きちんと信用できるところ（評判が良いとか、安心できるとか） ★およびリスクがないところ。 ★満期の時点で一度終わりにしたい。 （これは口座を実際作って、その普通預金に満期時移動？という感じでしょうか？ こんな感じで考えています！ 上記以外のものでお勧めもありましたらお教えいただきたく思います！！ どうかお詳しいかた、ご経験のあるかた 是非、是非宜しくアドバイスお願いいたします！！
１、ネットバンクのスガル銀行（自分の口座に）自分のデビットカードで、お金を入れる方法を教えてください 　安く口座に入れる方法を。。？？ スガル銀行ホームページを見ましたが判りませんでした。ＵＲＬを張って頂いたら有り難いですが。 　　　 　　　口座、デビットを作ってまったく使っていなかったのですが、今回使うことになりました。
楽天Visaデビットカードについて教えてくざさい。ポイントは何に使えますか? 楽天Edy、電気などの支払いに使えるようになったので作ろうと思っています。 知っている方、お願いします。教えてくざさい。
私は個人事業主です。屋号をもっていて税務署に届けています。 先日、三菱東京ＵＦＪ銀行で屋号の口座を作ったら、「屋号＋個人名」でした。 屋号だけの名前で口座を作れる銀行はありますか？ よろしくお願い致します。
土曜日に郵便局のATMでジャパンネット銀行のカードを使ってジャパンネット銀行の口座に入金したいのですが 硬貨は土曜日に使えますか? ちなみに一番近いゆうちょ銀行のATMのある郵便局は札幌新琴似八条西郵便局です。 よろしくお願いします。
このジャンルに関して知識がないのでアドバイスください。 お手軽で金利も高い二週間満期預金に500万預けていました。 電話があり、金利が0.2％から0.15%に下がりましたとのこと。 これはつまり500万預けていると、一年に6500円利子がつくということで間違いありませんか？ 10年預けていると6万5000円ということでしょうか？ 金利が下がったということでパワーステップアップ預金に乗り換え検討中です。 これは最低3年間は預けておき10年で最高満期を迎える商品でよいのでしょうか？ 3年で金利0.3%、10年で金利0.8%は魅力です。 500万預けていると3年で9000×3で2.7万の利子がつくということでしょうか？ さらに10年預けていたら4万×10ということになるのでしょうか？ 二週間満期預金
アンドロイド搭載のPC本体とか出ていますが、銀行のネットバンキングでは、使用できるのでしょうか。 モバイルと、一般のPC回線、どちらができるのでしょうか。
SBJ銀行に口座開設したいのですが、定期預金口座も同時に開設しないとだめなのでしょうか？ 解説するだけでお金を入れなくても良ければ良いのですが。
過去質問を見ても内容が古くてURLが開けなかったりしたので質問させて頂きます。 ・ゆうちょではネット上で他者からの入金を確認することができるのでしょうか。 ・他者からの入金内容をメールやFAXで送ってもらうサービスなどはあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
楽天銀行での入出金を携帯でよく確認しますが、振り込みなどは携帯から行えないのでしょうか？
新しく、楽天銀行を開設してまだ一度もお金を下ろしたことがなく 今回、下ろすことが必要になったのでクレジットカードを持ってコンビニへ行きました。 セブンイレブンのATMにカードを入れると 「借り入れ」と「引き出し残高照会」の二項目があらわれたのですが 通常は、「引き出し」の項目が出るのでは？ あと、パソコンから入金などを行う場合、パスワードを入れないと入金が行われませんが 引き出す場合のパスワードもそれとは違うのでしょうか？ パスワードが違いますと、はじかれてしまいました。 結局は下ろせないまま帰ってきました。
楽天銀行の口座から別の楽天銀行の口座へ振り込んだ場合、 振り込まれた側の入出金明細には口座番号も出てしまいますか？ サークル活動をされている方に小額の寄付を予定しており、 依頼人名は私の本名ではなくハンドルネームです。 ただ、相手の明細に口座番号までも出てしまうなら本名がバレてしまい、 それはちょっと困るので質問させて頂きました。 楽天銀行から振り込まれたことがないので、 もし面倒でなければどんな感じで表示されるのか教えてもらえると助かります。 おねがいします。
この度イオン銀行の口座を開設し、給与振込みと携帯電話料金等の各種引き落とし口座にしようと思っています。 イオン銀行はパソコンで残高が確認できるとのことですが、取引の反映は即時されるのでしょうか？ 例えば給与が振り込まれたり、携帯料金が引き落とされた場合は、PC上ですぐに残高が反映されるのか、もしくは半日～一日経って反映されるのか・・・ ホームページのQ＆Aも見ましたが、「他行への振込み、他行からの振込みは反映に時間が掛かる」という記載がありましたが、自行のことは明記されていませんでした。コールセンターにもなかなか繋がらないので、こちらで質問させていただきました。 イオン銀行利用経験のある方がいれば回答いただければ幸いです。
半年以上前に一度請求書が来て、払いました。その時についでにIDの削除もしました。 それなのに、最近になって最初に送られてたのと同じ請求書が送られてきました。 一度払ったものなので、無視をしていましたが今度は弁護士法人から支払いの催促のはがきが送られてきました。 どのようにしたら良いでしょうか？
ネット銀行で他行振込みを無料にしても、「楽天銀行は別」とよくあります（しかも振り込み手数料が高い、￥420くらい）なぜ楽天銀行だけはのけ者扱いなんでしょうか、楽天銀行が何らかのショバ代を拒否しているからでしょうか。 かつてはオークション専門でみんな加入していたような気がしますが、今は見る影もありません。
使える所について質問ですが、 1モービル 2ヤオコー 3リクシル 4カインズ 使用できますか困っています。教えて下ざさい。お願い致します。
いつもゆうちょダイレクトからゆうちょ～ゆうちょへの振り込みをよくしています。 今回、はじめてみずほへゆうちょダイレクトから振り込もうと思うのですが、手数料は210円であってますか？
我が家に眠っている米ドルの現金を外貨預金して、金利を得たいと思ってます。預入先は、一般に金利が高いネットバンクを考えていますが、そこで疑問です。 外貨預金の案内を見ると、日本円の口座から、その時のレートに応じて外貨へ両替後に、外貨口座へ移動させるというものばかりです。そうではなくて、私は、現金で持っている外貨を預け入れたいのですが、どうすればいいのでしょうか。 窓口があれば、そこに行けばいいのでしょうが、ネットバンクには窓口がない（？）ですよね。 いいやり方、もしくは上記の事ができるネットバンクをご存知の方、ご教示願います。
お世話になります。 毎月、きちんと第３日曜日についていたのですが、今月はついていませんでした。 残高的にもまちがいなくつくはずだったので問い合わせたのですが、返事はなく、見てみると翌週ついてました。 今回だけなんでしょうか？ それとも、つけ忘れ？ ＨＰも見ましたが、そういったことはのってませんでした。 他にもそういう方がおられたかと思い、質問してみました。
ジャパンネット銀行とかでワンタイムデビットってありますよね？ あれを使うときに情報入力画面でカード名義欄に名前を入力するとき、 口座の名義とは別の名義で入力しても、普通に利用できるんでしょうか？ もちろん自分の名前を入力するのは常識ですが、 口座開設時にもワンタイムデビット発行時にもカード名義指定なんて項目はなかったので、 どうなっているんだろう？と思い質問しました。 よろしくお願いします。
ゆうちょの通帳から三菱へと振り込みたいんですが日曜に送金する場合振込手数料210円の他になにかかかってしまいますか、また日曜って郵便局あいてますっけ
学生です。 ネット銀行の方が手数料などいいところがたくさんあるようなので、ネット銀行の利用を考えています。しかし、ネットバンクはなんだか危ない（倒産と通信の安全性です）イメージもあります。 普段あまり出し入れをせず、せっかくためるのであれば少しでも高い銀行に預けたいと思っています（そもそも貯金はあまりありません） これからためることを考えてはいます。 今調べたのは東京スター銀行は信託を買わされ危険 三井住友系のところがお勧めということはチェックしました。 質問 １ネットバンクは本当に大丈夫なのでしょうか？ ２お勧めのネットバンクはどこでしょうか
自分銀行から楽天銀行に、お金を移動させようと思ったのですが、自分銀行から楽天銀行に振込みできないとなりました。理由が分かる方いましたら教えて下さい。どちらの口座も普段はATMとかは利用出来ます
質問させていただきます。 毎月急な出費用に貯蓄できるネットバンクを探しています。 月１回預入して、たまに引き出す程度にしか使わないと思います。 そこで質問なのですが ・ローソンで預入、引出手数料が無料な銀行(回数制限ありでも可) ・振込手数料等も無料、もしくは安価な銀行 この二つの条件でいい銀行があれば教えてください。 よろしくお願いしますｍ(＿ ＿)ｍ
こんにちは。 HMVで商品を注文しました。 代金の支払いで先払いを選択し、振込先にゆうちょ銀行があったので、私は『ゆうちょ口座を持っているからゆうちょ同士なら手数料が無料になる』と思い、ゆうちょ口座に振りこむことにしました。 しかしHMVのサイトに書かれている支払い方法は私が普段やっている ゆうちょ同士の取引とは違うものでした。 それは『ペイジー』というもので振り込み方法を読んでもやはり普段のやり方とは違います。 HMV側の口座もゆうちょだと思うのですが、このペイジーという振り込み方法をおこなっても、手数料は無料になるのでしょうか？ 読みにくい文章で申し訳ありませんが宜しくお願いいたします。
１年ぐらい放置した場合、何回目でアクセスできますか？ 絶対１回や２回でないと思うのですが。 この件に関して問い合わせ先が用意されていません。 こうすれば１発というような対策があれば教えてください。 なんどもなんども再発行をしてもらうのに疲れてきました。 ゆうちょを使わなければいいのはわかっているのですが。
ファミリーマートのATMより、ゆうちょ銀行のキャッシュカードを使用して、 UFJ銀行に振り込みたいのですが可能ですか。
しずぎんダイレクトとしずぎんインターネット支店webwalletとの違いがわかりません。 何がどう違うのですか？
オークションで品物を売りました かんたん決済（カード）でしはらってもらい 入金予定日は２８日で ＹＡＨＯＯ！にお問い合わせしたところ ２８日にすでに入金済みですと言われました しかし郵便局で通帳で確認したら入金されていませんでした これっていつ入金が確認できるのでしょうか あとゆうちょダイレクトはパスワードを忘れたのでつかえません 再発行申請中です
定期をくみたいのですが ソニー銀行 SBI銀行 新生銀行 東京スター銀行 どれが利率がいいのですか!? わかるかたいたら 教えてください 自分で調べ ソニー銀行 SBI銀行はネットで利率が書いてあったのですが 新生銀行 東京スター銀行が 表示されてなく わからなかったです(>_<) (見落としただけなのかわかりませんが よろしくお願いします
コンビニ・郵便局で支払える払込票で来た請求を、 ゆうちょダイレクトから支払うことは可能ですか？ もし可能であれば、手続きの方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
eBayのことで質問です。 自分は海外から商品を購入する場合にはebayを使用しております。 指定銀行口座から引き落としなのですが、もしebay にお金を振込んでもらう場合に、振込みようとしての銀行口座を変更することは可能でしょうか？ 素人質問ですみません。
こんにちは もうすぐ留学を控えているので、その際の授業料や毎月の家賃等の定期的なお金をどのように支払うか悩んでいます。 両方を合わせると年間300万円以上の金額になり、ネットで探す限りUFJなどの「銀行」で大金を送金するのはもったいないということを知りました。 citybankのeセービング口座を開設したので、維持費がかからずに毎回210円で海外のATMでお金を下せるし、海外送金が銀行より安く利用できると思います。 問題は全くFXの仕組みや、海外送金の仕組みが分かりません。 とても細かく書いているサイトも見つけましたが、自分にも当てはまるのか不安です。 お力添えよろしくおねがいします! まず今考えているのは、300万円をFX（サイバーエージェントFXにしようと思います）で外貨に換えて、citybankから海外送金（学校や家主の口座へ）しようかと思っています。citybankは預入資産が100万円を超えると、ネットを利用した海外送金手数料が2,000円になるそうです。 率直にお伺いしますが、FXは難しいですか? 私が考えている方法で上手くいくのでしょうか。 家賃光熱費等はは12万円程度ですが、paypalで支払うと4000円ほど余分に取られてしまいます。 なので振込(direct deposit)にしたいと思っています。 (1)FXが学生の私でもできるのか、手順は難しくないか (2)学校や家主、海外の私の銀行口座へ振り込みはできるのか（上限金額などはあるのか） (3)この場合FXじゃなくて、クレジットカードで支払っても変わりはないのか 以上の疑問について、ご回答いただければと思います。 quote: citybankと海外送金 http://kaigaisokin.seesaa.net/category/2421213-1 … FX手順詳細（マネーパートナーズの場合） http://www.nakutemo-hawaii.com/citibank-furikae/
通販での、銀行振込が楽になると思い、ネット銀行の利用を考えています。 どのネット銀行がおすすめですか？
スウェーデンに銀行口座をつくりたいです。 日本人で日本在住ですが、スウェーデンの金融機関に口座をつくることは可能でしょうか。 今度北欧に旅行に行きます。可能なら、現地で口座を作って帰国したいですが、 可能な場合、どの銀行なら開設できるか、ご存知の方いらっしゃいましたら 教えてください。 その口座を使って、ネットバンキングでスウェーデン国内への振込がしたいのです。 宜しくお願いいたします。
au じぶん銀行ってどうですか？ 使いやすいですか？
相手から返事が返ってきません… 楽天オークションははじめて同士のやりとりだったのですが、トラブルがおきてしまって。 そのトラブルが最初に決まった送料740円を払ったのですが、出品者に後から勝手に商品に合う箱がないからといって、送料1060円を着払いで送られてきたんですけど、送料は二回も払いたくないので受け取り拒否をしました。 (出品者は一応あとから差額分を払う気はあったみたいですが、差額分を後から返せるんですかね？と聞いてきて、その質問のやりとりも出来ないまま商品が届きました。) で、いま返金申請が出来るのは15日までなのですが、出品者からは、今の所なんの連絡もありません。 返金申請の相談をしたいのですが、どうしたらいいと思いますか？ 文章の書き方が分かりにくいかもですがどうかよろしくお願い致します。
　ゆうちょ間で取引する場合は通帳の上に書いてある記号・番号で行うのですか？　また他金融機関は通帳の下の店番号・預金・口座番号ですが。ゆうちょ間ではできないのでしょうか？
銀行って 口座に振込みされたんですが…振込み元の情報って 電話番号とかって教えてもらえないんですか？
銀行の事について 口座に振込みされたんですが その振込み元の情報って銀行に行けば教えてもらえるのですか？？
土日でも即日振り込まれますか？ それとも来週月曜日になりますか？
モバイル バンキングの申し込みを携帯で行っていて、テレレフォン バンキングの番号が必要みたいなのですが、テレフォン バンキングの番号は知らないです。どうすればいいですか？
ご覧頂きありがとうございます。当方のゆうちょ口座から相手のジャパンネット銀行へ送金する為に先程ゆうちょダイレクト？は登録していない状態で送金手続きを申し込んでしまいましたがこれでは送金はされないでしょうか？一応こちらの口座名義、電話番号、メールアドレス。相手の口座番号、口座名義、送金額を入力して申請しました。口座名義だけでは送金は出来ない物なのでしょうか？(当方の口座番号入力するところはなかったです)　どうぞ宜しくお願い致します。
七十七銀行からペイジーでの支払いを考えているのですが、これには振込手数料は発生するのでしょうか。 ご回答よろしくお願い致します。
千葉県在住ですが、派遣会社が東京の目黒にあるので給料の振込は三菱東京UFJ銀行の恵比寿支店を使っています。 アルバイトに直接雇用されたら同じく三菱東京UFJ銀行の最寄りの支店か、そのまま恵比寿支店にしようかどうか悩んでいます。 生活保護費の振込や公共料金の引き落としも給料と同じ口座にしようと思うので…。
今生活保護を受けながらスポット派遣で働いています。 生活保護費は何があってもいいようにゆうちょ銀行、給料の振込は派遣会社の都合で三菱東京UFJ銀行にしているのですが、最近は生活保護費より給料の方が多いです。 公共料金の引き落としはゆうちょ銀行にしてあるのですが、三菱東京UFJ銀行にした方がいいでしょうか？ ちなみに給料は毎週金曜日締めの翌週火曜日に1000円単位で払い、端数は末日締めの翌15日払いです。
ゆうちょ含め、銀行のネット、モバイルサービス(ダイレクト)のカードは、そのカードそのものを使用するというよりは、カード記載番号さえ分かれば所持しなくても大丈夫ですよね？ 皆さんはダイレクトのカード、持ち歩いてますか？ 例えば、写メをとって、番号が必要なときにその画像をみるとか… 持ち歩くカードを減らしたいんです。
今日、ジャパンネット銀行に他銀行宛に振込みを行った場合、先方にお金が届くのは何日になるのでしょうか？もしも７日になるとしたら、５日とか６日に振り込んでも、先方にお金が届く日付は同じなのでしょうか？
生命保険料を新生銀行から振り込む場合、 振込み手数料を差引いて行うように、 生命保険会社から言われました。 新生銀行の手数料月５回まで無料の適用になっていたので、 それを利用した場合（適用でなければ３００円） 例えば、生命保険料金が２０万円の場合、 ３００円を差引いた額、１９９,７００円でよいのでしょうか？
今日連休前なので引き下ろしに行ったところ、１７時過ぎ 何度試しても（カード拭いたりもしてみました）が駄目で窓口に問い合わせくださいと… （その場にあった銀行内のTELして中から人が出てきて、もう一度試しましたが駄目で） 結局明日窓口に持ってきてくれというのです。 平日のしかも１５時までに持ってきてくれと・・・ こちらは日中働いてそんな暇はありません、（大体3時で窓口を閉めることが？ですが） しかも土日は閉めている始末で 平日に働いてるのにどうしようもありません、親に委任してもらってできるのかと聞くと 本人が持ってこないとできませんと・・・ こちらのミスで無くしたのならこちらが手間をかけても納得いきますが 別にこちらが磁気不良にしたわけでもなく、磁気で管理してること自体？ですが（銀行の怠慢） 平日に銀行に行けない人なんて沢山いると思います。 皆さんはどうしてるでしょうか？
先日給料振込銀行について質問して京葉銀行にすればいいという答えを頂いたのですが、京葉銀行だと支店が遠くて通帳記帳が面倒です。 やっぱり三菱東京UFJ銀行にすべきでしょうか？
住信ネット銀行が定期預金金利が良いとのことでしてみたいと考えています。 定期預金もネット銀行も初めてなので、よくわかりません。 口座開設には携帯もしくは郵送書類ですぐ開設できるのでしょうか？ りそな銀行から住信ネット銀行に200万を一回で簡単に移動できる方法はありますか？ またネット銀行とは安全でしょうか？ 宜しくお願いいたします。
住信SBIネット銀行のカードでゆうちょのATMから自分のSBIの口座への入金はできるのですよね？ でも、 ゆうちょATMでSBIから他銀行への送金はできない、 ということですよね？ 私はゆうちょATMでSBIカードを利用したことがないんですが。 今日、母にカードを貸して他銀行への振込をしようとしたら、 ゆうちょの窓口の人にそのカードではできないって言われたといってきました。。 どうゆうことなのかどうもよくわからないので・・・ ゆうちょの窓口の人がそのカードではできないと言ったのは、 SBIから他銀行への送金はできない、という意味ですよね？
今日面接受けた会社はゆうちょ銀行以外の銀行と農協が給料振込に使えます。 家の周りには千葉銀行、三菱東京UFJ銀行、京葉銀行がありますが、時間外手数料が無料になる三菱東京UFJ銀行か、ICキャッシュカードにすると時間外手数料もコンビニ手数料も無料になる京葉銀行かで迷っています。 近々引っ越しするかもしれないので、そこの家賃の振込先が京葉銀行なので、その辺りも考慮したいのですが…。
ジャパンネット銀行のトークンの使い方がよくわかりません。 トークンはどうやって使うものなのでしょうか？ 他を見ても知りたい回答がありませんでした。 ジャパンネットをみてもわかりやすい説明がありませんでした。
タイの銀行の口座に日本のHSBCからタイバーツで振込みをしました。 １０日たっても入金が無いとタイのほうから言われます。 日本のHSBCは日本からは送金済みだと言われ、確認の手段が分からず困っています。 タイの銀行への振込みはだいたい何日くらいかかるのでしょうか ？ ご存知の方いらしたら教えてください
通常の銀行では、もし暗証番号とキャッシュカードを盗まれた場合は、防犯カメラ等で犯人を特定できると思いますが、ネット銀行で暗証番号を盗まれた場合はパソコン等の履歴から犯人を特定できるでしょうか?そのリスクが心配です。
銀行のATMから現金振り込みをしたいのですが、無人店舗以外からだとATMから現金振り込みはできるのでしょうか？ それとも窓口もATMもある銀行でも、ATMから現金振り込みできない所もあるのでしょうか？ ちなみに、大阪・池田市にある池田支店なのですが…。 わかる方いらっしゃいましたら、回答お願い致しますm(__)m
ゆうちょ銀行のダイレクトで定期預金をしましたが、これをＡＴＭで記帳したいのですが、ＡＴＭで出来ますでしょうか。
今まで同じ質問をして来ましたが、また仕事にあぶれた時の事を考えるとゆうちょ銀行のままにした方がいいかと思いましたがどうでしょうか？ 三菱東京UFJ銀行の最寄り支店にもう一つメインバンクプラスでない普通預金の口座を作ってそこにするか、仕事にあぶれた時の事を考えてゆうちょ銀行のままにしようか悩んでいます。
ゆうちょ銀行はコンビニ等から他のゆうちょ銀行の口座に振り込みは出来ますか？
千葉県在住です。 今生活保護を受けながら働いていますが、給料の振り込みは会社の都合で三菱東京UFJ銀行の恵比寿支店にして貰って、その口座はメインバンクプラスにしてあります。 生活保護費の振り込みと公共料金の引き落とし口座を一緒にしたいのですが、三菱東京UFJ銀行にメインバンクプラスでない普通預金の口座を作ってそっちにした方がいいでしょうか？ それとも千葉銀行や京葉銀行など他の銀行にした方がいいでしょうか？ ちなみに保護費だけで足りない場合給料から出そうと思っていますが、振込手数料は取られたくないので…。
三菱東京UFJ銀行に二つ口座を作れるんでしょうか？ 支店が違って、一つはメインバンクプラスの口座、もう一つは普通預金の口座といったように、二つ持つ事は出来ますか？
よろしくおねがいします。 楽天にずっと前からIDがあり、 そのIDを使って銀行口座を開こうとしたのですが、 途中でわからなくなって進めなくなってしまいました。 楽天銀行の「口座開設申し込み開始」から申し込んで、 楽天銀行から身分証明を送るための折り返し封筒がきました。 それに免許証のコピーを貼りつけて送りました。 しばらくして、楽天銀行から「ThankYouレター」というのが来て、初期ユーザーIDと仮ログインパスワードでログインするように、とあるんですが、 私はまだ自分の「支店番号」と「口座番号」を聞いてないと思うんです。 「仮ログインパスワード」というのもわかりません。 楽天銀行の問い合わせフォームで質問したんですが、返事がきません。 もう一度開設申し込みしようとしたら、そのIDではもう受理されてるっていわれます。 どうしたらいいのでしょうか？
モバイルバンキングで振り込みしたのですが、振り込み金額を間違ってしまってキャンセルしたいのですがご存知の方教えて下さい。
楽天銀行のキャッシュカードを発行したいのですが、 クレジット機能付きのカードしかないのでしょうか？ キャッシュカードのみが欲しいのですが。
取引相手にこちらの名前を明かさずにお金を振り込んで貰う方法はありませんか？ 珍しい名前なので、ネットオークションなどに出品するときなどにあまり名前を公開したくありません。 ※勿論、口座の運営サイドにこちらの情報を明かしたくないというわけではありません。 匿名の口座を開設したいのではなくて、取引相手に名前を知られたくないのです。
今度引っ越す事になったら家賃は京葉銀行に振り込む事になるのですが、京葉銀行だと同じ銀行でも支店が違うとネットの振込でも手数料が取られてしまいます。 何とか振込手数料を取られない方法はないでしょうか？
通販サイトを利用していたら ※口座番号は今回のご注文分のみ有効となる「振込専用口座」となり、 口座番号はお取引毎に替わります。有効期限は一週間です。 と記載されていました。 三井住友銀行　首都圏支店　普通口座　あとは通常の７ケタの口座番号です。 これはどういう仕組みなんでしょうか？ネットショップ側で複数の口座を開設して、注文ごとに分けているのでしょうか（数に限りがあると思いますが・・・）。 それとも銀行側で提供している通販向けの口座番号サービスですか？
現在、「地元の信用金庫」・「ゆうちょ銀行」・「新生銀行」に口座を持つ者です。 「信用金庫」に振り込まれた給与を、近所の「セブン銀行」を使い「新生銀行口座」に入金して「セブン銀行」を使ってこまめに引き出す・・という事を繰り返してます。（利用手数料24時間無料なので、急な入用時に便利！） 最初は「セブン銀行に口座を持たない者が無料でＡＴＭを使って申し訳無い・・」という気分があり、不要な買物をしていたので、「なるほど・・そういう手口で店の売り上げを伸ばそうという訳か！」と勝手に解釈していたのですが、最近では「ＡＴＭだけ」の利用に何のタメライも無くこの解釈は「ちと違う？」と思うようになっています。 なぜ「セブン銀行」は、「セブン銀行」口座を持つ人さえ与えられない「手数料24時間無料」の特典を「新生銀行（その他）」に与えているのでしょう？ 「セブン銀行の口座を持つ」という事に「24時間無料」という特典以上の利点があるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらご教示ください、お願いします。
セブン銀行から楽天銀行へ振込みを行いたいのですが、 振込みにはキャッシュカードが絶対必要なのでしょうか？ よくわかりません・・・
何年も前にりそな銀行の口座を開設したのですが、何かメリットがあったために、通帳がないタイプの口座を開設しました。確か、りそなダイレクトも開設していたと思うのですが、今必要になってログインしようとしたところ、IDなどの入力を求められました（当たり前ですが） しかし、手元にはIDなどの記載のあるカードはなく、緑色のRESONA IC Cash Cardというものと、3人の女性の絵が描かれたカードしかありません。他の金融機関でもネットバンクは利用してますが、りそなはネットバンク専用のカードをもらった記憶がありません。 りそなダイレクトを利用している人はIDなどが書かれた専用のカードを持ってるのでしょうか？今あるカードに書かれたフリーダイヤルに電話しても月曜に電話してくれとの自動アナウンスが流れるだけで何もできません。 Yahoo!オークションの支払いに使いたいので、急いでます。再発行するとなると最低1週間くらいはかかりますよね？この状況で3日以内にりそなダイレクトを利用して相手の口座に振り込むことは可能でしょうか？
暗証番号を変更する様に催促されますが、 現在使っている暗証番号は、誕生日など推測される様な簡単な番号ではありません。 長期に同じ暗証番号を使う事は過失にあたりますか？ カードの偽造被害の際に、金融機関が保証してくれませんか？
楽天銀行から楽天銀行への振込み手数料・入金手数料を教えて下さい。 （セブンイレブン・ゆうちょからのATM入金） 優待はなしの場合でお願いします。 また振込みをしたら、リアルタイムで相手方が入金の確認を取れますで しょうか？宜しくお願い致します。
ネットの操作のみで、臨時の収入を分けて貯蓄したいと思っています。 自分名義の通常貯金から通常貯蓄貯金への送金は郵貯ダイレクトで可能ですか？
「楽天銀行」で口座を初めて作ったのですが。生年月日を間違えてしまいました。「肝心の間違えた生年月日か思い出せんのです・・」とりあえず口座番号と認証キーは覚えていますが。内容を変えるのにはその時入力した生年月日が必要なみたいなんです。もう「本人確認書類」を送り返す封筒が来てしまいました。このばあい諦めて口座を作り直すってことは可能なのでしょうか。まだ封筒着たばっかなのにまた封筒を送ってもらえるのですか？携帯は持っておらず。12歳以上の未成年です。どうかアドバイスよろしくお願いします
勤務シフトの都合で、金融機関の窓口に行けません。 ネットショッピングで買い物をする際、夜間にネット上で振り込む事が多いのですが 【例】 01234567山田太朗 のように、 ・振込時に【注文Ｎｏ＋名前】を必ず添えて下さい というショップがあります。 ゆうちょダイレクトでは[半角数字のみ]★英字ＮＧ 楽天銀行では楽天銀行口座あてのみＯＫ です。 他行への振込みでも【全角で備考・通信文】を添えられるネットバンクがあったら教えて下さい。
こんにちは。 通販で買った商品の代金を、先ほど（土曜日の23時前）UFJダイレクトで振り込みました。 いったん商品代金を振り込んだのですが、送料分を忘れていたので もう一度送料分の金額を振り込みました。 当然手数料は2回分必要になってしまうのですが、 これを1回にまとめて処理してもらうことは可能なのでしょうか？ 振込は土曜日夜ですが、実際に処理されるのは月曜日になると思います。 月曜朝一に電話をすれば対応してもらえるのでしょうか。 数百円のことなので難しいようなら諦めますが、 もし手数料を1回分にまとめられるならありがたいのですが…。
ATMで硬貨だけ引き出せるんですか？
e-taxを初めてするんですが、以下のページに沿ってやりまして、確定申告書作成コーナーに移ります。 そして初めてe-taxを行なう方を選択します。 氏名、住所入力と進みます。 次のページで暗証番号と納税確認番号がでてきます。 昨日、住基カードと電子証明書を発行してもらったのですが、パスワード大文字英と数字の組み合わせと暗証番号4桁のみでした。 ですので、暗証番号はパスワードでいけると思いますが、納税確認番号なんてありません。 電子証明書の写しにシリアル番号はありますが・・・ どういうことでしょうか？ http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
他行からゆうちょ銀行に昨日(木曜)の夕方６時半くらいに振込してもらった場合、今日の何時ごろに入金確認出来るのでしょうか？ またゆうちょダイレクトに登録してるので入金メールも来るはずなのですが… 何時ごろに入金メールは来ますか？ ゆうちょ銀行に問い合わせしたところ、手続きが完了次第と言っていましたが詳しいことは分かりませんでした… わかる方いましたら教えてください↓↓
通帳から落としていません。 コンビニか郵便局で払います。 パソコンでネットバンキングから払ってもいいのでしょうか？寒いのでできるのなら助かります。よろしくお願いいたします。
ネット銀行に定期預金をしようか検討中の者です。 無知でお恥ずかしいですのですが、 ネット銀行は通帳を発行していないので パソコンでの自己管理とサーバー管理になりますよね。 もし、再び大地震が起き サーバーたる本体が機能しなくなると 預金の証明はどうするのでしょうか。 元本保証は1000万といっていますが 災害の場合も同じなんでしょうか。 サーバーを管理するサーバーが海外にあれば・・・ 定期預金されている方は返ってこないリスクより高利息の法を 選んでいるのでしょうか。
先日ヤフオクで落札をし、三井住友銀行に入金するように言われました。ですが、口座やカードがないので現金振込をし、入力を済ませると「お取り扱い明細書」が出てきました。まだ入力をしただけで入金はしていないのですが、この明細書を持ってどこかへ行かなくてはならないのでしょうか？
４０兆円分もイギリスはお札を増刷したそうです。 日銀も１００兆円くらい増刷すればええのに～。
CITIBANKに口座をお持ちの皆さんにお尋ねします。 CITIBANKに問い合わせをする際、カード番号、電話取引用暗証番号を 自分で入力するのですが、更にオペレーターに代わった後に 名前・生年月日・銀行口座支店名まで訊かれることがあります。 名前くらいは別に良いのですが、生年月日・銀行口座支店名まで言ってしまえば、 その口座自体が危なくないですか？オペレーターも24時間体制なので 平日日中以外はパートや派遣の方もいると思いますし、もしその人がCITIBANKをやめて 悪用しようとすれば如何様にもできると思います。 そもそもカード番号は誰かに知られることはありますが電話取引用暗証番号はカード 保持者以外は強盗に脅されるなどの特別なケースを除いて誰も知る余地のないものだと思います。 （だからパスワードつまり暗証番号な訳で） それなのに電話取引用暗証番号を入力して尚且つ、口頭で名前・生年月日・口座支店名まで 言う必要があるのでしょうか？逆に盗聴されてたらどうしようとか？すごく不安になります。 このようなシステムは他のカード会社でも同様でしょうか？ また名前は良いとしても生年月日は入力式にして、口座支店名も支店コードなどを用意して 入力式にすれば良いと思うのですが、そういうことは行ってないんでしょうか？ 絶対その方が安全だし、情報も洩れないと思うのですが。
もしくは、ネットバンキングをしている銀行で外国からの振込に対応している所があったらおしえてください。お願いします。
大和ネクスト銀行と住信SBI銀行を持っています。 この２つの銀行のどちらかから「車保険支払い」を行いたいのですが、「税金・各種料金の払込み」という項目が見つかりません。 この２つの銀行からは「保険料金の払込み」できないのでしょうか？
去年の春SBIネット銀行を開設しました そこから放置してたのですが、今日久しぶりにネットからマイページを見ると、自分名義で他人宛に謎の振込がされてます。 振込日は去年の夏で、金額は２０万です。 しかしネット口座には元々お金を入れてませんし、カードも自分の財布に入れてます。 状況が読み込めないのですが、教えてもらえませんか？
ネットショップでデビットカードで買い物をしたらオーソリエラーで決済ができないとメールが来ました。 オーソリエラーとはどのようなものなのでしょうか？ 残高はちゃんと支払い分入っています その時に使ったカードはJNBのワンタイムデビットですがもしかしたらこのカードの期限が切れてエラーになったのかなと考えているのですが
ネットバンク利用者が、震災津波で、PCも、キャッシュカードも、パスワードメモも、全部流されて、パスワード記憶は失念していて思い出すことができなくて、結果的に口座を利用できなくなってしまった場合、ネットバンクは対応してくれるんでしょうか？
韓国から毎月日本に１５万円ほど送金するのですが 安く送金するにはどうしたらよいでしょうか
今現在行われているキャペーン。 (1)口座開設とハイブリッドへ預金入金で５千円プレゼント 　期間：2/29まで (2)ハイブリッド預金特別金利キャンペーン　金利0.015%上乗せ 　期間：4/1まで 欲張りなのですが、これは(1)を利用した後に(2)も利用できるのでしょうか？ 出来ない場合は(2)を利用したいのですが、他銀行からの振込みで、どうすれば適応されますか？ お恥ずかしいですが、説明や注意事項を読んでみたもののさっぱり理解できません。 運用などは考えておりません、しばらく使う予定のないお金を定期預金に預け、金利分ちょっと得できたらいいな、くらいの考えです。 ＳＢＩ銀行の初歩の初歩を簡単に教えてほしいです、またネット銀行の注意点などもあわせて教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
個人事業主でお店を経営しております。 中国から商品を購入して三菱東京UFJからドルで送金していましたが最近送金に関してとても厳しくなっておりネットバンキングを利用して簡単に送金できないか考えております。 現在、楽天銀行の口座をもっているのですが以前海外送金キャンペーンで資料を取り寄せたのですが法人でないといけないみたいなことが書いてあったのですが詳しく解る方回答をお願いします。
新生銀行で他行振り込み手数料が無料になる条件を教えて下さいませ。
ATMで銀行口座へ送金する際、、 同じ銀行同士の送金は手数料かかりますか？ 例えば、みずほ銀行からみずほ銀行や、 三井住友から三井住友へ送金した場合は、 送金手数料はかからないものでしょうか？ 銀行によって違うものなのでしょうか？ 常識がなくてすみませんが、 おわかりになる方教えてください。
ユニオンバンク以外が希望です。最低預金高が低く、頻繁に入出金してもペナルティーなく、 使い勝手がよい銀行があったら教えて下さい。デビットカードも作りたいです。郵送で口座開設できるところがよいです。
ペイパルに登録する際、イーバンクマネーカードをキャッシュカードとして登録しようとしたところ This credit card has been denied by the bank that issued your credit card. For details on why your card was denied, please contact your credit card issuer's customer service department. Or, you may want to try adding a different credit card. というエラーが出ました。銀行にはお金は入っていますし他に問題点は見つかりません。アドバイスください。よろしくお願いします。
親に内緒で楽天銀行口座開設する方法を教えて下さい。 どうしても楽天銀行口座を開設したいのですが、開設するためにどんな身分証明書が必要になってくるのかと、キャッシュカードなどを郵便局 留めにできるのかと、開設後に銀行から郵便物が送られてくるのかを教えてください。 よろしくお願いします。 ※私は未成年です。
年末ですが明日　三井住友銀行の　窓口営業してますか
ネットオークションで出品をしています。落札者が振込完了連絡をしてくるのですがATMの入金を確認して発送するので振込額が足りてなかったりすると二度手間になる事があります。携帯で残高状況を確認できるようなサービスはないのでしょうか？
インターネットで商品を購入し、 入金したのですがよく見ると 支払い期限が切れていました。汗 この場合返金されますよね？ どのようにすれば返金されますか？
楽天銀行とジャパンネット銀行の個人口座は、どちらも同行同士の振り込みは365日24時間即座に相手に入金されるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ゆうちょ銀行間への送金は ATMだと 振り込み手数料は無料ですが、ゆうちょダイレクトも無料ですか？それても手数料はいくらかかりますか？
定期預金についてアドバイスをお願い致します。 子ども1人（1歳）の3人家族で、家の貯金、自分の貯金、子どもの貯金を管理しています。 （主人の貯金の管理は本人に任せています。） 現状は下記の通りです。 ・家の貯金 都市銀行の定期預金に約200万円（貯蓄） ゆうちょ銀行の定額預金に約150万円（貯蓄） 地方銀行の普通預金に約50万円（生活・普段使い） ・自分の貯金 地方銀行の普通預金に約150万円（貯蓄兼生活・普段使い） ・子ども名義の貯金 地方銀行の普通預金に約50万円（貯蓄） 1．少しでも金利がいい方がよいかと思い、最近ネット銀行への移動を検討中です。おすすめのネット銀行があれば、銀行名とおすすめのポイントを教えて下さい。 ちなみに自分なりに調べたところ、住信SBI銀行が気になっています。（金利、手数料の面と、人気が高いことから。） 2.これまで実店舗のある銀行しか利用した経験が無いため、ネット銀行に不安があります。1000万円以下なら保障されることは理解しましたが、通帳が無いというのが心もとない気がします。具体的にどう不安というのが説明できませんが、なんとなく不安なのです…。 万一の際に、通帳が無くて困ることは無いのでしょうか。 3.家、自分の預金のうち、普段使い用の少額は地方銀行の普通口座に残す予定です。その上で、2.の不安が払拭された場合ですが、普段使い以外の当分使う予定の無い預金のほとんどをネット銀行に移動しても問題無いでしょうか。それとも実店舗のある銀行にも預金は残し、ネット銀行とは分けておいた方がよいでしょうか。 今のところ、家の預金が3つの口座に分かれているため、すっきり管理しやすいようまとめたいという気持ちもあります。（もちろん「家」「自分」「子ども」の口座は分けます。） 口座をまとめること、分けることのメリット、デメリットがありましたら教えて下さい。 まとまりの無い文章で申し訳ありません。3つのうちどれか1つの回答でも構いません。 よろしくお願い致します。
自分は三菱東京UFJ銀行のカードをもっていて、家賃を振り込む相手側もUFJ銀行です。ですが支店が違います。この場合振り込むには手数料いくらかかりますか？ちなみに7万円です。 よろしくお願いします。 カテ違いでしたら本当にすいません。
SBI銀行の振り込み明細の見方で 日付　内容　出金金額が 2011/11/30　振込＊○○○○（カ　0000円 となっているときこの「＊」は何を意味しているのでしょうか？
今からゆうちょダイレクトで、ジャパンネット銀行にに振込みしようと思います。 ゆうちょ銀行は２４時間取引なので、ネット銀行である相手行にはすぐに反映されますか？ それとも都市銀行のように来週の月曜営業開始に反映されますか？ ん？営業開始時間？？そもそもネット銀行にそんなのがあるんでしょうか・・。 ご回答よろしくお願いします。
教えてgooなどで似た質問がありましたが数年前のものでしたので 質問させて下さい。 メール（FAXなどでも可）など何らかの方法で入金を通知してくれる 個人の口座はありますか？ JNBはしてくれると調べて見つけました。 ネットバンクであってもなくてもかまいません。 他にご存知でしたらぜひ教えて下さい。
インターネットで買い物をしようとしましたら、代引きか楽天決済のみでした。 そこで楽天決済についての質問ですが、手数料が取られるのはわかりましたが 決済をする為にどのような手続きが必要なのでしょうか？ 口座に入金をしておけばよいだけでしょうか？宜しくお願い致します。
SBIネット銀行では、利息が毎月第３土曜日に 最終残高1,000円以上について、付利単位を1円として 1年365日とする日割り計算の上、その翌日に入金する　っとなっているのですが、 極端な話、口座に1,000円お金が入っていれば、利息が付くものなのでしょうか？ それともやはり少なすぎて付かないでしょうか？ SBIネット銀行に限らず、他のネット銀行の利息の付き方が、イマイチ分かりません。 はじめたばかりで残額が少ないのもあるとは思うのですが、 大手銀行などでは、ビビたる物でも利息が付いているのが分かります。 しかしネット銀行では付いたためしがありません。 やはり何十万、何百万単位でないと付かないのでしょうか？
今、住信SBIネット銀行を利用してます。 例えば振込回数、引出しの手数料など ソニー銀行の方が勝っている点はどこでしょうか？ 宜しくお願い致します。
給与が振り込まれる時間 って毎月違って入金される事は ありますか？ 今まで12時ぴったりに 入金されていたのに 今回されてなくて(^_^;)
数年前までは確かネット銀行や都市銀行からの郵貯口座への 振り込みは数日掛かったと思いますが、今はどうなんでしょう？ 先日、オークション取り引きで楽天銀行から郵貯口座への振り込みを手続きをしましたが、 予定振り込み日が当日のまま手続き出来たので、気になり質問しました。 よろしくお願いします。
19歳で実家暮らし アルバイトしています。 給料を何度も取られてしまったこともあり 親に内緒で貯金をしたいと思っています。 現在30万を見つからないように隠しています‥が、いつバレるのか不安で 現在はゆうちょの総合口座をもっています。 ネット銀行を使えばバレずに貯金できますか‥？ もし、できるのであればおすすめを教えてください。
１１日（金）の夕方頃、ゆうちょ銀行から楽天銀行の同一名義人口座に入金手続きしました。 入金される時刻は、 「平日11時30分～23時59分まで 翌営業日※2の13時30分以降に順次入金」 に当てはまると思うのですが、16時現在ではまだ入金されていません。 「１１月１４日入金予定」と楽天銀行の画面には出ているので、 本日中だとは思うのですが、何時頃になるのか少し心配になっています。 このサービスをご利用された方にお尋ねしたいのですが、 大体何時までに入金されていますか？ どうぞよろしくお願いいたします。
資産管理、家計簿的なもので自動でログイン、情報取得、計算してくれるものってありますよね。 ワンビリングやマネールックが有名どころのようですが、 これらを使うに当たって、ＩＤやパスワードを使用するサイトに登録すると思うのですが、 個人情報漏洩問題がとりただされている昨今にＩＤ等を登録することは危険のように思えるのですが、 ご利用されていらっしゃる方に、その辺のセキュリティー管理面について、 ご使用状況や注意事項など教えて頂きたいのです。 そのうえで、どのサイトのサービスがいいのか判断して信頼できるようなら 使用してみたいと思います。 よろしくお願いします。
テレビで顧客満足度 １位ソニー銀行、２位住信SBIネット銀行、３位大垣共立銀行とありました。 ソニー銀行に口座を持っていませんので良くわかりませんが、 何が評価されて、または何が顧客にとって他の銀行と比べて有利なのか教えて下さい。
こんにちは。 いつもお世話になってます。 私はセブン銀行とじぶん銀行の口座を申し込んで、もう少ししたらキャッシュカードが自宅に届くだけなのですが、セブン銀行とじぶん銀行のキャッシュカードでお金を入金、出金できるコンビニATMのコンビニ名をセブン銀行キャッシュカード、じぶん銀行キャッシュカードでそれぞれ教えて下さい。 よろしくお願いします。
現在無職ですが、ネットで銀行口座開設出来る事はわかりますが、無職でも口座開設のみ出来るのでしょうか？クレジット機能は必要としてません。 以前、口座開設しようと携帯で操作中、会社名とか会社の番号とか項目出てきたので途中で、やめました。
現在、ネット銀行と呼ばれる、各地にある色々なATMで使用できる銀行に、私が知っているものでは、「じぶん銀行」と「楽天銀行」があります。 私は現在、じぶん銀行の口座は持っているので、ある程度は分かりますが、楽天銀行については詳しく知らないため、質問させていただきたいと思います。 実際、開設を考えています。 例えば、楽天オークション等で取引をする場合、楽天銀行だと振込手数料がかからないという利点があると、楽天銀行のホームページに書いてあります。 そこで、「じぶん銀行」であれば、ネットからログインすれば、ATMまで行かなくても、口座残高を確認できますが、これは、楽天銀行でも同じでしょうか。 つまり、「じぶん銀行」と「楽天銀行」は、大体似ている系列で、差はないのでしょうか。 そして、デメリットの部分はホームページには、あまり書かれないとも思うのですが、これはあるのでしょうか。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
母親から、今時はインターネット振込が主流だといわれました。 わたしはATMにいって400円の手数料をはらい、手動で振り込んでいます。 インターネット振込だと無料か、100円で済むそうです。 わたしは過去にもしも必要な時があるかもしれないと思い、パスワードクラックソフト（ゴールデンアイ）とネットゲームのチートツール（天空の城加速機）をダウンロードして保有していましたが、両方共、トロイの木馬（情報収集もしてたか？）が４年間も入っていました。 わたしはフリーのアプリをたくさん使います。それゆえ、トロイの木馬やウイルスがいつも２～３個入っている状態なのですが、この状態で、お金のやりとりをするネット銀行を利用しても大丈夫なのでしょうか？どうか、ご教授お願い申し上げます。
私は銀行の口座を持っていないのですが、オークションなどで、銀行に振り込まなければならない場合、振り込むことはできますか？ また、上記のパターンと同一条件で、セブンイレブンのATMから、ジャパンネット銀行や楽天銀行などのネット銀行に振り込むことはできますか？教えて下さい。
ATMより振込みをする場合、 振込み手数料は 三菱東京UFJ→じぶん銀行は 当行他店扱いで無料のようですが、 それは土日祝もなのでしょうか!? それとATMからだと ATM使用料は必要ですよね(>_<)？？ どなたか分かる方 お教え下さい(つω;`)
他人名義の口座に 振り込む予定があって パソコンで自分の口座（楽天銀行）から 銀行と、口座番号を入力すると 次の画面で 自動的にその口座の名義が表示されました。 楽天銀行は、 他銀行の個人データをもっているっていうこと？ ちょっとこわくなりました。 そんなものなのでしょうか ちょっとびっくりしました
実はネットバンクに口座を作ろうと思っているのですが お勧めのネットバンクはありますでしょうか。 自分で調べたところ初心者には「住信SBIネット銀行」が セキュリティでは「ジャパンネット銀行」が良いと書かれていました。 もしこの他に良いネットバンクがあれば、また気をつけたほうがいい事 があれば教えていただけると助かります。 一応、年齢は20歳です。
知り合いがいつも、振り込みするのに420円も手数料がかかると言っています。 私は振り込みしたことがないのでよく知りませんが セプンイレブンのＡＴＭから５００円とか振り込み出来ますか？ その場合の手数料は０でしょうか？ SBIネット銀行に振り込みする場合です。
ゆうちょのネットからログインで自分の場合、 口座番号入れて お客さまの画像が出て ログインパスワード入れて ログインです。 すっとこの方式でした。 ＰＣを買いかえたのですがログインしようとしたら 質問 最も好きな花は何ですか？ 合言葉 （全角文字（注１） 確かに登録したけど長期 口座番号入れて お客さまの画像が出て ログインパスワード入れて ログインです。 この方式でしたので答えを忘れてしまいました。 もしかしてＰＣを変えた事でなんか起きたのですか？ なにか不正にアクセスされてこのような現象が起きてるのでしょうか？ 自宅でしかセキュリティのことも考えてログインしてません 最近ネットバンキング関係の犯罪が多く心配です 分かりにくくてすいません
もし何者かにより搾取された場合どうなるのでしょうか？ 法令に照らし合わせて教えていただけないでしょうか？カードであれば偽造盗難等の法律があるのですが。できれば何条とか具体的に示していただければ幸せます。
オークションをしたので、支払い方法が銀行振り込みでした さらに三菱東京UFJとかかれていました それはそこの銀行からしか振り込みはできないのでせか？ 三菱東京UFJは東京にしかないと思い、私は大分なので振り込みは出来ないのかなと思いました あともうひとつですが、
高卒で就職し、銀行の口座を作ろうと考えていますが、 三井住友銀行と中央労金銀行 、口座を作るならどちらがオススメですか？ 初めて作るので、分からないことだらけです。 上記二つ以外ではつくりません。
タイトルの通りなんですが、yahooかんたん決済の受け取り口座をゆうちょから南都銀行に変更しようと思っています。 例えば14日の21時00分に受け取り口座を南都銀行に変更したとして、14日の22時00分に落札者様からかんたん決済された場合、ちゃんと南都銀行に振込みされるのでしょうか？ それとも受け取り口座変更の反映には少し時間がかかりますか？ ご存知の方いましたらご教示お願い致します。
こんばんは、現在ゆうちょ銀行を受け取り口座としてオークションに出品しています。 ただゆうちょの場合は5日くらい反映に時間がかかってしまい、凄く不便です。 他の銀行口座だとどれくらいで反映されるのでしょうか？ できれば南都銀行を指定したいのですが、ゆうちょよりは反映が短縮されますでしょうか？ どなたか教えて下さい。
ある銀行のキャンペーンで普通預金の金利が、0.2％でした。 9月30日入金分まで適用です。 その後、確認すると、0.12％になっていました。 その金利ですと普段使用している銀行と同金利なので、全額戻したいと思っています。 その場合どの期間預金していれば、0.2％の金利がもらえるのでしょうか？ 今、全部出金しても、0.2％分適用されるのでしょうか？ よろしく願います。
質問します ネットバンクの方から金曜日の15時57分に振り込みされたんですが、いつこちらに振り込まれるんですか？15時以降に振り込んだ場合、翌営業日扱いとは聞いたことあるんですが土日があるときは月曜日に振り込みされるんでしょうか？よく分からないので丁寧に教えてもらえたら嬉しいです(>_<)
ゆうちょダイレクトで相手に振り込んだのですが・・・ 昨日の深夜に、オークションの取引相手のゆうちょダイレクトの口座に入金しました。 わたしもゆうちょ利用者です。 入金したと思ったのですが、 口座に入金された形跡がありません。 深夜に入金したので、今日の朝、入金されるのかと思ったのですが、 今の時点では何も動きがありません。 自分では入金できたと思ってしまったのですが、 実は入金が出来てなかったということでしょうか？
下記条件に当てはまる銀行の新規口座開設を考えておりますが、ネットでいろいろ調べてもどれがいいのかよくわからないのでご存知の方、教えてください。 １．ネットから振り込みなどを行うことが可能で、かつ他行への振り込み手数料が口座残高や借入残高に関係なく１回以上無料 ２．クレジットカード（ショッピング、キャッシング可能）が作れる銀行 　（新生銀行はクレジットカードサービスが終了するらしく、SBIネット銀行はクレジットカードではなく、キャッシングサービスのみのネットローンのみなのでこの条件に該当せず） ３．セブンイレブン、ファミリーマート、どちらかのATMで引き出す際の手数料がひと月10回以上無料 以上の条件に該当する銀行をご存知の方、教えていただけると大変助かります。
まだイーバンクであった時代に、デビットカード目当てでイーバンクに口座を作りました。その当時はクラシックに入会しました。 その後、デビットに年会費が必要になったので、最初の一年目に入会しました。二年目も、申し込みが必要なのかと思いきや、勝手に引き落とされてました。 デビットだけは退会して、キャッシュカードとしての機能を持たせるにはどうすればよいのでしょうか。 そもそも、解約した方が良いでしょうか？おすすめのネットバンクがあれば教えてください。
出品者です、こちら口座はゆうちょ ヤフオクで落札者さんから9/16 01時04分にかんたん決済して貰いました。 入金予定日は9/22　振り込まれるのは6日かかりますがこれ位は普通にありますよね ですが、同日9/16 19時32分に他の落札者さんがかんたん決済されたのですが、入金予定日が9/26　なんとこちらの口座に振り込みされるまで10日もかかるのです それから別日に3件のかんたん決済があったのですが、ずべて9/26の入金予定日になってます。 なぜなんでしょうか？ 今まで10日という長い期間がかかった事はなかったのですが・・・ どなたか教えて下さい。
ジャパンネット銀行の口座を作りたいと思っていて口座維持手数料が無料になるということで同時にyahooネットバンキングにも登録したいので http://bank.yahoo.co.jp/guide/start/index.html このページからstep4の「ジャパンネット銀行の口座を新規に開設する方」の「口座を開設して登録」から口座を開設したいのですが、その前のstep3の「Yahoo!ウォレットに登録 」のとこがお支払い方法の登録をしないと登録完了できないらしく、クレジットカードでのお支払いか、ジャパンネット銀行口座からの自動振替（普通口座）の2択があって、自分はジャパンネット銀行口座からの自動振替（普通口座）を選んだのですが、その後に支店名と口座番号の入力が必須とでましたが、そもそも今から新規でジャパンネット銀行の口座を開設しようとしているので、支店名と口座番号が入力できず、結果step3の「Yahoo!ウォレットに登録 」が完了できずにいて、step4の「口座を開設して登録」まで進めません・・・。要約すると今からジャパンネット銀行の口座を新規に開設しようとしているのにそこにいくまでのyahooの登録でジャパンネット口座の支店名と口座番号の入力が必要というのはこれはもしかしてこのページの作成者のミスなのでしょうか？どなたか助けて下ださい・・・よろしくおねがいいたします。
イーバンク銀行から三井住友銀行への振込みを実行したのですが、口座番号を一桁間違えて入力してしまいそのまま振込みを実行してしまいました。 okwaveの過去ログを探索し同じようなケースはないか確認してみたのですが、多くはその回答として、その名義人と口座番号が一致しなければ自動的に返金されるという物でした。 しかし今回のケースの場合は、イーバンク銀行の口座番号入力後の名義人自動表示機能が一枚噛んでいます。 口座番号を間違えて入力してしまったのはいいのですが、名義人が自動表示されているにも関わらずそのまま振込みを実行してしまったのです。 そこで伺いたいのは 自動表示されるということは、その振込み先の口座は存在していると認識して間違いないのか。 そして返金方法はどうすればいいですか？ ちなみに振り込み作業は金曜日の夜に行いましたので、イーバンク銀行自体の振込み土日の休業日を挟んで、手続きは週明けの月曜日になるため、まだ会社側では手続きは行われていないはずです 数万円という大金だったため結構落ち込んでいます。 どなたかお答えいただけませんか？
楽天オークションを利用するためだけに楽天銀行に口座を開設しました。初めのうちは私が出品者になって、口座にある程度お金が貯まればいいのですが、そう簡単に貯まらないまま自分が落札したい商品が出てくるかもしれないので、口座にいくらか入金しておく必要がありますよね。そのとき、ゆうちょ銀行のATMではなくパソコン上の口座から楽天銀行の口座に入金すれば手数料が無料ということですが、その方法のみで入金をして他行のATMからの入金を一切しない場合、楽天銀行のキャッシュカードの発行の申し込みは必要ないですよね？出金に関しては、振り込みという形で、一番手数料の安いゆうちょ銀行に移そうと思っています。教えてください。
さっきコンビニATMで お金を引き出しました 元々の残高をはあくしていなかったのてすが 引き出しまたあとの 画面表示には残高がマイナスになっていました どうすればいいですか？ 支払いがあったので、引き出したお金はありません。 借金みたいに利子とかペナルティになりますか？ Sbi 銀行を使っています。 このあとどうなってしまうのか本当に怖いです。 今すぐお金を用意できない場合の対処方法があれぱどうか助けて下さい 宜しくお願いします。
畏れ入りますが、『【全銀協のプロトコル】によって規定されている具体的な処置の事例』を紹介して頂けませんでしょうか？
京都中央信用金庫のモバイルバンキングを申し込めばインターネットバンキングも同じＩＤ、パスワードで利用できるのでしょうか？？ 私はモバイルバンキングを申し込んで利用しているのですが、今回事情があってインターネットバンキングを利用したいんですが、ログイン出来ません。 パスワードは合っているのですがＩＤが分かりません。 モバイルバンキングでログインする時はＩＤの入力せずにパスワードの入力だけでログイン出来るのでＩＤを覚えてないんです。 もしインターネットバンキングとモバイルバンキング、共通のＩＤ、パスワードで利用できるならしたいのですが、ＩＤが分からないので窓口で教えてもらいたいのですがすぐに教えてもらえるのでしょうか？ 電話では絶対に無理ですよね。。。
三菱UFJ銀行口座をメインに貯金しています。 引きだしには、通帳Orカード＋パスワード＋指紋　としています。 またクレジットカードは登録していますが、一度も使用していないので安全だと考えています。 他、ダイレクトも便利なので使用可能にしています。 ダイレクトの場合、番号+パスワード+パスワード2(2桁)です。 ダイレクトとの場合はカードを紛失した場合、番号とパスワード(2桁)は記載していますので すぐわかりますし、あとパスワードがばれたら第三者に引きおろされてしまいます。 また一日の上限額はどちらも設定していますが、ダイレクトの場合、ログインされてしまえば ネット上から上限額を変更できますので、上限額を引き上げ、引き下ろしまでできてしまいます。 ネット上で上限額を変更できるのが危険なきがしますが、これの安全性についてはどうなのでしょうか。なにか安全性をあげるのによい方法はないでしょうか。 意見をお聞かせください。
こんにちは。 フルーツメールを初めて数ヶ月経ち、そろそろお金にしようと思ったのですが、ネット銀行についていくつか疑問があり、質問させて頂く事にしました。 ・フルーツメールが宣伝している「住信ＳＢＩネット銀行」は「イーバンク」に比べていいのだろうか。 ・イーバンクを開設したとしたら、フルーツメールで貯めたポイントはどうなるのか。（どうやってイーバンクに貯めていくのか） 分かりにくくてすみません。 こんな単純な事なのですが、いまいち理解出来なかったため質問しました。 回答お待ちしております！よろしくお願いします！
楽天銀行のネット口座を開設しようと考えています。 そこで、実際に利用されている方に質問なのですが、 楽天銀行から登録した住所に郵便物が届くことはありますか？
銀行に通販の振込みをしたいのですが、 できるでしょうか？ 旧イーバンクのオレンジ色のカードはあります。 これを使って自分の楽天銀行の口座の引き出しはできるのですが よその口座への現金での直接振込みってできるのでしょうか？
三菱東京UFJ銀行のインターネットバンキングのダイレクトカードをもしかしたら紛失してしまったのかもしれないのですが、銀行に聞いたらネットから最終ログインした日を教えてくれますか？ どなたか教えてください。 宜しくお願いします
セブン銀行かジャパンネット銀行の口座をお持ちの方がいらしたら お教えいただきたいのですが、 この銀行は登録の住所にお知らせや利用明細など 郵便物は一切送られておないでしょうか？ へそくり口座にしようと思っています(^^; 他にそういう意味でよい銀行があればお教えください。 よろしくお願いいたします。
上場時の株価が1000円程度で今80円くらいの銀行があるのですが外貨預金を積極的に薦めてきます。外貨が悪いとは思いませんが、 銀行が倒産すると、外貨預金は保護の対象外になり、信用力のない銀行で外貨預金をすることはとてもリスクが大きいと感じるのですが、普通に薦めてきます。なぜでしょうか？ 私から見ると、詐欺にも等しいくらい危険な誘いに思える（信用力のない銀行に限る）のですが、実はそうではなく、意外と安全なのでしょうか？ この辺り、詳しい方のお考えを教えて頂ければ幸いです。 こういった銀行をどこまで信用して良い物か悩んでいます。
　学生で、オークションで使うため初めて講座を開いたのですが（楽天銀行に）、通常講座を開くと、ATM!などで要求されるキャッシュカードを一緒に申し込むものなのですか？楽天銀行に開いたらキャッシュカードの話などは一切無く入金ができないのですが、これは銀行に行けばできるのでしょうか？銀行等もほとんど利用したことがなくわからないので、おしえていただけるとありがたいです。
一週間ほど前に、ＵＦＪダイレクトのパスワードを数回間違えてしまい、ダイレクトのサービスが停止してしまいました。そして、昨日サンクスのＡＴＭでお金を普通に引き出そうとしたら「お取扱いできません」と出てきました。ダイレクトのサービス停止と関係ありますか？ いまＵＦＪさんに電話してダイレクトパスワードの再設定を依頼しています。 詳しい方、回答お願いいたします＞＜
知人の話なのですが、ヤフーのIDの支払いが何ヶ月も未払いで、請求が来てクレジットカードがとまってしまったようです。 本人いわく、多分ブラックリスクに入ったのではないかとのことで… その場合、銀行ではカードがつくれなくなるのですか？ クレジットカードはもう使えないのですか？ 使えるのは今後サラ金だけなのですか？ 質問ばかりですみません。 知人の話なので、クレジットカードを持ったことがない私には分からないことばかりで… 親切な方、いろいろ教えてください。 よろしくお願いします。
楽天銀行のVISAデビットカードを利用してますが、身に覚えの無い引きとしが先月、22日に1回、翌23日に2回、計3回いずれもジャスト1000円ずつの引き落としが在りました。なかなか内容が反映されなかったのですが本日、ヤフージャパンからの引き落としだと分かりました。 その頃、ネットショップでUSBで充電できるタバコライターを探してまして、下記のサイトを開き、送料を確認するのに、サイト移動もしましたが購入手続きはしてません。、ネットショッピングは何回か経験は在ります。誤って購入手続きをしたとしたらメール連絡があると思われますが、それらしいメールは在りません。（http://item.rakuten.co.jp/com-shot/20110326-usbl …） 確かに3回位、サイトを開いたと記憶してます。 又、PCは中学生の孫も触りますが彼が原因だとは考えられません。 そこで、この引き落としの内容を知るにはどうしたら出来るでしょうか？ヤフージャパンに問い合わせるにもどうしたら良いのか方法が分かりません。 どうぞ宜しくご教示ください
8/9にYahooかんたん決済の受け取り口座を、楽天銀行→ゆうちょに変更しました。 8/14にオークションで販売した代金がかんたん決済で手続きされたのですが、この場合はゆうちょに振込みされるのでしょうか？ 受け取り口座変更後、すぐに適応されるのか心配になりましたのでご質問させて頂きました。 ご存知の方、宜しくお願い致します。
大和ネクスト銀行は、信用してよい銀行なのでしょうか？ 期間限定で金利が高いのですが、どのようなシステムになっているのでしょうか？ おわかりになる方いらっしゃいましたら、ご回答お願い致します。
派遣社員は、仕事が短くいつ切られるかわからないからクレジットカードの審査に落ちる？ 今回の派遣も、１ヶ月間だけ。 インターネットで、パソコンを買いたいけど、クレジットカードが無い為あきらめなければなりません。
現在楽天カード（クレジット機能のみ）を持っています。 楽天銀行の口座開設の際に、すでに楽天カードを持っていたので、クレジット機能付きキャッシュカードの申し込みはできませんでした。 楽天銀行キャッシュカードがほしいのですが、発行は手数料がかかります。 クレジットカードの更新の時に次は両方の機能のカードが発行されるのでしょうか。 ご教授お願いします。
千葉銀行のグループまたは系列のネット銀行はどこがありますか？
５年前に自己破産し、いまだクレジットカードを持たずにいますが そのためにAMAZONのマーケットプレイス商品のお買い物ができません。 最近どうしても欲しいと思っているものがあるのですが、 もしかして楽天銀行のデビットカードなら、一括払いで支払い手続きができるのでしょうか。 できるのであれば、楽天銀行の口座を作ってデビットカードの申し込みをしたいと思っています。 もしその方法がダメなら、他にお買い物できる方法はありますか？ 詳しい方、教えて下さい。
イオン銀行の定期預金の金利が３年で０．６パーセントあります。 これは個人国債を遥かに超える金利であり、とてもお買得に見えます。 こんな金利になるのはおそらく企業や機関投資家から借りることができず、１０００万円以下の個人から集めるほかなかったからだと推測できます。 しかし、１０００万円以下の個人にとって本当にリスクフリーなのでしょうか。 大規模な金融危機などを想定してみましたが、その場合はこの銀行だけでなくすべての銀行が危ないので、１０００万円が完全には保全されないという事態は全預金のリスクとも考えられます。 他の銀行だと全額保全されたのにイオン銀行に預けたばっかりに全額補償されないというような事態はありうるでしょうか。
質問お願いしますm(__)m 都民銀行のネットバンキングで、PW間違いが連続して、使用停止になってしまいました。。 今まで、入出金照会以外使わなかったので、PWを忘れてしまい、適当に入れていたら・・。 書面の手続きが必要みたいですが、キャッシュカードは問題なく使えるのでしょうか？ 給料が振り込まれているので、使えないと凄く困ります。。 詳しい方、教えて下さいm(__)m　お願い致します。
数あるネットバンクの中で皆さんが選ぶとすればどの銀行ですか？ ネットバンキングの振込手数料、ＡＴＭ対応状況・利用料金、預金金利・定期預金金利、取扱商品・提供サービス等、どのような観点からでも結構ですので、どの銀行のどんなサービスが良いのか、皆さんが魅力に思う銀行を教えてください。 また、通常利用する銀行とは別に、150万程度を１～５年で定期預金するなら皆さんならどこを選びますか？
タイトル通りですが、j-westカードの口座振替先を SBIネット銀行の口座にすることは可能でしょうか？ ちなみにSBIネット銀行で利用できる収納企業は以下にあります。 株式会社アプラス 出光クレジット株式会社 SBIカード株式会社 株式会社オリエントコーポレーション 株式会社クレディセゾン 株式会社ジャックス 株式会社セディナ（旧オーエムシーカード　旧クオーク） ポケットカード株式会社 三菱UFJニコス株式会社 ユーシーカード株式会社 株式会社ライフ 楽天KC株式会社 携帯電話料金のお支払い 株式会社エヌ・ティ・ティ・ドコモ ソフトバンクモバイル株式会社 アフラック収納サービス株式会社 ネクスティア生命保険株式会社（収納代行会社（株）アプラス） SMBCファイナンスサービス株式会社 株式会社クリアパス みずほファクター株式会社 三菱UFJファクター株式会社 りそな決済サービス株式会社
教えてください。 口座一元管理サービスをする「アカウント・アグリゲーションサービス」のセキュリティは大丈夫でしょうか？ NTTビズリンク社の「アグリッパ」とかSBIホールディングスの「MoneyLook」です。 ぼくは先日MoneyLookで登録をしようとしました。銀行や証券会社のログインに必要なＩＤやパスワードの登録はやむ得ないとしても、新生銀行を登録する際は取引時に使用する大切な一覧表の入力まで求められたのでやめました。ＩＤ、パスワード、一覧表がそろえばお金を動かすことができるからです。怖くてできません。ＳＢＩ銀行、ＳＢＩ証券、野村證券等はＩＤやパスワードの登録だけでしたので登録しました。 みなさん、「アカウント・アグリゲーションサービス」のセキュリティを信用してもいいと思いますか？特に現在利用中の方にアドバイスをお願いします。 ・MoneyLook ・gooワンビリング ・ソニー銀行「人生通帳」 ・楽天マネーサービス ・JNBアグリゲーション ・みんなの口座管理
便宜上必要な場合、入手方法ありますか。
わからないことが多く質問します。 相手側の方からネットバンキングにてお振り込みがある予定なんですが、口座番号が違うとかで、差し戻しになってしまったようです。 その際に相手側に差し戻しの電話があったようで、また違う口座を教えました。 入金しました。と連絡ありましたが、午後3時をすぎていて、金曜日だったので、次の週の月曜日に振込みされる予定でした。 ですが、わけあって、ネットバンキングではなく、手渡しで渡したい。と今度は言われ、銀行に行って朝振込みを止めてもらう。といってきたんです。 で、翌朝私もネットバンキングから確認しましたら、はやり振込みはされておらず、なんだか奇妙だったので、質問しました。 振込みを朝一に銀行にいったら、止めることは可能なんでしょうか？ 私としては、振込みでも手渡しでも問題はないのですが、ちょっと疑わしい行動だったので、気になってしまいました。 差し戻しの際は、登録電話番号に銀行から電話って行くものなんですか？ 教えて下さい。
教えてください。 口座一元管理サービスをする「アカウント・アグリゲーションサービス」のセキュリティは大丈夫でしょうか？ NTTビズリンク社の「アグリッパ」とかSBIホールディングスの「MoneyLook」です。 ぼくは先日MoneyLookで登録をしようとしました。銀行や証券会社のログインに必要なＩＤやパスワードの登録はやむ得ないとしても新生銀行を登録する際は取引時に使用する大切な一覧表の入力まで求められたのでやめました。ＩＤ、パスワード、一覧表がそろえばお金を動かすことができるからです。怖くてできません。ＳＢＩ銀行、ＳＢＩ証券、野村證券等はＩＤやパスワードの登録だけでしたので登録しました。 みなさん、「アカウント・アグリゲーションサービス」のセキュリティを信用してもいいと思いますか？特に現在利用中の方にアドバイスをお願いします。 ・MoneyLook ・gooワンビリング ・ソニー銀行「人生通帳」 ・楽天マネーサービス ・JNBアグリゲーション ・みんなの口座管理
楽天銀行の自動口座振替について 自動口座振替設定とはなんでしょうか？ 楽天銀行は開設してあります。 また、お支払方法の登録画面で楽天銀行を登録できる場合はそのままで問題ないのでしょうか？ http://login.mail.goo.ne.jp/id/portal/Settle/Abo …
どのネット銀行に口座開設するのがいいのか、親戚に聞かれたのでアドバイスください。 （どこも一長一短なので、口座を持っている方、使い心地を教えてください） 友人： 　（１）職業：サラリーマン（30代）。 　（２）コンビニＡＴＭを月３回程度使うので、手数料等は無料がベター。 　（３）通帳は無くて構わない。 　（４）生活口座として使いたい。定期預金もときどき作る。 　（５）当面のローンの利用目的は無い（将来 住宅ローンは分かりません） 　（６）つぶれないこと。健全経営。 　　　 インターネットバンキングのセキュリティが安全であることは、大前提。 候補： 　（Ａ）ソニー銀行 　　・主要なコンビニATMで引き出せる。 　　・但しグループ企業で、Playstationの情報流出問題があったので、個人情報の管理が不安。 　　・キャッシュカードは、ＩＣではない。 　　・経営状態が良いのか悪いのか、よく分からない（各銀行共通）。 　　　 　（Ｂ）住信ＳＢＩネット銀行 　　・主要なコンビニATMで引き出せる。 　　・キャッシュカードは、ＩＣカード。 　　・但し住信の再編で銀行名や経営方針が変わるかもしれないので、不安。 　　　（比較的新興のSoftbankがどうなのかも不安） 　　・経営状態が良いのか悪いのか、よく分からない（各銀行共通）。 　（Ｃ）セブン銀行 　　・ローソン・ファミリーマートで引き出せない。 　　・キャッシュカードは、ＩＣカード。 　　・経営状態が良いのか悪いのか、よく分からない（各銀行共通）。 都市銀行・地方銀行・ゆうちょは、理由があって対象外です。 （シティバンクは、リーマンショックのようなことが起こると経営が大丈夫なのか把握しにくいので、 　ご遠慮。楽天銀行はネットで調べるとあまり評判が良くないので、これも検討対象外にしています） 皆さまの評判、使い心地など、アドバイスをお願いいたします。
楽天のネットショッヒングを時々するので この際、楽天カードを作ってポイントを貯めた方が得かなと思いまして 楽天カードを作ろうと思っています。 私は現在、シティカードを持っているのですが いつもリボ払いで払っています。 それに銀行口座を所有していないので、コンビニから支払いをしています。 楽天でもシティカードと同じように出来るでしょうか？ リボ払いを見た所、最低でも５０００円からの支払いのようですが リボにした場合は、やはり最低でも５０００円を支払わないといけないのでしょうか？ シティカードは、2000円とか３０００円とか、自分で好きな金額が選べてとてもいいのですが 楽天だとこのやり方は出来ませんかね？？？
あさちょうどゲーセンの開店時に通りかかったのですが、パチンコやに並んでいるような雰囲気の方が結構な人数開店と同時に入っていきました。クレーンゲームや太鼓があるようなゲーセンです。 コインゲームなどで両替（換金）はあるのでしょうか
三菱東京UFJの「マネメモ」（多くの銀行や証券会社の資産をまとめて管理できるサービス）非常に便利かと思いますが、同じようなサービスがあれば教えていただきたくおねがいいたします。 マネメモではできない国債も管理できればなおうれしいです。
楽天ポイントを毎日貯めています。今２４００Pぐらいたまりました。 楽天銀行の口座があるので、そこへ現金として振り込みたいと思います。 たしか手数料がかかるが、ポイントは現金になるようなことを以前ホームページで書いてあったと思います。しかし、やり方が分かりません。ポイントを現金に換金する方法を教えてください。 よろしくお願いします。
働き始めたのでお給料を振り込んでもらうための銀行口座を開設しました。 開設するにあたって、大手の銀行が良かったことと、web通帳にすると手数料がオトクというのを 以前どこかで見た気がしていて、アナログ人間で通帳なしに若干抵抗ありつつも 三井住友の通帳なしにしたのですが http://www.smbc.co.jp/kojin/sougou/plus/atm.html とコンビニATMからの引き出しは無料になったところで上限月4回に下方修正？されてるのと 家賃の振込みがあるのですが、ネットバンキングで振り込んで手数料420円もとられます。 これって通帳ありだともっと手数料もろもろサービス悪いということですか？ これから先ずっと貯金していきたい口座なので、 わざわざ通帳なしにしたのにこの特典だったら通帳あったほうがよかったのですが…。 三井住友のweb通帳のメリットとは何なのでしょうか？ というか http://www.ginkou.info/modules/tinycontent/index … ここ見てると三井住友の手数料って高い部類なんですかね…！？ あと、別の話になってしまうのですが、 この口座でキャッシュカードとクレジットカードが一緒になっていますが もしクレジットカードがスキミングされたときに キャッシュカードのデータも持ってかれたら怖いな なんて思ってクレジットカードも使ったことないです アナログ人間なので馬鹿だなって思われるかもしれないですが そのあたりのセキュリティはどうなのでしょうか？！ 同様にネットでクレジットカードの番号打ち込むのも怖くて使ったことないです 三井住友バーチャルカードっていうものを別に作ってネットで使うのと このカードをネットで使うのとでは何か違いはありますか？ と結構びびってるわりにたいしたお金は入ってないですが気になります。 長々といろいろ質問してしまいましたがご存知の方ご回答お願いします。
『○○時過ぎに振り込むと、後日に振り込まれる』銀行がありますよね。 その後日が土日祝と続くと、いつ振込みが来ますか？ やはり祝日の翌日になりますか？ 回答よろしくお願いします。
銀行のキャンペーンで、その銀行から入金がありました。 しかし、入金ミスをしたようで、明細を見ると同日、同金額で二回ほど入金があったようです。 そして、その後、誤入金をしたので、出金をさして貰いました。とメールが来ました。 口座からパスワードなどを使わず、口座の所有者への連絡や理も一切無く、銀行判断で出金することは法律上問題無いのでしょうか？ 引き出し前に、誤入金をしたので、これから引き出すと、一言くらい連絡があっても良いと思うのですが、「引き出しました。」と引き出し後に連絡があり正直不信感を持っていますが、こういった物なのでしょうか？ ちなみに、私が以前、ここの銀行口座に間違えて入金した時は、本人と確認が取れたが、お金を動かすのには書類が必要と言われ膨大な時間がかかり、結局は諦めた経験があり非常な不公平も感じております。
楽天銀行に問い合わせをしたいのですが、方法がわかりません 口座は開設しています。入出金のためにカードを持ちたいのですが、楽天ＫＣカードを持っているのですが、そのためにカード発行不可の通知が来ました。 どういう意味なのか判りません。(楽天ＫＣカードでクレジットした場合に楽天銀行から出勤されるので入金を楽にしたいために楽天銀行カードが欲しい) そこで、楽天銀行に問い合わせようとＨＰを見たのですが、お問い合わせといったページがありません(よくある質問ぐらいしかありません) どうすれば、楽天銀行に問い合わせられるのでしょうか(できればメールで)。
新生銀行に口座を持っていますが、他行への振込手数料が月1回しか無料にならないので、住信SBIネット銀行に口座開設を申し込みました。 そしたらセブン銀行の手数料が無料ですしゆうちょ銀行やイーネットの手数料が月5回まで無料になるそうです。 住信SBIネット銀行に口座を作った後、新生銀行にも口座を持っていた方がいいでしょうか？
7/6、午前1時頃のことでです。 ヤフオクで落札者から私のゆうちょ銀行口座へ振り込みをしたとの連絡が入ったので すぐに「ゆうちょダイレクト」の「入出金明細照会」で確認したのですが、入金されていませんでした。 …そういえば、いつもならメールが届くはずなのに、1時間経っても音沙汰なし。 その後、何回か「入出金明細照会」にアクセスしたのですが情報なしでした。 結局、メールは朝8時半に通知されました。 「ゆうちょダイレクト」の利用方法に変更があったのでしょうか? それとも、たまたまシステムに誤作動があっただけでしょうか? 登録して以来、何事もなく出来ていたので結構焦ってしまいました^^; 次回が少し不安なので、登録されている方に伺いたいのですが こういう事はたまにあるのでしょうか?
既に楽天カードを持っています。 引き落とし口座は、地元の銀行です。 今回、ゲットマネーなどで稼いだお金を振り込む為に、 楽天口座を開設し、事務手続き完了メールも届きました。 キャッシュカードは、自分で申し込むそうなのですが、 楽天銀行カードと楽天カードは、2枚同時に持てないそうです。 http://www.rakuten-bank.co.jp/card/comparison.html 発行手数料などが無料であってほしいので、 必然的に楽天銀行ジョーヌカードしか選択肢がありませんが、 このカードを持ってる方、いらっしゃいますか？ あと、別にクレジットカードは必要ないので、 キャッシュカードを作らないという手段はアリでしょうか？ 入金はゆうちょから行うと無料ですが、 出金もゆうちょ口座への場合、100円… やはり、ジョーヌカード？ 賢いやり方を教えてください＞＜
いつもお世話になっております。 先日、インターネットバンキングの三菱東京ＵＦＪダイレクトから 公共料金口座振替申込を行いました。 口座振替の開始まで1～2ヶ月の期間が必要だということで、それは構いませんが 開始された場合に通知があったり、インターネット上で確認を行ったりする方法が ありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
昨日、みずほ窓口で新規口座を開き、みずほダイレクトも登録しました その場でお客様番号・第２暗証番号の入ったガードをもらい 今日、自宅ＰＣからログインしようと、お客様番号を入力したら次に 「合言葉を入力して下さい」 と出ました。 合言葉を設定してないし、いきなりそんな…、通常ならお客様番号を入力したら設定メニューに行くと思うのですが いきなり合言葉をって画面に行きます 設定したくても出来ないんですが… ・ＰＣは家族共用で、父がみずほダイレクトを使用している可能性がある(ただし入力しているお客様番号は私個人の番号) ・キャッシュカードが１週間後に届くまで使えない？(そんな説明は受けていないしダイレクトご利用カードはすでに貰っている ログインしたいのですが 何か解決の仕方ありますか？
こんにちは、どうしても金融系が苦手で教えて頂きたいと思います。 今回、貯金がしたいと思い金利の高い銀行を探していました。 SBIハイブリット預金がいいと判断し、SBIネット銀行とSBI証券に口座開設をしました。 ハイブリット預金に５万以上預けると4000円いただけるということと金利のよさに ひかれ開設したのですが、いまいちネットバンクの利用方法がわかりません。 ゆうちょとみずほに口座をもっており、 この場合例えば、ゆうちょからSBIネット銀行にお金を振り込み そこから振り替えでハイブリット預金のほうにお金を預けるということでいいのでしょうか？ 金利などに惹かれましたが、お金を振り込むのに結局手数料がかかってしまうので あんまりお徳ではなかったのかな・・・と思い始めました。 詳しい方アドバイスお願いします
24時間リアルタイムに振込みと、振り込まれることができる銀行はありますか？ 教えてください。よろしくお願いします。
住信SBIネット銀行では携帯を利用したセキュリティ機能「モバイルキー」がありますが、 iPhoneにも対応しているのでしょうか？ 当方はの携帯はiPhone3GSです。 ※モバイルキーについて 　https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ …
とあるお客さんから、以下のような事が可能かと聞かれています。 どう考えても無理だと思いますが、実際に無理だという情報が ネット上には無いので、御質問します。 質問Ａ：　このやり方は不可能ですよね。 質問Ｂ：　最終的に、どうすれば日本の社員に給与を払えるでしょうか。 　　　　　　 　　　　　　前提：　　－海外本社からお金が出る 　　　　　　　　　　　 －日本人の社員は、日本の銀行の口座を持っている 　　　　　　　　　　　　ー日本法人にはＨＲも経理もいないので、できる限り簡単に処理したい　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 （１）外国（シンガポール、香港、等）から小切手を切り出す （２）小切手と合わせて、従業員への振り込み情報を 　　　印刷して、送る 　　 　　　名前　　　　　　　　田中さん 　　　銀行口座名等　　MUFJ。。。。。。 　　　振り込み金額　　　100000円　 　　　名前　　　　　　　　鈴木さん 　　　銀行口座名等　　みずほ。。。。。 　　　振り込み金額　　　110000円　 　　　名前　　　　　　　　吉田さん 　　　銀行口座名等　　りそな。。。。。 　　　振り込み金額　　　120000円 （3）　日本法人の社員が、銀行のカウンターに行って、 　　　　（１）の小切手、（2）の振り込み情報 　　　手続きを行う。 （4）　日本法人の社員の口座に、必要な金額が振り込まれる
ネットバンク 自分は 楽天銀行の口座をもっています。 先日 オークションで落札 入金してもらい キャッシュカードを発行するためのお金が手に入りました すぐさま発行しましたが… 届くまでに３週間もかかります… すぐに出金したいです。 どうしたら良いのですか？ 出来るなら 出来るなら、提携ATMで出金したいです。 宜しくお願いいたします！
セブン銀行の口座開設でポイントがもらえるサイトをご存知でしたら教えてください。 せっかく開設するなら、少しでもおトクなことがあればいいなと思いまして・・・。 どうぞ、よろしくお願いします。
入金できますよね？実は銀行のATM操作は引き出ししかやったことがなく　入金や送金はやったことないものでして・・・　コンビニATMを最初に操作する際にキャッシュカードは必要でしょうか？（ネットバンクのキャッシュカードでOK？）
ゆうちょダイレクトを利用しています。昨日久しぶりに入金があり「入金ご連絡」というメールが届きました。これはこれで大変ありがたいですがメール文面に次のようなことが書かれています。 「入金取消がされた場合にも送付されます。」 一度入金されたものが何かの事情(先方の取り消し依頼？)により一方的に取り消されるようなことがあるのでしょうか。今回はオークションの代金が入金されたのですが商品発送に躊躇してしまいます。 他の金融機関(一般銀行)でもこのようなことはあるのでしょうか。
入金する際に手数料は必ず取られますか？　例えば　北洋銀行のATMから住信SBIネット銀行の自分の口座に入金したとします。調べたのですが、住信SBIネット銀行は確か３回くらいまで他行からの送金は無料だと書いてあったような気がしたのですが、北洋銀行からの入金の場合も適用になりますでしょうか？お願いします。
お粗末な質問で恐縮です。 両者、三井住友銀行の口座で金曜の15時30分頃に振込した場合、 相手の口座で入金確認できるのは月曜の朝になるということですか？ 当たり前ですが、翌営業日はこの場合月曜ですよね？
みなさまのお力を借りたく、ご質問させていただきます。 口座管理サービス 口座を一元的に管理できるサービスでございます。 今回ご質問させていただきたいのは、 「口座管理サービス」を提供している会社(ポータルでいえば、yahoo!)を、 できるだけ多く知りたいのですが、ご存知の限り、ご教示願いますでしょうか？ ポータルが望ましいのですが、ポータル以外でも知りたいと考えています。 会社名のみでも構いませんので、できるだけ多く教えていただけたら、と思います。 宜しくお願い致します。
架空口座の調査かなんかで、色々聞かれ結局のところ、口座を解約？凍結とか言われ後日書面を送りますのでと言われましたが、このような場合警察とかに通報されるのでしょうか？
以前から恋人とネット販売やオークションしており、使用していなかったじぶん銀行のカードがあったので使用を始めたら、銀行から、ほば毎日多数の人からの振り込みと同じ人への送金があるので核にの電話をしてますということでした。 取引内容はネットオークションですと答え、送金はいつも購入してる人だと返答しましたが（実際は自分の恋人の口座です）何か納得してないようで、しつこくオークションの品物について何を売買してるのか聞かれ、仕事の忙しい合間で何度か電話をかけなおし、そのつど内容について聞かれ仕事が忙しいのに携帯バンキングやる時間がありますねとか言われたり、携帯バンキングに使用するアドレスを変えてますがそのアドレス教えて下さいとか聞かれ、もう一つの携帯で手元にないのでわかりませんと答えると、いつも使用されてるのにわからないんですかと言われたので初期決定アドレスなので覚えてませんと答えました。 仕事が忙しい中で個人的な事をしつこく聞かれるので腹がたってきたので、また時間あるときにアドレスとか教えますと電話を切りました。 長々とすいません、ここで教えて頂きたのはまた電話があった時に無視するとまずいのでしょうか？ 仮に電話に出た時、どこまで教えないといけないのでしょうか？ 自分から電話する方が良いのでしょうか？ ぜひアドバイスをお願いします。
確認したいので質問お願いします。 ゆうちょダイレクトから他銀行宛に振込みをする場合の手数料は ３万円未満なら２１０円でしょうか？ 分かる方がいらっしゃいましたらご回答お願いします。
みずほ銀行ＡＴＭから楽天銀行に振り込む場合の手数料はいくらですか？ あと、みずほ銀行ＡＴＭに硬貨で預金出来ますか？
お願いします。 楽天銀行の個人口座を持っていますが相手からの振り込んで貰う際個人名義以外での 振込みは出来ますか教えて下さい
現在イーバンクマネーカードを利用している者です。 なぜか、キャッシュカードに有効期限があるとのことで、 楽天銀行のキャッシュカードを作りたいと考えております。 無料だと、楽天銀行カードか、ジョーヌカードか、みたいなので、 楽天銀行カードを申し込みましたが、拒否されてしまいました。。（泣） そこで、最後のお願いとして、ジョーヌカードを申し込もうと思うのですが、 借入希望枠の選択で、 国内キャッシング 20万円　10万円　希望なし　入会後検討 海外キャッシュサービス 5万円　希望なし　入会後検討 とあります。 そこで、ずばり、一番審査が通りやすい選択肢の組み合わせを教えて下さい。 定職についている職業ではないため、安定収入の保証はありません。 ただ、カードはキャッシュ機能しか使わず、クレジット機能はまず使わない予定です。 もしカード会社にクレジット機能を使ってくれるお客さんを確保したい思いがあれば 10万とか入会ご検討を選ぶのがいいのかと思いますし、 両方とも希望なしだと、危険がないため通りやすければ そうしたいと思ってます。 とにかく、キャッシュカードを無料で発行したいのですが、 御存知な方、どうぞ教えて下さい。
ネットバンクに限らないですがATMで入金した際、明細に入金額が記載されずに残高のみが表示されます。以前はそのようなことがなかったと思うのですがどのような理由からこのようになっているのでしょうか？
現金入金 現金入金について… まずATMって何ですか？(泣) ATMってどこにあるんですか それからカードがあるとき そしてカードが無いときの違い メリット デメリットを教えて下さい。 またその時の口座に振り込むまでの手順を詳しく知りたいです ヨロシクお願いします
本人確認書類送付アプリ ついいまさっき本人確認書類送付アプリで保険証をとり 送付しました。 楽天銀行です それからどうなるのでしょうか 何か家に来るのでしょうか？ そしてそれに何が入っているのでしょうか？ あとキャッシュカード作りたいんです。 お金がいるのは知っています。 キャッシュカードはいつになったらつくれるんですか？ あと カードが無くても入金出来るんですか？(ローソン、セブンATM) またどのようにするのでしょうか？ 手数料はどれくらい？ 質問多いです(笑) すいません(泣) 詳しくヨロシクお願いします。
楽天市場を多く利用するので、楽天カードに申し込もうと思っています。 そこで質問です。 現在、UFJのネット銀行をメインで利用しているのですが 楽天カードを作るならやはり楽天銀行を利用した方がいいのでしょうか。 楽天銀行を開設してもメインはUFJなので、 UFJから楽天銀行に振込みして利用するかたちになるので 手数料などを考えると迷っています。 楽天カードでUFJネットバンク利用ってどうなんでしょうか？ よろしくお願いします。
掲示版でお金貸します！借りたい！という双方の掲示板があるのですが 本当に貸し借りはできているのですか？ また、お借りした方はいらっしゃいますか？
はじめまして。 現在、従業員30名程の法人の事業主をしております。 今まで給与を手渡しで支払いしていたのを 銀行振込に変更したいと思っています。 銀行に出向いての機械の操作には限度額があり ネットでの振込を検討しております。 どういった方法、銀行を使用すれば 安く済ませられるでしょうか? 当方大阪の法人であり、従業員の通帳を1つの銀行に指定する事も可能です よろしくお願いします。
ゆうちょ銀行→ゆうちょ銀行の振り替えの場合、8桁の番号のみでは不可能ですよね？ 相手に教えてもらったのが8桁のみなんですが ８桁はおそらく記号番号の番号です
気になる事があるのですが、この銀行って、消費者金融のプロミスと提携していますよね？。口座を開くと、プロミスにも個人情報が渡ってしまうのですか？。何かサラ金系の会社に情報が知られるの嫌なのですが…。ご存知の方、教えて下さい。
銀行口座開設 未成年です 17です 銀行口座開設したいです 安全 手数料無料または低い 未成年でも開設できる キャッシュカードだけ発行できる(クレジットカード機能なし) できればセブンのATMでできる 維持、開設 等無料 携帯です パソコンもありますよ。 注文おおいです すいません よろしくお願いします
1. ゆうちょ銀行の口座を登録すれば、楽天銀行への入金手数料が何回でも無料とありますが、一回の入金額は3万円以上などの金額規定はこちらに関しては関係ないですか？ 2. 昔？は、10万円以上が口座にあれば、楽天銀行間の振込手数料無料回数が3回だった気がするのですが、今はどうでしょうか？ 少ない額だと現在は1回まで無料ですが… 口座の金額は現在は無関係ってことでしょうか？
ゆうちょ銀行 こんにちは ゆうちょ銀行のインターネットバンキングはネットで申し込みできますか？ 教えてください。 よろしくお願いいたします。
ゆうちょ銀行同士で夜に振込みしたらすぐに確認出来ますか？
３８歳女性です。 少しまとまったお金がありますので初めてイオン銀行で口座を作り定期預金を考えています。 理由は利率がよさそうだからです。 しかしあまり知らない銀行なので少しの不安はあります。 イオン銀行について何かご存知の事はありますか？ イオン銀行で定期預金をしても何も問題はありませんでしょうか？ 教えて頂けましたら幸いに存じます。 繰り返しになりますが初めての銀行なので不安があるだけで他意はありません。
現在楽天カードをもっていて、引き落としに楽天銀行口座を登録しています。 楽天銀行への振込みがゆうちょ銀行からしかできないのが不便で 直接コンビニのATMから入金できる楽天銀行カードを作りたいのですが 以下の質問があります。 １．一度楽天カードを解約してから新規に楽天銀行カードを作る方法しかありませんか？ ２．その場合、どのくらいの期間で楽天銀行カードが入手できますか？ ３．今月解約した場合、来月引き落とし分の処理などは正常に行われますか？ その他注意点などもあればよろしくお願いします。
ゆうちょダイレクトに数ヶ月ぶりにログインしようとしたら、 お客様番号の下に、 　質　問：最も好きな料理は何ですか？ 　合言葉： と聞いてきます。これって何ですか？ 設定した覚えがないような、あるような？？？ 確認する方法はないのでしょうか？ 次へ進めません。
最近ヤフーオークションに興味を持って自分の口座を発行したいと考えました。 そこで私は未成年なのですが、口座の開設は可能なのでしょうか？ また、口座開設の手続きをするときに必要なものを教えてください（保健書など・・・・）
僕は学生ですが、有料のチャットサービス（ガールズチャットやアダルトではない）をよく利用します。決済にはカードを使っていました。 よく行くサイトが複数あるのですが、そのうちの１つがあまりにも対応が悪かったため クレームを言いました。 すると３日ぐらい経って、そのチャットサービス及び、そこと同じ決済会社に委託している別のサイトで、僕のカードが使えなくなっていました。 問い合わせると、「他人のカードを利用して決済した前歴があるので当社を経由しての決済はご利用いただけません」との回答。 何かと思ったら僕が二か月以上前に、自分のカードの利用枠が上限だったため、姉のカードを貸してもらった（代金は現金で本人に手渡し）際の履歴があるらしい。「たとえ家族であっても本人以外のカード利用は認めない」と言っているが、そもそも姉のカードを利用したのじたいが二か月も前であり、その後何ごともなく普通に決済出来ていたのです。 しかしクレームを言った３日後にはもう使えなくなっていました。 姉のカードの件は、都合良く合わせているとしか思えません。 この場合、チャットのサイト側からクレーマー扱いされているので店側でカードの件を口実に、利用できなくしている、と判断するのが妥当でしょうか？
三菱ＵＦＪ、ジャパンネット、 新生銀行、住信ｓｂｉ、自分銀行など 人気のあるネット銀行の中で（楽天は除きます） 登録時に、必要な書類等を、 「本人ではなくて家の者が 受け取っても構わない」 という銀行はどれですか？ 今現在の情報でよろしく。 本人確認のために 本人が受け取らねば ならない銀行も中にはあるはずだすが いつでも家にいるわけじゃありません。
楽天銀行に口座を開設すると 開設関係の書類が送られてくるとの事ですが それは普通郵便で送られてくるのでしょうか。 配達記録郵便で送られてくるのでしょうか。 又 楽天キャッシュカードは口座開設時に同時に申し込むことはできますか。 楽天キャッシュカードは 普通郵便で送られてくるのでしょうか。 配達記録郵便で送られてくるのでしょうか。
UFJや郵便局での開設は平日に直接行けばすぐにできますか？
口座残高１０００円 これを引き出して残高0円にしたい→手数料２１０円http://www.rakuten-bank.co.jp/charge/ 口座に残高1210円あれば1000円引き出し残高ゼロに出来るのか。 入出金回数の制限は知っていますので 口座残高1210円あればこの1000円を引き出せるかのみの回答をお願いします。
今までFOMAでみずほ銀行のモバイルバイキングを利用していました。 最近、スマートフォンに変えたのですが、ログインできなくなってしまいました。 インターネットバイキング　と　モバイルバイキングは同じものでログインできないんでしょうか？ もし、できなければスマートフォンでモバイルバイキングを使える方法とか無いでしょうか？ お願いします、教えてください！
おそらく４年ほど使用していなかったセブン銀行の口座を持っています。 今更ながら利用したくて、モバイルバンキングに登録しようとしたところ「ご利用いただけない」と表示されました。 暗証番号も合っているのか定かではないのですが、長期間利用しないと口座が機能しないとかあるのでしょうか？ またその場合口座を作り直す必要があるのでしょうか？ セブン銀行がわからなければ、他の銀行の場合でも結構なので教えてほしいです(^^)
現在イーバンクマネーカードをまだ利用しているのですが、 2012年8月が有効期限となっています。 それまでに楽天銀行のキャッシュカードに切り替えなければいけないのですが、 通常の楽天カードを既に持っているので、 楽天銀行カードを作成する事が出来ません。 その場合、年会費無料のカードという前提で選ぶと、 発行費用1,000円を支払って楽天銀行キャッシュカードに切り替えるしか無いのでしょうか。 再発行というわけでもないのに有料でしか発行できないのか気になりましたので、 無料で年会費のかからない楽天銀行のキャッシュカードに切り替える方法などご存知の方がおりましたら回答をよろしくお願いします。
ワンクリック詐欺に支払いをしてしまいました。 寝ぼけて有料アダルトサイトに登録してしまい、すぐに退会しようとしたのですが、 登録料金の99800円を支払わないと退会不可というメールが来ました。 携帯から本人の情報を調べだすということも書いてあり、急いでオペレーターに電話したら、払えと言われ、急いで払ってしまいました。 同じサイトに引っかかた人の質問が沢山あり、無視して大丈夫と書かれていてショックです。 電話番号や通帳番号を教えてしまっているわけなので、とても怖いです。 どうしたらよいでしょうか。 よろしくお願いします
私のゆうちょ口座から、相手方（オークション）のゆうちょ口座へ振込みした場合は どの時点で確認が取れるのでしょうか？ 相手がインターネットバンキングを利用してる場合、してない場合で教えて下さい。 土日祝でも通帳記帳すれば、振込まれてるのは相手方は確認出来ますか？ 大変急いでおります、宜しくお願い致します。
台湾でもマレーシアでも使えるキャッシュカードはありますか？ ６月から３ヶ月以上、海外で過ごす予定です。現金を持ち歩きたくないので、あちらのＡＴＭで使用でき、ネットバンキングも可能なキャッシュカードはありますか？ どこの銀行口座を開けばよいのか教えて下さい。
反映させる方法は同じジャパンネット銀行から振り込む方法しかないのでしょうか？
銀行は100万円以上の入金があった場合、税務署に報告したりするのでしょうか？海外送金は報告するというのを聞いたことがあります。
PCを替えて楽天銀行へログイン出来なくなりました。 IDやpassを入力しても以下メッセージにてログイン出来なくなりました。 『当行所定の時間が経過したか、当行で未対応の操作が行われたため、 　お取引を続けることができません。再度ログインの上、お取引ください』 何度試しても同じメッセージにてログイン出来ません。 IDとpassは間違いありません。（イーバンク時代から使用しています） 経験の有る方、お分かり出来る方 申し訳ありませんが、ご教授願います。
先週の４日にスルガ銀行マイ支店の口座開設、VISAデビの申込書をポストに投函してきました。 普通通りでしたらもう届いているはずです ただ今回の震災の影響で日本郵便の配達やスルガ銀行の営業など変わっていると思うので何とも言えないとは思いますが 手続き完了メールなるものは１週間程で届くと聞きました。 もし開設を見送りになった場合でもメールは届くのでしょうか？ このような時期ではありますが できれば早めに開設したいもので。。。 回答宜しくお願いします。
やったことないんで　質問しますが　普段使用している銀行がジャパンネット銀行 そこから　ネットから　自分の郵貯の定期に振込　変更することは　可能でしょうか？
今日ATMでお金を引きだそうとして暗証番号を入力したら暗証番号が違いますとでました。暗証番号は変えた覚えは無いのですがそして間違ってる事もないのですが何が悪いのでしょうか？
インターネット上での、クレジットカードによる 支払い方法に関し、質問があります。 たしかＡｉｒＡｓｉａだったかと思いますが、 インターネット上でクレジットカードによるお支払いを 選択したこころ、 クレジットカード番号 有効期限 名義人 及び裏面の3桁の数字 以外に、このクレジットカードの提携銀行（？）を 入力する画面の質問が出てきたことがあります。 この場合、引き落とし銀行を言っているのでしょうか。 ちなみに今回のクレジットカードは、ＵＦＪカードのクレジットカードです。 同じような経験をされた方、引き落とし銀行を指してるのか、それともそれ以外の質問を 言っているのか、教えていただきけますか。 よろしくお願い致します。
住信SBIネット銀行を使用しているのですが 振り込みされた端数(小銭)が引き出せないので どうしたら良いのでしょうか? 千円単位しか引き出しできないって不便ですね＾＾；
旦那のカードの暗証番号を３回間違ってしまい、 りそな銀行に問い合わせてみたら、アタシが行って再発行できると言われたのですが、 すぐお金が必要なので、 カードが新しく来るのを待っていられない状態です。 旦那の口座解約はアタシが行ってもできるのでしょうか？ 旦那は事情があり、銀行にはいけないのですが 身分証明などはあります。
数年前に郵便局の一般振替口座を作りました。同時にゆうちょダイレクトにも申し込みました。 その時は、一般振替口座はゆうちょダイレクトでは、残高確認しか出来なかったのですが、 いつのまにか、電信振込みも出来るようになっていました。 しかし、振込み時に必要な暗証番号は覚えがなく、申し込んだ時に、設定してなかったのではないかと思います。 この場合、郵便局で暗証番号の申し込みをすればいいのでしょうか？
ふとした疑問です。お願い致します。 先日、ゆうちょの口座からゆうちょの口座への振り込みをしました。 方法は窓口ではなく、ATMを使いました。 そこでなんですが、 相手には「誰から振り込まれたか？」という情報はどのくらい伝わっているのでしょうか？ 名義はもちろん分かると思いますが、 見ず知らずの人（例えばヤフオクの場合なら、出品者から見た落札者）だったら、名前だけで本人だと判断できるのか？という疑問です。 私は、先日にヤフオクで落札しまして、すぐに出品者に振込をしたのですが、 連絡がすぐに来ていないことから気になり始めました。 自分の情報を知らせるかどうか？というATMでの表示を無視していたような気がするからです。 どうでしょうか？ お詳しい方お願いします。
楽天銀行のデビットカード機能を停止して年間費1000円の支払いを停止したいんですが その設定方法はログインしてデビットカード－セキュリティ設定－VISAデビット利用制限をクリックで良いんでしょうか？ 他にカスタマーセンターに電話で停止の連絡をしないといけないとかありますか？ よろしくお願いします。
オークションの出品者登録でで自分の口座番号を8行までで記入しなければならないのですが、自分の口座の番号が XXXXXX-XXXXXXXX と書いてあるので記入の仕方がわかりません。 この場合どう記入すればいいですか？ 教えて下さい。
ATMからの入金は平日深夜であってもすぐに反映されますか? 質問対象の銀行は「ジャパンネット銀行」ですが、 UFJ、SBI、楽天といった他行の事も教えていただければ幸いです。
２回もこんなことがあってこの銀行はこの先どうなるのでしょうか。
楽天銀行の楽天銀行デビットカードを持っているのですが、先日近所の本屋でVISAデビットで決済しようとしたところ、VISAデビット暗証番号の間違い過ぎでカードにロックがかかってしまいました。 この場合、AmazonのようなVISAデビットの暗証番号を特別必要としないオンライン決済の場合でも、既に決済不能になっているのでしょうか。それともカードだけダメになっていて、オンラインでは決済可能なのでしょうか。教えてください。
ネット銀行（ネットバンク）が便利だとお聞きしました。そのため、どちらかのものを利用したいと思っております。 しかし、そんなに頻回に利用するわけではなく、オークションなどで買い物をしたときに利用する程度です（月に約２～３回）。 いろいろなネット銀行（ネットバンク）があるなか、どちらがおすすめでしょうか？ ・維持費ができるだけかからない方が良いです。 ・手数料もできるだけかからない方が良いです。 よろしくお願いいたします。
楽天銀行でクレジット機能無しのカードってしりませんか？ お知りのかた教えて下さい。
昨年オーストラリアから帰国して現在は日本在住の者です。 オーストラリアの口座に残してきたお金を日本の口座に送金する、もしくは日本で引き出す方法を教えてください。 現地ではCiti Bank Australiaのネットバンキング口座を開いて利用していましたが、不注意なことに口座にお金を残したまま帰国してしまいました。（Citi Bank AustraliaとCiti Bank Japanを同じものと考えており、日本でも簡単に引き出せるくらいに思っていたもので...） 今後、渡豪の予定もなく、何とか日本にいながら口座のお金を手にしたいのですが、何をどうすれば良いのか分かりかねて困っています。Citi Bank Ausのコールセンターに問い合わせても、「あなたのアカウントが見つからないからかけ直してください」と返され、相手にされません。ちなみにインターネットからログインして残高照会はできますので、アカウントは確かに有効です。 春先に出費があるので、できれば早くお金を手元に戻したくて焦っています。オーストラリアの銀行、シティバンク等にお詳しい方、どうかお力添えをお願いします！
この度、銀行口座を開設をしようと思っているのですが どこの銀行が便利でお得なのかがよくわかりませんので教えていただきたいと思います。 個人売買などで、相手から銀行振り込みをしたいと言われた時に 口座を持っていないと取引がスムーズにいかなかったりするので 開設をしておきたいと思っています。 そこで、相手から振り込みされた場合、銀行へいかずに携帯電話または、パソコンで入金が確認できる所。 仕事が忙しくて銀行へなかなかいけない場合もあるので セブンイレブンのＡＴＭから振り込みや引き落としができるセブン銀行がいいでしょうか？ あとちょっと調べてみたら楽天銀行などもあるみたいですが 手数料がお得でいつでもどこでもATMが使える所がいいと思ってます。
お小遣いサイトの『登録で5000円！』などについて。 私はお小遣いサイトに登録をしようと考えいます。 それで色々調べていたらお小遣いサイトで安全だとよく言われているのは ・moppy ・お財布.com などなどだと分かりました。 それで調べているうちに 『登録だけで5000円！』とか 『登録すると10000円！』などと言った広告をよく見かけます。 これって本当なのでしょうか？また、換金できるのでしょうか？(登録しても○○をしないと換金できないなどの条件はないのでしょうか？) どなたか教えて下さい。
現在使っていない旧UFJ銀行の口座があるのですが、こちらの口座でダイレクトの新規登録を申し込む事は可能ですか？ それとも、新たに三菱東京UFJの口座を開設しなくてはUFJダイレクトは使えないのでしょうか？
自分の身に万が一のことが起きた場合を考え、各種会員登録や銀行口座などを整理しているのですが、楽天銀行口座を閉鎖しようかどうか迷っています。 楽天銀行のカードには他行で利用しようとすると手続きが面倒な機能が付いているというようなことを以前聞いたような気がするのですが、何かそのような特徴がありますでしょうか？ （海外でのキャッシュカードとしてのキャッシング？） ご存知の方、ご回答よろしくお願いします。
SBIネット銀行の無料振込み回数についての質問ですが、今まで3回だったのですが、今月突然10回に増えていました。 自分で分かる範囲で調べたのですが、株主優待でそのようなサービスがあるようなのですが、私は株主ではありません。 何か他に条件があるのでしょうか？ 思い当たる方がいらっしゃいましたら、よろしければ教えてください。 よろしくお願いします。
楽天オークションで落札した物の入金をコンビニのATMで行ったのですが まず三井住友銀行、たんぽぽ支店の口座番号を入力して 次に依頼人名義を記入すると思いますが、 振込名義が自動的に自分の名前になっていたので、 指定された自分の名前の後に付く数字を入力せずに完了してしまいました。 振り込んでからまだ24時間が経っていないので振り込めているかが不安です。 分かりずらい説明だとは思いますが、どなたか回答よろしくお願い致します。
ぼくは、ネットバンクを開設したいと思っていますが、いろいろと開設に条件が多く、 どの銀行がよいのかよくわかりません。 どこがよいかおしえてください。 ちなみに、ぼくは中学生です。 できれば、手数料無料でお願いします。
セブン銀行のＡＴＭを出し入れしようと思ってるのですが、時間外手数料は存在するのでしょうか？ 入金は3万円以上であること。 出金は10万円以上で1回おろす手数料は無料になっているのですが、時間外手数料は別途必要なのでしょうか？
楽天銀行はイーバンク銀行を楽天が買収して生まれたんですよね？ 楽天銀行に変わってサービスが悪くなっていると聞きました。楽天銀行VISAデビットカードや楽天銀行自身は大丈夫なんでしょうか？
楽天カードの自動リボ払いと後リボ払いと何が違うのでしょうか？ また当月分を後リボ払いに変更したものを翌月にまた一括払いに戻せるのでしょうか？
先ほどＵＦＪのＡＴＭでクレジットカードを入れてキャッシング１万円してきたのですが、お金も受け取れずに終わりました。１万円はどこからどこに行ったのでしょうか？
友人が年収500数万で、1銀行から４０万弱借り入れています。諸事情で200万借入をしたいそうですが、％が安く借入ができるところを探してほしいと言われたので調べていますが、ＳＢＩ、バンクプレミア等が％が低いように感じますが、実際のところはどうなのでしょうか？年収の3分の1までと書いてあるのを見ました。また、審査で借り入れがあることは知られてしまうのでしょうか？調べていると難しいように感じます。詳しい方ご指導、アドバイスをお願い致します。
今年の夏に外国に旅行する予定なのですが、そのころにはその国の通貨が値上がりしているかもしれないので今のうちにある程度その国の通貨を保持しておこうと思うのですが、このような目的で楽天銀行の外貨預金を利用するのは正しい選択でしょうか？また、楽天銀行のデビットカードの支払いを外貨預金から行うことは可能なのでしょうか？
楽天銀行からの引き落としと、VISAデビットカードカードを使うのどちらがいいのですか？教えて下さい。
これからヤフオクでの出品を始めるために、ジャパンネット銀行で口座を開設しようと考えています。 それで、実際にネット上での手続きを進めると、口座維持費を無料にできるというこで、ネット生保や自動車保険のID登録が条件として提示されています。 実際に口座を開設しても、この口座を使うのは、あくまでヤフオクでやり取りするだけの目的であり、ヤフオクでの取り引きが頓挫してしまったりしたら、無用になってしまいます。 なので、口座維持費は無料であるに越したことはないものですから、無料になるなら生保、自動車保険に登録しようと思っています。 これは、本当に登録だけで、実際に加入する必要のないものでしょうか？ 気軽に登録していいものなのでしょうか？ 口座維持費がゼロでも、そちらでお金がかかっては・・・。 もし、お詳しい方がいらっしゃれば、他の銀行の場合も併せてご教示賜れれば幸いです。
現在アメリカカルフォルニア州に住んでいるのですが 新生銀行カードで海外のATMでお金をおろす際に 前までは[Chase Bank]では手数料無料でおろすことが できたのですが、最近になって手数料がかかりはじめました。 カルフォルニアにある銀行で新生銀行のカードで お金をおろした際に手数料がかからないところを 御存知なかたいましたら教えて頂きたいです。 新生銀行さんのカスタマーサービスに電話したところ そういう情報はないとのことでした。
Yahooオークションで、受取ご決済サービスを使って、 落札者の方にワンタイム口座に代金を振り込んでもらったのですが、 そのあと、発送方法を変更してほしいとの依頼があり、変更したのですが、 そのため、ワンタイム口座に入金された代金がお預かりの状態のまま、 宙ぶらりになってます。 そこで質問なのですが、 ワンタイム口座に、預かられたままの代金は、 そのまま放置しておくとどうなるのでしょうか。 また、ワンタイム口座から、 何らかの方法で代金を通常の口座に移動する方法は、 あるのでしょうか。
携帯で変なアダルトサイトに繋いでしまい、年齢をクリックしたら高額なお金を請求されてしまいました。 ＩＤ情報とかも知られてしまって。 退会メールを送ったのですが、入金しない限り退会できないみたいなんです。 怖かったのでメール拒否にしましたが払わないといけないんでしょうか？ 本当に怖いです
こんにちは。 ジャパンネット銀行などのネットバンクから相手先に振り込む際、こちらの名義人と電話番号を入力しますよね。この電話番号は相手先にも表示されるものなのでしょうか。またなぜ電話番号が必要なのでしょうか。 ※電話番号は普通の銀行のATMでも振込の際は同じく必要でしたっけ？ 些細な質問で申し訳ありませんが回答頂けると助かります。ヨロシクお願いします。
こちらのカテゴリで良かったのかわかりませんが… ゆうちょダイレクトのログインに失敗し、ログインできなくなってしまったので 初期化して再度使えるようにしてもらう為の手続きをしようと思っているのですが それには、ゆうちょ銀行宛に『ゆうちょダイレクト諸届・諸請求書』を ゆうちょのサイトでダウンロードして送付しなければならず、 うちにはパソコンがありネットもできる環境なのですがプリンターがないので印刷が出来ず困っています。 近所にすぐに印刷を頼める知人も居らず、プリンタがあるのかは分かりませんがネットカフェも近所にはありません。 それで、どうしようかなと思っていたのですが、そのダウンロードする為の用紙を見本に 同じ項目を手書きで書いて送付したものは無効なのでしょうか？ 郵便局の窓口でも受け付けているようなのですが、窓口に行くにも、 まずサイトでその用紙をダウンロードし、印刷したものに記入して持っていかなければならないようです。 ダウンロードし印刷して使う用紙を手書きで書いて大丈夫だった方、 もしくは可能か不可能か分かる方回答をお願いいたしますm(_ _)m
郵便振替ってなんですか？また、僕はゆうちょ銀行の通帳を持ってますが、それでもできますか？ とにかく仕組み？がわかりません！どうやって手続きすればいんでしょうか？
振込み口座番号はどこをみたらわかりますか?
決済期限日がせまってて、コンビニ決済の受付番号があるのですが、コンビニの機械で、どのような手順で支払いの紙が受け取れるのか全く分かりません、初心者でも分かりやすく教えて下さる方？お願いします。
新生銀行はクレジットカードの引き落とし口座に指定できますか。 できる場合、新生銀行口座開設の際に印鑑ではなく署名で届け出をしたのですが、クレカ申し込み用紙の届け出印の部分はどうすればよいでしょうか。
住友信託で店頭説明をうけてきました。結構金利もやすくなかなかよさそうでしたが、2800万を夫婦半分で借りるのですが保証金など50万近くかかります。そこでネットで調べていると住信SBI信託というものを見つけました。そこは保証金無料などだいぶお得に感じます。なぜ安いのでしょうか？違いはありますか？購入したマンションの方からもネット銀行の話は一切でてきませんでした。マンション側の利益がないからですか？なにかほかに問題があるのでしょうか？ あと、ネット銀行は審査から申込完了までどのくらいかかるのでしょうか？ よろしくお願いします。。
ネットバンクのイ－バンクについて教えてください ずいぶん前（４・５年以上前）にイーバンクに口座を作りました しばらくはオークション支払いなどでよく使ってましたが、 引越し・離婚・ｐｃ変えたとかいろいろあって ここ２～３年はぜんぜん使わず放置状態です 今は楽天銀行？って名前が変わってるのですよね？ （それすら知らなかった・・・） ですが 「ログインパスワード類すべて」 「口座番号」 書類とか書いておいたメモ類全部失ってしまってます 離婚したため名前も住所も 口座作ったときのメルアドなども全部変わってます それでもカスタマーセンターでは応対してくれますでしょうか？ 当方「聴覚障害者」なので電話ができません 電話以外で問い合わせする方法などありますか？ 口座には数千円という残高があるのは確かなんですが・・・・ 詳しい方、教えてください
先日ジャパンネット銀行の口座開設をネットで申し込み、土曜日に確認書類を郵送しました。 そして本日、確認書類を受領したとのメールが来たのですがキャッシュカードが 届くのはいつ頃になりますでしょうか？？
・楽天スーパーポイント（楽天ツールバーで検索すると付加されるヤツ） ・楽天のクレジットカードを使ったときのポイント（１％）？ ・楽天銀行のポイント？ ３つくらいあると思うのですが、基本敵に概念がわかりません。 そもそもこの３つがなんだかわかりません。 それぞれ相互に関係があるものなのでしょうか？ しらべてもちょっとわからないのでどなたか教えてください。 （究極的にはお得な使い方をしたい。です）
初めまして。 今回質問させていただく内容は、東京三菱UFJ銀行のリボ払い設定変更についてです。 東京三菱UFJダイレクトというものを利用しているのですが、 「リボルビング払いの登録内容」の設定がわかりません。 設定項目として「お支払い方式」「毎月おまとめ支払額」「内訳」という項目があります。 その中の「内訳」の設定が分からないのです。 「ショッピング」と「キャッシング」に金額を設定するようなのですが これはなんの金額設定なのでしょうか？ もし知っている方がいらっしゃれば教えてほしいです。 よろしくお願いします。
住信SBIネット銀行にはSBIハイブリッドTM預金と普通の口座がありますが、この２つの違いって何ですか？また普通の口座からSBIハイブリッドの方にお金を振替するときには手数料はかかるのですか？
100万を普通預金から定期預金に預け変える予定です。期間は1年で考えています。ネットで調べて金利の良い沖縄銀行にしようかと思ったのですが、人気ランキングや高金利ランキングには全く名前が載っていません。セブン銀行、住信ＳＢＩネット、ソニー銀行、新生銀行などが人気のようですが、地銀でもっと高金利の銀行もありますよね？なぜ高金利ランキングとかに地銀は載らないのでしょう？人気のセブン銀行とかと比較して何かリスクがあるとか手続きが面倒だとか問題が多いのでしょうか？
新規に銀行口座を作る時に銀行は 信用情報機関（全国銀行個人信用情報センター・ＣＩＣ） で審査やチェックをしますか。 クレジットカードを作る時はしますが、銀行口座の場合は どうなんでしょうか？
支払方法をコンビニ決済としてネットで買い物をしたのですが、自分では理由あってコンビニにいけません。なので、家族に代わりにしてきてもらおうと思っています。そこで質問なんですが、コンビニ決済(サンクスかローソン)を家族にしてもらう上で購入した商品名が家族にばれてしまうことってありませんか？ショップ名じゃなくって商品名です。教えて下さい。お願いします。
郵便振替代行センターって何ですか？ 先日、私の勘違いから郵便振替代行センターと書かれた振り替え用紙を使ってゆうちょダイレクトから支払いをしてしまいました。ずっとお世話になっていたお店だったことと、普段から注文番号や取引番号をマメに整理していたので（番号が判らないと店舗の方で入金確認できないそうです）事なきを得ましたがその時のお店の方から聞いた話しで気になったことがあったので質問させていただきました。郵便振替代行センターに私のようなやり方で入金すると店舗の方から確認できなくなってしまうと書きましたが、そのお金は郵便振替代行センターで使途不明金となるそうです。私は自然食品等の代金だったので結構な額でした。こういうお金って最終的にはどうなるのですか？それから郵便代行センターって割と最近目にするようになった気がするのですが民間の団体ですか？詳しく知っている方がいらっしゃいましたら教えてください。
ローソンやファミリーマート等のコンビニにローソンＡＴＭやイーネットのＡＴＭがありますが 最近、ＡＴＭで自分の口座からキャッシュカードで出金する時、金額制限されていると 思いますが１回につきいくらまでなら出金できるのでしょうか？ もし、１回で出金できる金額以上を引き出す必要がある場合、同じＡＴＭで 同じキャッシュカードで再度出金しても問題ないのでしょうか？
最近、じぶん銀行を開設しました。 主に給与振込などメイン口座にしようと考えています。 そこでＡＴＭロックって機能をつけたんですが、これって会社が給与振込する際にも解除しとかなきゃ振込はできないんですか？？ それとも振込はまったく別の話ですか？？ まったく無知ですみませんが、回答よろしくお願いします。
楽天オークションの手数料が安くなるという理由で楽天銀行の口座を作りましたが、楽天銀行カードは作ってません。 キャッシュ機能のみの楽天銀行カードだけを作るとすると1000円ちょい発行手数料がかかってしまいます。 キャッシュ機能付きだと発行手数料はかからないものの、すでに楽天カードをもってるひとは作れないとか…。 キャッシュカードは枚数を増やしたくないし、いちど楽天カードを解約して、キャッシュ付き楽天銀行カードを作るにしても、現在仕事をやめてしまったし…めんどくさいし。 楽天銀行カードを作ったところで、ATM出入金手数料などかなりかかってしまいます。 楽天銀行カードを作ったのは失敗だったのでしょうか… オークション商品も大した値段ではないので手数料のほうがかかってしまいます。 なにか抜け道的は知恵はないでしょうか？
JNBで初めて新約で定期を始めました。 満期日を指定（2年後）しました。 預入金額は\11,000したのですが、次回は 自動で\11,000が引き落としになるのでしょうか？
色々情報を集めているのですが楽天銀行と契約すると 預金残高の情報が関連企業で共有されて 残高に応じて色々な勧誘電話が来るというのは本当ですか？ また、様々なオンラインバンクが存在していますが セキュリティは問題ないのでしょうか？ 預金を失ってしまう可能性があるのであれば誰も預金しないと思いますが どの程度のレベルで安全なのでしょうか？ www.internetbank-hikaku.info/find/mokuteki_security.html 念のためですが“絶対はありません”というのは既に知っています。 皆さんが注意してる点や工夫してる点などあったら教えてください。
じぶん銀行の3ヶ月定期の利子が上がったようです。 100万円ほど、新生銀行の2週間定期に入れようかと思ってたのですが、 たとえば、新生銀行の2週間定期を3ヶ月つづけるより、 じぶん銀行の3ヶ月定期をするほうが、お得になるんでしょうか？ 新生では、金利 年0.30%　(税引後 年0.240%）だそうです。 じぶん銀行の3ヶ月定期では、年利では0.55%（税引き前）の利息がつくそうです。
インターネットバンキングで支払いをしたいと思います 題名通り、ゆう貯の口座からジャパネットの指定口座へ 振込みは可能ですか？また手数料はどのくらいでしょうか 無理なら楽天ＢＫへ送金して楽天ＢＫからジャパネットへと 考えています。
ジャパンネット銀行は毎月口座維持手数料がかかりますが、もし口座の残金が0円になった場合だと口座維持手数料の支払の請求はされるのですか？
セブン銀行は 口座維持手数料かかりますか？ 普通口座に何万円以上無いと口座維持手数料を取れますか？
楽天銀行についてです。 最近、楽天銀行の口座を作成したのですが、14歳なので普通のキャッシュカードを作ろうと思いましたが、カードを申し込みをしようと思って楽天銀行にログインして、申込と赤くなっているところをクリックしたら、残高が不足しています。と出てしまいキャッシュカードを作ることができずに困っています。 どうすればいいか教えてください。
私はネット銀行をもっていません。ネット銀行がどういうものかも詳しく分かりません…。 相手の住信sbiネット銀行口座に振込をするには、私がネット銀行をもっていないと不可能ですか？
現在SBI証券　SBI銀行 に口座を持っているのですが、例えば、両口座に1000万円づつある場合、ペイオフ時保護されるのは2000万円ですか？それとも1000万円でしょうか？
自分は振込ってのをやったことが無いんですが、 コンビニのATMから誰かの口座にお金を振込む時は 自分も口座かカードを持っていないといけないのでしょうか？ 現金では入金できませんか？
製造技術指導のため香港に駐在して帰国してから６年になります。 駐在中に、英語が出来ないので現地プロパーの世話になってＨＳＢＣのＰＯＷＥＲ　ＶANＴＡＧＥ会員になり香港＄の将来を見越してささやかですが投資をしました。 現在のところは円高のため散々な結果ですが、いずれは円で日本に戻したいと思います。しかし英語が未熟なため、ネットバンキングでどのようにしたらそれが出来るのか困っています。埼玉りそなに振込する方法を教えていただけませんか。 よろしくお願いします。
至急教えてください。 検索したのですが探しきれなかったので質問させていただきます。 モバイルバイキングなんですが、他人の口座に私がログインすれば銀行側からは口座開設者本人がアクセスしてお金を入金したり、引き出したりするのと同じで、入金や引き出しができると聞いたのですが本当に出来るのでしょうか？ 普通に家族で口座を共用する人もいるとか どうなんでしょう？
クレジットカード初心者です。クレジットカードを使用するのは主にネットショッピングの支払い時だけで、限度額は30万円に設定してあるのですが、ふと最近カードの【ご利用残高】欄を確認したところ、ショッピング…1,738円と記載されていました。これはあと1,738円しかクレジットカードで支払うことが出来ないという事でしょうか？ ちなみに【お客様総ご利用可能額】とゆう欄には、ショッピング…1回払い…298,262円と記載されています。これだとあと298,262円使えますよ。という意味にもとれるので、どちらが正しいのでしょうか？ 毎月ちゃんと口座から引き落としもされてますので、未払残高などはありません。 どなたか回答して頂けると助かります。どうかよろしくお願い致します。
通常銀行だと 倒産、破産しても １０００万円は保証するという約款みたいなものがありますが あおぞらさんはどうなんでしょうか？ 重要な内容などで是非ともお教え下さい。
もちろん口座開設は 金利が一番よいあおぞら銀行で開設しようと思います。 それで定期預金を作るときの手順ですが １、まずはあおぞら銀行で普通預金の口座を作る ２、５つある口座の現金を引き出す ３、あおぞら銀行の口座に現金投入する ４、預金口座→定期預金へ という手順で宜しいのでしょうか？ ちなみに手順２の５つある口座の現金を引き落とすという行為が非常に 難しいと思う面倒かなと思いますが 何かよい方法はありますか？
こんにちは。たびたびで申し訳ないのですが、教えてください。 たとえば、100万を預け入れ、 ネットバンキングで３年間利率が０．０６％だった場合、3年後に受け取れる利子額は、 100万×０．００６×０．８＝４８００円 という理解でよろしいでしょうか？
今までボーっとしていて、 都市銀行1つに2700万ほど普通預金として寝かせてあるのですが、 低金利がバカバカしいのでネットバンキングに900万ずつ（ペイオフ対策で 利息がついても大丈夫なように） 寝かせようと思います。 アナログ銀行からデジタル銀行に口座を変えるだけで、 単純に利息が数倍～数十倍違ってくるので。 そこで多数あるネットバンキングでおススメはどこですか？ もちろん自分でも調べますが、「ここをうっかり見落としがち」 のような情報があればご教授いただければ幸いです。 とんでもない初歩的なことでも結構です。 ちなみに投資信託とか株、不動産投資にはまったく興味なくて、 やる気もありません。 本業に打ち込んで多少なりともマシな銀行に普通預金として 寝かせたいだけの話です。
いま、銀行口座を作ろうとしていますが、近所にセブンイレブンがあり、そこでお金の預け入れや引き出しができたらいいと思ってます。 そこで質問なのですが、引き出しや預け入れが無料、または安く、なおかつ中学生(14歳)でも作れる銀行口座を教えてください。 回答お待ちしてます。
ヤフープレミアム会員の支払い口座にする為に口座を持つだけでいいのですが クレジットが一体になったカードしかないのでしょうか？
ＵＣカードで電気料金と携帯料金ＮＨＫ受信料を払うことにしましたが、一括払いになりますか？ 特に支払い回数は記載していません。
こんにちは。 ７０万円ほどのお金を定期預金にいれようと思っています。 定期を組んだことがあまりないので、どういったパターンにしようか迷っています。 しかしまず、基本的な質問で申し訳ないのですが、 現在の金利が6カ月だと0.35％なのですが、http://www.sevenbank.co.jp/account/interest.html これはつまり6カ月後に以下のような計算式で算出される相当額をもらえるという認識でよいでしょうか？ 70万円×1.35×0.8（税20％）＝75.6万円 基本的な質問で申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
当方、ネットショップをやっており、当社会社名義の銀行口座へお客様が直接振り込みをするようになっています。銀行はみずほ銀行で口座種類は普通預金です。 きのう、みずほ銀行の人から、電話で問い合わせがありました。 わたしが不在で別の者が話を聞いたのですが、内容が一部聞き取れなかったそうですが、 振込の内容について確認をされたそうです。 内容は、 「本日、○○という方より、そちらの口座へ5000円の振込手続きがありましたが、 ××口座だったために海外送金のような扱いとなり、振込が正しくできませんでした。すみませんが、○○という方より5000円のお振り込みの予定がございますか？」という質問でした。（××の部分は聞き取れませんでした） これに対して、○○という人からの振込の予定（商品購入者）があったのでそれを伝えたところ、 「わかりました。それではこれから振込手続きをいたします」と言われたそうです。 その後、ネットバンキングで明細を見ると、「フリカエ」と記載されており、5000円が振り込まれて いました。ところが、振込元の名前が書かれていませんでした。つまり、通帳明細だけ見ると、誰からの振込かわからない状態となっています。 これって、その××の部分が不明なのですが、つまりこれはどういう事だったのでしょうか？ よくあることなのでしょうか？
オークションの取引で、イーバンク（現：楽天銀行）を使っていましたが、従来のようなメリットはなくなりました、最近ではオークション時はどこが有利でしょうか、また今では楽天銀行のメリットはありますか。
郵貯銀行ダイレクトからの振込みは毎月５回まで無料ですが、それを超えると￥１１０円掛かりますが、この￥１１０円は、いくらまでの送金なら￥１１０円なのでしょうか？今回￥２万円の送金をしたいと考えております。相手も同じゆうちょです。
期間 2010年11月1日（月）～ 2011年1月31日（月） のボートレースにまつわる500円プレゼントの キャンペーンについての質問です。 即時投票会員に新規登録して、住信SBIネット銀行から3,000円を投票資金に入金して、 数日後に住信SBIネット銀行に出金すればキャンペーン特典の500円がもらえるということでしょうか？ テレボートの口座に投票資金を3,000円入金するために、住信SBIネット銀行の3,000円以上の残高を利用した場合は入金手数料は無料ですか？ 投票資金に入金した3,000円を住信SBIネット銀行に出金するための手数料は無料ですか？ 投票資金というものは株のネットストックのようなものだと考えてまちがいないですか？
住宅ローンを住信SBI 新生銀行で検討中です。 健全な運営で選ぶとしたら。。。。 便利で選ぶとしたら。。。。
私のメインバンクは、会社の給料振込が会社指定の金融機関のため地方銀行です。 この地方銀行は他行に比べ金利が低く、また私自身振込（オークションや証券会社への入金など）をそこそこ使うので、預金の金利や振込の利便性を考え、イオン銀行やセブン銀行などの流通系が母体の銀行、楽天銀行などのネット専業銀行など新しい形態の銀行への口座開設を考えています。 そこで質問ですが、私の生活環境を考えるとどこの銀行が良いでしょうか？ (1)自覚近辺にはイオン系のお店（ジャスコやミニストップ）、セブンイレブンが多い。 (2)他のATMを設置しているコンビニもそこそこある。 (3)入出金の回数や手数料がややこしくない所。 (4)振込の手数料は取引証券会社持ちなので、証券会社発行のカードが直接利用できなくても良い。 (5)楽天ユーザーだが楽天銀行は使いにくそうなイメージがある。 以上です。 アドバイスお願いします。
最近、ローソンATMありますが そのローソンの提携先銀行にジャパンネット銀行がありません。 提携先銀行に楽天銀行や色々な銀行があるのでショックです。 ローソンの提携先にゆうちょ銀行が含まれているのですが ジャパンネット銀行は本来ゆうちょ銀行のATMと提携しており 郵便局のATMを自分たちのATMに見立てて使用することが出来ます。 ローソンのATMではジャパンネット銀行としてATMは使えるのですか？
中国建設銀行に口座開設をして（中国青島市）、トークンをもらい帰国しました。 振込をしようと思いましたが、ログインが出来ません。 コントロールパネルで「地域と言語のオプション」から「地域のオプション」タブを「中国語」に変更 「言語」タブの中の「詳細」タブを「中国語」に変更 「詳細設定」タブを「中国語（中国）」に変更 案内に従って、再起動 その後、トークンを差してパスワードを入力して、ログイン。 パスワードを確認して中に入ります。ここまでは出来るのですが。。。。 次に、５文字程度の英数字の入力を求められて（絵に描かれている英数字の入力） 入力した後、ログインをしようとすると、エラーが出て先に進めません。 どこに問題があるのでしょうか？ ３ヶ月ほど前に１度、振込が出来た事がありますし、パスワードの認識までは出来ていますので ネット側ではなく、パソコン側の設定か何かでは？と思っているのですがお手上げ状態です。 分かる方がいらっしゃいましたら、ご教授下さい。 宜しくお願い致します。 １日に３回間違えると、その日はログインが出来なくなるので困っています。
今回、初めて楽天銀行に入れているお金が少なく、未払いを発生してしまいました。 ＯＭＣカードのマイページから行き、未払いの知らせのあった次の日（30日）にペイジーで払ったのですが・・・ 次の月の１０日に再度自動引き落としするという通知があり、もう一度引き落とされていました。 ２倍徴収されたことになるのですが、これは後で返ってきたりするのでしょうか？ 一応問い合わせてみようとは思ってます。
質問です！ 　 わたしは近々、住信SBI銀行（ネット銀行）にて、口座を開設しようと考えてます。 登録する際に、住所を書き込む欄があったのですが、住所を登録することによって、自宅に明細や、その他何かしら郵送されたりするのですか？ 　 住信SBI銀行を利用なさっている方、回答よろしくお願いいたします！
　以前イーバンクの口座を開き、イーバンクマネーカード（クラシック）を所持していました。ほとんど、ネットショッピングなどの支払いばかりで、また、クレジットは他のカードをおもに使っていたので、1年に数回キャッシュカードとして使っていました。 　そのため、イーバンクから楽天銀行に切り替わったとき、イーバンククラシックプレミアムカードへの切り換えもほったらかしにしていました。それでも、不自由はしなかったのですが、この度、どうしてもVISAデビット機能を使いたいので、切り換えたいのですが、期限がとっくに過ぎていて、できません。 　そのため、以下の方法の、アドバイスをお願いします。 　(1)　「イーバンクマネーカード（クラシック）から楽天デビットカードへの切り換え方法」 　(2)　「楽天銀行への問い合わせ方法（メールアドレスや電話番号）」 よろしくお願いいたします。　
インターネットバンキングでお金をもらうときに、名前を変更して、送金してもらうことのできる銀行はありますか？ インターネットバンキングで、お金を送金する時、名前を変更できる銀行は、いくつかあると思います。 その逆で、お金を受けるときに、名前を変更して、お金をもらうことができるインターネットバンキングはありますか？
ヤフーオークション取引をする際に役立つ銀行はどこでしょうか？ 楽天銀行でしょうか？ よろしくお願いします。
例えば ５万円を銀行振込みをする際の手数料３００円を先方負担にする方法についてお尋ねします。 (1)５０，０００を入力し手数料は”先方負担”を選択する。 (2)４９，７００を入力する。 この2つでは先方に通知される明細が違うだけで（(1)は振込金額と手数料の2明細） 同じことになりますか？ みなさんはどうされていますか？ （ごめんなさい、根本的なことがわかっていないので　ハチャメチャなことを言ってるかもしれません・・・）
銀行振込みで受取人の名前に カ）〇〇〇をうつのですか？それとも〇〇〇だけでいいんすか？
楽天バンクを支払い口座にできるカードは、やはり楽天カードしかないんでしょうか。
UFJ同士で支店は違いますがネットバンクで相手側から夜の8時～９時の間に 振込みがあった場合は入金確認は即日に確認取れますか? それとも翌日の朝9時以降にならないと入金確認は出来ませんか?(10時11時に確認がとれる場合も ありですか?) 昨日の事です。 分かる方いましたら教えてください。 よろしくお願いします。 あと写真の通り振込みましたって紙をもらいましたがこれはちゃんと振込みされてるのでしょうか? 入金確認出来てないので偽造なのではないかと心配です。
UFJ同士で支店は違いますがネットバンクで相手側から夜の8時～９時の間に 振込みがあった場合は入金確認は即日に確認取れますか? それとも翌日の朝9時以降にならないと入金確認は出来ませんか? 昨日の事です。 分かる方いましたら教えてください。 よろしくお願いします。
出会い系サイトで５０万騙されました。戻りますか？
ネームバック機能とは銀行名、支店名、口座番号を入力すると自動的に受取人名が表示される機能です。 とりあえず私が使ってる銀行では 有り ・ゆうちょ ・三菱東京UFJ 無し 新生 住信SBI これ以外の情報教えていただけましたらありがたいです。
教えてください。 楽天銀行の口座を開設し、オークションに出品したらその商品が落札されたので、代金が、楽天銀行に入金されました。 この口座の残高から、楽天市場や、楽オクで、購入は出来るのでしょうか？ 又、購入できたとしても、振込料が発生するのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
ダイアルアップからADSLにしたら、振込み出来が出来なくなりました。設定の変更のやりかたを判りやすく教えてください。
素朴な質問なんですが日本国内で通販などクレジットカードでの支払いに比べて ペイパルを利用しての利点は何でしょうか？ ペイパルのホームページをみましたがクレジットカード番号を知られずに 支払いできる？ぐらいしかわからずそれは利点なのかと思いました。 日本国内での支払いを前提として長所短所など詳しい方いらっしゃいましたらアドバイスお願いします。
モバイルバンキングで1万未満なら、手数料おいくらですか？
明日14日(日)に、ゆうちょダイレクトより、相手のゆうちょに送金した場合、取り扱い(ネット上ではなく、口座に反映)は15日(月)になるのでしょうか?? それとももっと遅いですか??
みずほダイレクトについて みずほダイレクトの申し込み書をインターネットで請求したのですが、申込書を郵送でなく店舗に提出しようと思っています。 本人確認書類は住民票を用意していますが、窓口での本人確認とは提示でしょうか、それとも提出（返却されない）になるのでしょうか？
ジャパンネットバンクと楽天銀行間の送金は24時間リアルタイムですか？ ジャパンネットバンクを開設手続き中です。 楽天銀行間での送金は、リアルタイムなんでしょうか？ 真夜中でも土日でも、リアルタイムに送金が行われるのでしょうか？ そうでなければ、両方の口座を作らないといけないので不便です。
公共料金を引き落としできるネット銀行を教えてください。 12月から引っ越そうと思ってます。新生活を始めるにあたって、新しく口座を開設しようと思い いろいろ見ていたんですが、いっぱいありすぎてわからなくなってきました。 利用目的は同居人がいるので月の初めに半額づづ振込み、公共料金を引き落としや食費などに ちょこちょこ降ろしたりしたいです。明細も確認するのが簡単なので、ネット銀行希望です。 近くにセブンイレブンがあるのでできれば手数料無料で365日降ろせる所がいいかなと思っています。 余った分は他の口座に振り替えたいです。 ゆうちょでもいいかなと思うんですが、よくわからなくて・・・宜しくお願いします。
友達が私から借りたお金をネットバンクを通して返すといっています。私はネットバンクを利用したことがありません。普通の口座は持ってますが。このとき友達はネットでお金を振り込めるのでしょうか？
ネットバンキングで預金を考えています。400万円1年から3年の期間です。入金はすぐに可能です。どこがお勧めでしょうか。元利保障型が希望です。
預金額が少なくても　ネット送金の無料回数が多い銀行は？ お世話になります　　これまで新生銀行を使用し時々ネット送金をしていましたが、預金額が以前より減りこれまで月に5回ネット送金が可能だったものが月に1回になってしまいました そこで預金額が少なく手もネット送金の無料回数が多い銀行はどこか御存知でしょうか？ 出来れば新生銀行のように他行ＡＴＭ　コンビニＡＴＭでの　お金の出し入れが終日無料だとうれしいです　　 こんな　条件の銀行はないでしょうか？
貯金するに当たって。 25歳男性、社会人です。最近色々あって貯金の必要性をひしひしと感じるようになり お金・貯金に関係する本を２冊程読みました。どちらの本にも貯めたいならネットバンクを 活用すべしと書かれており、実践してみようと思っているのですが、けっこう種類があり、 どこのネットバンクを使うのが最適なのか分かりません。それぞれ用途や使用する人の 事情で最適なネットバンクは変わってくるのだとは思いますが、オススメのネットバンクを 教えてください。よろしくお願い致します。
携帯電話から楽天銀行へログインできない。 楽天銀行の前進であるイーバンク銀行の時は、何の不自由もなく、ログインし残高照会等行っていました。 それが、楽天銀行へなってからログインできません。 考えられる事は、携帯電話をＮＴＴドコモのｍｏｖａｋａからＦＯＭＡへ機種交換させた事が問題なのか？ それとも、 楽天銀行自体のログイン方法が変更されたのか？どちらかだと思うのですが、 イーバンク銀行の時に、普通にログインして色々な機能を使用されていた方にお伺いしたいのですが、 皆さん楽天銀行へ携帯電話からログイン出来ていますか？ 携帯電話を機種交換した時は、 ｍｏｖａでアクセスしていたアドレスをそのままコピーし、 ＦＯＭＡでアクセスしていますが、 何度やってもエラーメッセージが出る事もなく、意味不明な画面が出てきてしまいます。 それと楽天銀行へ問い合わせをしたいのですが、 楽天銀行の電話番号なり、メールアドレスなり知っている方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 楽天銀行のホームページを見渡したのですが、どこへも出ていないので・・・。
住信SBIネット銀行から総合口座へ振り込む場合。 住信SBIネット銀行から、三井住友銀行の総合口座へ振り込む場合、振込先は「普通」「当座」「貯蓄」のどれにテェックをすればよいのでしょうか？　
主に振込み専用（通販、オークションなど）として銀行口座を作ろうと思います。 田舎なので都市銀行の支店などがないため、ネットバンクでと考えてるのですが、 振込み手数料が無料などのサービスをしている、銀行などありますでしょうか？ 一応、都心に住んでた時のUFJ銀行の口座はまだ残ってます。（カードも欠けてしまったりしてるので、あまり使いたくはないのですが） よい銀行や対処方法などありましたら、教えていただけますでしょうか。 宜しくお願いします。
夫の小遣い管理にオススメの銀行を教えてください。 夫に交通費や小遣いなど諸々含めた金額1年分を前渡することになりました。 主な使途は、出勤前や退勤後にセブンイレブンで入出金、職場でのお付き合い、お菓子やお弁当、ネットで買い物、ヤフオクです。 ポイントを貯めたり、投信やFXもしたいそうです。 それらの口座経由で良いので小銭を清算出来るところが良いそうです。 飛行機は乗りません(私はよく乗ります)。 住信SBI、新生銀行、郵便局は既に開設済みで別の家計管理に使っています。 給与は住宅ローンを借りている地銀に振り込まれていて、変えられません。 このような場合にオススメの銀行がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
アイワイカードの引き落とし口座に、ソニー銀行を登録することはできますか。
楽天銀行のデビットカード 楽天銀行の口座を作ったのですが、その際にVISA機能付きのデビットカードを作りました。 カードはすでに手元に届いているのですが、このカードを使って加盟店でショッピングが出来る事はわかります。 インターネット上のショッピングで、クレジットカードのみの決済しか出来ないサイトも多いのですが、こういう場合でもこのデビットカードを使ってネット上で決済する事は可能でしょうか？（もちろん、口座残高範囲内の金額の買い物です)
銀行のインターネットバンキングの入出金明細で残高欄がない銀行 みずほ銀行のインターネット支店は、 インターネットバンキングの入出金明細を見ると、 預け入れ金額欄、引き出し金額欄はありますが、 残高欄がなく、大変不便です。 特に通帳がない支店なので、 残高欄がないと、非常に困ります。 みずほ銀行の他の支店でも インターネットバンキングの入出金明細は 残高欄がないのでしょうか？ セキュリティがしっかりした銀行だと評価していたので 残念でなりません。 他の銀行でも、インターネットバンキングの入出金明細に 残高欄がない銀行はあるのでしょうか？ ちゃんと残高欄の表示がされる銀行に口座を作りたいので、 インターネットバンキングの入出金明細に 残高欄がある銀行、ない銀行（特に都市銀行）をご存じでしたら、 教えていただけると嬉しいです。 どうぞよろしくお願い致します。
定期預金 新生銀行の2週間定期預金0.35%とオリックス信託銀行の1年0.35%は どちらとも1年間預ければ、利息は同じですよね? 同じなら、新生銀行に預けたほうが2週間おきに解約できるので便利です。
「みずほマイレージ セゾンSuica」でモバイルSuicaにチャージ すると付与されるポイントはどのようになるのでしょう。 現在「BIC CAMERA Suica」でモバイルSuicaにチャージしていますが、 1000円で6ビューサンクスポイント(通常の買い物の3倍）が付与されています。 手持ちのカード類を整理している中で 「BIC CAMERA Suica」カードを解約するため代替のカードを探しています。 これを「みずほマイレージクラブセゾンSuica」でモバイルSuicaにチャージすると 付与されるポイントは1000円で１永久不滅ポイントのみでしょうか。 それともビューサンクスポイントも付与されるのでしょうか。
ジャパンネットバンクの口座維持手数料を無料化するには？ 新規で口座を作ったのですが、残高が10万円未満なので、 放置しておくだけでどんどん維持手数料がかかってしまいます。 Yahoo!ネットバンキング決済連携サービスの利用登録がある場合は 維持手数料が無料になると書かれていたのですが、 Yahoo!ネットバンキングの登録や維持に手数料は取られないのでしょうか？ Yahoo!オークションなどへの登録も必要になってくるのでしょうか？
ゆうちょ銀行から他銀行への送金 ゆうちょ銀行の口座をもっているのですが、この口座からATMで新生銀行又はイーバンク銀行への送金は可能でしょうか。
去年、SONY銀行とイーBANK（現在は楽天銀行？）の口座を作りカードも発行済みですが、直後に住居を引越して二つのネット銀行のパスワード・暗証番号の書いてあるノートを紛失してしまいました。 まだログインもしていませんが このままほっといて良いでしょうか？ 多分一生利用しないつもりです。
ゆうちょ銀行からジャパンネット銀行への振込 ゆうちょ銀行からジャパンネット銀行へ振込たいのですが、ゆうちょ銀行のATMで送金することは可能でしょうか。お願いします。
楽天銀行のデビットカード〔GOLDタイプ〕を所持しています。イーバンク銀行の時は百円の買い物からポイントが付きました。 楽天銀行になり千円でポイントが付きますって説明がありました。これは一度に千円以上買い物しないとポイントが付かないんですか？それとも百円の買い物を十回すればポイントが付きますか？ 楽天銀行になり、銀行側に質問する欄が見つからないため、質問しました。質問の欄もできれば教えて欲しいです
楽天銀行の預け入れで　手数料262円とられました。仕方ないのですか。 ＯＣＮカードの口座取引で　楽天銀行を指定されました。 わからないまま　口座を開設して　本日お金を預け入れしたところ　手数料を取られました。 仕方ないのですか。 　こんなんじゃ　解約しようかと思いますが　解約するのにも　手数料が取られるのですか。 　何か　騙されている気分です。
スルガ銀行マイ支店の解約方法は？ あと半年で大学生になるので、親の承諾を得て、半年後にクレジットカードを作ろうと思っています。 しかし、ネット通販などでvisaが使えると便利なので、その半年の間だけ、スルガ銀行マイ支店のデビットカードを作って使おうとしています。 なので、今このデビットカードを作って、半年後に解約しようかと思っているのですが、解約の方法が分かりません。 マイ支店のホームページにも書いてありませんし、webコンシェルジュとやらは契約をしていないと使えません。 解約の方法が分からないと、契約するのが不安なので、誰か知っている方はいらっしゃらないでしょか？ それとも、解約するのが前提で口座を作るのは非常識でしょうか？
住信SBIネットバンクについて。 ネットバンクを開設しようと思うのですが、 まず、初めに普通口座だけを開設したいです。 そして、質問は 「開設費用、手数料・口座維持手数料・通帳0円開設可能」ななにもが無料で開設できるネットバンクを探しておりまして、「住信SBIネットバンク」を見つけました。 が、上記に記述したように「通帳０円の状態になってもよい(数ヶ月も)」かどうかがわかりませんでした。(決して必ずしも０円を長引かせたり、不正利用をする訳ではございません。20円、50円という日は続くかもしれませんが) 口座維持手数料や開設手数料は無しとは書いておりましたが、上記の事がわかりません。 教えて下さい。 もし、他に知っておかなければならない事があればアドバイスをもらえると嬉しいです。 口座開設は初めてで、今年開設可能年齢１８歳になります。
スルガ銀行マイ支店に口座を開設したいと思っています。 ところが、何回も応募書を郵送しているにも関わらず、開設を見送られています。 私は現在無職なのですが、その場合は職業欄はどのようにすればよろしいのでしょうか？ よろしくお願いします。
キャッシュカードとローンカードの違いを教えて下さい！！ 要件のみですみませんがよろしくお願いします！
ペイパルで、アメリカの知り合いに送金したいのですが、円で送金すれば良いのか、ドルで送金すれば良いのか、解りません。教えてください。
新生銀行のカードをイーネットやローソンのATMで利用する場合の手数料について 新生銀行のキャッシュカードですがネットの情報でよるとイーネット(全機)、ローソン・エイティエム(一部)でも引き出しが出来ることを知りました。手数料について調べたのですが公式HPでは使えることすら明記されていませんでした。 よってWikipediaなどに頼ったのですが情報が錯綜しています。新生銀行のページでは無料と記載されていますが、イーネット・ローソン・エイティエム・ネットワークスのページでは有料と記載されています。実際はどちらなのでしょうか？ 新生銀行 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E7%94%9F% … イーネット http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%BC% … ローソン・エイティエム・ネットワークス http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%BC% …
ゆうちょ銀行のダイレクト（ネット振込）で寄付をしたいのですが、通信欄のようなものはあるのでしょうか？そこに「寄付」と書きたいのですが、、。
楽天銀行の解約について 楽天銀行の必要性がなくなったので、ネット解約しようとしたのですが、「本人名義他行口座」の登録がされてないからとネット上の解約が出来ませんでした。 質問のページで上記の理由などで解約できない場合はカスタマーセンターに問い合わせるよう書いてありましたが、音声ガイダンスのどれに従えばよいのかわかりませんでした。 自動音声の利用方法のページを見ても『解約』についての番号が見当たりませんでした。 取り敢えず、口座を持ってるので「３＃」で進み、住所氏名の変更の「２＃」に進んで見たのですが、コールセンターに繋がることなく、自動音声だけで終ってしまいました。 手当たり次第、かけてみたかったのですが、携帯からなので通話料が心配で出来ません。 楽天銀行の解約について、ここで検索して、解約出来た方の質問がいくつか見れましたが、どれも解約方法の事ではなく、解約後のトラブルだったり、解約した方がいい？みたいなもので、的確なアドバイスが得られなかったので、ここで質問する事にしました。 電話で解約する場合、直通でコールセンターに繋がる番号はあるのでしょうか？ もし、自動音声→コールセンターの場合、どう言った順序で番号を選べばコールセンターに繋がるのでしょうか？ 一度、『本人名義他行口座』の登録も考えましたが、ゆうちょ銀行で支店名を入れると言う所につまづきました。通帳にもカードにも支店名や番号なんて書いてないので。 もし、こちらを登録してからだと、紙面でも書類を送ったりとか手続きがあったりして厄介なのでしょうか？ ちなみに現在、楽天銀行には１円もお金が入ってないので、出来れば口座の登録はしたくないです。 でも、Web上だけで手続きOKですぐに解約できるならそっちを取ろうと思いますが。 コールセンターもつながり難いそうですし。 分かり難い文章かと思いますが、アドバイスがいただけたらと思います。
0円決済 あるブログのバナー（競馬の無料会員登録）をクリックすると、0円の決済の画面が出ます。 これってもしかして、クレジットカードの番号、名前などを入手する詐欺なのか、 それとも安心していいのかわりません。 わかる方がいたら教えてください。
入金をメールで通知してくれる銀行 ネット銀行に限らず入金をメールで通知してくれる銀行はありますか？とりあえずゆうちょ、三菱東京UFJはしてくれますがこれ以外にありますでしょうか？
都市銀行のＡＴＭから楽天銀行への振り込み 今現在、都市銀行のＡＴＭから楽天銀行の普通口座へ振り込み可能でしょうか？ それとも画面表示は楽天銀行ではなくイーバンクのままでしょうか。
２ヶ月前の振込記録が印刷される画面として取得できますか？ ２ヶ月前、楽天銀行から外資系金融機関に振り込みを行いました。その後、その外資系金融機関から 出金しようとしましたが、楽天銀行にはSWIFTコードが無く、ネット上の出金受付ができない状況と なっています。 現在、SWIFTコードのある他の銀行を出金先として登録しましたが、手続きが止まっております。 やはり振り込み元（楽天銀行）の振り込み記録が必要であるとして要求されています。 楽天銀行は振り込み時、プリントアウトする画面がないため、記録がありません。 どうしたらいいでしょうか。
日本にある銀行で口座開設数が多い ネットバンキングに対応している銀行名を 順に教えてもらえないでしょうか？ 20個ほど教えていただければと思います 口座開設数のランキングがわかるサイト などもありましたら教えていただけないでしょうか？
口座番号が1桁多くても振込み処理はされてしまいますか？ 先程、同じような質問をしたのですが再度内容を変えて質問させて頂きます。 焦っているので長文な上、内容が分かりづらいかもしれません。申し訳ありません。 12日（日）にみずほネットバンキングから私のゆうちょ銀行へ振り込みをしていただきました。 休日の振込みは翌営業日扱いなので本日確認に行きましたが15時になっても17時を過ぎても入金されていませんでした。 その後、私は相手方へ（記号）と（口座番号）だけを伝えていた事に気づきました。他行からの振込みは（店名）（口座番号）を伝えなければいけないのに、です。 しかし相手方から「振込み完了」の連絡を頂いたということは、相手が店番号をきちんと入力して振込みをしてくださったのでしょうか。（記号番号から店名を導き出す事はできますので・・） 店名は3桁ですが記号は5桁です。ネット上で番号を入力する際におかしいなと気づく可能性は充分あると思います。 そして、口座番号ですが本来8桁の番号を他行振込み用の口座番号にする時は最後の数字を取って7桁にするのですが、ここで店名を導き出して入力したにもかかわらず口座番号を8桁にしてしまい振込みボタンを押した場合、そのまま振込み処理は完了するものなのでしょうか？ もしも完了してしまった場合は後日相手方に手数料を引かれた分が返金されるのでしょうか？ 相手方にはおわびのメールを入れましたがお忙しいらしく返事がいつも夜中です。 相手に聞かないと分からない事だとは承知していますが、不安で不安で仕方ありません。 振込み確認のメールを下さっているので相手がきちんと振り込んでくれているのだろうと思う反面、今日振り込みが確認できていないのがとても気になります。 どうぞ分かる方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
みずほ銀行（インターネットバンキング）からゆうちょへの振込みについて。 いつもお世話になっております。 みずほ銀行（ネットバンキング）からこちらのゆうちょ銀行へ振り込みをお願いしました。 日曜日に振込み処理完了の連絡を頂いたのですが、この時間になっても入金されていません。 休日に振込み処理をしたら翌営業日に反映されるはずですよね？朝確認に行ったら反映されておらず、午後までには入金されてるかなと思いもう1度見に行ったらまだ入金されていませんでした。 ゆうちょ銀行への振込みは時間がかかるのでしょうか？ 分かる方教えて下さい。よろしくお願い致します。
楽天銀行の自分の口座に手元にある現金を安く入金する方法を知りたいんですが、ATMからだと上限がありますよね。ゆうちょ銀行を考えていましたが、何かいい方法はありませんか？ちなみに額は約150万円です。 窓口からは郵貯銀行の口座を持っていなくてはならなくて、さらに1000円近く手数料がかかってしまうようです。
ネットショッピングで銀行振込みをしたいのですが、どうしたらよいか困っています。 コンビニのATMで出来ますか？ また未成年でも大丈夫ですか？
楽天銀行のカードを発行しなければ引き出せないのでしょうか。 今楽天（旧イーバンク）銀行口座に残金があったのですが、 今後手数料がかかるということで、全額引き出そうと思います。 残金が6500円でしたので、ゆうちょ銀行から10万円まで入金して、 引き出し月間無料回数１回を利用してセブンイレブンのＡＴＭで引き出そうと思いました。 そこで教えていただきたいのですが、楽天銀行のカードを発行しなければ引き出せないのでしょうか。楽天銀行（イーバンク銀行）に関してのカードは１枚も持っていません。 10万円引き出し後、楽天銀行の利用はないと思うので手続きをしてカードは発行するのはどうかなと思ったんですが。。 ＡＴＭ以外でも、手数料がかからずに引き出せる方法があるのでしょうか。 どなたかお教えください。
今、定期を作るなら何年？ 年の今頃、定期預金を作ったとき、「少しは景気が回復し、金利が上がるかも？」と思って一年ものを作りました。 が！蓋を開けてみれば、、、、、どこも軒並み下がっています（悲） 今、TVでは円高が叫ばれていますが、今度の定期は何年にすべきか？わかりません。 今後、当面金利があがるってことはないのでしょうか？ あと、満期は9月ですが、12月のボーナス期にずらしたほうがいいですか？
入金をしたにもかかわらず、確認がとれないみたいです オンラインショッピングで商品を購入し、支払い方法を銀行振込を選んで支払ったのですが確認がとれない？みたいなので質問をします。 夜中に商品を注文して、翌日に振込先の連絡がありました。 連絡があったのは29日の17時です。 ゆうちょ銀行　記号　省略　番号　省略 口座名義 このメールに気づいたときにゆうちょダイレクトで支払いを完了しました。 少なくとも今までの郵便振替の支払いだとこの時点で支払はできているのですが・・ 確かに支払いを終了したので2回相手にそのことを連絡したのですが、入金待ちの状態です。 こちらも念のためゆうちょダイレクトのお取り扱い結果を確認しました。 （画像を添付します） もしかして、相手がゆうちょダイレクトに対応しているかいないか、なんてことも関係してくるんでしょうか？ 先程も言いましたが、メールに気づいた時点でこちらはゆうちょダイレクトで相手のゆうちょ口座に支払いは完了しています。 しかし相手は入金待ちの状態・・ 金額は高くないのですがこんな事態は初めてなので足りない情報があったらすみません。
高額な代金はネットバンキングで支払っても大丈夫でしょうか トヨタディーラーで60万円ほどの中古車を契約しました。 契約時に振込依頼書というのをもらったのですが、一般的に、こういう結構高額な支払いでもネットバンキングを使用するのは問題無いでしょうか？ 振込依頼書には“電信扱い”と書いてあるのですが、これはこの「振込依頼書」でも「ATM」でも「ネットバンキング」でも同じ扱いということなのでしょうか？ よろしくお願いします。
クレジットカードのことでよくわからないのですが、楽天カードをつくるときにVISAやMASTERなどの選択肢があるのですがこれは楽天と何の関係があるのですか？
亀有信用金庫から三菱東京UFJ銀行にATMで振込み出来ますか？ ATMで振込みする場合何が必要ですか？
じぶん銀行の端数（硬貨）をゆうちょ、ＵＦＪ引き出せますか？ 支店がないのでいつも硬貨を下ろせず困っています。 じぶん銀行のお金を全部下ろしたいのですが、端数の硬貨なども全部、郵便局ＡＴＭ，三菱東京ＵＦＪのＡＴＭで下ろせますか？
銀行選びについて質問させていただきます。 現在、UFJ銀行や楽天銀行などの銀行口座を持ってるんですが、 その他にメイン口座を作りたいと思ってます。 希望条件は、 ・ネット上で振込みなどができること ・楽天銀行は、セブンイレブンや郵便局ATMでしか引き落としができないので 　できたら色んなATMから引き落としが２４時間できる銀行 ・振込手数料など安いとか無料など、特典が欲しいです ・ネット上で申し込みをしようと思ってるんですが、どこのサイトから申し込みをすると 　こういう特典あるとかあればと思います ・UFJ銀行はそうなんですが、入出金履歴の閲覧期間が短いのがネックになっています 　もう通帳記入をしないで半永久的に履歴が閲覧できたら便利です 以上のような希望があります。 まだ何も考えていませんが、ジャパンネット銀行はよく耳にしますので 良いのかなと思ったりしますが、どうでしょうか？ 色々な情報お待ちしております。 宜しくお願いします。
「住信SBIネット銀行」をメインとし、毎月、貯金＆仕送りは実現可能？ 現在複数の銀行口座を持っています。 ・三井住友銀行 ・三菱東京UFJ銀行 ・新生銀行 ・千葉銀行 銀行ごとに目的があって作ったので、それなりに使えているのですが口座が多いしこれを機に「住信SBIネット銀行」をメインとして、不要口座は使用をやめようかと考えています。 私は今後、給料が振り込まれたら毎月決まった日に貯金＆実家への送金をしたいと考えています。振込手数料は無料にしたいです。 そこで、「住信SBIネット銀行」を知ったのですが、例えば「住信SBIネット銀行」を使えばこれをメイン銀行として、給料の振込先として設定し 給料日には 　三井住友銀行に毎月一定額送金する（振込手数料無料） 　実家が使う銀行に毎月一定額送金する（振込手数料無料） みたいなことはできるのでしょうか？ またもし、「住信SBIネット銀行」を頻繁に使っていらっしゃる方がいましたら使い勝手とか教えてください。 問題は、会社が「住信SBIネット銀行」への給料振込をOKにしてくれるかということですが、よほどの理由がない限り大丈夫ですよね？ ネット銀行だから、これができないよというのがありましたら、教えてください。 通帳がないぐらいでしょうか。
ゆうちょダイレクトにログインするには、普通にキーボード入力では ログイン出来ないのでしょうか？ 久しぶりにログインしようと普通にキーボード入力したら ログインパスワードが違うと表示されログインできず、これ以上受け付けない操作をして 操作がロックされると困るので、試しにソフトウェアキーボードで入力すると ログインできました。 （キーボード使用時にパスワードやキーボードの故障、CapsLookなどに不備は無し、 もちろんソフトウェアキーボードも選択せず、キーボード入力された文字は 枠内に黒丸で示されている） 今まで、ゆうちょダイレクトのログインでソフトウェアキーボードを操作した記憶はなく いつの間にか、こんな仕様に変更になったのでしょうか？
イーバンク銀行の振込み支店は三井住友でいいんですか？ イーバンク銀行が楽天銀行になりましたが、イーバンク銀行のときの振込先支店は三井住友のイーバンクギンコウ(カです。 楽天銀行に変更した後もイーバンク銀行をそのまま使えるという事ですが、こういうところもそのままでいいんでしょうか？相手に自分の楽天銀行に振込みしてもらいたい時は三井住友に？など混乱しています。
イーバンク銀行が楽天銀行に変わりましたが、セブン銀行ATMを利用する場合、イーバンク時に使用していたカードで入金出来るのでしょうか？
昔のイーバンク銀行の普通口座を持っているのですがどうすればよいのでしょうか？ 楽天銀行に変わったということで楽天銀行のキャッシュカードが欲しいのですが、なぜかどこに載っていません。 また新たに最初から作り直す必要があるのでしょうか？その当時入っていたお金はどうなるのでしょうか？
楽天銀行、暗証番号のロック お世話になります。 楽天銀行（イーバンク）から他の銀行へ振り込みをしようと思ったのですが うっかりした勘違いから暗証番号にロックが掛かってしまいました。 （暗証番号を3、4回打って気付いた時には時既に遅しでした） わりと急いでる振り込みなので他の質問者さんの回答を見たら 軽いミスなら1日程度で外れるが、場合によっては申請したり確認書類を送らなくてはならない、 など曖昧な表記だったので改めて質問させてもらいました。 どなたか詳しい方がいましたら是非教えて下さい。
三菱東京UFJ銀行について。 先日にオークションにて商品を落札したのですが、キャッシュカードや通帳なしでもお金を払うことは出来ますか？ その方法もあったら教えてください。お願いします。
「ラクテンＫＣ」＝「楽天クレジットカード」のことでしょうか。 (1)楽天銀行を利用し、「楽天クレジット」カードも持ってます。しかし楽天銀行の出入金明細に「ラクテンＫＣ」から出金とありましたがこれは「楽天クレジット」のことなのでしょうか？ (2)(1)の明細が不明なので、詳細を知りたいと思い、楽天会員のIDとパスで入ったところトップが強制的に「e-NAVIサービス開始手続き 入力フォーム」になります。これはなぜでしょうか？まだ登録は「e-NAVI」にはしていませんが、これはどのようなコンテンツなのでしょうか？ (3)ですが、いずれにしてもログインできません。(2)に、クレジットカードを作ったときの手続きフォームに入力した個人情報が間違っているのか、ログインできませんので、問い合わせしたいのですが、メールの場合の問い合わせフォームはどこから入ればよいのでしょうか？
楽天カードで支払いをしようとしたところ、本人認証サービスにひっかかり支払いできませんでした。MY Rakutenで登録しようとしたのですが、本人認証サービスを登録できるところを見つけることができず困っています。どこから行けば登録できるのか、ご存知の方教えていただけませんでしょうか？よろしくお願いします。
ぱるる[郵便局]のＡＴＭで振込みをする際、振込み人の名前を変更できますか？ 最近、ネットショッピングをする機会が増えているのですが時々、ぱるる対応のショップがあるので手数料がかからないのは魅力だなと気になっています。でも、不安もあるので名前を変えて注文しているので、振込み時に相手に本名を明かすのも考え物だなと・・・ 現金振込みなら架空名義で打ち込めるので安心なのですが、それだと手数料ゼロの恩恵は受けられないと思うので質問してみました。 購入金額的には３万円以下なので、他の金融機関でのＡＴＭ振込みでも代引きの半分で済むのでキャッシュカードで振込みをするとき、任意で振込み人名義を設定できるなら便利なんですけど・・・ お詳しい方、おりますか？
イオン銀行について教えて下さい。 イオン銀行に口座開設をしようと思っています。 ホームページで色々情報は調べましたがそれについてカスタマーセンターにＴＥＬしても中々繋がらず 2，3時間係ることが何回も有ります。 こんなんで大丈夫だろうかと少し不安になっています。 口座開設されてる方、又、この銀行に詳しい方よろしくお願いします。
ネットバンクがいまいち分かりません。 ２０の大学生です。 ヤフオクで出品したくて、ヤフオク指定の「楽天銀行」で口座を作りました。 まだカードは届いていませんが、もう審査は終了して、 「このカードで、キャッシュ機能はもちろん、クレジットにも使えます。」とメールがきました。 キャッシュにクレジット、この語が恥ずかしい話、ピンときません。 キャッシュはそのまま、現金という意味でいいのでしょうか？ それからクレジットというのは、どういう機能のことを指すのでしょうか？ お手数ですが、ご回答お願いします。
世界規模のネットバンクは？ 日本国内向けのネットバンクは多数ありますが 世界規模のネットバンクまたは銀行はありますでしょうか？ 外国の人や会社へ振込みや、お金の受け取りなどができるのは 現在クレジットカードのみでしょうか？ 日本に住んでいて、ヨーロッパ、アメリカのみならず 中国やインドや東南アジア、アフリカなどの相手と ある程度定期的にお金のやり取りをする場合 現在有効な手段はクレジットカードでしょうか？
カナダドルから日本円への方法 カナダから日本に帰るんですが ３０００カナダあります。 これを日本円に替える方法で悩んでいます。 いろいろ調べたところ ・Canada Trustの銀行口座を持っているのでそこから合日本の銀行に海外送金する (私が口座を持っているのはゆうちょ銀行、楽天銀行、西日本シティ銀行です) ・カナダ(バンクーバー)の両替所で日本円に替えて持って帰る のどちらかがかなりお得に日本円に替えられると思うんですが どちらのほうががいいのでしょうか？ もしくは他のいい方法を教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
三菱東京UFJ銀行の口座に振り込まなければならないのですが、振込み方が分かりません。 鹿児島に住んでいるんですが、三菱東京UFJ銀行の支店はありませんでした。 代わり（？）に三菱UFJ信託銀行があるのですが、こちらで三菱東京UFJ銀行の口座に振り込むことは可能ですか？ ちなみに現金振込みです。 他に振り込む方法があれば、あるだけ教えてほしいです。
先日、ネット銀行から郵貯銀行へ振込みをしました。 ところが、先方の郵貯銀行へお金は振り込まれているのに、振込み人の名前がないとの事で、先方から私へ確認の連絡がありました。先方が銀行に問い合わせましたが、個人情報なので振込み人は教えてもらえないとの事。翌日私がネット銀行へ、振込み人名を確認した所、振込み人の記入がないと振込みしないという事で、確かに振込み人の名前があると言います。振込み元から振込先の銀行へお金が入金なる時も、自動的に送金されるので、郵貯銀行が名前を打ち込むとかはないと言います。 郵貯銀行へも事情を話し、振込み人名が確かに記入されていたのか聞くと、振込み先の人にしか教えられないと言います。「私のやった作業（振込み）がどうなったのか知る権利がある。」と言いましたが、だめでした。振込みを受けた方にもさんざん迷惑をかけているのに、窓口へ言って調査の申請をしてくださいとも言えず、わからないままです。どうしてそうなるのか、私には理解できません。私が信用できないと言う事なのでしょうが、どこでどうなったのかを知りたいです。また、同じような事があった場合、今回のように私と確認できない場合がないとも言えず、不安になります。他に私が確認できる方法はないものでしょうか？お詳しい方のアドバイスを頂ければうれしいです。
＠ＢＡＮＫで現金振り込みをするときに銀行のカードはいるのですか？
イーバンクのデビットＶＩＳAカードが使えなくなりました。 有効期限は残っています。 1度amazono での　引き落としが入金せずできなかった経緯あります。 現在楽天に替っていますが　電話しましたが　機械応答でうまく いきません。 引き続き　使いたい場合、どういった方法が　かんがえられます でしょうか？ 詳しいかた　お願いします。
銀行から変な手紙が来ました・・。 「"犯罪収益移転防止法"などの諸法令により・・（うんぬん）・・・このたびお客様の口座につきまして本人確認資料の送付をお願いします。」 という旨の手紙がジャパンネット銀行から来ました。 この銀行は7年近く使っているのに、どうして今更確認資料が必要なのでしょうか？ もちろん犯罪などした事がありません。 もし心当たりがあるとすればヤフオクの取引はかなりの行っており、 中には「傷が写真で見えなかった」とか、バイクを中古で売った時「ブレーキの効きが悪かったから慰謝料を請求する」と言われた事がありトラブルがありました。 そういう件で、落札者が警察に何か捜査を依頼したとかそういうことなのでしょうか？ 何やら勤務先など調べられて会社に迷惑がかかったりしたくないので、 出来る事ならば何が起きているのかはっきりさせたいのですが、ジャパンネット銀行は教えてくれません。 警察に言って事情を話すなど、もし捜査が行われているなら協力するなどすればいいのでしょうか・・。 今私が置かれている状態はどういうことなのでしょう・・？ 何か私に出来る事があればアドバイスお願いします・・。
福岡銀行インターネットバンキングで、ヤフー簡単決済は利用できますか？
楽天銀行にセブンATMで入金する時3万円以下だと手数料がかかりますよね。 無料で入金する方法はありますか。よろしくお願いいします。
法人契約のネットバンキングで次のことをネットで 出来る所は、ありますか。 ＊　定期の作成・解約 ＊　国内・国外送金 ＊　外貨預金 手数料がかかってもよいので、ずべてネットで処理できる 銀行を探しています。
楽天銀行（旧イーバンク）の住所変更の紙を紛失してしまいネット上では取り消し操作もできないので7月3日に電話をしましたが1度目は自動音声だったので一応Eメールによるお問い合わせもしましたが未だに連絡もありません。 2度目以降はネットでオペレーターへの連絡先をしって7月12日から時間帯を変えて毎日電話しているのですが「お待ちください」と言われて10分以上待ちますがつながりません。 解約してしまおうと思いましたが住所変更が完了しないと解約もできない状態のようです。 携帯電話しかなくて携帯から電話しているのですが通話料金が掛かっているようなのでこれ以上は掛けたくないのですが他に何か方法はあるのでしょうか？。
スルガ銀行にカードなしで現金を振り込む方法はありますか？ スルガ銀行の口座に現金を振り込みたいのですが自分はゆうちょ銀行とかの口座も何のカードも持っていません。この場合は現金振込みは不可能ですか？他の方法でスルガにお金を振り込めればいいのですがそんな方法はあるのでしょうか・・・； どうしても払わなければならないのですがどうすればいいか分からず困っています。回答お願いします
住宅ローン（新規）について、詳しい方　査定していただけないでしょうか　m(__)m 住宅ローン（新規）について、詳しい方　査定していただけないでしょうか　m(__)m 来年5月に、入居予定のマンションを購入予定で、すでに 地元の銀行（変動金利分）と、抑えのためのかフラット35で別銀行の２か所に仮審査は通っています。 入居まであと１０か月。 本審査まで半年以上あるので、もし他の銀行でも気になるのがあれば、変更は可能のようです。 ローンや金利について全く無知だったため、いろいろ検索してみましたが、イマイチ比較の仕方がわかりません。。。。 -------------------------------------------------------------------------- 気になる点は・・ (1)営業の方がえらく『うちとその地元の銀行とは取引があるから、優遇金利でできる、０・９７５％は他ではない！』と強くいわれる。⇒⇒（その銀行でノルマがあるのかな？と不安になる。。） (2)その営業マンがすすめる地銀は保証料など高いので、金利が低くても総額だと高くなる時もある。と聞いた。　　　　　　　　 (3)ネットバンクが気になり、住信SBIネット銀行・新生銀行調べたが、自分の無知のため比較仕方がよくわからずじまいで困っています。。 　 (4)そもそも上記のようなネットバンクより、何十年というお付き合いなので、やはり実店舗のある地銀の方が安心なのでしょうか？（楽天銀行は使用していて便利さは地銀より実感しています。） -------------------------------------------------------- ＊＊下記金利は見直しが毎月あるようですが、現時点での予定です。＊＊ 上記(1)～(4)について また、もっと見直せる点があるよ！というのがあれば　教えていただけないでしょうか？m(__)m -------------------------------------------------------- 借入合計：１３９０万円 金利選択型　変動 年数：２５年 年利：０・９７５％ 保証料：269,247円 融資手数料：52500円 金消契約印紙代：20200円 その他：840円 繰り上げ返済手数料：無料 ------------------------------------------------------- たいへんお手数ですが、営業の方のペースに巻き込まれそうなのです。 よろしくお願いいたします。
楽天銀行デビットカードの使用可能残高は、ＡＴＭでお金を入れることの出来る楽天銀行の残高と同じなのでしょうか？ それともデビットカードの残高を増やすには別の振込み方法が必要なのでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。
初歩的な質問です。 アンケートサイトを活用しています。謝礼を受け取るのにイーバンクで口座を開設しました。 後日、楽天からクレジット機能付きのキャッシュカードが送られてきました。 私としては、クレジットは怖いのでついていない方がよかったのですが、全て付いているものなんですか？ 知らず知らずのうちに、クレジット機能付きを自分で選択してしまっていたんでしょうか？ もし、クレジット機能付きでないものがあるのだとしたら、今から変更できますか？ 使用目的は、オークション、ネットショッピングの支払い、謝礼の受取くらいしか使う予定はありません。 素人の乱文ですが、回答いただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
イーバンクから楽天に自動的になりYahooプレミアムなどの有料サービスが利用停止になりました。 ヤフーウォレットをイーバンクのクレジットカードから引き落とししていたのですが時期的にパソコンが使えない時期でしたので自動的にイーバンクから楽天銀行に変更ななりました。 海外出張等でメール確認が出来ない状態でしたので自動的にイーバンクから楽天銀行に変更されました。 こういった重要事項はネット銀行でも文面で送って来れば家族から連絡も来たのですが会社が変わったためカードが使えなくなりヤフオクからヤフオクプレミアム停止連絡をされました。 イーバンクマネーカードから引き落とししていたと思うのですが自動的にイーバンクから楽天になるならカードの案内文面や自動的に同じ条件で引き続き手続きをして欲しかったです。 ヤフオクからは出品をすべて取り消されました。 楽天銀行から毎月ヤフオクから引き落としを受けていたようなのでこのような事が起こると思いませんでした。 プレミアムなどの有料サービスの受けるには今から楽天銀行に再度カード申し込みをしなければならないのでしょうか？ その辺りがよくわからないのですがヤフーウォレット＝クレジットカードでなければプレミアムのサービスを受けられないのでしょうか？ 困っています。このような場合どうすれば良いか教えてください。宜しくお願いします。
ネット銀行の解約に関する質問 私は、先日某ネット銀行の口座を解約しました。そのキャッシュカードには、VISAのマークがついており、おそらくデビットカードの役割も果たしていたのではないかと思います。 今回の解約で、口座は当然使えなくなったと思うのですが、デビッドカードとしての機能も同時に使えなくなったのでしょうか。また、カードは今すぐハサミを入れて処分してよいものなのでしょうか。 当方、この手のことには無知なもので、アドバイスをよろしくお願いいたします。
楽天クレジットカードのスパム？広告メールの停止について 楽天のクレジットカードはポイント還元率、ポイントの使いやすさ、VISAブランドが選択できる、海外旅行の保険が手厚くよく使っているのですが、スパム的な広告を停止することが出来ず困っています。 不正利用や規約変更など本当に重要なお知らせもメールで連絡がある可能性があるため、全て一括でフィルタリング削除することも出来ず困っています。 楽天カードのサービスその物には満足していますので、有料でも良いのでスパム的なメールを停止させる方法はありますか？ もしくは、同様の使い勝手でお勧めのカードがあれば紹介いただければ幸いです。 宜しくお願い致します。 例えば、先日来たメールですが、どう考えても新しいサービスを紹介する広告メールですが、重要なお知らせであり、停止することは出来ないそうです。 ---以下メール----- 2010年6月23日(水)より、クリックするだけで楽天スーパーポイントがもらえるお得なサービス　略　を開始いたしました。 　略　 ■弊社からのメールを希望されない会員様へも重要なお知らせとして配信しております。 　誠に勝手ながらこのお知らせメールの配信停止はいたしかねますので、 　何とぞ、ご了承ください。 略
地方なので、イオン銀行に振込み出来ない？（怒） お世話になります。 本日、イオンカードが届きました。 イオン銀行とワオンが一緒になったタイプです。 早速、イオン銀行に入金して、カード使用に備えようと 思っていたのですが、なんと！　どうやれば入金出来るか わかりません。 調べてみても、住んでいる宮崎では、提携銀行が無いみたいなんです。 どうすれば、入金出来るのでしょうか？ 近くには、イオンショッピングモールは、あります。 ここにいけば、おいてあるイオン専用のＡＴＭから、イオン銀行に 現金を、入金出来るのでしょうか？
信用情報機関（ブラックリスト）に登録されてしまったのでしょうか？ 以前yahooオークションの有料会員に登録していました。 月額の使用料金は引き落としにしていました。 私のミスなのですが、銀行の残高が不足してしまい数ヶ月料金を延滞してしまいました。（銀行のキャッシュカードも利用停止になった） 今はもう支払いましたが、これは信用情報機関に俗に言うブラックリストとして、登録されてしまったのでしょうか？
イーバンク銀行と楽天がまだ別々の頃に、 （１）イーバンク銀行のキャッシュカード （２）楽天クレジットカード （３）楽天クレジットカード（ＥＴＣ） を作っていました。現在３枚のカードがあります。そこで、 Ｑ１：（１）～（２）or（１）～（３）を一本化してカード一枚に新規発行可能か？ Ｑ２：Ｑ１が可能なら、発行手数料は必要か？ Ｑ３：Ｑ１が可能なら、口座番号やカード番号は変わってしまうか？ ご存知の方みえましたら、ご回答お願いします。
楽天銀行に口座開設したのですが、本人確認書類の送付はやはり対応携帯電話のアプリから、もしくは郵送での送付のみでしょうか？ Eメールやデータファイルのアップロードでは送付は受け付けてくれないのでしょうか。 詳しい方回答お待ちしています。
カード物じたいがなくてもSuicaにチャージ可能なiDのようなSuica用クレジットアプリなどはあるのでしょうか。 ダウンロードサイトを知ってる方いらっしゃいましたら急ぎたい買い物があり困っているので教えて下さい! ちょうど持ち合わせがなく一人暮らしな上に土日は銀行もやっていないので本当に本当に困っています。 それかクレジットカードの審査基準も軽く即日発行可能な会社名?を教えていただけたらと助かります。 TポイントカードはBOOK・OFFで即日だと聞きましたが本当なのでしょうか。 こんなことは無いと想っていたのでキャッシュは作らない主義なのでありません‥
３００万円-５００万程度を都銀に預けぱなしになっているお金があります。 銀行定期にしても金利がほとんどかわらないのと、もしかすると使うかもしなれないということもあり普通貯金にしていました。 最近は貯金が増える一方で、ネット銀行の金利がよいと言う話しも聞き、変更を検討しています。 ただどこに変更しようと考えた時に色々ありすぎてどこがよいのか判断できません。 以下の条件でお勧めのものがありますでしょうか？ ネット銀行に拘りがあるわけではないので、その他の機関でもOKです。 どうぞよろしくお願いします。　 (1)元本が100%保証されること。 (2)6ヶ月迄の定期であること。またはもう少し長期でもよいが解約した場合にも元本が保障されること。 （少なくとも２年程度は使う予定のない金ですが、臨時の使途に備えたい。 　また５００万全額使う可能性はほぼないと思っており１００万だけの解約などができるとよい）
楽天Visaデビットカードについて 現在イーバンク銀行のカードを持っています。 このカードでデビットカードとして使用できないのでしょうか？ 使用可能なら、Visaデビットカードに変更するメリットは何ですか？
楽天銀行に現金振込できる銀行知りませんか？ こんばんは、わからないことがあるので質問します。 ネットショップで買いたいものがあったので、近くの横浜銀行で楽天銀行に現金振込しようとしたら、振込先に楽天銀行がなく、出来ませんでした。 近くのコンビニとかにも行ってみたのですが、どこにも現金振込で楽天銀行に振り込めるATMがありません。 どこの銀行のATMで楽天銀行に現金振込できますか？ よろしくお願いします。
このたび楽天銀行が新発足しましたので従来の楽天銀行から切り替えさせていただきましたが、イーバンク銀行に預金した分が入っていません。イーバンク銀行の預金はどうなるのですか。
アダルトサイトに迷って入ってしまいボタンを押したら請求額などが書いてありました。あとで確認したらすでに利用規約に同意したことになっていたのですがこの場合わほっておいてもいいのでしよをかっ？学生なのでとても不安ですよろしくお願いします!!
カードでの買い物が怖くて出来ません。 クレジットカードはインターネットに加入するための１０年以上前に作りましたが、買い物は２，３回しかしたことありません。 ネットショッピングもしたいのですが怖くて出来ません。 こうゆう支払方法は「自分の財布を相手に渡し、この中から必要は金額を取って下さい。」というのと同じでは？ みなさんは怖くないですか？ 大金を騙しとられた事例はないのですか？ 単に私が無知なだけですか？
じぶん銀行から三菱UFJ銀行への振込について じぶん銀行から三菱UFJ銀行の口座へ振込をしたいのですが、三菱UFJ銀行は他行扱いでしょうか 振込手数料は取られませんが、他行なのかが分かりません 土曜日に振込するので、同行扱いなら振込後すぐに振込が完了するので 急ぎの振込なので他行扱いだと月曜日になるので すいませんが教えてください よろしくお願いします
楽天銀行の手数料改悪で、振込みの無料回数を増やす為に10万円を入金したのですが、 この10万円は使うつもりが有りません。 せっかく10万円を貯金しておくのだから、 少しでも有利な定期に・・・と思うのですが 定期にしても預金額は10万円と扱われますか？ また、Yahooオークションで かんたん決済がカードと銀行と有りますが、 楽天銀行を使ってかんたん決済すると1回カウントですか？
以前から口座を持っていましたが、最近、使用していなかったところ、手続きをしようとすると、暗証番号の再発行申請中、といったメッセージが出てしまい次に進めなくなるのはナゼでしょうか？
楽天銀行の口座に入金できない 私は１８歳大学生で金融関係のことは不慣れなのですが、 楽天銀行の口座を開設し、楽天銀行カード（クレジット機能なしに設定）を作りました。 そのカードでatmから口座に入金しようとしましたができませんでした。 楽天銀行に問い合わせてみると、「現在お客様の使用できるカードはございません。新たなカードをお申し込みください。その際、お客様はすでに楽天銀行カードをお持ちですので、それ以外のカード（５種類ほど候補がある）をお作りください。」と言われました。意味不明です。 どういう意味なのか、もう一度尋ねても同じ回答でした。仕方がないので電話を切りましたが…。 どういう意味なのか教えてください。
メインバンクをジャパンネット銀行にするかみずほ銀行インターネット支店にするか迷ってます。どちらかは貯金用にします。 みなさんだったら、どうしますか？
ネットバンクと定期の利息について教えてください＾＾ 現在、手元に30万円ほどがあります。 1～3年ほど定期預金に預けたいと思っています。 今まで、金利など全く興味がなかったのですが、 ネットバンクが金利が高いと聞いて、 ネットバンクの利率を調べましたが、 3年預けて600円ぐらいの利息にしかならないようです。 現在の金利では、そんなものなのでしょか？ また、ネットバンクで、現在定期で預けるとしたら、 どの銀行がいいのか、教えていただけないでしょうか？ いまのところ、ネットバンクの口座はありませんので、 新規に口座を開設しようと思っています。 よろしくお願いいたします。
現在カナダに住んでいます。 カナダから新生銀行（または他行）へ送金をしたいのですが、やり方が分かりません。 TD Bankの口座を持っているのですが、送金出来るか聞いたところ「出来ない」と言われました。 新生銀行のHPを見たのですが、よく分かりませんでした…。 （海外のATMからは出来ないと書いてありました） どなたかアドバイスをお願いします。
ATMやインターネットでの銀行口座振り込みについてです。 だいたいの金融機関が午後2時もしくは午後3時までの手続きをすれば 当日の着金確認が可能かと思います。 しかしその時間をすぎたものについては翌日の取り扱いとなり 翌日の朝9時、遅くても10時頃でしか確認が取れません。 なぜ午後3時もしくは午後2時までは当日処理で それ以降は翌日になるのですか？ メンテナンスの時間も必要かと思いますが 24時間取引することがそんなに難しいことなのですか？ 当日処理が6時間で それ以外の翌日処理が18時間 というのは手続きに手数料を取るサービスとして適切なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
楽天銀行入会手続き中です。 携帯メールしていないので、郵送で申し込みたいのですが、送られてきた用紙にはコピー出来る書類と、原本でないとダメな書類と例が書いてありました。 一応簡単にコピー出来る書類を添付したのですが、住民票等の原本もいるか疑問です。 楽天のサイトにはいろいろと書類の一覧が載っていましたが１つでいいのかどうか、書いてないので確認のために質問しました。 オークションではカスタマーサービスに直接聞けるけど、どこで聞いていいのかもリンクが見つからなかったです。 よろしければ誰か教えてください。 よろしくお願いします。 p.s. Okwave account持ってたけど使った事なかったです。さぐりさぐり。。。
オリックス信託銀行への入金・出金について ホームページを見ても、よく分かりません。 普通預金口座への入金の手数料はいくら、かかるのでしょうか？ 出金の手数料はいくら、かかるのでしょうか？
JACCSカードを利用しているのですが、２７日の引き落とし日に口座にお金を入れるのを忘れ、引き落としされませんでした。 電話で確認したところ、振込用紙(督促状)を送っているので、それで振り込んでくださいと言われ、本日振込用紙が届きました。 金額が大きいため、コンビニでの振込はできません。 銀行からと書いてあるのですが、ネットバンキングから振込をしても大丈夫なのでしょうか？ 振込用紙には、JACCSの銀行・支店・口座番号が書いてあるので、ネットバンキングからそこへ振り込めば良いのでしょうか？ それとも、振込用紙を使って銀行から振り込みをした方がいいのでしょうか？ 手数料がけっこう違うので、出来ればネットバンキングから振り込みたいのですが・・・。 回答よろしくお願いします。
携帯電話からのログインは可能ですが、ＰＣからのログインが出来ません。 どうすればいいか、教えてください。 現在の状況 ・クイックログインは設定済み（携帯から）。 ・前回の利用は今週の日曜日。 ・週１回以上は携帯からログインしています。
先日　楽天銀行より本人確認書類返信用の書類が届いたのですが こちらのミスで紛失してしまいました。 再発行して頂けませんでしょうか？
楽天銀行をログインすると「支払内容・入力」画面になり　 楽天銀行 オペラ支店 普通 5000673 ファンタシウム・プロジェクツ　木崎　尋子 への支払画面になった。エロサイトではなさそうだし、何のことだかわからない。 楽天への問い合わせ電話番号が無いので確認も出来ない。 どうすればいいのでしょうか?
恋めーるっていうサイトに登録してしまいました。良くわからないままポイントがすぐ無くなってしまい５千からしかポイントが買えず思わず買ってしまいました。それからまたポイントがすぐなくなり今はマイナスになってます 辞めたくて放置してたら 【ご利用の料金が未払いになっておりますので早急にお支払いください。このままお支払いに応じていただけない場合は遅延損害金が発生しますので了承ください】ってきました。 めーるもすごい来るしサイトの事調べたら悪質で名前番号アド口座知られてて…縁をきりたいんですが 支払ってからの方がいんでしょうか？
楽天銀行(旧イーバンク銀行)について ちょっと不思議な体験をしました。 イーバンク銀行のときに口座を開設し、一回しか使わずに数年たったいま、楽天銀行になったと知りました。 今後使うことはないので、電話で口座解約をしました。 ですが、電話で口座解約した数日後に楽天銀行から 楽天銀行からのお知らせ[カード利用を停止しました] というメールがきたのです。 電話で口座解約する前に一応、ネットで楽天銀行にログインして登録情報を確認したのですが、登録メールの欄をみるとかなり前(数年前)に使用していたアドレス(プロバイダーがyahooだったのですが、たしかyahoo.co.jpのフリーアドレスを登録していたと思います。今はプロバイダーはOCNです)が登録されていました。 ということは楽天銀行側は今の私のアドレス(yahooのフリーアドレス)を知らないはずです。 なのに楽天銀行から今使っているアドレスにメールがきたのです。 メールの文にもちゃんと私の名前の横に現在のアドレスが()されて表示されてました。 登録情報はあまりじっくりみてないので確かじゃないかもしれませんが、お知らせメール等は受け取らない設定になっていたと思います。 登録メールアドレスが古いままなので当然、いままで一度も楽天銀行(イーバンク銀行)からメール等がこなかったのに口座解約したらなんでメールがきたのでしょうか？ また、どうやって私の現在のメールアドレスを知っていたのでしょうか？ なんだかこわくなりました。
オークションの支払いに便利な銀行口座は？ 　イーバンクが同行内で支払い無料なのでよく オークション相手とうにも薦めていたのですが、 楽天銀行になって改悪されたようです。 ステージ等によってランク分けされ新生銀行と 同等に改悪みたいです。 　困りました。 と思ったのですが、 東京三菱ＵＦＪが同行内振込無料なのでしょうか？ ネット口座でも、、、。 　他にもっと有利な銀行ありますか？
私の韓国の友人は度々日本に来ます。 韓国人でも口座を作れて、日本円で貯金できる 銀行はありませんか？ (日本円をウォンにかえるのではなく、円として貯金） 日本の口座は当然作れませんが、CITYBANKなど 海外にも支店がある場合、可能でしょうか？ 友人名義で、円を貯金したいです。 よろしくお願いします。
スルガ銀行のデビットカードを申し込んだら、審査通って。カードが送られてきました。 私は、個人再生途中（残高50万位）です。 審査が厳しいと聞いてましたが、なぜ通ったのでしょう？ そもそも審査などないのでしょうか？
知らない人へ誤振込後の返金拒否⇒回収したい 先日、ネットバンクの口座を持つ方へ間違って入金してしまいました。 あわててみずほ銀行に組み戻しという事で処理してもらったのですが 相手先楽天銀行より相手が返金に同意しないという理由で「戻せない」と銀行から回答がきました。 どこの誰かも分からない人に間違って振り込んだのは私ですが 不当利得だとおもわれますし、最悪裁判も考えております。 ただ、相手先で分ることが今の段階では銀行口座と名義だけになります。 金額は￥39,000－ほどになります。 今後の手段として簡易裁判、支払い督促が考えられると思うのですが 不当利得返還請求にて、簡易裁判を行う場合、住所が分らない現状で可能なのでしょうか あるサイトでは「銀行口座と相手の名前が分かれば被告認定は出来ますので・・・」とあり また、別のサイトでは銀行に相手の情報開示請求を行った後に不当利得返還請求を行うとあります また、不当利得返還請求を行い、その過程で裁判官に情報開示を銀行に依頼するといった書き方をされている サイトもありました。 何が正しいのか困惑しており今後どのように行動すれば良いのか分りません。 なんとか相手の連絡先が分れば交渉のしようがあるのですが、その方法もままなりません。 （刑法、民法、訴訟などの話を絡めて交渉したいと考えています） 詳しい方の助言をいただければ助かります。 よろしくお願いします。
楽天銀行のハッピープログラム手数料について 月間無料回数がある場合、ATMを使う時間、24時間いつでも手数料は無料なのでしょうか?教えてください。
2chへ料金を支払いたいのですが、ブラジルの新しい振込先を御存知の方は御教え下さい(なり済ました振り込め詐欺は断固として御断り)。以前から使用していた地方銀行の専用カードつまりイーバンク・オペラ支店のブラジル宛て振り込み専用カードが今年5/4から楽天何某へと振込先変更となっているらしく専用カードが使えずに困っています。2chユーザーで「イーバンク・オペラ店のブラジル宛てではない」新しい振込先を御存知の方は御教え下さい。
楽天銀行のカード イーバンク銀行の時に口座を開き、年会費無料のキャッシュカード（VISAデビット機能付き）を持っていました。ここ何ヶ月かの変更でこのカードはATMでの入金・引き落とししか出来なくなっていると理解しています。次の２つの事が出来るようなカードで年会費無料のものがあるのか探しています。 １．ネットで買い物をするときに支払カードとして使用できる。 ２．海外（北米)で現金引き落としが出来る。 現在の１枚プラス、もう一枚ほしいのですが、何かよい選択はあるでしょうか。
E-BANKカードが失効し、暗証番号を変更するように指摘され2度も変え、7-11のATMで入金しようとしたがカードが使えず入金が出来ない。何度も同じ事の繰り返し、だんだん腹が立ってきた。他行からの振り込みでは、300円手数料が掛かり馬鹿くさい。
ウェブマネーの使い方について教えてください。 換えても使い方よくわかんないままでした。
楽天銀行の出金 イーバクで作ったんですがその１カ月後に楽天銀行へと発表があって しかも手数料が高額になったんで解約をします。 オークションでもほぼ利用される方がいなくなったんで。 一番手数料がかからない出金は 楽天銀行からゆうちょ銀行本人名義口座への振込の100円が一番安いでしょうか？ そしてゆうちょから出せば手数料無料 他になにかありますか？？
クレジットカードの支払い口座を楽天銀行にした場合について質問です。 　Appleストアで買い物をしようと思っているのですが、高い買い物になるためクレジットによる分割払いにするつもりでいます(最初はAppleローンで支払うつもりでしたがローンの登録情報の必須項目を現時点では全て埋められなかったために断念しました)。 　しかし、楽天銀行のサイトを調べてみたところ、私が所有している楽天銀行デビットカードでは分割払いは利用出来ないらしいのです。そこで、新たにクレジットカードを作ろうと思っているのですが、そのカードの支払い口座を楽天銀行に指定した場合、問題なく分割払いを利用することは出来るのでしょうか？ 　楽天銀行デビットカードだから分割払い出来ないだけなのか、楽天銀行そものが分割払いを利用出来ない銀行なのかわからず困っています。 いろいろ調べてはみたのですが、もし私の調べ不足や過去に同様の質問がありましたらすみません。
りそなダイレクトでイーバンク銀行に振込 支払いの為にりそなダイレクトでイーバンク銀行に振込をしようとしたところ何度検索してもイーバンク銀行がでてきません ジャパンネット銀行などと同様に考えていたのですがイーバンク銀行に振込ができる銀行は限られているのでしょうか よろしくお願いします
郵貯銀行・私が悪いのでしょうか？通販やネットオークションでよくゆうちょダイレクト(PC)を利用してます。４月２７日までいつも通りログインして利用していたのに、５月１３日にいつも通りログインしようとしたら「パスワードが間違ってます」のメッセージが出ました。何度も手元にあるゆうちょダイレクトのお客様番号やパスワードが記載してある用紙も確認しましたが合ってます。何度かパスワードを入力して同じエラーメッセージが出て、とうとう取扱できません。になりました。ゆうちょダイレクトのトップページには、ログイン画面を５月６日に変更したと記載してありましたが、そのせいで不具合を起こしてるのでしょうか？先日パスワード照合の申請を郵送しました。もし照合でパスワードが合ってるのにログイン出来なかったらどうしたらいいのでしょうか？先月末までログインできなのに…私のやり方が悪いのでしょうか？
bit cash EXの購入について オンラインゲーム（18歳未満不可）の払い込みが、クレジットカードまたはbit cash EXと指定されていたのですが、クレジットカードを持っていないため、bit cash EXで支払おうと思いました。 ところが、bit cash EXの購入が20歳以上のみなので19歳の私は購入することができません。 このような場合、購入を断念せざるを得ないのでしょうか？ またここからはただ気になったことなのですが、 bit cash EXはどうして20歳以上に設定したのでしょうか？ 市場に出回っているほとんどの商品は18歳未満禁止ですから あまり合理的ではないと思うのですが…
メールが頻繁にもらえる銀行をさがしています。 メールが頻繁にもらえる銀行をさがしています。 口座の動きがあるたびに細かくメール(携帯)へ通知の来る銀行を探しており、地方なので地銀ではダメでした。ゆうちょ銀行もマメに来ないようです(設定は大分前に設定済み) ・給与振込みでの入金 ・ATMで引き出した ・口座振替でお金が減った ・口座振替できなかった (なかなか起こらない事ですが) このような残高に動きがあった場合になるべく迅速にメールがくる銀行を探しています。 メインバンクにする予定です。お勧めは有りますか？
八十二銀行から住信SBIネット銀行へ受け付けで現金振り込みはできますか?? 今日八十二銀行のATMで住信SBIネット銀行に振り込もうとおもったのですが、 銀行欄に住信SBIネット銀行が見つからず もたもた探している間に６時を過ぎてしまったのであきらめました。 また探すのもめんどくさいので、 直接受け付けへいって住信SBIネット銀行に振り込みたいのですが、 キャッシュカードなどは持ってないので現金振り込みをしたいのですが可能なのでしょうか？ どうしても明日の午前中には振込たいので 回答よろしくお願いします。
電気料金をセブンイレブンで払うつもりなんですが、nanacoで支払いはできますか？またnanacoは100円で1ポイントで合っていますか？ できるならnancoをダウンロードしようと思うんですが…
ずいぶん前にイーバンクに口座を開設しました。 ちょこちょこ入金があり、残金があります。 最近、イーバンクが楽天銀行に変わったことを知りました。 楽天銀行でログインしようと思って、イーバンクの時の ユーザーIDとログインパスワードで試してみたのですが ログイン出来ません。 長くログインしていなかったので、IDやパスワードが間違っていることも 考えられます。 問い合わせしたくても、どこに問い合わせしたらいいのかわかりません・・・。 電話も自動応答と書いてあり、私の質問がどれにあたるのかも、 わかりにくく・・・。 楽天銀行に変わる前に気づけばよかったのですが・・・。 どなたか、相談にのってください！！
ヤフオクで初めて落札したんですが振り込みについてよく分かりません。 ジャパンネット銀行 イーバンク ゆうちょ銀行(旧ぱるる) があるんですがどれが一番分かりやすいですか？ また振り込みの仕方などもお願いします。 ちなみに口座も持っていません。 回答お願い致します。
イーバンク（楽天）銀行・・解約する必要はありますか？ 3年前くらいにイーバンク銀行を開設しました。 しかし、楽天銀行となった今、恐ろしいほどの改悪が進み、 ハッピープラグラムという、よく分からないシステムになり 口座間の振込手数料や、自分のゆうちょ口座の入金、引き落としも無料ではなくなるし、 いずれ維持手数料もかかるようになるのでは・・という不安もあります。 楽天銀行（旧イーバンク）の使用用途は 主にヤフーオークションで、 yahooかんたん決済の口座に指定し、 プレミアム会費が引き落とされるようにしています。 普通預金残高は常に数千円～数万円だけでそれ以上の高額残高になることはめったにありません。 yahooオークションの利用できる銀行の中にイーバンクを表示していますが かんたん決済かゆうちょ銀行を指定される方がほとんどで、 イーバンクを指定される方はほぼゼロに等しくなりました。 yahooオークションのほかに、楽天ショッピングも最近よく利用するようになりましたが 楽天カード利用で、別銀行から引き落としされるようにしているので 実際あまり楽天銀行とは関係ないような気もしています。 このまま楽天銀行を利用し続けて、何か害があるというわけではないかな・・と思い 現状維持のままですが、進む改悪に不安も感じています。 何かアドバイス頂けたら幸いです。
賃貸している部屋を急に解約することになったので、管理会社に三井住友銀行の口座に違約金を電信扱いで振り込んで下さいと言われたのですが、自分はゆうちょ銀行しか口座を持っていません。ここで質問が三つあります。 1*ゆうちょは電信扱いですか？ 2*また振り込みができますか？ 3*あと領収書は出ますか？ よろしくお願いします。
スルガ銀行でVISAデビットカードを作ろうと思うのですが、ネットバンク支店とマイ支店で迷っています。 ちなみに、給与振込口座にしメインバンク的な目的です。 ブックフリーは必ず送ってもらえるんでしょうか？ 自分の使い方だと、ローンも必要ないので、どちらでも差がない感じなので、カードデザインで決めてもいいかなと思っています。が、デザインがわかりません。
中国から日本への送金方法 中国上海に在住している日本人ですが、 何ヶ月かに一度、３０００元前後のお金を日本に送金したいのですが、 手数料など出来るだけ安く済ませる方法を、教えて頂けますでしょうか？ 現状、上海には中国建設銀行の口座が開設してあり、 日本にはUFJ銀行の口座があります。 宜しくお願い致します。
ゆうちょ銀行から住信SBIネット銀行に預け入れをするののはどうやるんですか？ 他の方の質問を検索して、郵便局のATMで「その他の取り扱い」→「その他」→「預け入れ」のあとに現金を入れてみてもうまくいきませんし、そもそも現金をいれるのじゃあゆうちょ銀行からの預け入れじゃないし・・・ あしたから休みなのでなるべく今日のうちに預け入れしたいので、できれば早めの回答をお願いしたいです・・・
未成年ネットバンク口座開設 未成年でネットバンクの口座を開設したいのですが、どうすればいいのでしょうか？ 親に言うと、反対はしませんでした。 口座を開設するのは新生銀行か住信SBIネット銀行がいいかなと思うのですが、未成年は無理だったり、親が口座を持っていなくてはならなかったりするのですが… もしこの2つが無理だったら、他行行きの振り込み手数料が無料（回数制限でも）で、口座維持費も無料で、できればセブン銀行でも使える口座をおしえてください。 条件多いですが、おねがいします。
イーバンクVISAデビットから楽天VISAデビットへ イーバンクマネーカード（クラシック）を使っていたのですが、サービスの変更に伴いVISAデビット機能が使えなくなってしまいました。 なので楽天銀行のVISAデビットカードとクラシックプレミアム会員の申込みをしようと思っているのですが、 Webサイトを見ると2010年5月3日で受付締め切りと書いてあり、カードの変更が出来ません。 既存の口座には残金があるので、口座はそのままでVISAデビット機能を使えるようにしたいのですがどうしたらいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
イーバンク銀行⇒楽天銀行に名称変更されましたが…。現在YAHOO!オークション出品者でイーバンク銀行を落札者様のお支払い口座として使用しています。 【例】 イーバンク銀行 ○○支店 番号：12345678 ヤマダタロウ というように記載していますが、いつまでイーバンク銀行名義で振り込み出来るのでしょうか？5月からは楽天銀行名義でないと振り込まれないでしょうか？ 特に銀行からそのようなメールもきていませんし、よくある質問など見てもわからなかったので、ご存知の方教えて頂けないでしょうか？ 今すぐに楽天名義に変えても振り込みはされるのかわからないし、いつまでもイーバンクで振り込めるはずはないし、期限とかあったら教えてください。
イーバンク銀行と、ゆうちょに口座を持っております。 先日、苗字が変わったので、それぞれに変更手続きを行い、受理されました。 それで質問なんですが、旧姓の際にイーバンクに郵貯の口座を登録したためか、双方に苗字変更手続きを行った今も、イーバンク銀行の登録郵貯口座の名義は旧姓のまま表示されます。 これはこのまま使えるのでしょうか。 それとも、一旦旧姓のままの郵貯口座の登録を解除してから、再び登録した方がよいのでしょうか。 ちなみに、郵貯とイーバンク間で入出金をあまりしないため今まで気づかなかったのですが、双方の銀行に苗字変更の手続きをしてから、すでに１年以上がたっています。
イーバンクばかり 以前にも質問したのですが、相変わらずイーバンクの質問が多いです。 なぜ？ 1.　イーバンク利用者のスキルが低い？ 　　（ろくに、調べないですぐに他人に聞きたがる）。 2.　イーバンクのシステムがよくない？ 3.　利用者と、銀行に問題はなく、単純にイーバンクの利用者が多いので、質問も多い？ 　　（車が増えると、どうしても交通事故が増えるのと同じで）。 私は、これだけ質問が多いと言うことは、銀行側のシステムに、欠陥があると思うのですが？ 欠陥があっても、利用するメリットはあるのでしょうか？ 金利がいい、振込み手数料が安いなど？ また、若い人に人気があるようですが、なぜですか？
イーバンク口座を申し込んだつもりですが、メールアドレスを間違えて登録してしまいました。 そのために、登録番号も解からないため、修正登録もできないし抹消手続きもできません、どうすればいいのでしょうかよろしくお願いします。
口座開設し、キャッシュカードを作成申請したら、残高不足となりました。これは何ですか？？？？どうすれば、キャッシュカードを作れますか？？？？ご教授下さい。
＞口座は開設しましたが、「自動口座振替」の設定が判りません。 銀行によって違います、下のページのstep2のリンクから 選んでクリックしてください。 Yahoo! JAPAN指定銀行に口座振替の申し込みをする と回答有りましたが、step2を開くと「口座開設」で、「口座振替」が無いです。どうしたら良いですか？？？ご教授下さい。
エコポイント→nanacoカードへ換金。 エコポイントをnanacoカードへ換金して貰いました。 全くの無知で申し訳無いのですか、換金した事により、nanacoカードで普通にセブンイレブンにてお買い物する事は可能なのでしょうか？ また、ヤフーショッピングにてコンビニ決済出来るものは、この換金したもので購入出来るのでしょうか？ 上記に詳しい方が折られれば、ご回答お願い致します。 また、コンビニ決済の仕方なども教えて頂ければ幸いです。
イーバンクカードと楽天クレジットカードについて 現在、イーバンクカード（クラシックプレミア）と楽天クレジットカード（VISA）を併用して使用していますが、2枚の併用は不便なため楽天イーバンクカードに変更したいのですが、どのような手続きをすればよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
ゆうちょ銀行口座の口座名義とイーバンク銀行の口座名義が同一の場合、イーバンク銀行の「ゆうちょ銀行から入金」サービスを利用して無料で入金を行うことができます。と書いてありますが ゆうちょ銀行の振込み限度額を超えた場合、分けなければいけないのですか？
三井住友銀行からゆうちょ銀行への振込について。 相手が三井住友銀行から、私のゆうちょ銀行の口座へ振込する場合、 ・名前 ・口座番号 ・店番号 のみ教えるだけでよいのでしょうか？ 他に教えるべきものがあれば、教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
セブンイレブンのATMの番号？いつも近所のセブンイレブンで、りそな銀行のキャッシュカードを使って現金をおろしています。今日、りそなの通帳を記帳したら、いつもセブンイレブンでおろした時に印字される７ケタの（たぶん、セブンイレブンのATMの番号？）で一つだけ記憶にないものがありました。 1116180は、どこのセブンイレブンのATMの番号なのでしょうか？他の日は記憶にあるのですが、この日、お金をおろした記憶が無くって。。お分かりになる方、よろしくお願いします。
VISAイーバンクカードを既に持っていますが JCBのついた楽天イーバンクカードに代えたいのですが可能でしょうか？
イーバンクへの振込みについて 相手側がイーバンクでこちらが地方銀行の場合、こちらから振り込む場合にはどうすればいいのでしょうか？普通にATMのタッチパネルから振り込めるのでしょうか？よろしくお願いします。
以前に、イーバンク口座開設を試みたことが、あり、その時は本人確認書類を提出しなかったと思います。今回、再度口座開設を試み、申し込みの段階で既に口座開設しているので、開設はできないとの結果でした。電話をしましたが、連絡ができません。この場合はどのようにしたらよいのか教えて下さい。
イーバンクの出金について　2010年4月 今までは無料だと思っていましたが、本日引き出して愕然としました。 自分の銀行から出金するのに手数料がかかるなんてばかげてませんか？
イーバンク銀行の住所変更についてです。 引っ越したのでWEBから住所変更をしようとしました。しかし、前回引っ越した時の変更手続を忘れていて、現在イーバンクに登録している住所は、前の前の住所のままでした。 ということで今の住所には、前の前の住所あての郵便は転送されないので、イーバンクから本人確認書類を送ろうにも、私の元には届きません。 なんとかイーバンクに連絡しようとしたのですが、アクセスの手段が見つかりません。コールセンターの自動応答も、番号が選べなくてしばらくすると勝手に切られてしまうし・・・。 イーバンクにアクセスする方法はないでしょうか？
お金が振り込まれていない 金曜日にイーバンクから、自分のゆうちょの口座に振り込みました。 「受け付けました」と出て、「月曜日の振込予定」となっていました。 しかし、火曜日になっても、ゆうちょ銀行に振り込まれていません。 どうしたら良いですか？ （問合せ先や確認方法など）
他のイーバンク口座への振込手数料が50円になってますね。 手数料が無料だったから口座開設したのですけど、裏切られた気がします。 無料にするには、私の個人情報を楽天に渡すしかないのですかね。 渡した場合、いろいろな業者からの勧誘メールやＤＭ、スパムメールなんかが来るんじゃないかと心配です。 個人情報をみすみす引き渡した方、実際どうですか？
「お客さま情報の変更」でメールアドレスを変更し、セキュリティ通知メールアドレスも変更したのに、「重要なお知らせ」は古いメールアドレスに届き続けます。他に何を変更しなければいけないのでしょうか？
イーバンクから「2010年4月5日をもちまして、Visaデビット機能を停止しました」というメールが来たのに、その後4月17日に「VISAデビットご利用による引落を行いました」とメールが来て、実際に引き落とされていました。クラシックプレミアムに移行はしていないのでクラシックカードを持続中です。どのような理由だかわかりますか？
入出金明細を削除したいのですが。 どうしたら出来るのでしょうか？？以前の記録を全て消してしまいたいです。誰か教えてください。
イーバンクキャッシュカード（クレジット機能の無いもの） を申し込みましたが、まだカードが届きません。 ４月９日に口座からイーバンクキャッシュカード発行手数料が、 引き落とされている事は確認できました。 現在１５日で、まだ６日程しか経っていませんので、 もっと時間がかかるという事なのかもしれませんが、 だとすれば、どのくらい時間がかかるものなのでしょうか？
振込をしようとすると、最後に「暗証番号再申請中」とでて振込できません！ この申請はいつ終わるのでしょうか？
ハッピープログラムについて 先日、イーバンクのハッピープログラムにエントリーしたのですが、誤って夫のものをエントリーしてしまいました。自分のものに変更したいのですが、できますか？楽天会員は自分がなっており、夫は家族会員として登録しています。
セブン銀行って？ネットバンクって？手数料無料で振り込みたい 以前こちらで、手数料無料で六万ほど武蔵野銀行へ振り込みたいと質問しました。銀行カードは静岡銀行しか持っていません。 セブン銀行を通し、住信SBIを使って手数料無料で振り込むとよい、とのことでしたが、いざ、セブンイレブンのATMへ行ってみて、画面を見ても、なんのことやらさっぱりわかりません。 静岡銀行のカードを出し入れして無意味に終わってしまいました。 セブン銀行や住信のキャッシュカードを作らないといけないのですか？ 口座を持っていないけど、手数料無料で振り込む方法はないですか？ 因みに、武蔵野銀行は近所にありません。 早く振り込まねばならず、すごく困っています、どなたか細かく教えてください！
イーバンク銀行への質問 イーバンク銀行へ質問がしたいのにできず、このような質問広場などを作ってごまかしているのはなぜでしょうか？直接質問されて都合が悪いことでもあるのでしょうか？
満期特約定期預金の満期繰上判定について メッセージボックスで満期繰上判定の有無が決定したとの通知をうけましたが、確認方法がわかりません。「満期特約定期預金一覧画面の満期繰上欄」はどこにあるのでしょうか？
お聞きしたいのですが、ネット銀行を開設しようと考えています。 しかし、給料は普通の窓口のある銀行へ振り込まれています。そこから、ネット銀行へ毎月、振り込みをするには手数料がかかりますか？ 自分でおろして、振り込んだ方が良いですか？ 無知で申し訳ありませんが、お願いします。
『お手元のイーバンクマネーカード（クラシック）のVisaデビット機能を停止しました。』 というメールが届きました。 現在、『イーバンクマネーカード』を持っています。普段は、キャッシュカードとして現金の入出金を 数ヶ月に一度行う程度で、クレジットカード機能、デビットカード機能は必要ないので、停止になってもいいのかと思いますが、『キャッシュカード機能は、カードに記載の有効期限の間、ご利用いただけます』という文があり、有効期限以降はカードを発行してもらえるのか・・・と気になっています。できれば、カードの発行手数料、口座の管理手数料を支払わずにこのまま口座を使用したいと思います。どのようにしたらいいのでしょうか？教えて下さい。
イーバンクを利用している方、教えて下さい。 この度、イーバンクにて口座開設を考えています。疑問が２つほどあるので、答えてもらえると助かります。 １.本人確認の方法として「郵送」と「アプリ」があります。「アプリ」を選択した場合、口座開設の手続き全ての過程において、一度も書類の郵送が無いという事なんでしょうか？ もしそうだとしたら、少し心配です。他の段階で書類の郵送などがあるなら、手軽で速い「アプリ」の方を選ぼうと思ってます。もしないなら、少し面倒ですが「郵送」を選ぶつもりです。 ２.現金を引き出す場合キャッシュカードが必要だと思うんですが、口座を作っただけだとカードは発行されないと書いてあります。つまり、現金を引き出したいなら1050円でカードを作らないといけないんでしょうか？ それとも、カード無しで引き出す方法があるんでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
新生銀行を使っての振り込み 他銀行への振り込みに新生銀行を使うと手数料無料、とこちらで教わりました！しかし、どのような手続きをすればいいのか全くわかりません。 武蔵野銀行へ六万円、新生銀行を使って入金したいのですが、ネットできるのは携帯からだけです。パソコンは持っていません。どうすれば携帯からの手続きで新生銀行より手数料無料で武蔵野銀行へ入金できますか？ まずは口座を開設するのですか？ 詳しく教えてください！
全国どこに住んでいても、口座開設が可能な金融機関をご存知でしたら、お教え下さいませ。インターネットバンキング以外にも、テレフォンバンキング方式や、「日本振興銀行方式」や「ＳＢＪ銀行方式」でも結構です。何卒宜しくお願い申し上げます。
ゆうちょダイレクトから鹿児島銀行の加治木西出張所に振込みしたいのですが、送金先支店名一覧に加治木西出張所がありません。このような場合、銀行からでないと振込みできないのでしょうか？
イーバンク銀行商号について。 給与振込口座にイーバンク銀行を考えています。 新社会人なので初給与が5月中旬になるのですが、その場合、 楽天銀行で会社に登録してしまって良いのでしょうか？ くだらない質問ですが、不安に感じてしまったので宜しくお願いします。
イーバンクカードからカード変更について 現在イーバンクカードクラッシックプレミア厶を所有していますが、 これを、楽天イーバンクカードにしたいのですが出きるものですか？ また、できるとしても口座番号変わりますか クラシックプレミアの年会費はどうなるのでしょうか
楽天イーバンクカードの取得には、楽天会員の登録や楽天会員リンクの登録またハッピープログラムへのエントリーの三つが前もって必要ですか？
イーバンクマネカードのキャッシュカード機能について http://www.ebank.co.jp/kojin/debit/classic_premi … ・キャッシュカード機能について 「カードに記載の有効期限の間、ご利用いただけます。」 とありＶＩＳＡが使えなくなるのは構わないのですが カードの有効期限が２０１２年ですが、これを過ぎると キャッシュカード機能まで使えなくなるのでしょうか？ それともキャッシュカードのみ新しく発行されるのでしょうか？
visaデビットカードの暗証番号を忘れた 心当たりの暗証番号があるので確認したいのですが 買い物等で暗証番号の打ち込み必要な店舗教えてください よろしくお願いします
表題のとおりです。 インターネットバンキング可能で、 ●毎月、予め登録したスケジュールで自動で振り込みを行ってくれる。 ●月にn回までは振り込み手数料が無料(もしくは一定の条件で手数料無料) 　※同行の口座に限り、無料等も合わせてご紹介ください のサービスがある銀行を探しています。 現在、私が把握しているのは 住信SBIネット銀行 だけです。 毎月、決まった額を決まった日に振り込むのですが、現在手動で行っています。 一切、お金のかからない方法で自動化したいと思っています。
楽天カードについて 樂天カードはイーバンクにも使えますか
イーバンクマネーカード（クラシック）VISAデビットを使ってます。 最近、買い物をして口座から引き落しはされてますが店舗からの引き落しがまだの状態です。 4月5日以降から利用出来なくなるのですが、店舗からの引き落しは通常通りされるのでしょうか？ また、iTunesから購入した物の金額がまだ引き落とされてないのですが、この場合も5日以降でも引き落しなどに問題はないのでしょうか？ イーバンクにメールで質問をしても返答がないのでこちらで質問させていただきました。 分かりにくい内容ですみませんが回答よろしくお願いいたします。
シティバンクの海外送金先銀行登録が完了するタイミングは？ 海外旅行中の者です。滞在国で現地の銀行口座を開設したため、 日本のシティバンクから当面の資金を送金したいと考えています。 すでにインターネットバンキングは利用可能の状態です。 申込書にサインしてシティに郵送するという、海外送金先銀行を登録する際の 流れは理解しているのですが、登録が下記どの時点で完了するのかご存じの方、 教えていただけませんか？ 例１ 申込書がシティバンクに届き、事務作業が完了した時点で口座登録完了 例２ 日本住所に郵送される登録完了通知的な書面を受け取った時点で口座登録完了 例２のケースで、 郵送される書面が本人限定受取郵便等だった場合、 海外滞在中の自分には受け取れないため気になっています。 普通郵便ならポストに投かんされるだけですので不在でも問題ないかと思うのですが。 実際に手続きをしたことのある方、教えてください。よろしくお願い致します。
住信ネットバンクに開設してますが？大丈夫ですか？心配しています。
現在海外に住んでおり、イーバンククラシックカードを持っています。 ４月５日でサービスが終了してしまうとのことなので、クラシックプレミアムに切り替えようと思ったのですが、 ここで入力する暗証番号は何の暗証番号なのでしょうか。デビッドの暗証番号を入れてもだめで、ほかも試したのですが、結局 三回間違えてしまいました。一定時間ログイン出来ないとでたのですが、４月５日までに間に合うのか不安です。 どなたか分かる方おしえてください。よろしくお願い致します。
スルガ銀行のネットバンク支店の口座を申し込もうと思ったのですが、平成3年と生年月日を入力すると、生年月日が入力ミスというように表示されます。 平成3年生まれの私は、開設できないのですか？
今更ですがイーバンク銀行教えて下さい。 イーバンク銀行を以前より利用させていただいていました。 しばらく利用しておらず今更ですが、昨日イーバンク同士の振込み手数料が無料⇒５０円になったことを知りました。 いろいろ無料にする方法はあるみたいなんですが、現状の私で無料にする方法がありましたら教えて下さい。（他銀行への手数料も無料になると嬉しいのですが・・・これは無理かな？？） ・給料は指定銀行があり給料振込みにするのは無理。 ・残高１０万円以上にするのは可能（これでイーバンク同士は１回手数料無料になるのでしょうか？？） ゆうちょ銀行のＡＴＭからイーバンクへ振り込む場合は１回は無料なのでしょうか？？ ゆうちょ銀行（ぱるる）を持っています。 分かりにくくて申し訳ありませんがお答えいただけると助かります。 宜しくお願いします。
イーバンクの仮ログインパスワードを入力してもログインできません。 今日郵送でして頂いていれてもエラーが出ます どうしたらいいのかすごく迷ってます
VISAデビットカードについて教えてください 過去の書き込みを拝見しましたまだわからないことがありましたため、質問させていただきました。 スルガ銀行のVISAデビットカードの申し込みを検討しています。 １．認証のときエラーになることがある 　　どれくらいあるものでしょうか。 ２．国内、海外のVISA加盟店では基本どこでも利用可能でしょうか。 　　使えないところ、使えないときはありますか（口座にお金はある前提で） ３．毎月の銀行引き落とし（例えば毎月の会員費など）などで使うことは出来ますか。 お手数をおかけしますが、教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
イーバンク銀行の振込手数料無料回数について質問です 今月の残り振込手数料無料回数 同行間：残り１回　他行向け：残り５回 と出ているのですが、イーバンク銀行から、自分のゆうちょ銀行へ振り込むと、 手数料は規約通り１００円取られておりますが、この上記の振込手数料無料回数って 何に適用される物なのでしょうか？ イーバンク銀行のカードで引き落とす時の手数料の話でしょうか。 いつも上記数字が変わっておらず、不思議に思っております。 お暇な時にでも回答頂けますと幸いです。
楽天イーバンクカードを申し込もうとしたところ、登録情報変更中の為　出来ません　と表示されてしまいました。 登録情報変更は　２００７年に手続きしているのですが、まだ完了してないようですが、 どうすればいいのでしょうか?
イーバンクの口座を開設して、ヤフープレミアム会員の会費を イーバンクから口座振替で落とそうと思っています。 キャッシュカード機能のみの有料のカードを申し込もうと思って いるのですが、ヤフーウォレットの登録の際に カード裏面のセキュリティコードの入力が必須となっていますが キャッシュカード機能のみのカードにもセキュリティーコードは 付いているのでしょうか？ イーバンクのヘルプを探しても見つかりません。 イーバンクのキャッシュカード機能のみのカードをお持ちの方 セキュリティコードがあるかどうか、教えていただけませんか？
福岡市のあるマンションに引っ越してきた４月から社会人になる者です。 社会人の先輩方にお聞きしたいことがあるのですが、家賃の自動引き落とし手数料はどうにもできないものでしょうか？ 管理会社からJCBの自動引き落とし手数料が家賃とは別途かかります、という書類をもらいました。 管理会社に電話で聞いてみたところどうにもならないと言われました。 給与口座は会社からの指定で宮崎銀行なので、水道やガス、電気は宮崎銀行からの引き落としの予定です。 世の中にはネットバンクというのがあるらしいですが、そういうのを利用しても意味ないのでしょうか？ 今まで口座などについてよく知らなかったので、いろいろと難しいです。 それと新生銀行の口座をつくった方が良いという話も聞いたことがあります。ネット振り込みが無料だとか・・・ だとしたら新生銀行からネットを使って手数料無料で家賃を振り込めないんでしょうか？ 段々こんがらがってきました・・・。 他に便利なの口座や使い方などありましたら教えてもらえませんでしょうか。 よろしくお願いします。
定期預金の金利について イーバンク銀行の定期預金２年間１００万以上１０００万未満の金利が低いのは何故ですか。
イーバンクのTOPページから「使う」（出入金方法）→この画面で「振込」（他のイーバンク銀行への振込）が、何回でも無料と記載されている。3月から￥50になったはずなのに。このような重大な間違いを放置してよいのだろうか。イーバンクの怠慢としか思えない。金融機関としてあるまじきミスで恥ずべき間違いではなかろうか。
イーバンクからゆうちょ銀行本人口座への入金手続きをしましたが、ゆうちょ銀行の通帳を確認したところ、（イーバング銀行）自払　500とあり、どういうわけか500円手数料のように取られてしまっています。 イーバンクＨＰにはゆうちょ銀行本人名義口座を登録すれば手数料は一律100円と書いてありますが、この500円はなんでしょうか？
EBANK miniBIG　の覚えの無い購入履歴について。 　はじめまして。 　私は　イーバンクで　BIG（一口300円）,miniBIG（一口200円）を　毎回一口ずつ購入しています。 　先ほど、新しく開催されている回を購入しようとイーバンクにログインして　なにげなく購入履歴を見て驚きました。 　前回　３月２１日に、miniBIG１０口を２０回購入した事になっており、慌てて入出金履歴を見ますと　そのとおり、４万円出金されておりました。 　証明のしようも御座いませんが　確かにminiBIGは購入したものの、誓ってこのような買い方をした覚えは無く、同日に一口しか購入しておりません。 　同日に購入したBIGのほうは　購入履歴でも一口、となっています。 　誤操作？　とも思ったのですが　１口、を１１口、等と　連続してキーを押してしまう事はあるかもしれませんが　１０口とのタイプミスを　２０回も繰り返して行うとは　到底思えません。 　イーバンクのシステムの不具合？？？　とも思ったのですが、 ・過去にイーバンク側の問題で　このような事例はあったのでしょうか？ ・私のPCに何らかの不具合のあった場合、このような現象の起こる事は有りうるでしょうか？ 　セキュリティソフトは　F-secure２０１０を使用しています。 ・また　そのような購入はしていない旨を問い合わせて　出金した分を返してもらうような事は可能でしょうか？ ・あるいは、イーバンクで何らかの　覚えの無い入出金で、イーバンクに問い合わせて　お金の戻ってきた例はあるでしょうか？　 　と思いまして質問投稿させていただきました。 　イーバンクに問い合わせなければ　話は進まないのでしょうが、問い合わせ前の心積もりと言いますか　情報収集と言いますか・・・突然の予定外の４万円の出金で狼狽しておりまして・・・ 　出金のお知らせメールの来た時に　ログインして確認もしていないし、そもそもシステムの不具合、等　とネット銀行相手に証明するのも　ちょっと難しい気がして　分が悪いかな、とは思っておりますが。。。 　よろしくお願いします。
住信ＳＢＩネット銀行から他銀行に振込みを行いたいのですが、 受取人の名義入力で疑問があります。 相手の名義に「商店」があるので 通常は「シヨウテン」と入力すると思うのですが、 住信ＳＢＩは使える文字に全角カナ（小文字） があります。 この場合「ショウテン」と入力できるわけですが、どちらを入力すればいいのでしょうか？
ネットバンキングで知人（個人名義）に送金するため、口座番号を教えていただきました。それを見て疑問に思ったのですが、普通姓と名の間にはスペースが入るのが普通と思っていたのですが、教えていただいた名義にはスペースが入っていませんでした。スペースの有無で振込み出来なかったりする事はあるのでしょうか？ちなみに他行宛です。先方にも確認を取っていますが、忙しいのか連絡が取れません。
こんばんは。お世話になっております。 明日、土曜日に三井住友銀行のATMから、ジャパンネット銀行の口座へ 送金する事は、可能でしょうか。 どなたか教えていただけますと幸いです。 宜しくお願い致します。
イーバンクの口座へ20枚ほどの硬貨を入金したいのですが可能でしょうか？ もし不可能な場合どうすればイーバンクへ入金できるでしょうか。
新生銀行インターネットホームサービスで、相手に振り込みをしたのですが 土日を挟んでのインターネットで振り込みの手続きは、月曜日反映になるのですか？
友達からネット銀行のことを教えてもらったんですけど、 どうしてネット銀行を使うのか？そのメリットが難しくて良くわかりませんでした。 みなさんは、どうしてネット銀行を使っているのですか？ あと、オススメのネット銀行があれば教えて欲しいです。
すみません教えて頂きたいのですがオークションで振り込んで頂くのにジャパンネット銀行の口座をお持ちの方から今日の９時過ぎにこちらのゆうちょ銀行の口座の方へ振り込みましたとのご連絡を頂いたのですが通帳記入しても振込みされていません。ジャパンネット銀行から振り込んで頂いた場合は当日扱いにならないのでしょうか？知識不足で申し訳ございませんがご存知の方がおられましたら宜しくお願い致します。
既にリンク登録がされていて、ハッピープログラムに登録できないときにはどうしたら良いのでしょうか？ 楽天の問い合わせ口がわからないのです・・・
銀行の質問を、 OKwaveにさせるイーバンクの姿勢が信じられませんが。 イーバンクのハッピープログラムにエントリーしようとしたところ 楽天IDを聞いてこないで、楽天のパスワードだけ入力するフォームが 表示されます。 楽天IDを入力していないので、当然、パスワードを入力しても 認証されません。 このエントリーシステムは、 まともに作られているでしょうか？
eバンククラシックカードを持ってますが、 こんど、visaが使えなくなると言うので 楽天イーバンクカードに、申し込みましたが 今までの、カードは、どうなるのでしょうか。
定期預金の金利は春もあちこちでキャンペーンをしていますが、ボーナス時まで待った方が金利が上がると思いますか？余り変わらないのでしょうか？一年の内のどの時期が金利が高いとかとかはあるのでしょうか？
毎月イーバンク口座からゲーム会員の月会費を自動引き落とし（ＶＩＳＡ扱い）で引き落としされてましたが、2月末で退会しました。 3月も引き落としになっていたので問い合わせましたが 退会手続きは受付されていました。 どちらに問い合わせればよいのでしょうか？
イーバンク口座へ楽天カードでの入金および出金はできますか？ それとも楽天イーバンクカードへ切換えが必要でしょうか？
Eバンクに初めてログインしたいのですがいくらトライしてもパスワドと IDが一致しないと出るのですがどうした訳なのですか。
イーバンクから他行銀行に振込みするのに金額はどのくらい入っていないと振込みできないの? 本当は解約したいのですが登録情報の変更から解約すると 本人名義他行口座登録を行ってから口座解約を行ってください。 と出ます。 ゆうちょ銀行も登録しているんだけど・・・
私は主に、ゆうちょ銀行とイーバンクを使っています。私はお金の管理を全てネットで行いたいので、今色々準備をしているのですが、イーバンクの「よくある質問」を探しても見つからなかったので皆さんに質問です。 現在、「ゆうちょからイーバンクに入金」を使う為に、ゆうちょダイレクトで総合口座を１つ、イーバンクに登録しています。そして、そこからイーバンクにネットでお金を動かす事ができます。しかし、それは奨学金の返済用の口座であり、それ以外の用途に使いたくありません。（毎月奨学金返済額のみ入金したい） そこで、家賃やクレジットの支払い等で使うのに、もう一つゆうちょで総合口座を作り、ゆうちょダイレクトに登録しました。しかし、イーバンクのログイン後画面で、「２つ目のゆうちょ口座の登録」に関する説明が見当たりません。 どなたか、イーバンクをお使いの方で、ゆうちょ口座を２つ登録して、使っている方がいらっしゃいますか？お願いします。
イーバンク銀行で楽天リンクというのを行なったら、 楽天からケータイに迷惑メールが届くようになりました。 楽天リンクを解除したら迷惑メールは来なくなるでしょうか？ 楽天からの迷惑メールはパソコンでも迷惑しています。 イーバンクに問合せしようとしても、メールや電話の窓口がありません。楽天グループの会社はだいたい問合せを受け付けていないようです。悪徳業者がよく使う手ですね。 どなたかお困りの方は他におられませんか？ 楽天には本当に失望しています。
ハッピープログラムが始まりましたが、自宅のパソコンは１台のため、１人分の登録しかできません。何か対策はありますか？ また、口座を解約しても再度口座開設するのに問題はありませんよね？
イーバンクからJNBへ振込の場合15時以降の振込は翌営業日になるのでしょうか？ 同じネット銀行なのにリアルタイムにならないのでしょうか？
子供の大学の学費の振込みについてです。 入学手続きの書類の中に振込用紙がありますが、 郵便局と、銀行のATMからの振込みはしないで下さいとあります。 また冊子には、インターネットバンキングは使用しないで下さい、 必ず銀行の窓口から振り込んで下さいとあります。 なぜインターネットバンキングで振込みをしてはいけないのでしょうか？ 確認が出来なくなるとか、遅くなると書かれていますが、 振込み先の１つである三菱東京ＵＦＪに、私の口座もありますので、 振込手数料はかかりませんし、振込みの際に振込み人の名前を変更出来ますので 名前の前に打電してくださいとある、番号も入力して振込ことが出来ます。 仮にインターネットバンキングで振込みをした場合、 大学側で窓口で振り込んだか、インターネットで振り込んだかわかるものなのでしょうか？ 私は時間的に窓口に行けないので、三菱東京ＵＦＪのＡＴＭで下ろしたお金を子供に渡して 振込みに行ってもらおうと思ったのですが、５０万円しか下ろせませんでした。 明日また足りない分を下ろして、子供が電車で大金を持って振込みに行くことを考えると 下ろしたお金を今日また銀行の口座に戻して、夜インターネットバンキングで振込みをしたほうが 安全だし、早いのでそうしたいのですが。 インターネットバンキングで振込みをしてトラブルになった方、大丈夫だった方、 銀行の方、大学で学費の入金確認をされている方等ご経験者の方教えて頂けますでしょうか。 よろしくお願いします。
イーバンク口座保持者ですが、いくつか質問があります。 １　Paypal（USドル）からの送金をイーバンク口座で受け取る事は出来ますか？ ２　送金してもらう際、円建てにしてもらった方が良いのでしょうか？ ３　送金されたのがUSドルの場合、ATMから円で出金できるのでしょうか？ どうか、よろしくお願いします。
イーバンクマネーカードによる「月額利用料金」支払い終了の件です。 http://www.ebank.co.jp/kojin/news/important/info … このお知らせの通り、月額利用料金の支払いが出来なくなるそうです。 そこで質問です。 yahoo利用料を現在イーバンクからの自動引き落としにしてますが、これが４月以降出来なくなるということですよね？ では、yahoo利用料をイーバンクVISAデビット（プレミアム以上）でのカード払いに変更すれば、そのまま支払いは可能なのでしょうか？ それともイーバンクマネーカード月額利用終了と同時にVISAでの支払いもyahooでは出来なくなるのでしょうか？
イーバンクから他行へ振り込みをする場合、条件によって、振り込み手数料が無料になりますが（イーバンク口座を給与振込口座に指定する等）、そのメリットを敢えて使用せずに、次回に繰り越すことは可能でしょうか・・・！？例えば、振込手続きを行う際に、パソコン画面で「振り込み手数料無料」のメリットを使用するか否かを選択することは出来ますか・・・！？
現在あおぞら銀行に900万の定期、新生銀行に600万の定期預金があります。郵便局の700万の定期預金の満期が来たので利率が良いどちらかに預けようかと思っていますが、1000万を超してしまいます。止めた方がよいでしょうか？他のオリックス信託銀行や住友のねっと銀行など比較的利率が良いところに分けた方が良いでしょうか？余り銀行を増やすのも気が進まないのですが・・大手の銀行は金利が良くないですし。。今の所あおぞら5年ものネット定期が１，１％なんで考えていますがアドバイスよろしくお願いします。
イーバンクにゆうちょから振り込みたいと思っています。 過去の質問も色々見て、「ゆうちょからイーバンクへ振り込み不可」と書いているものが結構あったのですが、ネットで色々調べてみたところ、近年になり、ゆうちょが全国銀行データ通信システムに接続したため振り込み可能になったとありました。 イーバンクへの振り込み方はゆうちょのATMで他の銀行へ振り込むのと同じ要領で大丈夫なのでしょうか？田舎にあるゆうちょのATMからでも、イーバンクへ振り込めるのでしょうか？ 今から4、5年前にもイーバンクへ振り込もうとした経験があるのですが、結局上手くいかなかったので心配で質問しました(地銀からも試したけれど駄目だった記憶があります)。 なお、ネットオークションが絡んでいるため、お早めにお返事を頂きたいので宜しくお願いします。
イーバンク銀行に現金で振込をしたいです。 自分は未成年ですが一人で出来ますかね？ また、自分は銀行の口座を持っていません。 持っていなくても振込はできますか？ 家の近くにある銀行に行けば振込できますか？(群馬銀行 なにか持って行かなければならない物はありますか？ 教えて下さい。
ログインパスワードと暗証番号を忘れてしまったので、郵送にてパスワードを取り寄せました。 しかし、きちんと入力してあるのにログイン出来ません。 口座番号とログインパスワードに間違いないはずなのですが、全然ダメです。 どうしてでしょう？ Ｑ＆Ａも見ましたが、正確に入力しましょう。と書かれてあるだけです。 入金できず、本当に困っています。
銀行口座を開設したいのですが、ほとんどの銀行って口座開設の際に、 本人確認書類等を郵送しなければなりませんが、 本人確認書類などが必要無い口座開設の出来るところはありませんか？ 面倒臭いし、できれば今すぐ開設したいので、、 ネットバンクがいいです。 余った金を貯蓄に使いたいので、、
auじぶんcardでの保険のクレジット払いは出来るのでしょうか？
本日ニコニコ動画のポイントを購入しようとしたところ、 下記のメッセージが表示され、購入出来ませんでした。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 入力された内容にエラーがあります。ご確認の上、再度入力してください。 本人認証サービスに未登録のカードです。 ご登録済みカードで再入力するか、お持ちのカード会社へお問合せ下さい。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 今までに何度か購入しているので、未登録ということはありません。 同じような現象が起きた方はいますか？ 問い合わせ先を探しているのですが、サイトを見ても どこに問い合わせ先があるのかいまいちよくわかりません。
初めまして 先日イーバンク銀行に登録しました。 そこでこの作った口座にセブン銀行から入金したいと思います 入金するにあたってなにか手続き等必要でしょうか？(セブン銀行登録しなきゃダメ等)
デビットカード（ＶＩＳＡ等のカードになりますが、カード利用時に銀行預金残高から引き落とされるカード）を発行している銀行はどこでしょうか？ イーバンク銀行、スルガ銀行、日興プラチナデビットカードはしっていますが他にはありますでしょうか？ 更にＥＴＣカードも付帯されれば幸いです。
第４３５回BIGと第４３６回のBIGをイーバンクで購入しましたが、２％のポイントがつきません、毎回エントリーしなければ、いけないならば毎回エントリーをして下さいと記載して下さい、それでなければ、これからイーバンクで購入はしません。
楽天と組まれて、以前からイーバンク入会利用者が大変不便を感じては いませんでしょうか？なんとかプログラムとか　どうしてイーバンク を利用しているか、考えた事　ありますか。こんな事、思っているのは 私だけでしょうか。試しに利用者アンケートをとってみては　いかがでしょうか。
はじめまして このたび　ドイツにワーキングホリデービザを通して滞在することになりました その際、イーバンクのキャッシュカードでお金をおろすことが 一番手数料がやすくすむという情報をえました ただ　どのようにして　イーバンクのキャッシュカードにお金を振り込むのか　また　ドイツのどういった銀行・ATMからお金をひきおとせばいいのかがわかりません おそらく　うまく　まだ　情報を調べきれていないんだとおもいます もしも　ご存知のかたがございましたら おしえていただければ幸いです どうぞ　よろしくおねがいします
お世話になります。２年ほど前に口座を携帯から作ったのですが、登録番号やID等、全て判らなくなっています。問い合わせをしようにも電話は自動応答なので時間が掛かりますし、メールは必須の番号は不明です。変更、修正も同じようにはじかれてしまいます。どなたか教えて下さい。
ネット銀行って、信用出来ますか。 各銀行の金利を比較すると、ネット銀行の優位は明らかです。 いままで、店舗を構えている銀行としか取引したことがないのですが、あまりに金利が低いのでどうしようか迷っています。 比較的高金利のネット銀行に預金するほうが得は得なんですが、一抹の不安があります。 店舗を構えておらず、ネット上だけで取引するって、なんとなく不安なんです。 それに、ネット上だといろいろトラブルが起きる可能性が高いのではないかと。 パスワードを盗まれたりとか、勝手に預金を引き出されたりとか、そんな心配はないのでしょうか。 そんなことになれば、何をしたのか分からなくなります。 高い金利は魅力的なんですけどね。 皆さん、どうされておられるのか。 教えて下さい。 よろしくお願いします。
りそな銀行（TIMO）の申し込みをしたのですが、メールオーダーサービス住所変更届(個人用)にも同時に申し込み下さいと、申し込み書類が送られてきました。 その書類なのですが、必須事項に１つ困った事があり、現在理由があり働いていないのですが、お勤め先とお勤め先電話番号を記入する欄があります。 こちらがないとTIMOは申し込みできないのでしょうか？ (電話で直接聞こうと思ったのですが、既に受付時間が終了しているためこちらで質問させていただきました) 以前の職場を書くわけにもいかないですし(潰れてしまったので；)、空欄だとまた送り返されると思いますし、どうするべきか悩んでいます。 こちらのサービスを利用された事がある方、宜しかったら教えて下さい。
あなたの口座のIBAN番号を教えてくださいと言われたのですが、 それってだいたい何なんですか？ どうやって調べるのですか？ 口座はゆうちょなんですけど。
ぱるる口座は持っているのですがネットサービスを利用しようと 申し込みしたのですが「総合サービスの利用申し込みがされてません」 と記載されて申込書が帰ってきてしまいました。 ぱるるの通帳には郵便貯金総合通帳と書いてあるのですがこの総合と 総合サービスの申し込みとは違う物でしょうか？
どこも確実な保障は無いと思いますが… 定期預金を入れておくのに一番おすすめの銀行はネットバンクだとどこでしょうか？
ある会員になると月額で料金が発生するサイトを利用しているのですが、その毎月分の引き落としをイーバンク銀行のVISAデビットカードで利用しています。 今回カードが使えなくなると知り、月額料金のことを忘れていて、残高をゼロにしてしまったのですが、今になって思い出して焦っています。 2月19日に残高が足りませんとメッセージが着ましたが何の事だかわからず放置しておいたら、2月25日に至急振り込まないとカードを退会するとメッセージが着ました。 先ほども書きましたが今更3月2日になって気付き、今日急いで月額費分だけ入金してきました。 一週間ほど立とうとしていますが、まだ大丈夫なのでしょうか? また今入金したものは利用しているサイトには行くのでしょうか? そのサイトにお問い合わせしてみた方がよろしいのでしょうか? とても困っております。どなたか回答をよろしくお願いします。
ようやく質問広場にたどり着きました。 よろしくお願いします。 今まで３度ほど保険料や図書の支払いを試みましたが、カード決済ができませんでした。 イーバンクマネーカード〈クラシック>を持っています。 それ以前にカード決済を行ったことはありません。 たぶん、設定とか簡単なことだと思うのですが、どこを調べれば良いのか分かりません。 どなたか教えてください。
さくらインターネットの有料メールサービス（さくらのメールボックス）に申し込んで支払いを銀行振り込みに選択したのですが、 振込人名義を「会員ID　名前」で振込むようにと言われたので 住信SBIネット銀行から（他行に）振込む時の振込人名義の入力は 「振込依頼人名」か「受取人名」どちらに書けばよいでしょうか？ 振込人名義の書き方が分からないのでこちらのカテゴリーを選択しました。 よろしくお願いします。
僕はイーバンク銀行の口座を開設したんですが僕は他の口座を１つも持っていませんどうやったら自分のイーバンク銀行の口座に振り込めるんですか？またＡＴＭ等からふりこむことは出来るんですか？ その方法を詳しく教えてください。
イーバンクから、ＶＩＳＡの停止にともなう変更のメールが届きました。そのまま、変更する場合1000円の年会費が必要で、楽天イーバンクにすると、無料との説明が、ホームページに出ておりました。ＶＩＳＡの年会費が必要でないのなら、楽天イーバンクに変更したいのです。でも、今までのイーバンクでの暗証番号等は、又手続きしないといけないのでしょうか？
だいぶ前に取得したイーバンク口座を忘れてしまいました。 どのようにすればわかるでしょうか。 また、合わせて登録メールアドレスを変更したいのですが、以前のプロバイダと違い以前のメールアドレスも忘れてしまいましたが、変更可能でしょうか。 よろしくお願い致します。
キャッシュカードを以前作成したのですが、期限が去年で切れています。 その場合、このカードでのATMからの出金は出来ないのでしょうか。 クレジットはほとんど使用しないため、今まで期限切れに気づかずにおりました。 どなたか回答をお願いいたします。
私は三菱東京UFJのネットバンキングを利用しているのですが 日曜日などの普段動いてない時に振込みをすると 翌営業日に振り込まれますなどのメッセージが表示されるのですが その場合月曜日が祝日でなければ月曜日に振込み完了しますよね？ その場合、月曜日の何時には振り込み完了してるのでしょう。 営業開始時間と同時なのでしょうか。
デビット機能終了となるが、その後普通のクレジットカードとして利用出来るのかどうか知りたい。
携帯電話料金をインターネットバンキングを使って支払うことは可能ですか？ ご存知の方がいらしたら、ご指導宜しくお願いします。 m(_ _)m
ebankに口座を持っています。現在イーバンクマネーカード（クラシック）を持っているのですが、visa機能が3/31をもって利用できなくなると聞きました。 年会費を支払いクラシックプレミアムに変更すれば、引き続き海外のvisa/plusのマークのついたATMで現地通貨の引き出しができる機能は利用できますか？ それとクラシックプレミアムは年会費1000円の他にお金がかかることはありますか？いくら以上口座にお金が入ってないとお金がとられるとか。 カードの切り替えの申し込み期限が今月中のようなので、できるだけ早くご回答いただけるとうれしいです。 よろしくお願いいたします。
イーバンクの手数料が改悪続きで 愛想が尽きました。 そのため、現在持っている「イーバンクカードOMC」カードの 解約をしたいと思っています。 今は、OMCカードで買い物をした際、イーバンクの口座から お金が引き落とされるようになっているのですが、イーバンクは 使いたくないので、他の銀行の口座から引き落とされるように したいと思っています、 （この件で問い合わせたところ、やはりそれは無理なようです・・） やはり一度カードの解約をしてから、再度OMCカードを 申し込むしかないのでしょうか？
このたびイーバンクに登録したのですけれどカードも通帳も有りませんでした。　どのようにてつずき、すれば良いのですか、教えて下さい。
楽天イーバンクカードとイーバンクマネーカードは、同一なのですか。教えて下さい。
こんにちは。 BitCashのEXポイントが欲しいのですが(理由は聞かないでください＞＜)、買い方について教えてください。 コンビニで買えるのはわかっているのですが、その後どうすれば良いのでしょうか？ よくある端末みたいなものを使えばいいですか？ また、EXの場合は身分証名証の提示を要求されますでしょうか？ 正直まだ間違われる可能性もあるので知りたいです。 お願いします！
イーバンクから他銀行への振込みの際、今現在自分の名前で口座の 名義人になってますが、自分の名前から他の名前に変えて振り込みを することが出来るでしょうか？ 分かる方がいたらよろしくお願いします！！
個人事業主です。 今までイーバンクを事業用口座にしていましたが、楽天銀行に代わるとの事なので別の銀行に変えようと思いました。 希望するネットバンクは、口座維持手数料が安価。 個人事業主にも使いやすい。 主に取引先から振り込まれ、ある程度溜まったら別の銀行に移動させるだけなので、多機能じゃなくてもかまいません。 ＪＮＢ、ＵＦＪは個人的に好まないのでＮＧです。 某宗教と半島系企業が絡んでないところでお願いします。
口座開設をしたんですが、Thank youレターが届いて、ログインIDとパスワードは設定したんですが、キャッシュカードがまだ届いてないんですけど、初回の場合はどのようにしたら届くんですか？ また、どれぐらいで届くんですか？ 申し込みなどはいるんですか？ 申し込みがいるなら、申し込み方法を教えてください。 ちなみに、クレジット機能はついてないキャッシュカードのみのやつです。
Amazonマーケットプレイスへの出品は、クレジットカードが必要ですが、 イーバンクマネーカード(クラシック)のVISAデビットカードと スルガ銀行のVISAデビットカードで試したのですが、 「このツールには技術的な問題が発生しています。現在この問題の解決に取り組んでいます。後ほどやり直してください。」 とエラーが出て、時間を置いてやってもダメでした。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3868231.html 上記URLでは出来た人がいたようですが、厳しくなったのでしょうか？ 他にも出来た方は いらっしゃいますか？ また、自分も出来なかったという方は いらっしゃいますか？ ちなみに、購入の方での登録は出来ています。(実際に購入実験はしていません)
イーバンク銀行は支店名ダンスとか変ですが、真実ですか？ アメリカにいる知人から送金をしてもらう場合イーバンク銀行でない例えば三井住友銀行でも可能でしょうか？
サンキューレターはとどいたんですがカードがとどきません どうしたらいいですか？ ちなみにクレジット機能は付いていないやつです
新築で住宅を購入するにあたって住宅ローンを組む予定です。 不動産屋から東京三菱UFJを強く勧められているのですが、住信SBI銀行のほうが変動金利で0.975％と大分金利が低いのと、ローン手数料が21万もとられるので、自分で申し込みをしたいと思っています。そのことを不動産屋に伝えると住信は審査がとても厳しく、公務員か、１部上場企業で１０年以上勤めていないとその金利では到底審査は通らないのでやめておいたほうがいい。もし審査におちるとUFJでの審査でもいい金利優遇は取れなくなる。と言われました。 これは本当でしょうか？ 金利だけでなく、ローン手数料、保証料、その他手数料を比べるとそれだけでも40万くらいは違ってきます。 明日正式に契約予定ですのでどうか同じような条件で審査を受けた方がいらっしゃれば大至急教えていただけないでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。 年収４００万 中小企業（親会社が１部上場の子会社） ローンなし 2550万の住宅で諸費用250万と頭金100万を引いて2450万の借り入れ予定。
旦那がおそらく浮気をしています。もしかしたら浮気ではないかもしれませんが・・・。 じぶん銀行宛に送金を一回１０～２０万程度を不定期でしている形跡があります。今はじぶん銀行の支店名および口座番号がわかっています。 この口座の名義を調べたいと思っているのですが、ジャパンネット銀行の振込みから受け取り人の名義を確認したところこの金融機関では照会できないとのことで困っています。普通の金融機関では可能でしょうか？（振り込もうとしてＡＴＭで口座番号を入れると相手の名義が出てくるでしょうか？） 探偵に頼るお金はないですし、できるだけ直接夫に問いただす前に証拠として集めておきたいです。
旅行のオンライン予約で、クレジット(ＶＩＳＡデビット)を使いました。 しかし、都合上キャンセルすることになり、無事返金してもらったのですが、後日また引き落とされていました…。詳しい日程は以下の通りです。 1/14　予約申し込み、引き落とし 2/8　返金 2/13　また引き落とし 以前も買い物して返品したとき同じようなことがあったのですがその時は二度目の引き落としと返金が同じ日だったのであまり気にしていませんでした。でも、今回はまだ戻ってこないし、金額も10万円以上と大きいので不安になってきました。旅行の申し込み先に確認した結果、そちらでは手続きに問題はなく銀行に問い合わせるよう言われました。 こちらとしては銀行に問い合わせればいいのだと思いますが、どうしてこのような事態になってしまったのか、ご説明してくださると幸いです。お願いします。
イーバンクに口座があり、楽天会員にも登録があり、ハッピープログラムにエントリーしようとしたのですが、イーバンクから指示通り入力していって、楽天会員情報のユーザIDとパスワードを入れログインしようとすると「エラーが発生しました」の表示になりログイン出来ないのですがどうしてでしょうか？ よろしくお願いします。
メールでの振り込みをしたのですが、振り込みされていないと連絡が有り、どこの銀行かを調べてくださいとの問い合わせが来ましたが見方調べ方が分かりません。
じぶん銀行について コンビニのE-NETのATMで入金出金はできるのでしょうか？ 又できるのであればコンビニATMでの手数料を教えて頂きたいです。 おねがいします
　イーバンクで自動引き落としで来ますか。
楽天イーバンクカードを申し込みをしていたのですが、どうしても最後のイーバンクの暗証番号を受け付けられません。 イーバンクホームページにはその番号でログインできますし、ATMもその暗証番号でできます。携帯でのログインもできます。番号は間違っていないのですが・・・
三菱東京UFJ銀行の定額自動送金サービスを 申込みしたいのですが、 どのように申込みするのでしょうか？ 窓口に行く必要がありますか？ またはネットバンキングで申込み可能でしょうか？ HPを見て調べましたが、記載がありませんでした。
の口座に送金や振り込みする場合は手数料無料？
の口座 に送金する場合 に振り込みする場合 手数料は無料？
現在、イーバンクのデビットカードを使っています。 私の使っているカードではもう少しでデビット機能が使えなくなります。 年会費の要るカードに変更すれば使えるようです。 普段あまり使わないので年会費の要るカードに変更はしたくありません。（せいぜい1－2回／月、数千円以内） クレジットだと一括で引き落としになるので何に使ったのか後でわからなくなる場合があります。 デビットだと日付と金額が毎回出るので管理しやすいのです。 入会、手数料等使用するのに費用が要らずに使えるデビットカードでお勧めがあれば教えてください。 入金もコンビニなどで無料でできてネットで管理できるようなところ、、、欲張りすぎでしょうか?
２月７日に口座開設申し込みをしました。 本人確認書類は郵送を選択しました。 画面には「イーバンク銀行より返信用封筒を発送いたします。」とありました。 ２月１２日現在まだ届いていませんが、何時ごろになりますでしょうか。 また、この質問の回答はこのコミュニティーから得るのではなくてイーバンクから得たいのですが、質問先が探せません。
イーバンク銀行のキャッシュカードが持っていなくても、入出金、出来ますか？ゆうちょ銀行の口座持っています。
イーバンクが「楽天」という商号に変わることになりました。すると、イーバンクカードに付属するクレジットカード機能もそのまま使えるとのことですが、「楽天」のクレジットカードと、「楽天」と名称が変わったクレジットカードが共存しかつ、取引銀行が異なるというややこしいことになります。 私としては、面倒なので、「楽天イーバンクカード」で旧イーバンクを取引銀行にまとめたいと思います。 もちろん、Q&Aを色々と探しました！ しかしどうも、「楽天カード」を解約し、旧イーバンクのクレジット機能だけの解約し（可能かどうかは未確認）、旧イーバンクの口座を閉鎖（メインバンクへ全額送金後）し、新規に新イーバンクに口座を開設と同時に楽天カード機能の付属したキャッシュカードを作らないといけないように思えました。 なお、楽天カードのクレジット取引先銀行の変更には印鑑が必要とあり（変更届用紙は手許にある）、旧イーバンクには印鑑がないため、手続きができない。 質問のように統合が不可なら、楽天カードの取引先銀行に、旧イーバンクを追加して欲しい。なぜか、他社のネット銀行は楽天の取引先になっていて、印鑑は何でもOK（デタラメでいい）と、わざわざ丁寧に説明されている。不思議でならない！
メッセージボックスにこの様にかかれてました。 「２０１０年０１月１４日付のマネーカードのお引落しの確認がとれておりません。ご利用金額のお引落しが確認できませんと、マネーカードは退会となります。至急お客さまの口座へご入金ください。---（ご請求金額：）」すでに2月8日に入金し引き落としされています。この場合退会となるのですか？1000円払ってクラシックカードの延長したのにもう使えないのでしょうか？それとも引き落としされたのだから退会にはならないのでしょうか？なんか、はっきりしません。
ユーザーID、ログインパスワードの両方を失念し、イーバンクカスタマーズセンターよりログインパスワード設定用番号を郵送で受け取りましたが、ログインするためのユーザーIDの初期化が出来ません。初期化の方法の順序に従って進めると初期化方法の画面しか出ず、初期化するための画面がどうしても出てきません。初期化画面をどうすれば出せますか？
ゆうちょダイレクトを、ネットで申込用紙をDL・出力して窓口で申し込んできました。 郵送での申し込みで個人確認が面倒だと嫌だな、と思い窓口で申し込みを行ったのですが、 その場合も、郵送での申し込みと同じように、会員番号が記載されたカードは、後日郵送されるということで良いのでしょうか？ 1週間ほど経ったのですが、届いておりません。 郵送申込でも10日程度で届くとホームページのほうにあったので、無事申し込みが行えたのか不安です。（控えの方に日付印は押されています） ご利用になられている方やご存知の方が居られましたらご教授お願いします。
楽天経由（楽天アプリ使用）でイーバンクに口座開設をしようと思い、 サイトで説明されたとおりにしてイーバンクの所定のフォームにて登録しました。 申請書類は楽天アプリを使って携帯から写メを取り、 それを送信した方が早いということで、 楽天アプリを使用して書類申請にチェックを入れアプリから送信する事にしました。 そして楽天アプリを無事携帯にダウンロード完了したまでは良かったのですが、 楽天アプリを起動しても送信するボタンや、送信方法を記載した説明がまるで見当たりません。 楽天アプリのＱ＆Ａサイトを見ても詳しく載ってません。 （具体的な方法は記載されてなく、楽天アプリを使って送信してください程度しか書いて有りません） ダウンロードが中途半端でアプリに不具合が生じたか、 はたまた取説のページを見落としてるか解りませんが （隅から隅まで見たつもりですが・・・）どうしたら送信できるのでしょうか？ 原因が解らない場合は、再度ダウンロードし直すか、 諦めて書類を郵送するしかないのかもしれませんが、 この場合も再ダウンロードは可能か？ 郵送するにはあらかじめイーバンクに電話メール等で通知しなければいけないんでしょうか？ 同じプロセスでイーバンクの口座開設をした方、どうか教えてください　＾＾；
上記について、イーバンクから自動払込利用申込書が届きましたが、申し込み用紙の左下に払込先加入者名と払込先口座番号が記載されていますが口座名がイーバンク銀行名とその口座番号であって、私個人のイーバンクの口座名になっていませんがなぜでしょうか。 (要は私の他銀行からイーバンク銀行の私個人の口座に入金をしたいのです) 但し、イーバンク銀行に入金する私の他銀行口座名等々は正しく記載されておりますが・・・・・ また、このような困ったときにイーバンク銀行の担当者と直接お話が出来るようなサービス〔電話番号等々〕は無いのでしょうか どなたかお願いします
お世話になります。 今回、仕事で１ヶ月ほど、アメリカへ行くことになりました。 毎月、ネットバンキングの「ゆうちょダイレクト」を利用して、私の郵貯口座から別の郵貯口座へ振替をしていますが、今回１回だけ、この振替を滞在先のアメリカでしなくてはいけなくなりました。 ゆうちょダイレクトを海外で振替使用できますか？ もちろん、インターネットのできる環境です。（iPod TouchでWi-Fi使用） ご教授願います。
楽天のVISAカードって有料でしょうか? イーバンク銀行のVISAカード（デビット機能）を使っていましたが、もうすぐ有料（年会費1,000円）になります。 http://www.ebank.co.jp/kojin/debit/classic_premi … 楽天カードは年会費無料なんですけど、 http://card.rakuten.co.jp/ VISAを使った場合（デビット機能は無いと思うので、1回払いって事かな?）、手数料は発生するんでしょうか? http://www.rakuten-kc.co.jp/p/kc-net/riyou/shopp … 2回払いまでは無料って事でしょうか? だったら、楽天カードを申し込もうと思うのですが... あるいは、もっと便利なカードがあれば教えてください。VISAが必要な理由は、ダウンロード販売や、個人輸入で必須だからです。よろしくお願いします＜(_ _)＞
プロバイダーでメールアドレスが変更となり、古いアドレスでも受け取れていたのですが、新しいアドレスに変更するため一度削除してしまいました。 新しいメールアドレスを入力してもどうしても受け付けてもらえません。
不動産管理業（個人事業）に使用する銀行を検討しています。 確定申告に必要ですので、通帳があった方が便利ではないかと考えていますが、個人的にはネットになれているので、両方見れた方がいいと思っています。 個人で、三井住友を持っていますが、Ｗｅｂを使う場合は、通帳は使えなくなりました。他の大手銀行も同様なのでしょうか。 また、この事業用口座から、時々個人の口座に移したいと思っています。個人の口座は全てネット銀行で管理しています。 個人口座に移す手間を考えると、やはりネットで操作できた方が良いのですが、お勧めの銀行はありますでしょうか。 また、いわゆるネット銀行（店舗を持たない）は、事業用には適さないのでしょうか。 過去のＱ＆Ａで個人商店事業用口座について以下の回答があったのですが、不動産管理業の場合も同じ事が当てはまるのか教えて頂けますでしょうか。 ・・・・・・ ご商売などで、銀行を、お使いでしたら、どうしても、「当座預金」や、「手形・小切手」などの証券類での、決済などが、不可欠ですので、「ネット専業銀行」など、や、「新生銀行」などのような、特殊な銀行は、「事業用」としては、使えません。
以前登録までは済んでいるのですが、本人確認書類を送付してなくて途中になってしまっています。 今回キャンペーンに参加したいのですがもし期限までに、書類を確認されない場合、キャンペーンには参加不可能なのでしょうか。
の口座開設は審査があるのですか？ ネットバンキングです
13:30くらいでしょうか・・ 自分の新生銀行口座から自分の住信ＳＢＩネット銀行口座へ 送金したのですが、住信ネット銀行へ現在ログイン中なのですが あれから5時間ほど経過しているのですが、全然振り込まれません。 新生銀行は14:30以降は翌日という但し書きを見かけておりますが 住信のほうは、いまだに振り込まれておらず、新生銀行は 金額がきちんと減っております。 口座番号を間違えてしまったのでしょうか？ 自分は間違えたつもりはないのですが・・・ 反映するにはどれくらい時間がかかるものなのでしょうか？ もし、これが口座を間違えてしまっていた場合 私はどんな対策をすればいいのでしょうか？ どなたかわかる方教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。 ここまで読んで下さり、ありがとうございました。
ネットバンキングについて教えてください。 通常銀行窓口にしてもATMにしても振込みをしたら本人控え（領収書）が手元にのこりますが、ネットバンキングの場合はどうなのでしょうか？いつ、どこに、いくら振り込んだかの記録をデータではなく、ペーパーでダウンロードすることとかはできますか？
ジャパンネット銀行から、UFJ銀行に振込出来ますか？ ネット上で、ジャパンネット銀行から、UFJ銀行に振込出来ますか？ 出来たとしたら、手数料はいくらかかりますか？ ご存知の方よろしくお願いいたします。
デビット機能を解約するにはどうすればいいでしょうか？
ハッピープログラムに登録しないと資産残高に応じた提携先ATM利用手数料無料のサービスは受けられなくなるのですか？
ネット銀行に口座を開設すると、通帳は発行されるのでしょうか？記帳はどうやってするのでしょうか？
先日、イオンカードセレクトの店頭申し込みしたのですが、免許証を忘れ、免許証のコピーだけ後日返送してほしい言われていたのを忘れていたら、１週間後位にクレジットセンターから連絡があり、「免許証のコピーの郵送はもう結構なので、免許証番号だけお願いします」と言われたので、番号を伝えると「では、手続き致します」との事でした。これは審査落ちでしょうか？　ちなみに、保険証のコピーは申し込みの際に提出しました。　ご存知の方、いらっしゃれば回答お願いします。
ゴールドカードを再発行しようと思うのですが、元のカードで支払った年会費は引き継がれるのでしょうか？それとも新たに会費を支払わなければならないのでしょうか？
常陽銀行の電話で残高照会のできる、電話番号を教えて下さい。 通帳の最終記入残高の下３桁か４桁を電話で入力して確認できるものです。よろしくお願いします。
イーバンク銀行にログインできません。 ログイン画面の ・ユーザＩＤ ・ログインパスワード 入力画面は表示されますが、その下にある「ログイン」がアクティブになりません。 待機中のままです。 ＩＥ８を使っています。 ・現在ログインできている方はいますか？ ・同じ現象の方はいますか？
口座解約したが、メール配信を中止しなかったので、口座解約後のため、イーバンクに「ログオン」できないのでメール配信中止の手続きができない。 どうすればいいか、教えてください。
イーバンクマネーカードはゴールドとプレミアムどちらが良いのでしょうか？ ゴールドにしても年会費3000円も出して手数料が無料になるわけではないので魅力を感じないし プレミアムで様子見ようかなと思いますが、如何なものでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ステージ獲得の資産状況の中に、楽天証券の資産がふくまれないのはなぜでしょうか？楽天証券で株を購入しています。 要望・・このシステムは複雑でわかりにくい、入金額と回数の応じてATMの手数料を無料にしている他の銀行のほうが良心的、楽天ポイントが実際にどのような経路で加算されるかもわかりにくい、御社のATMの手数料が無料であるというメリットはなくなってしまい、たの銀行と変わりない、解約したいくらいだ
16歳です。 楽天e-bankカードを作ろうと思うのですが、これは高校生でも作れますよね？ でも、口座開設など仕組みを見てもわからないことだらけでした。 質問としては、 ?１６歳でも楽天e-bankカードはつくれますか？ ?楽天e-bankカードを作る＝口座開設ということでしょうか？ ?楽天e-bankカードの使用の仕組みを教えてください。 ?どういった所でカードを使えますか？ 質問多くてすみません。 回答よろしくお願いします
楽天バンクカード申請時に「認証内容が違います」とのコメントで申請が出来ません。暗証番号は何度も確認しましたが、誤りはありません。生年月日が必須となっていますが、入力することが出来ない状況が原因か（？）と思われます。→＊＊＊＊年＊＊月＊＊日とだけなっていて、入力画面がありません。原因と対策をご存知の方、教えて下さい。
確定申告の還付金の振込先銀行にイーバンクを指定できるのか お尋ねいたします。その他ネット上の振込み可能な銀行もあれば教えてください。
イーバンク　ドットコム支店（９５３）への振込はどのようにすればいいのか
以前、イーバンクのキャッシュカードを紛失して、停止の処理をしましたが、その時点でカードの再発行はしていません。今回、キャッシュカードを再発行していただきたく、その手続き方法を教えてください。
退会となったマネーカードを再び使えるようにするには、どうしたらいいのですか？またはじめから作り直ししなければいけないのでしょうか？
ある海外サプリ輸入サイトで、VISAで買おうとしたのですが、 照会コードを入れろと出たのですが、 それがわかりません。 スキップみたいなところがあったのでスキップして注文ボタンをしたのですが、 yahoo翻訳で「システムは、あなたのクレジットカードを認可することができませんでした。間違った何かが、あなたの支払い情報であるかもしれません。あなたのクレジットカードと掲示アドレスを再び入れてみてください、それから、もう一度あなたの命令を置き始めてください。あなたは、援助のためにカスタマーサービスに連絡するかもしれません。」 と出ました。やはり照会コードがないと駄目みたいなのですが、 わけがわからないです。教えてください。
イーバンク銀行のVISAデビットカード(クラシック)が年間費を取ることになったのでスルガ銀行のVISAデビットカードを作ろうかと思っています。 質問ですがスルガ銀行の物は公共料金(電気、NTT、ウィルコム)の支払いに使えますか?持っている人は多いのですか? ショッピングで使えない店舗が有るとどこかに書いてありましたがどうなのですか? 楽天ショップ、ヤフーショッピングでは使えない店舗はあるのですか? 詳しい方、いままで使った事のある方教えてくざさい。宜しくお願いします。
1.イーバンク銀行を開設すると、「個人認証」も発行されると 聞きましたが、「個人認証」を持つと、成人向けのビデオも オークションに参加出来るのでしょうか。元々「個人認証」とは、 どういう時に使うものなのでしょうか。 2.必要提出書類として、「免許証」と現住所の起債された公的 書類では、いけないのでしょうか（例：水道やガスの公共料金 コンビニからの受領書？
イー・バンクの新規口座開設に当たり、携帯用アプリをダウンロードし、免許証を撮影してみたのですが、どう携帯の設定を変えても（接写とか）、住所などの文字情報が綺麗に見えません。 そこで、デジカメやスキャンなどのデータをＰＣから送ることはできないのでしょうか？ よろしくお願いします。
パズルゲームサイトパクロスに登録したんですが、全然やらないで解約しました。 たった月額３００円。 半年間一度もやらなかったけど解約しました。 しかし解約したのにクレジット決済されてて、困ってます。 もう半年になります。 パクロスには３回ほどメールしてますが、返信なしです。 どうしたら、いいのでしょうか？
フランスからユーロを円に替えて日本のみずほ銀行に送金する事はできるのでしょうか？？ 本当は直接みずほ銀行に聞くのが１番良いのでしょうが、今ネットはできるのですが電話が使いずらい環境にいます。 できるかどうかや、大体の手数料等、もし何か知っている方がいたら教えていただけたらと思います。
ネットバンキングのＩＤからパスワードまですべて忘れましたが？ こんな場合はどうすればよいのでしょうか？ できたら、ネット上から解決ができれば望ましいのですが、、 ご教示ください。
ゆうちょ銀行の口座を作る予定ですが 手数料などＨＰを見てもよく分かりません。 ネットバンキングでゆうちょ銀行へ振り込むと手数料は無料？
現在　イーバンクのイーバンクマネーカードクラッシックのみを所持しており、イーバンクのマネーカードは停止しています。この状態でつまり イーバンクマネーカードクラッシックを使用してATMからの現金のひきおとしあるいは　現金での入金は　可能でしょうか。あるいは再度　キャッシュカードをつくる必要があるでしょうか。キャッシュカードを停止させた理由は　楽天のカードを取得するためですが見送りになっております。 宜しくご教示ください。
メルマネで送金しましたが、口座名義相違にて、組戻となりました。 例えば名義が法人で、　イーバンク　ヤマダ　タロウ　の場合は、 セイ、メイ、の欄に　どのように入力すればよいのでしょうか？
現在イーバンククラシックカードをもっておりますが、これを楽天クレジットカードに変更したいのですが、変更方法を教えてください、現在の画面で進めるとすでにイーバンクキャッシュカードをもっている場合はできないようなのですがその辺がよくわかりません、あるいは現在のクラシックカードを停止処理をすると　できるようになるのでしょうか、クラシックカードのクレジット機能はもうじきに消滅するというので、楽天のクレジットカードの取得を検討しております、それができない場合は有料のイーバンククラシックにして継続できると記載がありますが、いちどクラシックカードを停止した場合は再度申し込みをする必要があるのでしょうか、宜しくお願いいたします。
電子マネーの発行企業は未使用残高の2分の1を発行保証金として現金で用意しておく必要があるそうですが、なぜ、全額ではなく、2分の1なのでしょうか？
visaデヴィットカードが4月１日から有料になるみたいですが、ebayで買い物をする際にpaypalを使います。 この機能（paypal)も使えなくなるという事でしょうか？
長年イーバンクを利用してきましたが、年々利用しにくくなっており（手数料やカードの利用回数の大幅な変更、金利もあまり高いとは言えないなど）、口座解約を考えています。 定期が（主に６ヶ月が中心）３００万円ほどあります。普通口座には数千円しかありません。 口座を解約するのはネット上でできるのでしょうか？定期預金は強制解約できるのですかあ？ それと、解約した３００万円を預けるのにおすすめの銀行はありますかあ？今はソニー銀行なんかを考えてます。他にはないでしょうか？
ネットバンキングで振り込む際、普通とか当座とかありますが、 いままで当座に振り込む機会はありませんでした。 今回当座に振り込む機会がありまして、ふと思ったんですが、いままで普通ばっかりだったんで普通口座という思い込みも少なからずあったろうし、いままでは間違えた事なかっただろうかと少し心配になりました。ちなみにネットバンキングは通常（まだ何もいじってない状態） では普通口座が表示されてるんでしょうか？今使用してる所はそうですが、他の銀行でもネットバンキングしてた事あるんで。 つまり普通に振り込むつもりが当座に振り込んだなんて事は起こりにくいですよね？
イーバンクマネーカード（クラシック）のデビットが使えなくなるそうですね。ということは、海外での現地通貨での引出もできなくなるという意味ですか？ また、イーバンク楽天カードを作ろうか迷っています。改悪改悪の状態で作るのも微妙かなと そろそろ止めるかどうか… 普通に楽天カード作ったほうがいいでしょうか
ゆうちょ銀行ATMから出金致しましたが手数料を２６２円取られてしまいました。 １回が無料になっているのですが、 残高１５万１千円です。 時間外で手続きをしておりません。 なぜでしょうか。
イーバンク銀行の口座開設を検討中なのですが、 本人確認書類は保険証にしようとおもっているんですが、 この保険証に記載してある住所が現在自分の住む住所ではなく 実家の住所なんです。（現在別の場所で一人暮らし） この場合どうすればいいんでしょうか？ 運転免許証、パスポートなどといった他の確認書類は持っていません。 口座開設の登録の際、どちらの住所をうてばいいんでしょうか？ 返信用封筒を送る住所（登録する住所）を今住んでいる住所にして、 保険証は住所が違ってもそれを送って大丈夫なんでしょうか？
ネット通販で決済方法をクレジットカードにしたのですが、まだ口座から引き落としされていません。 他のお店では、すぐに口座から引き落としされていました。 VISAデビットを普段は利用停止状態にしていて、クレジットカードを使うときだけ利用できる状態にしているのですが、そのようにしていて問題ないでしょうか？ クレジットカードについて不慣れなもので、よくわからず、お手数をおかけしますが、ご返答よろしくお願いします。
似たような質問スレッドはたくさんあったのですが、自分の中で納得できなかったので質問させていただきます。 Yahooオークションから落札した商品の代金を出品者のイーバンク銀行口座に振り込みたいと思っております。 ゆうちょのキャッシュカードは持っていますが、イーバンクのカードは持っていません。 今日ATMで送金しようと思ったのですが、 「ご送金」→「他の金融機関」と操作した後、どう操作したらよいのか分からず、送金できませんでした。 （もしかしたら違う所を操作したのかもしれませんが…） ゆうちょATMの操作方法をご存じの方がいらっしゃれば、イーバンク銀行口座への振込操作方法を詳しく教えていただけませんか？
アメリカのホスティングサーバーの支払いをPay with your VISA cardを選択して、名前、住所、カード番号などを入力したのですが、 The transaction resulted in an AVS mismatch. The address provided does not match billing address of card holder. と表示されました。PayPalでの支払いも可能だったので、PayPalにしようかと思ったその瞬間、デビット引き落としがされてしまいました。 下記のアカウント登録から支払い履歴を参照しても、支払いが行われていません。引き落としされた金額(約7000円くらいなのですが)どうしたら戻ってくるのでしょうか？ http://www.traverseglobal.com/
ネット銀行といえば、手数料無料・２４時間サービス・高金利などのメリットが多く、私も数年前からイーバンク銀行に口座を開設して各種サービスを受けてきました。 ところが、昨年に楽天傘下となってからは、デビットカード終了、手数料値上げ、マイルポイントへの交換廃止など、次々とサービスの縮小・廃止を打ち出しています。それも、十分な周知期間もないまま一方的に行われている感が否めません。 一部噂によると、近いうちに口座維持手数料の有料化も行われるそうです。 店舗サービスがない代わりに通常の銀行にはない高質なサービスに魅力を感じて口座を設けた人も多いと思いますが、これではネット銀行のメリットがありません。 各種ポイントサイトでは、換金したポイントの振込先としてイーバンク銀行を指定している場合が多かったですし、totoや競輪・競馬なども買えたので、個人的にはとても重宝していたのですが、今ではゆうちょ銀行などでもポイントを振り込めますし、totoなども携帯を使って購入できるようになったので、もはやイーバンクでなければならない理由がありません。 しかも今年の夏までには「楽天銀行」に名称が変わることが決まっています。 楽天は私も利用していますが、ポイントの失効期限が異常に早かったり、店舗とのトラブルに一切関与しないなど利用者を軽視することで悪名高いですし、「楽天銀行」になれば個人的にはイメージがさらに悪くなります。 そこでイーバンクを現在利用している方にうかがいますが、引き続き口座を維持しますか、それとも解約しますか？ また、現在私はゆうちょ銀行の口座を開設して資産を移転することも検討していますが、ゆうちょ銀行のメリット・デメリットを教えてください。
住信SBIネット銀行を開設しようと思っているのですが、タイトルの通りユーザーネームに本名を設定しても問題ありませんか？ ポータルサイトのIDのように不特定の相手に公開されるようなことはないでしょうか？
銀行についての質問です。 知識もあまりない未熟者ですが銀行口座（出来ればネット銀行）を新たに開設しようと思います。 そこで質問なんですが、お金を受け取るときに実名などを公開せずに受け取ることは出来るんでしょうか？
【住信SBIネット銀行において】 住信SBIネット銀行の『ユーザーネーム』を変更することは可能でしょうか? もし，可能であれば，その方法をご教示ください.
現在、ある市町村で職員をしております（３０歳台・男性・独身・両親同居）。現在、社内の福利厚生で社内預金（年利２％）を月に７万円ずつやっており、勤務年数も長くなったもので社内預金の限度額８００万円まであと１００万円となりました。 ８００万円を超えた分はいくら貯めても金利がつかないため、月に７万円ずつして来た預金先を探す必要がでてきて、いろいろ調べましたがネットバンクに給与の一部である７万円を振り込んでもらい、こつこつ定期で増やそうということにしました。 他の今の資産としては イーバンクに定期（主に６ヶ月）３５０万円（口座開設がめんどくさくここ７－８年で余った生活費を貯めている今の貯蓄専用口座です） 国債３０万円 財形貯蓄月に２０００円（労金なんですが、年利がたったの０．２％しかつかないことがわかり、ネットバンクの定期の方が断然高く、増額はあきらめました。） です。 簡単な方法としてはイーバンクにそのまま振り込んでもらえばいいのですが、金利が６ヶ月で０．３６％と微妙な金利で・・・ 今おつき合いしている女性がおり、結婚を考えると、あまり長期的な資産運用はできないと考えています（長くて１年もの）。 そこでなんですが、貯蓄専用（そんなに頻繁に出し入れしない）と考えた時におすすめのネットバンクはどこになるのでしょう？よろしくお願いします。
Eバンク間の振り込み手数料は無料ですか？ 教えてください。お願いします。
いままでイーバンクのマネーカードを使用しておりましたが、VISAでビットの利用料がかかるようになったこと、入出金の手数料等を考えてスルガ銀行に乗り換えしたいと思います。 しかし審査があると聞きました、どのような審査を行うのでしょうか。 クレジットカード同様の厳しい審査でしょうか。 他社借り入れ等を書く欄などはなさそうなのですが、やはり他から借り入れがあったりする状態では審査が通らないでしょうか。 任意整理で和解し返済中（4社で残額計100万）の身です。 自身の年収は300万弱、勤続もうすぐ1年。 同じような身分で実際申し込んだことのある方がもしいらっしゃったら審査とおったかどうか、おしえてくださいませんか。 またはスルガ銀行に詳しい方からのご意見もありましたらありがたいです。 ちなみにデビット使用の主な目的はamazonの中古商品購入時の決済です。
4月からシンガポールにて生活する予定の者です。銀行口座について質問させてください。 現在、日本で使っているクレジットカードなどの引き落とし口座は日本の銀行口座（三井住友銀行）ですなのですが、シンガポールに移ると、シンガポールドルで給与が振り込まれるため、それを日本の引き落とし口座に円にして移さなければなりません。 この場合、どのような口座をシンガポールで開設し、日本の銀行口座に移すようにすればよいのでしょうか？HSBCやCitiBankのインターネットバンキングでそういったことが可能なのでしょうか？また、DBSなどのシンガポール地場銀行でもそういったことが可能なのでしょうか？ ご教示願えれば幸いです。
イーバンクのマイワンとイーバンク口座って関係無いのでしょうか？マイワンカード取得してもイーバンクの口座は別に作らなくてはならないのでしょうか？
イーバンク口座を給与口座に指定して、毎月の振込手数料が3回無料 という特典を使用していますが ３月１日からのハッピープログラムがスタートするとこの特典は 無くなってしまうのでしょうか？ この特典が使えないと　とても不便になってしまうので。
郵貯本人口座への振込についてですが、「Ｍｙ　Ａｃｃｏｕｎｔ」→「振込」の後の「その他の振込管理サービス」ボタンが見つからないのですが?
確か前にカードを作成したはず。 だけどどこを探してもカードは見つからない よってイーバンクキャッシュカードと 口座開設をもう一度申し込みたい 宜しくお願い致します
楽天ショップで買うので代引きがいやでイーバンクのデビットカードを作ったのですが4月から使えなくなるとメールがきてプレミアムにしないと、と考えたのですが年会費1000円という事でしたので調べたらスルガ銀行に年会費0円のデビットがあるという事でした。 このスルガ銀行は地方の銀行だそうですがどんな銀行なのですか? イーバンク銀行より取り引きができそうですが違いはありますか? 売り上げはよさそうですがどうなのですか? 詳しい方教えてくざさい。お願いします。
5年程前にりそなダイレクトの申込みをし、ずっと利用していなかったのですが 今回、これを使って振込をしようと思っています。 振込操作の最後の画面で「ご利用カードの下記の該当番号を入力して下さい」といった旨のメッセージがあり、 ご利用カードに記載されている乱数表から、指定の場所の2桁の数字を入力する様なのですが 手元にあるご利用カードにはその様な表ではなく、あ～とまでの平仮名とそれに対する1桁の数字の表が記載されています。 これは途中でシステムが変わって入力項目の変更等があったという事でしょうか？ 因に、各種変更手続きの画面に「ダイレクトご利用カード登録」ボタンの表示は出ていません。 りそなダイレクトを利用するには、改めて新しいご利用カードの発行を申請しなければならないのでしょうか…
さきほどモバイルバンキングにて、親の口座から私の口座へ入金してもらったのですが（両方イーバンクです）、その際に親が私のメールアドレスを間違えて入力してしまいました。結果、親の口座からは引き落とされていますが、私の口座には入金されていない状態です。 こういう場合、どうすればよいのでしょうか？もうお金は戻ってきませんか？
デビット機能廃止や手数料改悪などあまりに改悪が続くので近々イーバンクを解約して他行口座を開こうと思っています。 ジャパンネット以外でおすすめのネット銀行だとどこがあるでしょうか？ 同行間や他行への振込手数料が安い、ヤフオクなどで利用者が多いところとなるとどこが最適でしょうか？
ネットバンキングというものにあまり詳しくないので質問させていただきますが、郵便局('ゆうちょ銀行？)に設置されているATMからでもジャパンネット銀行への振り込みは可能なのでしょうか？ ジャパンネット銀行のサイトを見る限りでは出来そうなのですが、いまいち自分の確認だけでは心配なので・・・
最近エコポイントをエディポイントに交換しました。 エディカードも購入したのですが、ａｍａｚｏｎなどネットショッピングで購入する場合、リーダーライターが必要なんですね？ どれがいいのかよくわかりませんが、安ければ安いほどがいいです。 http://www.iodata.jp/product/mobile/nfc/usb2-nfc/ これはどうでしょうか？ エコポイントを端数までポイント換算できるからエコポイントをエディポイントに交換したので、本当はエディポイント使うのにカードリーダー購入したら意味がないんですけどね。 なので店舗でエディカード使えれば一番いいんですけど。 ないのです。
休日の場合、実は今回の年末年始なのですが、イーバンクからJNBに振り込みをする時はどのくらい日数がかかりますか？ たとえば、３０日（１５時過ぎ）、３１日に振り込みをした場合、 相手がネットバンクじゃない場合は来年４日になってしまうのはわかるのですが、相手がネットバンク（JNB)の場合はその日に振り込まれるのでしょうか？ あまり日数がなくてすみません。 よろしくお願いいたします。
学割が適用されない専門学生です。クレジットカードを利用し始めたいのですが、オススメのカードはありますか?
ＥバンクのＡＴＭの利用手数料の無料回数サービスって、残高照会も１回にカウントされるんですか？
イーバンクのハッピープログラムに申請を試みたところ、暗証番号を入力した時点で、IP制限のため、ログインできません。私の暗証番号（４桁）は間違っているのでしょうか？　また、暗証番号を変更する場合、もし、その番号が違っている場合、どうやって申請すればいいのですか？（試みたところ、前の番号を入力しなければ、前にすすみません。）はっきりいって、かなり憤慨しておりますので、大至急連絡ください。
PayPalって手数料はどのくらいかかりますか？
イーバンク銀行に登録し普通の口座のログインはできますが追加でビジネス口座を開設しましたがどこからログインしたらよいのかわかりません。 又、普通の口座とビジネス口座のログインやパスワードは別なのでしょうか。ヘルプを見ても何も書いてなくいまいち不親切な感じです。どなたか教えてください。
はじめまして、こんにちは。 『イーバンク』からの出金手数料についてお聞きします。 以前は『ゆうちょ銀行』のATMから出金した場合、手数料が無料だったような気がしましたが、本日（12/26 土）、『ゆうちょ銀行』のATMから出金しましたら、手数料が262円取られていました（悲） 家に帰り検索したところ、『セブン銀行』『イオン銀行』⇒ 210円 『ゆうちょ銀行』⇒ 262円 とありました。 http://www.ebank.co.jp/kojin/charge/index.html#atm 　↓　↓　ココには無料とあるのですが・・・ http://searchfaq.ebank.co.jp/je/faq.asp?fid=3200 … どちらが正しいのでしょうか？ お分かりの方がいましたら教えてください。
イーバンクＨＰの手数料一覧を読んでもよく分からなかったのでどうか教えて下さい。 ゆうちょの自分の口座から9,800円を、イーバンクの自分の口座へ移したいと思っています。 １．まずゆうちょ口座から現金で引き出す→郵便局ＡＴＭでイーバンク口座へ現金をイーバンクキャッシュカードを使って入金 ２．郵便局ＡＴＭでイーバンクキャッシュカードを使って、ゆうちょ口座→イーバンク口座へお金を移す ３．郵便局ＡＴＭでゆうちょカードを使って、他行宛というかたちでの自分のイーバンク口座への振込 の、それぞれの手数料を教えて下さい。 また、全ての方法で入金が即時反映されますか？ 硬貨が扱えない方法はこの中にありますか？ 手数料無料の「ゆうちょ銀行からの振込」を利用したかったのですが、即時反映でないため、このような質問をさせていただきました。 よろしくお願い致します。
本日振込予約を行ったのですが振込を取消したいのですが取消処理可能時間が２１時迄の為取消出来ませんでした。 振込は朝８時から可能らしいので８時に別の口座に残高を移動すれば振込予約分は残高不足で処理は行われませんでしょうか？ それとも８時の時点で振込予約分は処理されていますでしょうか？ 不慣れで分かりにくい書き方になって申し訳ないのですが教えて頂ければ大変助かります。 ちなみにキャッシュカードはない為口座から出金は出来ずBizSTATIONでの処理のみしか行えません。
現在外資系企業に勤めていて自社株を持っています。本社がアメリカなので株は米ドルで所有しています。 Fidelity NetBenefits<<https://www.fidelity.com>>というところで株を管理しているのですが、株を売った場合に電子送金で振り込む銀行を指定しないといけません。 株はドルで売ることになるので、この機会に米ドルで外貨預金をしようと考えています。なるべく手数料が安い銀行がいいのですが、どこがよろしいでしょうか？ （最終的にはドルを円にして引き出したいです。） 銀行を指定するときにSWIFT CODEが必要になるようなので、イーバンクは使えないみたいです。。 ソニーバンクも良さげだったのですが、海外送金には対応していないとのことなので指定はできないですよね？ お勧めの銀行があれば教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは。 自分は、イーバンクマネーカード（クラシック）のVISAデビット機能を使って、日頃から、インターネットショップなどで利用しております。 目的は、クレジットカードしか使えないショップや、代引き・振込手数料がもったいないから、でした。 今回、クラシックカードのVISAデビットが廃止されることになりましたが、年会費1,000円のプレミアムに加入することで、VISAデビットは継続使用できるとのことです。 そこで質問なのですが、VISAデビットを今後も使っていくために、 ・1,000円払ってでも、イーバンクにとどまる ・解約して、スルガ銀行に口座を作る どちらが得なのでしょうか。もしくはほかに手がありますでしょうか。 尚、年間1～3万円ほどしか決済しません。 また、自分は高校生なので、クレジットカードを持つことはできません。 よろしくお願いいたします。
相手側と振り込んだ金額と時間があっていないので 困ってます 振込みを同じところに短時間に何度か振り込んだのですが その振込み履歴の時間を知りたいのです どなたか方法を教えていただけませんか ログイン履歴から見ようとしたのですが 何度もその時間にログインとログアウトをしているので どの時間に振り込んだかわからなくなってしまってます
今年の始めに司法書士の方に依頼し、四社の消費者金融の過払い金をお願いし、一社 任意整理という形になり、 今 無利子で月々一万ずつ支払いしています。 こんな状態で 銀行には全くと言っていい程 預金もありません。 しかしどうしても まとまったお金を作らなければならなくなりました。 ダメもとで銀行 ネット銀行 カード 皆 申し込んでみましたがダメでした。 でもどうにかしなければなりません。 方法が思いつきません。 相談出来る所がなく、ここにきました。 教えて頂ければと思います。 図々しいですが、宜しくお願いします。
デビット機能中止ということで色々検討したのですが、 結局「楽天イーバンクカード」がいいんじゃないかということに行き着いています。 年会費無料でリボ専用とかじゃありませんし、何よりポイント制度がいいです。 公共料金の支払いでも１％くれるし、期限は事実上なし。 Ｔpointに等価で交換できます。 普通カードのポイントって0.5%ですよね？ ミキタニにしては気前がよすぎるようなので不安があります。 落とし穴があるのでしょうか？
はじめまして、早速ですが イーバンク口座開設をするため、「楽天会員の方はコチラ」から登録すると「イーバンク口座をすでにお持ちいただいているため、口座開設のお申込を承ることができません。」と出ます、 よくある質問で確認するとカスタマーセンタまで問い合わせとして下さいと書かれていたので電話を掛けるとメールにて問い合わせて下さいと自動音声に言われてメールで問い合わせようとすると登録番号を記入しないと出ますが、その登録番号すら解らずバーバンクさんに質問も出来ず困っています、 どなたかお知恵をお借りしたく投稿しました、長文で申し訳ありませんが宜しくお願いします。
楽天市場にて楽天バンク決済を使いたいと思い、 http://www.ebank.co.jp/kojin/service/rakuten_cas … の手順で登録を進めていくのですが、STEP４のところで、 「申請を承けることができませんでした。登録を新されたお客様の楽天会員情報には、すでに別のイーバンク口座が登録されています。楽天会員お客様一人さまに対してご登録いただけるイーバンク口座は一つとさせていただいております。お手数ですが、お客様が登録申請された楽天会員情報をご確認ください。」 というメッセージの画面が出て、登録できません。 そこで、私の楽天会員情報の画面を見ると、 ▼ 銀行口座情報 イーバンク銀行 登録済 という表示を見つけることができました。私の楽天カードの引き落とし先がイーバンク銀行なので、そのように表示されて、故に楽天会員リンク登録も自動的に登録されているのかなぁ～と思い、その後、楽天市場で楽天バンク決済にて商品を購入しました。しかし、取引先より 「決済ステータスがご指定の口座は残高不足です。表示され振替NGとなっている」との連絡をいただきました。 もちろん私のイーバンク銀行の口座には、十分の残高があるのでですが…。 そこで質問です。 上記の事態がなぜ起こるのかが理解できません。私は、楽天バンク決済を使いたいだけなのですが…、この状態では、手続きが出来ません。このような状態の時、どのようにすれば、楽天バンク決済を使えるようになるのでしょうか。 本当は、楽天さんやイーバンク銀行さんに直接問い合わせたいのですが、どちらもこういった質問を受け付ける窓口が無いようですので。よろしくお願いします。
VISAデビット機能終了という事で イーバンクのカードで登録していたPaypalは使えなくなると思うのですが、 クラシックプレミアムにすればその時からPaypalは使えるようになりますか？
現在、イーバンクを利用中ですが、クラシックが使えなくなるのと、携帯などの支払いには利用出来なくなるそうで、スルガに乗り換えを検討しています。 スルガのVISAデビットは携帯の支払いは可能でしょうか？ その他に利用制約はありますか？
Ｅバンクよりメールが届きまして、「2010年の4月より、クラシックカードのＶｉｓａデビットカード機能が使えなくなります。」とありましたが、海外のＡＴＭでお金がおろせなくなるということですよね？　「引き続き利用されたい方は、こちらへどうぞ」とクリックするところがありましたが、そこをクリックすると、「クラッシクプリミアムカード」の申し込みページになりました。年会費も発生するようですが、そちらに切り替えないと海外でＡＴＭが今までのように使えなくなるということでしょうか？　私は海外へよく行くので、今までのカードが使えなくなると困ってしまいます。　おしえてください。よろしくお願いします。　　
イーバンク銀行を利用している者です。本日メールを確認したところ、イーバンクからイーバンクマネーカード（クラシック）のVisaデビッド機能終了という旨のメールが入っていました。 私のカードもクラシックなのですが、Visaデビット機能が終了になり、調べてみると『Visaのマークがついた加盟店でのお支払い』が利用できなるそうなのです。 私の主だった利用方法はアマゾンなどのオンラインショップなどでの利用なのですが、Visaデビット機能が終了した場合、それらの利用に支障は出るのでしょうか？ Visaデビット機能というものがイマイチよく分からないので答えを出すことが出来ません。よろしくお願いします。
先月の２日に住所変更をして、まだ変更されていません。本人書類も送ったはずなんですが、確認できないので、どのようにして確認したらいいのか教えてください。
　相手先に振込をしようとしたら、セキュリティーコードを入力してください、と表示が出てきました。以前は何もなかったのに・・・ 　そして、セキュリティーコードを確認しようとしたら、もう使えなくなった、biglobeの方に送信されてしまって、非常に困っています。 　そして、以前登録したbiglobeの方のメルアドを削除しようとしたら、「不可」になっていて、手も足も出せない状況です。 　biglobeのメルアドを削除する方法を教えて欲しいです。フリアドしか使えないので。
扶養家族となっていて、別居している母の口座をＥバンクで開設したいのです。私は　Ｅバンク口座を持っています。 母は、メールアドレス・携帯をもっておらず　私のメールアドレスで開設したいのです。 母に仕送りをしており、振込み等がパソコンでできると非常に便利になります。 登録方法を教えてください。
以前にパソコンが故障して半年以上修理もせずに放置しておいたことがあります。それが原因だとおもいますが、相手が入金しようとしたら「もどってきちゃった」ということで口座が使えません。使えるようにするにはどうすればいいでしょうか。
解約した口座に振込みを行うと、どのようなメッセージが返って くるでしょうか？ 「その口座はありません」といったようなものでしょうか、それとも 「その口座は解約されました」というような、解約したことがわかる 内容でしょうか？ 解約した口座はイーバンクなので、イーバンクのメッセージがわかると ありがたいのですが、一般的な銀行のメッセージでも構いませんので 教えてください。よろしくお願いします。
クレジットカードを作る際、銀行から引き落とされる訳だが、その際、預金から不正使用の時、銀行が自動的に引き落としを遮断できるのか否か？教えて下さい？
ソフトバンクの携帯利用でスルガ銀行のＶＩＳＡデビットカードに申し込み検討中の者です。 もしＶＩＳＡデビットカードで、携帯料金を支払う場合、引き落とし請求があったときにお金が口座無かったらどうなるのでしょうか？ 利息とか付くのでしょうか？
お客さま情報入力でメールアドレスの綴りを間違って書いてしまい、その結果登録情報なども送られてないし口座を消すこともできません。 どうすればいいでしょうか？
ごくごく基本的なことでお恥ずかしながらの質問ですがお願いします。 来月くらいに法人から私の銀行口座個人名義へネットバンキングでの 振込予定があります。（給与などの継続的なものではなく一度きりです。 追々、先方からも説明があるとは思いますが） (1) 銀行口座はいくつか持っていますが私自身は店舗やATMでの取引しか 　　行っておらず、ネット取引用？の口座はありません。 　　Q1 特にこちらがネット操作の手続きをしなくとも、先方がネット上で 　　振込作業をするだけのこと、と思っていますが合っていますか。 (2) ある程度まとまった金額なので幾ばくかでも金利の高めなところの 　　定期にでもと思っていますが、窓口での預け入れならともかく 　　ネットで振込となるとどう処理されるのかがさっぱり分かりません。 　　Q2「ネットバンク取引は除外」という金融商品も見たので普通預金 　　としてしか扱えないのか？と思いましたが銀行によりますか。 　　Q3 仮にネット取引・振込資金が可だったとして、特定の金融商品の 　　XX年固定型などタイプを指定し預金したい場合、どのタイミングで 　　銀行に依頼すればいいのでしょうか。
ジャパンネット銀行の、４桁の銀行番号・３桁の店番は、どの様にわかるのでしょうか？サポートに電話しても全く繋がらないもので。振り込み手続きをするため、早急に必要なのですが。
先日、イーバンクの口座開設をしたのですが、ThankYouレターがなかなか届きません。ちなみに本人確認は携帯電話のアプリでしました。みなさんはどれくらいで届きましたか？
つい先日、ネットで買い物をしましたがメールで自分のカード情報を送ってしまいました。 カードの種類は別メールで送りましたが、不正使用をもくろむ人間にはバレバレだと今更ながら気が付きました。 商品を買った所は信用できる所です。10年位前ここは1つのメールで注文・クレジット情報全部送っていたのですが、ここの利用者（知り合い）がクレジットの不正利用されたのを知って、こう言う注文は危ないと思い、エアメールで注文していたのですがつい面倒で昔の方法で注文してしまいました。 イーバンクとクレジットカードが一緒になったカードですが、イーバンクには問い合わせ窓口的なものが見当たりません。 クレジット番号のみ変更ですがその場合、カードの再発行になるはずですのでどこに連絡すればいいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
楽天オークションに出品しています。入金口座はイーバンクになっているのですが、他の銀行からの振込のポイント獲得(1回6ポイント)の対象になるのでしょうか。 ※当行の基準を満たさないその他の他行からのお振込はすべて対象外となります。との記載があるので、一応確認しておきたいと思い、投稿しました。 宜しくお願い致します。
イーバンク銀行のマネーカードについてですがクラッシックから ゴールドに切り替えることが出来ますがゴールドへの切り替えを 申し込むと初年度の年会費は申し込みと同時に引き落とされるの でしょうか。引き落とし時期はいつなのかご存知でしたらお教え ください。
お金をイーバンクに振り込んでもらうことになりました。 振込みが完了したといわれましたが、実際にはまだ口座の金額が増えていません。 これは何故でしょうか？
イーバンク口座への送金について質問します。 イーバンク口座へ送金をしたいのですが、私はぱるる（ゆうちょ銀行口座）と金沢信用金庫口座の二種類の口座しか持っておりません。 ぱるるの口座からイーバンクへの送金は不可能と聞いていたので、信用金庫からの送金を考えているのですが、金沢信用金庫からイーバンクへの振込みは可能でしょうか？ また、もしできない場合は他にどういった送金方法があるでしょうか？ 近所にはセブンイレブン、ローソン、サークルＫなどのATMを扱うコンビニがあります。 送金予定の金額は一万円以下です。 よろしくお願い致します。
イーバンク間の振り込みで、簡単振り込み（メルマネ）を利用 しようと考えています。 私が振り込みをする側ですが商売上、本名と口座番号を どうしても開示したくありません。 メールアドレスは交換しているので問題ないのですが（仕事用） このような場合、口座名義名は相手に判ってしまうのでしょうか？ アドレスはいくつか登録ができるみたいなのですが.. またイーバンク以外でも口座番号と口座名義名が分からないで 済む振り込み方法などがあれば教えて頂けませんか。 よろしくお願いいたします。
楽天オークションで私が出品者で商品発送し取引完了となりましたが、 お金が振り込まれず、よく見てみたら、口座登録をしておらず、その後すぐにイーバンクを登録しましたが、入金されません。 いつ振り込みされますか？ご連絡お待ちしております。
楽天で買い物をして　うっかりミスで決済の日に引き落とし金額が足りなかったとメールで通知がありました 入金しましたが　まだ引き落としが出来ていません どうすればいいのでしょう
初めて投稿させて頂きます。 私は現在留学中でアメリカのサンディエゴにいるのですが 本日アバクロで1着服を購入したのですが 店員さんが最初に私のカードに通したのは その前のお客さんが買うのをキャンセルした約$60のシャツの 値段で通されてきて、それに気付いた店員さんが それを一度払い戻しをして、再度私が購入しようとした 服をカードで支払いました。 カードはイーバンクのマネーカードなのですが 購入した後に携帯でイーバンクのモバイルサイトの 入出金照会で確認したところ 1つ余計なものが引き落とされてるかもしれないのです。 私が店員さんに問い合わせると 確実に直ちに私のアカウントにその金額を戻したと言っては いるのですが、私の紹介には余計な金額があるために安心できません。 証明書みたいのを頂くことも出来ませんでした。 そこで一応店員さんにもし戻されていなければまた、電話をしてくれと 名前と電話番号は控えてきました。 しかし、VISAデビットの隣にお店の名前は無く 「A0243901」の数字がありました。 この数字の部分はそのお店、レジごとで統一されているのでしょうか？ その余計な支払いが、私が買った服の照会とは 違う数字なので、店ごと、レジごとで統一されていれば 安心なのですが… なので、この数字の意味がわかるかた、教えてくださいませ。 お願いいたします。
つい先日、イーバンクで口座開設を申し込んだのですが 申込受付の確認メールが来ません その理由はたぶん、口座開設の登録メールアドレスを間違えてしまったことなのですが・・・ なんとかして申込受付の確認メールが送られてくるようにしたいのですが、どうしたらいいのでしょうか？ 他の皆様の質問やその回答も見たりしました。 「イーバンク」の問い合わせ先の場所や問い合わせ方を知ってる方教えてください。
先日、口座を解約してしまいました。再度口座を開設したいのですが新規で口座開設しなくてはならないのでしょうか。一応ログインして前回のＩＤとパスワードを入力してみたところ次のページのところで「重要なお知らせ」という赤い文字があり、クリックしてみたところ「パスワードの変更」と「暗証番号の変更」が出てきました。この「パスワード」と「暗証番号」を変更すれば前回開設したの口座をそのまま使うことが出来るのでしょうか。言ってる意味がちょっと解りにくくて申し訳ありませんが、何方か教えた頂ければ幸いです。
過去に何度もサラ金や闇金からお金を借りている知人の父親のことで相談なのですが・・・。 自分の名義（知人の父親）の通帳（銀行・郵便局）を紛失したみたいです。 お給料日だったのでお金を下ろしてきてもらう為に通帳とキャッシュカードを渡していたらしいのですが。 キャッシュカードは手元にあり頼んだ金額はちゃんと持っていたそうです。 知人の父親は「やましいことはして絶対にしていない」と言い張っているようです。 なぜそのような人にお金を下ろしてきてもらうように頼んだのか？と問い詰めると、父親の働いたお給料だし、幾度か暗証番号等を変えて通帳を利用できないようにしていた時に闇金に手をだしたみたいで・・・。 捨ててもよい金額が入っている通帳だけ暗証番号を教えたらしいのです。 通帳を紛失したとの事で、銀行に電話をして止めてもらうように手続きはしたようです。 通帳だけで闇金やサラ金とかに利用することが可能なのでしょうか？？ 知人の家はもう返済するだけの財力は残っていないようでかなり心配しています。 ご意見、アドバイス宜しくお願いします。
イーバンクにログインする時に『このＷｅｂサイトのセキュリティ証明書には問題があります』と出てくるようになりました。１週間ほど前までは正常に使えていたのですが、どのようにすれば解決できますか？
初めて開設申し込んだのですが、すでに申し込み済みとなり、受付できません。　どうすればいいか教えてください
金曜夜に、東京三菱UFJからイーバンクへ振り込み予約を行いました。 イーバンクは着金が遅い為、（翌月曜の）11時頃までかかる可能性が あるとは聞いたのですが、現在16時を過ぎても反映されていません。 ほかにもVISAカードのキャンセル分の返金が何故か取消され、二度 連絡したものの返信がなかったり、全般的にサービスが悪いです。 愚痴を書いてしまい申し訳ないのですが、質問は土日を挟んでの着金 は、イーバンク銀行では大体いつごろ反映されるのでしょうか。
トト購入したいのですが、ログインできずに進行しません
今年から投資信託を購入しておりますが、うっかりして、特定口座ではなく一般口座で購入をしておりました。まだ、売ったことはなく、買うのみで利益損益は出ておりません。またしばらく売るつもりはありません。 また、分配金は、再投資にしており、引き出しておりません。 初歩的な質問ですが、教えてください。 (1)売った実績がない限り、確定申告はしなくてもいいのでしょうか？ 　再投資の分配金については、税はかかりませんか？ (2)このまま、一般口座で続けたほうがいいんでしょうか？それとも、いったん 　すべて解約して、特定口座で新たにスタートしたほうがいいのでしょうか。 (3)10年後以降に解約しますが、その場合の納税額はどのように申告したらいいのでしょうか？なにか購入金額を証明する書類は必要ですか？ 毎月購入しているので、購入単価は計算しなければならないのでしょうか？
こんにちわ。 質問なんですが、上記の通りです。 今私はネットバンキングの一つである『ゆうちょダイレクト』を利用してるんですが、普通は入出金明細が郵送で送られてきますよね？ 実はこれを自宅に送られてこないよう拒否したいのです。 つまり入出金明細はメールのみにしたいのです。 これは可能でしょうか？ ググってもよく分からず、今日から休日で郵貯も休みですから電話で問い合わすことも出来ず、緊急性がある問題なのでこちらの方で質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
イーバンク銀行に口座を作っていましたが、銀行口座・クレジット機能ともに全く利用していない状態だったので、インターネットから口座解約の手続きをしました。 解約後、口座が利用できないのは当たり前だと思うのですが、クレジット機能も自動的に解約手続きをしたことになっているのでしょうか？ クレジットはＶＩＳＡで、キャッシュカードと一体型のカードです。 そもそもイーバンクの口座がない状態なのでクレッジトも利用不可？ イーバンク銀行のサイトで、クレジット機能は別に解約手続きが必要か調べたのですが、そういった内容が記載してあるか探すことが出来ず、質問を投稿させて頂きました。 初歩的な質問かもしれませんが、ちゃんと解約処理が出来ているか不安なので、どうぞ宜しくお願いします。
本当にバカなのですが、イーバンク銀行のメールアドレスを変更しました。そこまでは良かったのですが、変更にはメールからの登録が必要だったらしいのですが、知らずにそのまま放置してしまい以前のアドレスは使用出来なくなりました。イーバンクからのメールは削除してしまった様で見つからず、現在は新しいアドレスしか利用出来なくなっています。もう一度新しいアドレスでの登録も考えたのですが、一度削除したアドレスは利用出来ないとの事でパニックになってしまいました。新たに新しいアドレスにしてもメイーバンクからのメールはどこにも届かないのでどうしていいのか分かりません。 このまま利用出来なくなってしまうのでしょうか？ 少しですが定期預金もあるのでとても困っています。 解決策はあるのでしょうか？どなたか教えてください。 宜しくおねがいします。 イーバンクからのワンタイム認証が出来ず大変困っています。
この分野特に疎いのでご教授願います。スルガ銀行のカードはVISAのデビッドカードです。
こんにちは。 ゆうちょ銀行から他人のゆうちょ銀行の口座に振り込む際(ゆうちょダイレクトから)手数料って発生するのでしょうか。
イーバンクVISAデビットカードを毎日使用しています。本日どこのガソリンスタンドでも使用できませんでした。今月初旬にガソリンを入れた時には使えたのですがどうしたのでしょう？ちなみにその後スーパーで使用しましたがOKでした。教えてください、お願いします。
現在オーストラリアにいます。 こちらでの学費を日本の口座（三菱東京UFJ銀行ダイレクト）から 現地口座（ANZ銀行）か、シティーバンク口座（CITIBANK）に振込みをネットバンクで行いたいのですが可能でしょうか? その際に、パソコンのセキュリティーは問題ないでしょうか? 今住んでいるところは、6名でシェアしており無線ランでパソコンをそれぞれ使っている環境です。 私のパソコンはａｃｅｒのASPIRE oneですがウィルスセキュリティーがどうなっているのかさえ分かりません。 無知で申し訳ございませんが、情報と知識をお願いいたします。
アイルランドの銀行から日本銀行口座に給与を振り込んでもらう場合、 最も手数料等かからない方法を教えて下さい。 振り込まれる金額ごとの手数料も列挙していただけると助かります。 ネットバンクなどの利用がよいのでしょうか。
イーバンクのログインID・パスワードを紛失していますが HP上にあるように、電話で失念メニュー問い合わせとしようとしましたが 現在一時的に海外（アメリカ）に住んでいるため、こちらの携帯から掛けています。 日本とアメリカの電話はトーン音が違う為でしょうか（？）メインメニューから２＃へと進もうとしたのですが 番号が確認できないと何度試しても言われ 3回目で電話は切れてしまいます。 しばらく帰国の予定がないので、何とかこちらから確認できる方法はないでしょうか？
とても困っています。 月曜日の１８時すぎに三菱東京ＵＦＪダイレクトを利用して振込みをしたのですが、木曜になっても先方の口座へ振込まれていないようなのです。 銀行のヘルプデスクへ問い合わせてみましたが、正常に振込が完了しているのでこれ以上どうすることもできないと言われました。 口座の残高もきちんと減っていますし、取引履歴も完了と表示されています。 相手も同じ三菱東京ＵＦＪです。振込口座にも間違いはありません。 オークションの取引で、しかもこのような事態は初めてなので、これからどうしたらいいか困っています。 こんなことってあるのでしょうか？
現在、イーバンクのマネーカード（VISAデビットカード）を利用中ですが、イーバンク楽天カードを申し込んだ場合はキャッシュカードが２枚ということで利用出来るのでしょうか？ マネーカードは解約する必要があるのでしょうか？
私は、楽天クレジットでマイワンカードを所有し、２００８年8月には２５０万円の限度額を持つ利用者です。 ところが２００９年３月突然同意書に署名を求められました。 内容は、楽天クレジットがイーバンク銀行に譲渡債権となるものです。 事前の説明もなく困りましたが　同意をしてあげる事が顧客として望ましい事である事態ととりました。 引き続き取引は変わらない旨記載があったので、て署名・捺印の上同意書を同封の返信用封筒に入れ送りました。 ところが、２００９年６月突然イーバンク銀行より２５０万の枠付き融資内の新規融資が出来ない通知が郵送で届きました。 何の前触れもありません。 遅延は全くなく約定の利用規定範囲内の利用です。 驚きました。 私は、気分が悪いので　１１月に入り先日　手持ちの有価証券を現金化しこのマイワンカードを全額一括返済しました。 又、全額一括清算時　問合せとして　現在新規融資の出来ないマイワンカードは意味がない為利用できる様に問合せをイーバンク銀行にするも当該銀行は応じるつもりがありません。 イーバンク銀行とこの様な取引をした覚えはありません。 嘘・偽りは、公然とするため今後関係金融庁・財務局等に当該銀行の実態を精査頂ける様動くつもりですが　この様な事が日常恒常的に行われている可能性がある銀行であり内部監査の実態に注意したい。
都銀などでよくある、普通預金の残高足りなければ 定期預金の9割まで自動で融資するという感じの サービスありますか？ HPみましたが見つけられませんでした。 これは違いますよね？ http://www.japannetbank.co.jp/service/loan/net/i …
全額ではなく、一部解約はできませんか？ HP見たところそれらしきメニューが ないので無理っぽいのですが～
パソコンのイーバンク銀行の画面から、ユーザＩＤ、ログインパスワードを入力し、自分のページを表示させ、入金（ゆうちょ銀行から）するための画面で、イーバンク暗証番号（ログインパスワードの上4桁）を入力したが、「間違っている」と表示されます。イーバンク暗証番号とは何を入力すれば良いのですか。ご教示下さい。
ある通販ショップで注文したのですが、0xxxx-A-yyyyyの番号で「インターネット又はATMからの入金の場合は"-A"の部分は入力しないでください」と書かれていたので、その通りATMで「-A」の部分を無視して入力（0xxxxで[確認]）するとエラーで先に進めなかったのですが、どのように入力すればいいのでしょうか？ こちらはゆうちょ銀行 総合口座です。 ご回答よろしくお願いします。
今、ネットバンクで一番振込みが安いのはどこでしょうか？ 昔は新生銀行が５回まで無料でしたが 今は１回なのであまり実用的ではありません 月に５回前後振込みします ちなみに 他の銀行の定期等を解約してまで残高を増やして 無料手数料の条件を満たそうとは思っていません
楽天イーバンクカードを最近作り、イーバンク銀行の口座に入金をセブンイレブンのキャッシュコーナーより行おうとしたら、カードがクレジットカードの矢印からしか受付してくれず、イーバンク銀行より、暗証番号を入力しお金を入れたら、お取り扱い出来ませんと、入金が出来ませんでした。どうしたらいいのでしょうか？原因は簡単なもののようですが、分かりません、教えていただけますか。
初めてセブン銀行に口座を開設しようと検討しているのですが、口座への入金はどういうふうにするんでしょうか？口座開設後、最初の預け入れについて言っています。 現金をセブンイレブンのＡＴＭ端末に入れるんでしょうか？それとも、他の銀行から振り込まなければいけないんでしょうか？
イーバンク銀行で口座残高証明書を発行してもらえるのでしょうか？ ログイン後、マイアカウント→サービス一覧→証明書類発行からできるというQ＆Aを見つけましたが、「証明書類発行」が見つかりません。2007年の情報なので今はできないのでしょうか？できたら英文でもらいたいのですが。 申し訳けございませんが、わかる方がいらっしゃいましたらご返答お願いいたします。
申込方法が複雑で、クレジット機能付き楽天カードがｅバンク用のカードとして届きました。 　主人に確認した所、普通のカードも作れたはずという事です。 クレジットが複雑になるので、楽天カードを普通のｅバンクカードに変更したいです。 どの様に、変更できますか？
今回イーバンク口座開設させて頂きまして、数日前に封書が届きましたが、有るはずのカードが貼り付けされずに送られてきました。また後程送られて来るのでしょうか？出来るだけ早い回答をお願い致します。
インターネット上で買い物をしたいのですが、 振込がイーバンクとなっていることがあります。 イーバンクの口座ももっておらず、 他行の口座も使用できません… イーバンクには現金で振り込む事ができますか？ また出来るのであれば どこで出来るのか教えてください！ よろしくお願いします。
私はイーバンク銀行口座を持っており、マネーカードはクラシックプレミアム会員の有料登録をしております。 最近イーバンク銀行も規約がころころ変わりサービスの悪化に不安を感じますが、クラシックプレミアムでＡＴＭ利用手数料の無料回数が今まで3回だったかと思いますが、9/1以降変更されてしまったのでしょうか？ http://www.ebank.co.jp/kojin/charge/pop/pop_01.h … ◇規約にはこうあります↓ 2009年7月20日時点のクラシックプレミアムのお客さまに対しては、同日時点での会費対象期間内は引き続き現条件を有効とさせていただき、これまでどおり、月間無料回数を3回といたします。加えて、新条件の判定の際、お預かり資産残高が100万円以上の場合には、新条件が適用され、5回に、また、 300万円以上の場合には7回となります。 『同日時点での会費対象期間内は引き続き現条件を有効とさせていただき、これまでどおり、月間無料回数を3回といたします』とありますが、今有料会員登録期間中ならばＡＴＭは3回まで無料なのでしょうか？ログインして無料回数を見ると普通どおり先月の預金残高に応じた回数になっており10万以下入れてないと『0』とカウントされています。 どなたか教えてくだされば嬉しく思います。よろしくお願いします。
イーバンク銀行で振り込み時に、暗証番号を数回間違えたため、一定時間ロックがかかってしまいました。 一定時間とはどれくらいの時間なのでしょうか？ 知ってる方がいましたら教えて下さい。
引き落としに残高が足りなかったようで、VISAカードが使用停止にされているようです。数日前に、引き落としに必要な残高を入金したのですが、なぜか引き落としがなされないまま、使用停止の状態が継続しております。水曜日から海外で使いたいと思っているのですがホームページには困った時の連絡先も記載されておらず、どうしたものかと思案しております。どなたか、同じような経験された方いらっしゃいませんか？ご助言いただけますと幸いです。 すみませんが、よろしくお願い致します。
イーバンク銀行を利用していたのですが、最近は使っておらず数ヶ月放置していました。久しぶりに利用しようと思い口座の残高を確認してみるとメッセージが入っており、その内容は 「ご利用金額のお引落しの確認がとれていないため、お客さまのマネーカードは退会手続をとらせていただきました。お手元のマネーカードは無効となっておりますので、ハサミで裁断のうえ破棄願います。なお、今後は、当行から債権回収専門業者に回収の委託をすることになります。また、引続きご利用金額のお引落しの確認がとれませんと、お客さまの口座は解約となります。」 というものでした。 残高が引き落とし金額に足らなかったようなのですが（数百円ほどです）、こういった場合はどうすればよいのでしょうか？カードが使えないので自分の口座に入金する事もできず、どうして良いかわかりません。 また、利息等はあるのでしょうか？よろしくお願いします。
口座がすでに　在ると回答されますが　私の手元には　口座番号も何も来ません　確認も初心者の為　方法も解らず・・・どーしたらいいのかさえ解りません。　早急に必要です。
こんにちは。 振込み手数料無料というありきたりの話題なのですが… 過去、10,20,30,40年前とかの実情を知ることは可能でしょうか? データをお持ちの方、そうでない方はだいたいの感覚でもいいです。 ★ 条件 ★ (1) 同じ銀行同士 支店間全て (2) ATMで自分の口座発を基本とする (3) 優遇条件(多額残高、各種サービスetc)除外 上記にて、同じ銀行間での振込みをする場合の振込み手数料を知りたいです。 ★質問背景★ オークションなどでネットバンクを利用する機会が増え 今まで一度も振込み手数料を負担したことがありません。 (三菱、新生、スルガ、住信SBI、ゆうちょ、地方行) “同じ銀行同士ならタダは当たり前”と思っていたのですが 実は意外と、同一店以外の他店へは有料としているところが多くてびっくりしました。 (みず・ 三イ住・ジャ・イー来年から・Jエ・地方行の半分くらい?) 私の感覚 “同じ銀行同士ならタダは当たり前” そもそも認識ズレなのか、過去の歴史と合わせてお答えいただけると幸いです。 みなさんはどう思われますか?
複数のサイトのポイントを、まとめて管理したいです。 （ポイントシステム運営者ではなく、一般の個人、消費者です） PCにインストールするタイプの「マネールック」や、 Web上で登録、閲覧する「ポイ探」などの管理方法は知っていますが、 それでは満足出来ません。 それらは、対応しているサイトのポイントしか管理することが出来ないからです。 クレジットポイントや電子マネー、ヤマダ電機やヤフー、楽天などの有名どころなら登録出来ますが、 そこまでメジャーではないネットショップ（IOプラザやGENOなど）、 また、そもそもネットですらない商店街の店のポイントは、 登録出来ません。 そういったものも全て含めて「残ポイント数と有効期限」だけでも管理したいのです。 元から対応していない以上、そういったマイナーなサイトのポイントが「手入力」による管理（自動取得出来ない）となるのは承知しています。 （マネールックなどでは手入力でも、やはり対応しているサイトのものでないと登録出来ません） 「だったらエクセルでいいじゃないか」と言われそうですが、 出来れば、「ヤフーポイント」や「楽天」など、 マネールックでも登録出来て、パスワードなどを保存すればそこから自動取得出来るようなサイトは、 自動取得出来た方が便利ですから、 エクセルでは駄目です。 「マネールックのような、いろんなサイトを登録、そこから自動取得出来るもので、 さらに手入力でもいいから商店街のポイント（有効期限含む）まで管理出来るソフト」 はありませんか？ ソフトかwebかは、出来ればソフトの方がよいです。 （パスワードを保存したりするわけで、第三者に教えてしまうことになるので） 以上、よろしくお願いします。
新生銀行に、口座開設の手続きをしていたのですが、同姓同名で誕生日が同じ(住所の県などは違う)人がいて、グズグズと面倒くさいので口座開設を止めることにしました。 そこで、必要書類について(保険証＆運転免許証のコピーなど)は廃棄せず保管すると言われました。 それは通常のことなのでしょうか。 そんな重要な書類が残っているのはイヤなので破棄してもらいたいのですが、できないのでしょうか？
私は今月の14日にスルガ銀行visaデビットカードの必要書類をポストに投函したのですが、2週間経った今でも未だにメールなどの連絡が一切ありません。 ポストに投函した必要書類に不備があったと思うのですが、そういう場合でも連絡は無いものなのでしょうか？
お世話になります。 先日、イーバンク銀行に口座開設し、必要な本人確認の書類も送付したのですが、一向にカードが送られてきません。問い合わせをしようとフリーダイヤルの０１２０－０３５－１８９に電話しても、ホームページから問い合わせしてくださいとの音声ガイダンスが流れ、ホームページにもそれらしき、ＦＡＱばかりで問い合わせ先が見つかりません。このような場合はどこに連絡をすれば宜しいのでしょうか？ご教授いただけませんか？
先日、コンビニでイーバンク銀行に自分の口座に入金した所、手数料を200円もとられて以前と手数料が変わったのにびっくりしました。 この手数料だと他の銀行のカードを使ってコンビニでお金を出金するのとかわらないと思いました。 入出金は何度でも無料→月数回は無料→自口座でも１回につき入出金有料手数料に変わってしまったのですがイーバンク銀行の賢い使い方を教えてください。
イーバンクかジャパンネット銀行で口座を作りたいと思っています 一人暮らしの成人で住民票は実家のままです 事情がありなるべく親には口座開設を知られたくありません この場合銀行からの郵便物（そういうものがあるのかはわかりませんが） などを全て一人暮らしの住所に届くようにできますか？ つまり今の私の立場で、実家の親にバレずに口座を開けるのかを知りたいということです バレても別に良いのですが、なるべくなら知られたくないので・・・
口座管理サービスMoneyLookで Yahoo!版以外はないのでしょうか？ あれば教えてください。 とにかくYahoo ID でログインするもの以外です。 よろしくお願いいたします。
質問します。 宜しくお願い致します。 みずほダイレクトのインターネットバンキングですが 入金があったことをPCと携帯にて受信することは可能でしょうか？ もしあったらやり方を教えていただけないでしょうか。 ネットバンキング自体には登録済みです。 宜しくお願い致します。
ネットで買い物をするのに、振り込み手数料は出来るだけ 少なくしたいと、いろいろ探したところ、イーバンクや新生銀行がいいと思いますが、ネット支払いをするのに普段使っている銀行からイーバンクか新生銀行へ振込手数料を払ってから振り込んだのでは意味がありません。 イーバンクや新生銀行をもって「ネット支払い」をしている方に お聞きします。 どのようにしていますか
先日、セブン銀行にて、２万円入金したところ（ＯＭＣカードで）手数料２１０円を、取られてしまいました。たしか、月３回までは、入出金無料だったと思うのですが。日曜日だったことも関係ありませんよね。 いつからか、規定が変わってしまったのでしょうか？
イーバンク銀行のマネーカードを保持していますが、硬貨での入出金、又、振り込みが出来ず不便に思っています。 郵便局の窓口なら、硬貨でも対応してもらえるのでしょうか？ ご教授下さい。
イーバンク関係の、質問が多いです。 異常では？ なぜでしょう？ 他に、ネットバンクは多いのに、イーバンクばかり。 イーバンクのサポートセンターのようです（笑）。 １．単純に、イーバンク利用者が多いので。 ２．イーバンク利用者は、初心者が多く、操作に戸惑うことが多い。 ３．イーバンクのシステムに欠陥（操作が複雑）が多い。 ４．イーバンクの、顧客サービス対応が悪く、 　　このサイトの方が親切なので、皆質問する。
買ったまま忘れている場合もありませう。ログイン直後に発表があったと知られて細しい。 できるなら、そのリンクで飛べるようにしてほしい。
イーバンク銀行をご利用いただきありがとうございます。 ご指定のゆうちょ銀行口座宛てに振込みの手続きをいたしました。 というメールを受信し、指定の日が過ぎても入金がないので、問い合わせの連絡をしたいのですが、電話はいつもつながりません。 イーバンクの口座は開設せずに、今回利用することになった、オークションの返金にだけ利用しようとしています。 上記のメールには、案件番号のような数字もついていたので、メールで連絡できれば早いと思うのですが、サイト内で、そのようなアドレスも発見できずに、大変困っています。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、対処方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
ＰＣを持ってない場合、携帯電話から【イーバンク新規口座開設】は可能でしょうか？教えて下さい・・・
当方三井住友銀行の口座を持っております。 先日、オークションを覗いていたら気になる商品があったのですが、振込方法が「ジャパンネット銀行」と言う場所のみでした。 三井住友銀行のATMからでも、ジャパンネット銀行へは普通に振り込めることは調べてわかったのですが、手数料がうまく調べられませんでした。 商品の代金は、700円ほどで、振込は平日にしようと思っています。 この場合、振り込み手数料はいくらくらいになるのでしょうか？ 見落としでしたら申し訳ありません。ご存知の方お願い致します
イーバンク銀行の口座開設をしたいと思います。年に一回ぐらいしかネットで購入するかしないかぐらいです。その場合はどのようなカードにしたら良いのかアドバイスお願いします。
ゆうちょダイレクトのモバイルに申し込んだのですが、届いた手紙にもゆうちょのサイトにもモバイルのログインページが載っていません。URLを教えていただけませんか？
マイワンでの残高が合っていない気がします。 これまでの借り入れ、利息、返済の全詳細を見たいのですが、どうすればよいですか？
お知恵をお貸し下さい。 私はオークションの出品者です。 先日落札されたアイテムの入金完了のご連絡を落札者様から頂きました。 「イーバンクへ入金しました」 ということで早速確かめたのですが、おかしな現象が起きている事を発見！ それは、入出金内容の場所(振り込んだ人の名前が記載される欄)に「私と同姓同名」で振り込まれている・・・という現象です。 私の苗字も名前も珍しく、同姓同名の方はまずいませんし、そもそも今回数点出品したのですが、落札者様たちの中に私と同姓同名はいらっしゃいませんでした。 その落札者様が振り込まれた金額、日にちはその方が 「振り込みました」 とおっしゃった内容と合致します。 どんな銀行から振り込んだにせよ、振り込んだ人の名前が表示されず、振込先の人の名前になるなんてあり得るのでしょうか？ 例えば、イーバンク同士なら内容のところに 「オークション代金として」 「オークションCD代」 などと好きな言葉を追記できる事は知っています。 しかし今回は、私の名前が豊臣秀子だとして、イーバンクの入出金内容の一覧に 「2009/10/14　トヨトミヒデコ　5300円」 と、こんな感じなのです。。。 落札者様のお名前は全然違うのに。 お支払い済の連絡を頂いている落札者様にもお返事をしなければならず、大変困っております。
カテ違いだったら申し訳ございません 質問させて頂きます 当方UFJで普通のカードとダイレクトに加入してますが、給料の都合上支店違いですがUFJカードもう一つ作らないとけいないのです そこで質問ですが申込書にすでにダイレクトがある場合は番号記入とありますが、共有して使用できるってことでしょうか？？ 現在あるダイレクトカードでネット上で現行の口座にも振り込み可能ですか？手数料は無料ですか？
新生銀行の定期預金を利用していましたが利率が低めなことが分かってきました。 オススメの銀行や預け方を教えて頂きたいです 新生とイーバンクの口座を持っていて、300万円手元にあります。 200万円は手をつける予定がないので5年以上の定期に 100万円をイザという時の為に1年以下の定期に小分けにしたいと考えています。 「ソニー」、「シティ」、「イーバンク」、「新生銀行のパワーステップアップ預金」の評価も良いようで・・迷っています。 また、預けるタイミングはキャンペーンが発生するのを待った方が良いですよね？ 関東在住です。よろしくお願いいたします！！
楽天バンク決済とは何ですか？また楽天市場で利用したいのでどうすればよいか教えてください！！
　私10月9日、UFJダイレクトからイーバンクに入金しましたが、イーバンクの残高はまだ0円です、今日までもう３日になりました、ちょっと心配です。イーバンクの口座番号などは正しく入力しました。どうしてまだイーバンクに入金してなりませんでしたか？
イーバンクで・・・ 2009/09/16 19:12:50 ○○○○@○○○○.○○宛てに確認メールをお送りしました。メールの内容に従って、登録の手続きを行ってください。 とメッセージボックスにありますが未着です。 何度、どのメールフォルダをみても該当のものがありません。 普段の宣伝メールは届きます。アドレスは別です。 困っています。どうしたらいいですか・・・？ 以前は直に電話出来たのに・・・
イオン銀行の引落不能の通知がきました。 振込みをしようと思うのですが、手数料一覧をみていると 自分の口座へいったん入金して、指定口座へ振込むと無料になるような気がします。 ただ、そんなやり方が出来るのかわかりません。 教えてください。
　本当に恥ずかしい質問で申し訳ありません ネットバンキングにしょうと思っているのですが、 そもそも窓口のないネットバンキングの仕組みが今ひとつ わかりません。 元の資金は入金しておくというわけなんですよね？ ちなみにSBIネット銀行のホームページを読んでも 良く分かりませんでした。 どなたか簡単な流れを教えてくださいませんか？ 口座は開設済みです。
お世話になります。 イーバンクを以前から利用しているのですがこれまでキャッシュカードを持っておりませんでした。 http://www.ebank.co.jp/kojin/service/card/index. … を見て、発行手数料や年会費が不要ということで、 マネーカードの「クラシック」というのを申し込もうとしたのですが、 誘導された申込画面まで行くと、 「ゴールド（当然有料）」と「クラシックプレミアム（年会費千円）」 しかボタンが見あたりません。 発行費用も年会費も無料のマネーカードクラシック というのは今は申込不可能なのでしょうか （そんなものを告知しているのだとしたらそれも問題ですが） 教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
久しぶりにゆうちょ銀行から出金をしたのですが、初めて手数料がかかってしまいました。 なぜなんでしょうか。
万が一、銀行等が破綻した時、預金者の預金を全額保護する口座が決済用預金口座ですが、BIGやTOTOをイーバンクで1000万円以上当籤した時、決済用預金口座が無いので、そのまま預けていれば、万が一の事を考えれば、心配に成るからやむを得ず、他の決済用預金口座が有る銀行に移す必要が出てきますよね。他行のジャパンネット銀行などは、決済用預金口座が有るのに、なぜイーバンクは、無いのでしょうか？ どうせ当たらないと思っているのかな～？
インターネットショッピングで買い物をしました。 ゆうちょ銀行へ振り込みたいのですが、 初めての経験なのでやり方が全く分かりません。 ＨＰを見たり色々と調べてみたのですがイマイチ・・・ 近くにローソンがあるのですが、そこでもできますか？ ローソンでできる場合現金だけ持って行けばできますか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
紹介したみんなの意見です。 1.わかりにくい。 2.とにかく、無料で自分の口座に振り込む方法が、わからない。 私もそうですが、何ページも飛ばされて、ようやく判るようなお役所的なホームページは一般受けしません。この質問の投稿カテゴリーもマネーしかなく、迷いました。楽天にかわり、すこしは判り易くなると思ってましたけど、、、。 質問です。 マネーカードでの自分口座への無料入金方法をまとめて紹介して下さい。コピーしてわたします。 いちいち説明がめんどうですから。
カード番号がどこに明記されているのかわからないです。 だれか教えてください。
既出の質問かもしれませんがどうか御回答下さい。 私はイーバンクを初めて利用します。 口座を開設したのはいいですが、 入出金の仕方が分かりません。 そもそもキャッシュカードが無いのですが キャッシュカードは別に申し込まないとだめ なんでしょうか。キャッシュカードが無い状態で ATMから入出金（主にセブンイレブンのATM、ちなみにセブン銀行 の口座は持ってます）するにはどういう手順をとれば いいのでしょうか。
本日、住友SBIというネットバンクに口座を作りました。 そこで超基本的な質問なのですが、この口座にお金を入れるにはどうすればよいのでしょうか？残高を増やしたいのです。自分の口座に入金したいのです。 従来の銀行なら銀行に行ってキャッシュカードを入れて"預け入れ"ボタンを押してお金を入れれば預金できましたが、ネットバンクの場合はどのようにすれば預け入れができるのでしょうか？ お願いします。
現在、ゆうちょ銀行にしかお金が入ってますせん。 ジャパンネット銀行にクレジットカードで入金するシステムはありますか？ ジャパンネット銀行は残高100円くらいです。 相手のジャパンネット銀行に1万円送金する方法で手数料が安く済む方法は何ですか？
じぶん銀行やってる人いますか？ どうですか？本当にじぶん銀行やっている者どおしだと、手数料０円？携帯電話番号だけで送金？ 時代についていけません、説明してくれる人回答お願いします。
ネットバンキングを申し込みました。 ネットバンキングを利用する際に 考えられる脅威として 不正ソフトがメールに添付され パソコン上での、ネットバンキングの操作履歴の情報を読み、 その情報をもとに、不正に振込みをさせるという詐欺があるとのこと、 これはどのように回避できますか？ セキュリティソフト（ノートン）を入れています。 脅威のあるソフトの進入は妨げまるのでしょうか。 他にも、ネットバンキングによる犯罪の可能性と対策を教えていただけませんか？
ログインする時に質問による認証をしているが、質問の答えが違うらしい、面倒でしょうがない。 どうすれば良いのか？
イーバンクマネーカードでプロバイダー等の代金の引き落としに使っていたのですが、失業したために次の仕事を探していたのですが中々見つからず次第に貯金も少なくなっていきました。 ついには残高１万をきってしまったところに１４０００円の引き落としが残高不足で不可だったので至急入金してほしいというメールが来ました。 ですが現在手持ちには１万弱しかなく必要分を入金できません。 今月下旬になればある程度のお金が手に入るのですが・・・・・。 お聞きしたいのは、このまま入金しないと何日でマネーカード利用停止～会員資格剥奪(マネーカードの無効化)になるかということです。 ある程度猶予があれば手持ちのＰＣの周辺機器などを処分してお金を工面するのですが・・・。 宜しければご回答(アドバイス等)をお願いします。 乱文失礼しました。
勝手にハッピープログラムなどシステムを作った上同じイーバンク同士で振り込み手数料を取るなど何処にそんな銀行があるのか。儲けるのもいい加減にしろ。もしハッピープログラムを導入するなら口座解約します。その場合勝手に手数料を取るシステムにするのだから解約時の他銀行への振り込み手数料を無料にしろ。
入金についてログインなしで確認できる方法は無いでしょうか? そう思いますのも、送金については厳重な管理が必要と思うのですが、 入金についてはもう少しセキュリティが低く利便性を優先し、いつ、誰から、幾ら入金があったのかログインせずに簡単に確認できるソフトウェアなど無いものでしょうかね? オークション等で使っているのですが、毎回ログインするのが面倒で困っています。 宜しくお願い致します。
インターネット上で自家通販をしているのですが、 今回、ネットバンクから入金しますという方が来られました。 基本的にうちは郵便振替での受付なのですが、 この場合、相手に振替先の口座番号を伝えるなら １.郵便局の通常の番号（１から始まる番号） ２.その他金融機関からの振込の受取口座としての番号 （店名・店番・預金種目・口座番号） 上記のどちらになるのでしょうか。 そして、こちらの入金確認は基本的に通帳記帳です。 その際、通帳にどのように記帳されるのでしょうか。 よろしくお願いします。
先日ネットオークションで商品を落札しました。 がしかし、支払い方法によく目を通さずに入札してしまったため、今とても困ってますので、どうかお力をお貸しください。 出品者が提示している支払い方法は以下の３つです。 ・イーバンク銀行　 ・住信SBIネット銀行 ・Yahoo!かんたん決済 Yahoo!かんたん決済はカードを持っていなくても可能ですか？ 私もたまに出品者になり、Yahoo!かんたん決済で入金する人はいますが、自分が入金したことはありませんが、私もできるということですか？ ちなみに私は上記のカードは持っていません。 システムがよくわからず、本当に困っています。 出品者に現金でどうにかなりませんか？と質問しても、「そちらで御調べ下さい。」という感じで、非協力的にも感じました。 たしかに入札前によく確認しなかった自分が悪いのですが。 何かいい方法はないでしょうか？ 自分はゆうちょ銀行のキャッシュカードなら持ってますが、これではダメですか？ キャンセルした方がよさそうですか？ ご回答願います。
イーバンク銀行を利用しているものです。 口座のいくつかを整理しようと思い １歳児の息子名義で開設していたイーバンク銀行の口座を 解約することにしました。 ところが 「口座を解約される方はこちら」をクリックしても 「本人名義他行口座登録を行ってから口座解約を行ってください。」 と表示されます。 ゆうちょ銀行で、本人名義口座は登録してあります。 １歳児ゆえイーバンクマネーカードがないためかと思い 自分名義の口座でも解約を試みてみましたが やはり同じように表示されるだけで 先へは進みません。 イーバンク銀行に 対応する時間帯などの設定はないですよね。 なお、質問番号：5256036の回答は拝見しておりますが 状況は上述の通りです。 改めて、イーバンク銀行の口座解約方法を お教えいただければ幸いです。
イーバンクマネーカードを使ってＪＲの列車予約・支払いをすることはできますでしょうか。ちなみにＪＲ北海道のネット予約を利用する場合もイーバンクマネーカードの利用はできるのでしょうか。
ジャパンネット銀行からの振り込みについて質問します。先程13:30ころジャパンネット銀行経由で振込みをしてもらったんですが、信用金庫の私の口座へは、いつ頃振り込まれるでしょうか？？
イーバンクから、ゆうちょ銀行本人名義口座へ振込をしたのですが、登録していた通帳番号を間違えていたため、振込がされていませんでした。（イーバンクの口座からは既に金額分が落とされています。）この場合組戻はされるのでしょうか？また、その場合どのくらいの時間がかかるのでしょうか？ もし間違った通帳番号に該当する方がいたら、その方に振り込まれてしまっているのでしょうか？5万円も振り込んでしまったため、大変心配です。 ご教授のほどよろしくお願いします。
この質問広場はイーバンクからの回答ではないようですね。 イーバンクへ直接問い合わせして、回答をもらうことはできないのでしょうか？ イーバンクはちゃんとした事業を行っている企業ですよね？ 電話やメールフォームなどによる問い合わせに、 対応してほしいです。 皆さんそう思いませんか？
大分前の開設だったので憶えていませんので、ご教授宜しくお願い致します。 今回ある事情で、銀行口座を登録する必要が出てきましたが、登録印というものが有ったか？押した記憶が無いので登録印が必要だったのか？必要なかったのか？解りません。 お恥ずかしい話ですが、お解りになる方宜しくお願い致します。
2009/9/15 の振込開始分で当選がありましたが、9/21になりますが 当選金の振込みがされていません。 ”原則として払戻開始の3営業日後（土・日・祝除く）”との記述がありますので、18日に振り込まれていると思ったのですが、まだ 振込みがありません。 ”原則として”との記述があるので多少の前後はあるのでしょうか？ それともこちらから何かアクションを起こさないといけないので しょうか？ イーバンクのHPを探していましたが、問い合わせの電話番号や 問い合わせフォームみたいな物も見当たりませんでした。。。
みずほダイレクトご利用カードの再発行には手数料がかかるのでしょうか。
銀行で何とかお金を増やしたいのですがはっきり言ってまとまったお金がありません。今日明日の生活というかバイトで貯めたお金もほとんどすぐに生活費に出て行ってしまいます。私は高校生で親にお金を渡さないといけないということですが… ちなみに今までのバイト代のお金の使われるまでの日数を通帳で眺めていたら最大で一ヶ月間使われなかったことがあります。 運良く利息が銀行に振り込まれる日だったのでわずかですがお金が増えました このことを利用したいと思っていろんな銀行をできるだけ調べたら 『住信SBIネット銀行』 という銀行にお金を入れておくのが良さそうと分かりました まず，すぐお金が必要となってしまうので普通預金にお金を預けなければならないのですがこの銀行は普通預金の金利が高いらしく，毎月第三土曜日の大体私のバイト代が入った後利息が振り込まれるそうです。 そしてお金の出し入れが無料のようです 年齢制限がありますがもうすぐ18歳になるので大丈夫のようです といういう風な解釈をしましたが見落としがあるかもしれません もっといい銀行があったりとか金利とかを間違って解釈しているとかあったらアドバイスをお願いしたいです。
ヤフオクでの振り込みが、ジャパンネットバンクに簡単決済で振り込んで下さい、とあるのですが、ジャパンネットバンクって何ですか？ どうやって振り込めばいいのか、わかりやすく教えていただきたいです！
口座開設の登録番号等　解らなくなりました？どうしたら良いでしょうか？
基本的な話で恐縮ですが、私の勘違いを正してください。 ＡＴＭご利用手数料の説明で、ゆうちょ銀行等のＡＴＭからお預入れ、手数料０円というのは、 ゆうちょの預金からＡＴＭを使って住信ＳＢＩネット銀行へ振込、というのとは違うのでしょうか？ 先日やってみたら手数料が生じたので、ずっと悩んでいたのですが。 もしかして、預金からではなくて、ＡＴＭ自体に現金を入れて送金手続きをとればよかったんでしょうか？
ネットバンキングで、ゆうちょ銀行から一般銀行えの送金、振込みは出来ないのでしょうか？又ＡＴＭや窓口ではどうなのでしょうか？宜しくお願い致します。
ジャパンネット銀行に口座開設しようと、手紙を送ったのですが、先ほど審査の結果手続きを進められないとの、メールが入りました。 このようになるとは、全く思い当たりもありません。 借金もしてないし、ローンもないし、それなりの会社で働き、それなりの安定した収入もあります。 何か、腑に落ちません。 もしかしてただの書類の不備でしょうか？ それならばまた書き直して送りなおせば大丈夫なのでしょうか。
最近ネットバンキングが注目されているように思うんですが、 たしかに手数料が安かったり、かからなかったりで、 いいこと尽くめのことしか宣伝されてない気がします。 ですが、一方でデメリットなんかもあるかと思うんですが、 使っている方で思い当たる節があれば教えてください！
イーバンク、ハッピープログラムで　改悪のため　振り込み手数料が有料になるのが 　楽天会員に登録すると　ステップに応じて無料回数がきまるようですが 楽天会員になると　恐ろしいほどメールがいっぱいくるので躊躇してます。 消しても消しても来るので　メアドを変えるしかないですよね。 うっかりメールマガジンを受け取るのチェックを外さなければ 1～200ざらにくるので・・・ 楽天で買い物するときは　捨てフリーメールを使ってますが　イーバンクでの楽天会員登録となると　どうすればいいか悩んでます。 みなさんは　どうされますか？
ＰＣからeバンクにログインしようとしたら、「セキュリティ証明書に問題があります」「この組織の証明書は失効しています」となりログイン出来ません。以前は何事もなくログイン出来ていたのですが、どなたかお解かりになる方よろしくお願い致します。
お世話になります。 メルボルンに滞在中です。 みずほ銀行の貯蓄口座に日本円で90万入金していました。 本日残高、＄11,568.62（90万で計算すると 77.80円/1豪＄）につき ＄500出金しました。すると、残高が＄11,068.62となるところ、 ＄11030.36と＄38.26余分にかかりました。 ＄500出金につき、＄38.26ということは、引出しにかかるコストは 7.62％と思われますが、どういう計算でこうなるのでしょうか？ うち、210円はみずほ銀行の手数料との事です。 また77.80円/1豪＄の107.62%＝83.73円/1豪＄というのは、 豪＄購入の方法として、他の手段と比較して妥当なものでしょうか？ よろしくお願い致します。
　現在，並行してセキュリティの厳しくない口座について質問しているのですが，どこの銀行もセキュリティが厳しい（＝ログインが煩雑）なようなので，違う方法を考えてみようと思います。 　パスワードをパソコンが自動入力してくれるソフトを探しています。現在，MoneyLook3を使っているのですが， 　(1)自動入力してくれるのはログイン時だけで，振込時などにはできない 　(2)パスワード入力を省略するために使っているのに，MoneyLook3の起動自体にパスワードが必要である（サポートセンターにクレームのメールをしたが，対処されていない）。 　(3)ログイン時にタイムラグが生じても次の動作をしようとしてしまい，エラーが発生する。 　といった問題点があります。なにかいいソフト・方法があったら教えて下さい。有償・無償問いません。
先ほど、イーバンクの口座に振り込んだところ、相手が詐欺だったことがわかりました。 まだ振込完了にはなっていないので、口座を氷結してほしく、ご意見・要望にメールしましたが、回答はしかねると注意書きにあったので、困っています。 回答の望みが薄いのは承知ですが、オペレーターなどに直接電話をすることは不可能でしょうか？ 警察の届けも出し、消費者センターにも問い合わせしました。 時間がないので何か対策、解決法がありましたらご意見お聞かせください。
イーバンクマネーカードについてですが青色のマネーカードを持っているのですがおさいふケータイのedyチャージの登録をしようとしたら認証できませんと出ました。こういう場合、何が原因なのでしょうか？クレジットカード情報に誤りがあるとも記載があるのですがマネーカードの番号や有効期限は合っていると思いますしあと、パスワード関係かなと思ったりしています。考えられることをお教えいただけないでしょうか。
メールアドレスを変更したときに「かんたん振込(メルマネ)」の仮登録をし、変更したメールアドレスの仮登録受付コードを入力し登録しました。これで本登録できたと思い、仮登録メールアドレスと書いてあった登録しないといけないメールアドレスを削除してしまいました。再登録しようとしても「禁止されている」というメッセージが出るだけです。どうすればいいですか。
初めて　口座を開設しようと思って登録したのですが Thank Youレターを郵送しますとメールが来ても　何も送られてきません カードもきちんと作れたのかわからないまま　楽天の会員登録にはネットバンキング　イーバンクに登録されたという情報が載っているのも不可解でどうしたらいいのか　これからどうしていけばいいのかわかりません
今、イーバンクの口座を持ってるんですが度重なる改悪サービスが嫌で新しい口座を作ろうと思ってます。学生なので手数料が安くて、ネット決済に使えるカードがいいです。社会人になっても使えるカードでもいいんですけど何かおすすめありますか？できればデビットがいいです。 あと確認として、一応自分で調べてみて住信SBI開設したんですけど、これってネットで買い物できないですよね？新生はデビットカード作る場合、クレジットカードも作らないといけないんですか？新生はそれが嫌で躊躇してます。
近々、海外旅行に行きます。 現地で現金が必要になった場合、今までは郵貯とシティのワールドキャッシュを使用していましたが、もうこのサービスが廃止されたため、 イーバンクのマネーカードを作ろうかと思っているのですが、口座開設から、カードが手に入るまでの、日数をご存じの方、どれくらいかかるか教えてください。
ソニー銀行のほしいもの貯金箱が魅力的で （ポストペットがかわいい、キャッシュカードもかわいい・・・） 口座の開設を考えていたのですが、 普通預金の金利が０．０２％と、ゆうちょなど支店をもつ銀行より低く ネット銀行ではちょっとありえないような気がするのですが 過去ログなどではソニー銀行は金利が高くてオススメとたくさん書かれています。 いつこんなに金利が下がってしまったのですか？ それと、今後この金利はしばらくあがることはないのでしょうか？ 迷って結局は同じ目的別口座があった住信ＳＢＩネット銀行を開設してしまいましたが、 ソニーのポストペットは捨てがたく、まだ迷っています・・・。
auの携帯を使っています。じぶん銀行の口座を開設しました。 特にオークションを利用することなどは無いのですが 都市銀行の口座を持っていなかった(地方の信用金庫のみ)のと 必要な時はセブンイレブンでも利用できるからです。 『じぶんcard』の申し込みを考えています。 カードで支払いすることで『じぶんポイント』がもらえ それがauポイントやキャッシュバックになると書いてありました。 KDDI関連だと2倍だということです。 その【カードで支払い】というところをお聞きしたいのですが カードを経由する、と考えていいのでしょうか？ 現在、au携帯料金が地方信用金庫の口座から引き落としになっています。 クレジットカードの引き落とし先を、同じ銀行口座にして その後、auショップでカード支払いに変更、と手続きすればよいのでしょうか？ じぶんcardの引き落とし先がじぶん銀行のみ、というわけではないですよね？ カードを作る場合、セゾンを考えています。
郵貯銀行からの方法はよく書かれていて、 提携しているので無料かつ安全みたいなのですが、 農協からＳＢＩにうつすには、 （１）農協でお金おろす （２）お金を持ってセブン銀行や郵貯銀行へ （３）提携銀行先より入金 しか方法はありませんか？ なるべく手数料は安く抑えたいですが、 少しまとまった金額なので持って移動するのが不安でもあります。 何か良い方法ご存じの方がいらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
　ネットバンキングを利用する機会の多いのですが，セキュリティの強化のせいで，認証手続が煩雑で（多数の暗証番号を組み合わせる等），利便性が阻害されています。 　そうした煩雑な手続を要しないネットバンキングをご存じであれば，教えて下さい。 　安全性の低下や，手数料が高いことについては甘受します。
送金してどれぐらいで確認がとれるものなのでしょうか？
イギリスのオンラインショップで購入しようと思ったら VISAの審査が通らないと返事が来ました。 以下はクリアしてます。 ＊カード番号　暗証番号　間違えなし。 ＊購入額より多い金額がイーバンク口座に入っている ＊国内・海外で利用可能に設定してある。 ＊利用限度額は超えてません。 カードタイプの選択でVISAとVISA DEBITがありましたが VISA DEBITを選択すると 16桁の番号では違うと表示されたので VISAを選択しました。 何で引っかかってしまっているのか 検討のつく方、宜しくお願いします。
楽天イーバンクの口座開設の際、楽天カードは持っていないのですが、「楽天カードを持っている」をクリックしてしまいました。そのまま手続きが完了してしまい、修正の仕方もわかりません。どこで変更したらいいのでしょうか。回答よろしくお願いします。
振込をネットバンキングでしたのですが、間違って違う人に振込をしてしまいました。１日発って気がつき、即座に取引銀行に組み戻しを依頼したのですが、振り込んだ相手が外国人で帰国してしまっています。振り込んだお金は戻ってきますでしょうか？？？同じような経験者、金融関係者さんの回答をお待ちしております。
コンビニのATMのゼロバンクというものは三井住友銀行でつかえるのでしょうか？家の近くに三井住友銀行がないので困っています。 よろしくお願いします。
インターネット銀行を利用していますが、利用規約を見ると非居住者は、契約できないとか、非居住者になった場合は解約しなければならないと書いてあるのですが、海外転勤で日本に非居住になった場合は、解約しなければならないのでしょうか？日本に実家などの連絡先があっても解約しなければならないのでしょうか？なぜ、非居住者が利用できないのでしょうか？
イーバンク口座を持っていて利用しています。この口座で、勤務先給与 の受け取り指定口座にしたいのですが、イーバンクのウエブサイトを見ても、「指定口座にできます」とは書いてあっても、その指定する手続について、どこにも書かれていません！　どういう手続が必要なのでしょう？
身内もいない孤独な人がネットバンクにお金を預けたまま死んでしまったらそのお金はどこに行くのでしょうか？ もしくは家族や身内がいても銀行に死んだことに気がつかない場合そのお金は永遠に預金となるのでしょうか？
JAバンクのネットバンキングを使えるようにするため手続き後通知が届き、「確認用パスワード」などが届き、早速パソコンで使えるようにしようとしたところ、ログインパスワードや、ログインID、確認用パスワードとか、それらの変更作業等でわけがわからなくなり(適当にパスワード等をつけてしまったり・・・) 下のように表示が出るようになりました。 ただ今お取扱いできません。 詳しくは本サービスのお問合せ窓口へご照会下さい。[B294] 理由コードはB06です。 時間があるときに電話してみようと思うのですが、 どのような手続きが必要になってくるでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 パスワード等できれば新しくちゃんと考えてやりたいと思っています。
【ＡＴＭによる当社キャッシュカードの「同一店・本支店あて」振込手数料が無料になりました。】 http://www.surugabank.co.jp/suruga/pc/Rate.do?fo … ↑の、スルガ銀行本支店って支店一覧を見てもないんですが、どの支店のことをいってるんですか？ 同一店っていうのはマイ支店ならマイ支店同士ってことでいいんですよね？
ファミリーマートのATMで出金するときの出金手数料が無料の銀行を探しています。一般銀行系でもネットバンク系でもどちらでも構いません。１ヶ月○回までなら無料、とか、残高○○万円以上の場合のみ無料、などの条件付きでも構いません。ご存知の方、教えてください！
振込にワンタイム認証を使う場合の設定の仕方がわかりません。 振込にワンタイム認証ができると次のページに載っています。 http://www.ebank.co.jp/kojin/security/onetime/po … しかし、セキュリティーの設定のページには、振込は限度額設定しかなく この方法はどのようにして設定するのかわかりません。 どなたか、この設定をされている方、教えていただくと助かります。
住信ネット銀行から、ゆうちょ銀行への振り込みは相手側の記号と番号では振り込み出来ないとの事で、ゆうちょのサイトで専用番号に変換して振り込みしたのですが支店番号が008で、記号とはまったく違うし、口座番号は最後の一桁を、はぶいた数字に変換されていました。一応それで振り込みしたのですが、きちんと振り込まれるか不安です。経験者の方いらしたら教えてください。よろしくお願いしますm(_ _)m
お世話になっております。 このたび、携帯電話の機種変更に伴い、新たに新携帯電話のメールアドレスを登録致しました。 しかしながら、旧携帯電話のアドレスが、管理画面から削除できません。 お手数ですが、セキュリティ上心配ですので、 削除の方法を教えていただければ幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
８月からmail addressを変更しています、イーバンク銀行からの入金メール等はきますが振込の時のセキュリティキーの送信mail addressが前のままで 変わっていませんので振込が出来ません。
イーバンクで、カードは通販でしか使ったことがありません。 お店で提示すれば1回払いでクレジットカードと同じように購入できるようですが、 手数料とか現金と比べて何か損とかあるのでしょうか。
VISAデビットより入金があり、その数日後、同じ金額が引き落とされます。 金額は決まって1万円なのですが、このような状況が数ヵ月続いています。 先月（7月）は、18日に振り込まれ、22日に引き落とされました。 今月（8月）も、15日に入金があり、20日に出金しています。 これは、私が何か登録や設定をしているからなのでしょうか。 また、解決策としてどのような方法があるのでしょうか。 同じ金額（少額）での入出なので、こちらが気掛けていればよいのですが、心当たりのないことだけに気味が悪く、不信感を抱いてしまいます。 どうか、よい解決策をお教えください。
インターネットで口座を管理できる銀行で ・セブンイレブンATMでの入出金が可能。 ・口座維持管理手数料無料 ・セブンイレブンATMでの入出金指定時間内取引手数料無料（取引手数料無料に関する取引下限限度額設定は無し・取引手数料を無料するには一定額以上の口座残高が必要などの制限無し） ・セブンイレブンATMでの入出金指定時間内取引手数料無料の月当たりの回数制限無し。 ・セブンイレブンATM用銀行キャッシュカード期間管理手数料無（年会費等） こんなインターネット銀行はありますか? と言いますのも、以前これを満たしていた銀行が利用者に意地悪になり、やたらと入出金に対しての手数料課金を勝手に取り決めて勝手に運用し始めているのです。 全く利便性を良くするならまだしも。改悪では利用者も減りたがる方向にしか推移しません。
イーバンク口座開設時にキャッシュカードの申し込みは必要なんでしょうか？ カードを申し込まなくても口座開設は可能なのでしょうか？
イーバンクのVISAデビットカードでプロバイダ(so-net)を契約しようとしたのですが、クレジット情報が間違っています、確認してください、と出てしまいます 何度確認しても情報はあっています（氏名、英語氏名、カード番号、有効期限(月と年の間違いも無し) 契約が成立したら引き落としの前に入金してこようと考えているのですが(引き落とし日はまだ先なので) もしかして少しでもお金が入っていないとクレジット認識されないんでしょうか？
みなさんこんにちは 私はマンモスパラダイスというサイトでポイントをためています。 今現在11000円たまったのですが いくらから換金できるのか知りたいです… できれば教えてください。
実際にやってみればいいのですが・・・・教えていただけないでしょうか。 あるところに振り込みたいのですが、その際「名義人の名前の後に123***の番号を付けて振り込んでください」と言われました。ゆうちょの口座からネットバンキングで実行したいのですが、ゆうちょ(に限らないかもしれませんが)のネットバンキングでそのように名前+番号というようにして振り込みができるでしょうか？
ネットで調べてみたら24時間、ATMの引き落としは可能との事。 銀行まで行ったら営業時間は終わっていました。 他の引き落とし方法はコンビニがあると思うのですが、コンビニ引き落としの知識がまったくありません。 三菱UFJ銀行はどのコンビニでも行えますか？ 営業時間の方はメンテ期間は避けた方がいいとの事をネットで知りました。 手続きは銀行操作とさほどかわらないでしょうか？機会に自信がないのでザッとでも教えていただけると助かるのですが… 最後に手数料は一律いくらですか？ 100～210とあばうとな標記だったのでどうなのかなと。 質問いろいろしてしまいましたがご存知の方いましたらよろしくお願いします(>_<)
目の見えない友人に替わり、携帯から口座開設の申し込みをしました。本人確認の書類を送ったところ、名前のふりがなが間違っていた為、登録出来ず、そのあとのやりかたが分からず困っています。登録受付番号はきています。
子供が再来年小学校に上がるのですが、それに合わせて引っ越しを考えてました。最初はアパートに引っ越しを考えてましたが、両親が家を建てた方が良いと言うのですが…。 それも私の中では考えてはいたのですが最近クルマを買い換えたばかりであと７年ローンがありボーナス払いもあります。こんなローン返済中でも住宅ローンは組めるのでしょうか？詳しい方いましたら宜しくお願いいたします。
先ほどタワーレコードのオンラインショップでＣＤを予約し、支払いに初めてイーバンクマネーカードを利用しました（タワレコでマネーカードが利用できるのは確認済みで、口座残高も問題ありません） 口座を見ても支払いの様子がないのですが引き落とし日はお店によって違うということなのでしょうか？もしくは予約商品だったため？ 即時反映だと思っていたので少々不安です。
私がＪＣＢカードの振替に登録している銀行口座から、私が持っているイーバンクの口座に、インターネットで（ＪＣＢカードをを使う形で）振込みしたいのですが、その方法を教えて下さい。またその際の振込手数料は必要でしょうか？
郵貯銀行からイーバンク銀行にお金を入金しようとしましたが、入金画面を開く事ができません。どうしたら良いのでしょうか？
イーバンクにログインして確認すると カードの利用明細と口座の入出金明細に違う箇所が見られました 口座の入出金明細ではカード利用で引かれているのにカードの利用明細には出てこないんです これはなぜでしょうか？ ご回答お待ちしてます
それぞれの銀行ATMからのジャパンネット銀行への振込み手数料を教えてください！ りそな銀行 三菱東京UFJ銀行 ゆうちょ銀行 よろしくお願いします！
質問タイトル通りなんですが イーバンク銀行から他人名義のゆうちょ銀行へ振り込みはできるのでしょうか？
会社でネットバンキングをしようとなりましたが、 登録したい社員の口座が、破たん？した 「小川信用金庫」のままのようです。 特に不自由なく、カードで現金をおろしたり出来てるようですが、 そのまま登録できるのでしょうか？ 私なりに考えて「埼玉県信用金庫」のほうから 口座番号や支店が変更になった諭旨のハガキが 送られているはずじゃないかな、と思うのですが、 何分、かなり昔の話ですから、わからないかもしれません。 小川信金の名前のまま登録はできませんよね？ ちゃんと、確認してもらったほうがいいですよね？
イーバンクに口座を持っておりますが、キャッシュカードは作っておりません。その場合の出金方法はどのようになりますか？ゆうちょ銀行へ振込む手段しかないのでしょうか。
先日ゆうちょ銀行に 間違って、第三者の口座へ振り込んでしまったため ゆうちょ銀行窓口で組み戻しの手続きを行いました 今日で３日になりますが、 本日「料金補正」と言う名目で６３０円が引かれてました。 これは組み戻しの手数料でしょうか？ まだ、組み戻しのお金は振り込まれていませんでした 手数料が引かれていると言う事は いずれ、お金は戻ってくると考えても良いのでしょうか？ どなたか経験のあるかた良いアドバイスをお願いします
この度イーバンク口座に振り込みをしなくてはならなくなったのですが、 その際に振込用紙に書く項目は、 ・イーバンク銀行 ・支店番号 ・口座番号 ・振込名義人 を記入すれば良いのでしょうか？ 支店については、支店番号しかわからないのですがそれでも可能ですか？
ネットではイーバンクをメインに使用しております。 昨日、自分名義のゆうちょ銀行もダイレクトにしましたので 今朝、イーバンクからゆうちょ銀行へ（どちらも自分名義）振込み いたしましたが、夕方になってもゆうちょ銀行の口座に反映されていません。 イーバンクから都市銀行や信用金庫への振込みはしょっちゅう行なって いますが、すぐに相手先の口座へ届いています。 ゆうちょ銀行へ問い合せたところ、イーバンクの方で確認して下さいとのことでした。 ちなみにイーバンクの方には、間違いなく自分のゆうちょ銀行へ振込みが なされているという表示があります。 どこに問い合せたらいいのか？　または、このような経験がおありの方が いらっしゃったら解決方法をお教え願えませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
イーバンクを半年くらい前にログインしたきり、長い間利用していませんでした。昨日ログインしようとしましたがログインできず、説明の通りＩＤを初期化しようとしましたがパスワードが違うというエラーメッセージが出ます。支店番号も口座番号もパスワードもメモして利用していますので間違えはありません。利用していたメールアドレスだけが現在利用していないものを登録しています。カスタマーセンターに電話しても自動音声のみでイレギュラーなものに対応してもらえないようです。何か解決する方法はないでしょうか？
当行所定の時間が経過したため、ログインできません。お手数ですが、ログインパスワード設定用番号を再発行のうえ、ログインしてください。登録して１年過ぎてしまい設定ができず困っています。どうすれば良いのかわかりません
イーバンクに　質問します。本人確認の書類をメールに　添付しておくりたいのですが　だめでしょうか？
こんばんは。 SOHOをしたいのですけど、１５歳で受付しているサイト・仕事とかありませんか？
郵便局から代引きで自分口座にお金を振り込んで貰う時に 通常振込みと電信振込みがあるのですが違いは何ですか？ また、どちらを選んで良いかわかりません。 お願いします。
日曜日でも、当日にすぐ反映されますか？
カードを再発行したいので、 パソコンでイーバンクにログインした後 上のところの「カード」を押すと 「当行所定の時間が経過したか、当行で未対応の操作が行われたため、お取引を続けることができません。再度ログインの上、お取引ください。」 と出てしまいます。 よくある質問に 「インターネットアクセスプロバイダにもご相談ください」 と出ていますが、具体的にどうすれば いいんでしょうか？
もしできない場合は何時までだったら即日入金となるのか教えてください。
昨日、セブンイレブンのATMからイーバンクへ入金(貯金)しようとしたら、手数料がかかると表示されました。出金なら分かりますが入金でかかるとは思いませんでした。貯金すると言う事は相手に(銀行側)お金を有る意味、貸すと言う事ですよね？貸して更に手数料なのでしょうか？ それとも、私の勘違いなのでしょうか？
イーバンクの最後の項目の 本人確認みたいなやつで保険証や運転免許証などをおくる ことが必要みたいで送ってみたのですが 送って一週間まったく返信がきません 名前も登録番号もしっかり記名したのになぜ来ないのでしょう？ 送り方はFAXです通常はどのくらいの期間で返信がくるのでしょうか 教えてくださいお願いします
e-バンクの定期預金にお金を入金したいのですが、入金方法がわかりません。 よくあるお問い合わせや、自分のe-バンク口座を何度も見たのですが、定期預金にお金を預ける方法が分かりませんでした。 定期預金の口座を開設してから、入金方法が分からず、2回目・3回目の入金ができません。。 e-バンク普通口座からe-バンク定期預金への入金方法を、教えていただけませんでしょうか。。 よろしくお願いいたします。
イーバンク銀行、ジャパンネット銀行は手数料が高すぎです。 平日日中でも３万円以下の出入金で１５０円、２１０円とか取られます。 他のネットバンクの「新生銀行」は３６５日２４時間、 セブンイレブンなら出入金無料です。 都市銀行でも ・三菱なら平日日中は三菱銀行支店、セブンイレブンで出入金無料です。 ・みずほ銀行も平日日中、支店、サンクスなら出入金無料です。 競馬等はやらないので、そこのとこの利用価値はわかりませんが・・・ イーバンク、ジャパンネットは使わないようにしています。 しかし、何故、これほど手数料の高い２銀行が オークション決済の指定銀行になっているのでしょうか？
（三菱東京UFJ銀行・みずほ銀行・あおぞら銀行・シティバンク銀行・イオン銀行・セブン銀行以外で、なおかつヴァーチャル銀行を除く）「地方金融機関（のいわゆるヴァーチャル支店など）」で、「（当該）金融機関」の「エリア」外でも口座開設可能な、「地方金融機関（できればヴァーチャル支店名など）」をご存知ならば、ご教示下さいませ。 尚、現在（とりあえず）当方が、把握している金融機関としては、 岩手銀行 新銀行東京 東京スター銀行 駿河（スルガ）銀行 北陸銀行 大垣共立銀行（？） びわこ銀行 京都銀行 関西アーバン銀行 近畿大阪銀行（？） 泉州銀行 大阪市信用金庫 尼崎信用金庫 みなと銀行 鳥取銀行 西京銀行 十八銀行 などがあります。これ以外にそういったものがあれば（もし、誤りがある場合はそれも）ご教示下さいませ。
7月の朝のテレビ番組中で民主党の長妻さんが 「夫が失業中、妻が働いていれば今からでも届ければ 第3号・・になれる」という意味のことを発言しておられましたが これはどこに、どのように届ければいいのか教えていただけませんか。 実は我家も夫が２～3回転職した時に、 次の職場決まるまでの期間 未納になっていたことがわかりました。 退社した翌月に新しい職場に移った場合でも 保険料は、前月分までを払い込んでいたことになるらしく 空白の1ヶ月、2ヶ月が２加羅回出来ています。 その間、私の扶養家族としてとくに届けてはいなかったのですが 長妻さんは、妻が働いていたら 3号保険者になる・・という意味の発言をしておられましたが・・。 こんな場合、今からでも間に合うのでしょうか。 教えてください。
入出金を行うとメールで通知されますが、 通知しないように設定できるのでしょうか？
合言葉登録後loginしようとしましたが合言葉登録画面が出てきてLOGinできません
こんにちは。 先日ヤフオクにて商品を落札したのですが、入金の振り込み先がジャパンネット銀行と書かれており、口座などを持ってない私はどうしたら良いか困ってます。 コンビニのＡＴＭで決済したいのですが、相手の振り込み先を知っていたら可能でしょうか。 また落札した商品が1000円未満の場合振り込み手数料はどれくらい掛かりますか。 本日入金しようと思っているのですがＡＴＭの操作方法などわからなくて…。 どなたかよろしくお願いいたします。
HPを参考にしながら、運転免許証のコピー同封でイーバンクさんの方に郵送しました。 何日かして "本人確認受領しました" "Thank youレターを郵送します" というメールが届きました ですが、今日届いたのが本人確認用の返信手紙でした 素直に本人確認書類を送ればいいのでしょうか？ それともThank youレターを待てばいいのでしょうか？ 口座開設初心者なので分かる方教えて下さい；
こんにちは。インターネットバンキングでの振込に関する初歩的な質問です。 振込用紙での振込では振込用紙の領収書部分、ATMからの振込では最後に出てくる控えの小紙片が振込の証拠になると思うのですが、ネットバンキングでの振込では（払った、払わないでもめた場合）、払ったことの正式な証明になるものは何でしょうか。ネットバンキング（三井住友銀行です）のサイトを見ても、あまりはっきりしたことが書いていなかったので。
ただいま兄名義のau携帯を使ってるんですが、私もじぶん銀行の口座が開設できるのでしょうか？ ちなみにに兄もドコモでじぶん銀行の口座を開いています
銀行振り込みについて質問します。 銀行振り込みをやったことが無く、今回、商品の取引中に相手の方から銀行振り込みを申しだされました。 それでここで検索してみたら「銀行名」「支店名」と二つの項目があったのですが、私が相手の方から教えてもらってるのは「ゆう●ょ銀行」だということと「店名 038」と「あとは7桁の番号」だけです。 これだけで銀行振り込みが出来るのでしょうか？ また、私は自分の口座を持っていないのですが、その場合どのようなやり方で振り込めばいいんでしょうか？ 良いご回答お待ちしております。
イーバンクの氏名変更にあったて本人確認書類をポストに二週間前投函しましたがいまだに変更手続きが終わりません・・ また本人確認書類を送る際に差出人を書き忘れてしまいましたが、そのせいで届かないのでしょうか？中身には保険証のコピーが入っているのですが悪用される可能性はありますか？とっても心配なので・・・ よろしくお願いします
『金曜日の夜に振り込んだ』と相手の方が言われてるのですが、入出金明細には記録がありません。 『銀行が祭日なので明日の朝には判ると思う』とも言っておりました。 入出金明細以外に入金確認出来る方法はあるのでしょうか？ あるようでしたら是非教えて下さい。 ネットバンクの経験が浅いので判断に困っております。私にはどうもまだ振り込んでおらず適当に言い逃れしてるように思うのですが、皆様はどう思われますか？
月曜日確認になるのは分かりますが、日曜日、祝日に振込み出来るかだけ知りたいです。
何度もセキュリティーコードをその都度変えて送信させて 承認出来ないのはいったい何なのでしょうか！！！ 何回も何回も手間を掛けさせていったい何を考えているのでしょう！ カードが手元に送られて来ていますからこのカードの処分の仕方を教えて下さい！
今、中学生なんですけど、親に内緒で銀行が作りたいです。 親の同意なしに作ることって出来るんですか？
私は、71歳です、イーバンクに入会の申し込みを致しました所、 現在、無職　　　公的年金受給者です、 申し込み欄の職業、勤務先、勤務先住所、電話番号など欄で記載する 事項が該当しないため登録ができません。 イーバンクに入会するには、年齢制限、職業が無職の場合は入会出来ないのでしょうか?。 ご返事をよろしく御願い致します。
こんばんは。 先ほどイーバンク銀行から愛知信用金庫の宮西支店に振り込もうとしたところ支店が無いのです。”ミ”の欄にでてきませんでした。確かに”ミヤニシシテン”と読むのですが・・・。支店番号０４２を入れても出てきませんでした。こんなことってあるのでしょうか？
パスワードを何回も間違えてしまった為、再発行するようにイーバンク銀行からメールが届きました。 再発行の手順が分かりません。 教えて下さい。
インターネットバンキングで、ネット上では貯金などの情報が分かるのですが、実際にお金を下ろすにはどうしたら良いのでしょうか？ 御存知の方、お願いいたします！！
ネットで　購入する　予定なのですが、、、 商品が　　オランダの　業者の　もので、 支払は　ユーロで　支払わなければ　なりません。 8月末には　購入したいのですが 支払の　仕方に　ついて　お教えいただけますでしょうか？？ 今　為替　１ユーロ　＝　131円なので 今のうちに　一度　ユーロを　購入しておいて　 8月に　しはらおうと　思っているのですが ★　ユーロを　手にする方法 ★　どんな銀行（日本の銀行？オランダの銀行？）の 口座を　ようい　すれば　よいのか？？ ★　予定では　10.000ユーロくらいの　送金予定です。 どうか　よろしく　お願い　致します
お世話になります。 中国銀行のネットバンキングを利用しているんですが 振込先に登録してる口座を使わなくなったので 削除したいんですが、その方法がわかりません。 その事を聞くフリーダイヤルがあるんですが 対応にあまりいい印象がないのでこちらで質問させていただきました。 ご存知の方宜しくお願いします。
一昨日に初めての振り込みを行いました。「続けて振り込む」をクリックし、確定しようとしたのですが正しく認証されなかった為に、暗証番号入力し直しました。(1)キーボード使用(2)再度マウス使用⇒ロックされてしまいました。 翌日、再度振り込みを行ったのですが、またもや正しく認証されませんでした。「昨日のロック」があったので１度で駄目だったので、暗証番号を変更する事にし、手続きを行ったら「暗証番号が正しくありません」とのエラーでした。結局「忘れた」という事にして、現在書類送付を待っている状態です。 しかし、新規登録したばかりで、銀行別・個人情報のメモを確認しながらの操作でしたので、困惑しています。 振り込みに関しては「数分しか利用できない使い捨て・セキュリティコード」が関係しているのでしょうが（←詳細は理解しきれていません）、登録したばかりの暗証番号が違うとのエラーは、どういう事なのでしょうか？ 何方か御指南を宜しくお願い致します。
先日イーバンクで口座開設しました。 その後ログイン設定しましたが、本格的に活用する前にメールアドレスを変更してしまいました。 その為ログインしようとしてもワンタイムパスワードの受け取りが出来ず、ログイン出来ない状況です。 カスタマーセンターに電話しても音声ガイダンスだけ。 パスワードに関する項目を選択して進んでも該当する項目は無く、ログインパスワード不明を選択すれば仮ログインパスワードだけが郵送される始末。 ＩＤ・パス入力で仮ログインは出来ても、その先のワンタイムパスワードが受け取れないのです。 よって、ログイン出来ず。 元のアドレスには戻せないし、現アドレスを追加登録しようにもログイン後じゃなければ無理だし、何か良い方法は無いでしょうか？ 音声だけの限られた対応だし、救済措置も無いし、かなり不便に感じます。 この先も利用していく必要があるし、非常に困っています。 ご教示下さい。
イーバンク銀行からのお知らせ[Thank Youレターを郵送します] イーバンク銀行からのお知らせ[イーバンクマネーカードの発送手続を開始しました] 上記のメールが届いてから三週間が経ちましたが、ThankYouレターが届かず、そろそろ不安になってきました・・・・ こちらに不手際があったのでしょうか？ 今思えば申し込みの時、住所の表記の仕方がよくわからず間違ってしまったかもしれません。（番地の意味とかをイマイチ把握していません） また、郵送されるThankYouレターはどれくらいの厚さなのでしょうか？ 他の広告などにまぎれて捨ててしまったかもしれないかと思うとまた不安です。 無事届くでしょうか？
再度　送ってもらえませんか？
6月22日に口座開設の申し込みをしましたが、本人確認書類を何度FAXで送っても、書類が届かないというメールが送ってくる。もう5回送りましたが、一体どうなっているのでしょうか？
イーバンクにおいて，毎月きまった日にちに自動的に引き落としされるサービスにVISAデビットを利用しています。 ところが最近，ゴールドキャッシュカードに変更したところVISAデビット利用明細に支払いが反映されなくなりました。 それにも関わらず，引き落とし元のサービスは継続しており，支払いが完了しているようなのです。なのに，口座からはお金が引き落とされていません。 新しいゴールドキャッシュカードは一応６月１５日まではちゃんと利用明細に表示されていました。 多分，店側で一括で処理してるから支払い時期がずれているのかなとも考えましたが，毎月決まった日に引き落としになるサービスも，利用明細に書かれていません。 もちろん，各自動継続サービスのVISAデビットカード番号は変更済みです。
教えてください。 しばらく使用してませんでしたが、先日イーバンクマネーカード（デビット）を使用したいと思ったら使えませんでした。 口座にもお金は入ってますし、カードの期限もあります。 ゴールドなので会費も年払いで支払い済みです。 Eバンクの方で使用不可にするのでしょうか？ お分かりの方、教えてください。
クレジットカードでネットショッピングをする際、カード番号と有効期限だけで買えてしまいますが、これって安全なのでしょうか？ 覚えの無い請求はカード会社に連絡すれば、調査をしてくれて、事実確認がとれれば払う必要はないということですが、事実確認とはどのようにするのでしょうか？ 例えば、ありえない話ですが、カードを拾った人がどこかの漫画喫茶などで適当なアカウントを作って、拾ったカードでネットショッピングをして、受け取り先の住所を適当な場所にしておいて、配達の指定時間にその場所で受け取る。印鑑なんかは100円ショップで買う。 ということをした場合、どうやって悪用した人を捕まえるのでしょうか？
イーバンクの口座を作ろうと考えているのですが・・使用方法は、主に公共料金・携帯・ネットでの支払いです。現在すべて、中国銀行での自動引き落としをしてまして、イーバンクのクレジットでお支払いをすればポイントも貯まるのでいいかなと思います。そこでなんですが、イーバンクを給料の振込み口座にしてみようかとおもうのですが、どう思いますか？おそらく全部の公共料金は対応してないので、払えるのは、イーバンク、そのほかは中国銀行になると思いますが・・手数料などのことも考えると給料振込みはやめたほうがいいですか？ちなみにゆうちょ銀行・セブン銀行の口座はないです。いろいろみてるのですがいまいちわからなくて・・・あと中国銀行のキャッシュカードから、イーバンクへのお金の出し入れは可能ですか？どのようにしたらいいのですか？ お願いします。
イーバンクのVISAカードをもっているのですが、ドイツで使えますでしょうか。 というか世界どこでも使えますでしょうか。 アドバイスよろしくお願いいたします。
先日、ゆうちょからイーバンクに入金をしたら、手数料が420円もかかってびっくりしました。もっと安くする方法はないのでしょうか？m(_ _)m
こんにちは。 昨日もメールしたんですが早くイーバンクを使い為。 早く連絡が欲しいです。 ゆうちょ銀行からイーバンクに振込みしようと思ったら出来なかったです。 セキュリティ設定したんですが設定中でいつになったら使えるのか知りたいです。 使えるようになったらメールが来るんですか？
ネット取引用にイーバンク口座を持っているのですが いろいろ改変されて使いづらいので他に乗り換えたいです。 とりあえず総合口座がほしいのですが いろんな銀行のHPを見てきて SBIと新生銀行がいいのかな～と考えています。 メーンとサブの２つ使い分けるといいと書いていたのですが、 まだ分けるほど預けられる資金がないのでサブをのちに 今はメーンを１つと思っています。 両方ともネットバンクに見えるのですが 都市銀行とかの方がいいのでしょうか？ あまり詳しくないので口座を開くあたりのポイントとか メーンとサブを使い分けてる方のアドバイスが欲しいです。 ATMはセブンが近くになくてローソンやファミマが多い地域です。
セキュリティ設定のＩＰ制限に自分のプロバイダを登録しているのですが知らないうちに全然知らないプロバイダが登録されていて 何度削除してもまた登録されてしまいます。 これはどういうことなのでしょうか？？？
最近あまり使用していなかったキャッシュカードの明細に、引き出しでENET－010964となっていて、高額(と言っても○万ですが・・)が引き出されていて、おろした記憶もないのに・・と不信に思いました。銀行に問い合わせようと思ったのですが、もしかしたら自分でおろした事を忘れているだけなのかもしれないと思うとまだ連絡できていません。それに本当に身に覚えがなくてカードを誰かに悪用されていたとしたらお金は戻ってきますか？　　 ENETというのは銀行の名前でしょうか？以前は　カード五反田などと記載があっておろした場所など分かりやすかったのですが、今は記号で分かりません。どなたか教えてください！！よろしく御願いします。ちなみに埼玉りそな銀行です。
ゆうちょダイレクトには、web明細サービスはあるんでしょうか？ また、存在するとして、そのサービスに申し込むと、 ＡＴＭなどの使用によりたくさん貯まってしまった、未記帳分の明細は、通帳に記載した住所に送られてくることはなくなりますか？？
イーバンク銀行の私の口座からイーバンク銀行内の口座へ振込をする時に 間違えて同じイーバンク内の第三者の口座へ振込をしてしまいました。 数日経って気がついたのですが、どうしたら良いでしょうか。 普通の銀行ならホームページにお客様相談窓口がありますが、 この銀行にはそういうものが見当たりません。 このまま諦めるしか無いのでしょうか。
キャッシュカード現金を引き出すときの手数料 普段　現金を持ち歩かないようにしていますが とっさのときに必要なときに　現金を引き出すときの手数料が むかつきます。ネット系バンクの場合　月何回まで　無料 あるいは　残高がいくら以上　あれば　無料とかと　 いろいろあると　思いますが・・・ キャッシュカードで　現金を引き出す時の　知っていれば よかった的な　知識　ございましたら　お教えください。 よろしくおねがいします。
初歩的な質問で申し訳ありません。 ネットバンクの定期預金は、利率が良いし家に居ながらパソコンで取引きできるので非常に便利なのですが、通帳や預金証書が発行されないので少し不安があります。 １００％安全なものはないと思いますが、ネットバンクのコンピューターがおかしくなって記録が消えてしまったり、不正にお金が引き出されたりなど、そのようなことはありえるのでしょうか? よろしくお願いします。
暗証番号を忘れてしまい、再発行をして登録をしたのですが、カードは後日再発行されてくるのでしょうか？
セキュリティコードを発行しても、１時間くらい届かない場合があります。 利用者の方で同様な経験をされている方はいらっしゃいますか。 イーバンクではよくあることなのかを知りたいと思っています。 よろしくお願いします。
使い勝手が悪いので解約したいのですが、携帯やPC上では解約できないのでしょうか？ 普通預金のみの口座・残高ナシです。
過去（一年以上前）、「イーバンク」の口座を開設していた事がありましたが使わなくなったので解約した経緯があります。 このたび再度「イーバンク口座」を開設しようとネットで申し込みしたのですが・ 「＊＊様は、すでにイーバンク口座が開設済みで新たな口座開設は出来ません（一人１口座）」 と回答があり開設不可となってしまいました。 過去、解約をした際にはキチンと手続をして解約したはずなのですが・・・ 手元にイーバンクのカードが残っていたので（当然有効期限は切れてますが・）試しに当時の口座番号等入力してみたのですが当然受け付けられませんでした。 この場合、どういう手続きを踏めば再度口座開設ができるようになるのでしょうか？（または「今ある口座」を再開できるのでしょうか？） わかる方が居られましたらよろしくご教授ください。 ※その後、当時の「カード」は処分してしまい「開設済み」という口座について判る物は何も無い状態です
一般的なネットバンキングの安全性「セキュリティー面」について 教えてください。
6/17（水）に本人確認書類を送付致しましたが、その後の、ご連絡がありませんが、ご連絡を、お願い致します。
イーバンク内で6月17日に簡単振込みの手続きをしたんですが未だに入金がありません。 メールで指示通りに入力をしたのですが・・・ (名前の入力部分でカナと書いてあったのでカタカナで入力しました) もし正常に処理されているのであれば何日ぐらいで入金が完了するものなのでしょうか？ 私にとっては大金なので困っています。どなたか回答をお願いします。
楽天銀行（イーバンク）の改悪に次ぐ改悪により解約を検討しています。 現在はネットオークションにしか使用していませんが、 ここに代わる銀行としたらどこになるのでしょうか？ 新規開設する銀行に求めている事としてはこのような事です。 自分が出品者の場合、落札者が手続きしやすく、振込み料金が安い。 （月一定回数無料が望ましい） 自分が落札者の場合、セブン銀行からの入出金に手数料がかからない。 また、他行宛ての振込みが月一定回数無料。 なお、申し訳ないのですが、いろいろな意見が聞きたいため 現在までに開設済みの銀行名は伏せておきます。
イーバンク銀行口座開設の件で教えてほしいのですが、現在、現住所のビルがリホーム中で、約半年間仮住まいで、郵便物が現在転送扱いになっています。この場合どのような手続きをすれば解決出来ますか？教えて下さい。宜しくお願いします。
電子マネーEdyとnanaco、どっちが使いやすく便利ですか？
困ってます、誰か教えて頂けないでしょうか、 そろそろマネーカードの有効期限が切れるのですが、自動的に新しいカードが発行されるのでしょうか、お手数ですが宜しくお願いします。
6/11にイーバンク銀行サルサ支店　株式会社インフォスタイルあてにゆうちょ銀行から￥6700を振り込みました。しかし、株式会社インフォスタイル様から入金確認ができないと回答がありました。 ゆうちょ銀行に問い合わせてみたところ、送金は間違いないとのことでした。そちらの銀行から入金の有無は知ることはできないのでしょうか？
本日、イーバンクOMCカードが 届いたのですが、 口座開設のログインが出来ません。 IDなど、書いてあるものが 送られてきていないんです。 カードが来たという事は 口座は、開設されているのですか？ どなたか、お手数ですが 教えてください…」
インターネットのサイトを運営している者なんですが、イーバンク銀行の口座の口座名義を個人名ではなく、サイトの名前にすることはできますか？また、他にできる銀行はありませんか？
ジャパンネット銀行から全額引き出すと口座維持手数料はどうなるのでしょうか。 一銭も入ってなかったら銀行も引き落とせないし。 自然に口座は終了になるのでしょうか。 詳しい方お願いします。
ジャパンネット・イーバンク・セブン以外で 有りますか？
例えば、月末の残高を、遡って表示または出力するには、どうしたらいいでしょうか? 入出金明細のダウンロードファイルは、期間指定でき、残高も確認できますが、銀行名などの口座に関するものが、何も書かれてないので、税務署へ提出できません
ヤフーカードを捨て、イーバンクマネーカードをクレジットカード代わりにメインで使いたいと考えています。理由はヤフーＩＤを新規取得し、ヤフーカードを作った古いＩＤにポイントが溜まり続けるのが嫌だから（カード以外使いませんので）です。新しいヤフーカードを作ろうとしたら新規登録停止中とのこと…。 現在、クレジットカードのヤフーカードで ・オークションの会員費の支払い ・ヤフーウォレットの支払方法 ・買い物（ネットショッピング・他） を利用しています。上記に加え、 ・ウォレットの受け取り口座 ・かんたん決済の受け取り口座 にもイーバンクを利用したいと思っていますが、使えない等問題は出ますでしょうか。説明には一通り目を通しましたがいざ手続きをしていて途中で問題が見つかると困るので、詳しい方がいたら教えていただきたいと思って質問しました。
質問します、このたびイーバンク銀行の定期預金が満期になりそのお金を住信SBIネット銀行の定期預金に移し変えようと考えています。(約1000万円）すでに自分の住信SBIネット銀行口座で1つ定期預金をしているので新たに妻の名前で口座を作り定期預金を作ろうと考えています。（銀行破綻対策と預金者保護法を考え）その場合私のイーバンク口座から妻の住信SBIネット銀行にお金を入金すると贈与税がかかるのでしょうか？ちなみに1000万円ですと贈与税は幾らになりますか？何方かご返答お願いします。又ほかに良い案がありましたら宜しくお願いします。
イーバンク口座開設申込みの際にメールアドレスの記入ミスをした為か 確認の返信メールが届かず、登録番号など一一切届いていない為に 口座開設申込みのキャンセルも出来ず、そして新たに申込みの手続きをしても、口座をお持ちの為申込みは受付できませんの回答。 登録番号失念の問い合わせをすると情報を確認出来ませんと回答になってしまいます。 メールアドレスの記入ミスで登録番号がわからない為に口座もないのに 口座所有になり、口座のキャンセルも出来ず困っています。 詳しい方教えて下さい。宜しくお願いします。
プロバイダーの変更をしアドレスが変更になりました。イーバンクにログインできません。こまっています。アドレス変更の方法をおしえてください。
ゆうちょ銀行ダイレクトで金曜日の夜、振込をしました。 土、日曜日をはさむので月曜日かと思いましたが 相手より入金の確認が出来たと連絡がありました。 ゆうちょ銀行どうしであればネットバンクのように週末関係なく 反映されるのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
楽天の子会社になった「イーバンク銀行」は、1年以内に「楽天銀行」に名称変更になる予定です。 http://www.rakuten.co.jp/info/release/2009/0604. … 赤字影響のサービス改悪⇒楽天に身売り⇒楽天ペースのサービス展開・・・が予想されます。 で、本題ですが。 マネーカード・・・「二重引落」や「タイムラグによる引落不能」などのトラブル多発で、VISAデビットカードから撤退してしまわないか？ ＯＭＣやジョーヌなどのクレジット機能付・・・系列に楽天KCが有り自社提携が可能ですから、この外部提携も解消されやしないか？ 内部の（しかも上層部の）人間しか判り得ないことですが、何となく出てくる想像というか予想が・・・こんな感じなのですが。
イーバンクの口座を開設したいのですが嫁に内緒でヘソクリ用にしたいのです。IDなど記載した郵便物が届くようですがこれを郵便局留めにできるんでしょうか？もしくは配達曜日指定はできるんでしょうか？ どなたか教えて下さい。
最近、ネット銀行に興味があります。 ネット銀行は通常の口座よりも利率も良いようですし、どれか一つ作ってみようと思ってます。 「じぶん銀行」の名前だけをたまたま聞いたことがあったので、一通りホームページなどは見たのですが、他のネット銀行との差別化や、じぶん銀行のメリットというのがわかるようでわかりません。 もし「じぶん銀行」やネット銀行について、上記のようなことに関してご存知のかたがいらっしゃいましたら、ぜひ教えて頂きたいと思います。 よろしくお願いします。
不特定の人に振り込んでもらうのにできれば口座の名義は私個人ではなくて、ニックネームか偽名にしたいのですが、可能でしょうか。
イーバンク銀行の口座を作ろうとしています 私は、今年で16歳になります でも、まだ誕生日が来ていません キャッシュカードのクラシックカードを作りたいのですが 作ることができますか
初歩的な質問ですが答えていただければ幸いです 銀行から他銀行への振込みは可能なのでしょうか？ 具体的には三菱東京UFJ銀行からみなと銀行へ振り込みたいのですが… よろしければ回答お願いします
中国系の名前（陳○○○）の人が口座開設しようとしたところ、漢字が認識されないようなので、ひらがなにしました。○○○のところがひらがなになります。ところがアルファベット氏名が認識されないようなのです。陳をCHINと書いてもCHENと書いても駄目です。アルファベット氏名の項目に赤い字で「※再度ご確認ください」と表示されます。自動音声での案内によるとＥメールで問い合わせるようにとのことだが、どこにもそのようなところはなく、「口座開設の お手続状況に関して」から入って問い合わせようとすると登録番号を入力しなければなりません。しかし、手続きがまだ済んでいませんのでそんなものは発行されていません。こういうときはどうやって問い合わせるのでしょう？ 私が口座開設したころは電話でできましたけど、今はＥメールでも 問い合わせることができないのでしょうか。
07年頃より金利も高くセキュリティや補償の面からイーバンク銀行を 使用していました。 しかし、09年度中ごろぐらいから楽天銀行へと名称変更になるそうで す。また、名称変更と同時期に金利の引き下げやら手数料の改悪など も同時に行われておりだんだんメリットが失われてきました。 また、楽天オークション利用時の散々のダイレクトメールには参って ましたので、同様な事が楽天銀行利用時にも起こるのでは？という不 安もあります。 その為、ジャパンネット銀行に変更しようか迷っています。 ちなみに用途は以下の通りです。 ・定期預金（10万円以上） ・クレジットカードorマネーカードは作る予定 ・マネックス証券と提携がある銀行希望 メリットやデメリット、他にお勧めのネット銀行があれば教えてくだ さい！
イーバンク銀行の株主・口座開設者ですが楽天銀行株式会社に商号変更したら、イーバンク銀行の株もしくは口座（特に定期預金の金利等）はどうなりますか。
三井住友銀行のATMよりジャパンネット銀行の口座へ振り込みは現金の場合手数料、振り込むことができる曜日、時間帯を教えていただけますか？サイトをよく見ましたが、よくわかりません。お願いします。
初歩的な質問で申し訳ないのですが・・ 専業主婦になり、これを機にネットバンキングを開設しようと思います。 申込書を自分(妻）の名前で請求してしまい、名義人も私になってしまいました。 実際、ネットバンキングでやりとりするのは私ですが、 名義人は夫にした方がいいのかなと思いました。 家計を管理している主婦の方は、普通口座名義人はどちらにされているのでしょうか？ 額も微々たるものですが、主人の給与でやりくりするので 何かあったとき、口座名義人が妻だといろいろややこしそうかなと思いました。
イーバンク口座から、全額出金する方法を教えて頂けますか。 現在の状況は以下になります。 残高は普通預金のみであり、金額は102円。 イーバンクマネーカード（クラシック）を所有。 全額を、手数料が一切無料で出金する方法はありますか？ イーバンクのHPでいろいろ調べました。 例えば、3万円以上を無料で入金して、無料で全額出金する方法など。。ごれはATMではコインで入金ができないので不可。 御回答、頂けると幸いです。宜しく御願い致します。
イーバンクのクラシックカードの入会費、年会費はかかりますか？
イーバンク銀行に登録し、楽天(ネットから)で買い物をしました。 支払方法をクレジットカード決済(イーバンク)にしたところ、 クレジットカードが利用いただけない状態と、メールがありました。 クレジットカード番号・有効期限の入力に間違いはなく、有効期限もきれてなく、ただイーバンク銀行に入金はしておりません。 それが原因でしょうか？ それとも他に原因があるのでしょうか。
私はイーバンクの口座をもっていません。 しかし、ネットで買った商品の支払がイーバンクでの支払でした。 振り込みするときは、私もイーバンクの口座を開かなくてはいけないのでしょうか？
最近ゆうちょ口座を作ってオークションの取引の支払い口座に追加しました。 オークションは出品も落札もしています。 ゆうちょの口座番号は Ａ）元々の口座番号　　例、１０２６０　１２３４５６７１ Ｂ）銀行からも入金できる　例、〇二八 店　１２３４５６７ とありますが、落札者に伝えるのはＢの方だけでよいのでしょうか？ 先日私が落札者の時相手の方はＢだけ伝えて来て、私のゆうちょダイレクトから問題なく振り込めたのですが、出品者の時落札者にＢを伝えたらＡを教えて欲しいと言われました。 私も良く判らなかったのでＡも伝え振り込んでいただきましたが、 ゆうちょ同士でＢを使うのは問題があるのでしょうか？ それともＢの内容で振り込めますよと伝えても良かったのでしょうか？ よろしくお願いします。
本日の新聞のＴＶ番組欄の横の広告にあおぞら銀行が広告を出していて、定期預金年１．２％と紹介されていました。大手都市銀行の定期預金が金利０．２５％な中、なぜ１．２％にできるのか不思議でたまりません。何かマイナス点あるかと思うのですが、どういう点がマイナス（不便な点など）としてあげられるでしょうか。またもし本当に１．２％であれば、なぜ他行０．２５％に対し１．２％ができるのでしょうか。疑問点等、ご回答頂きたくよろしくお願い致します。
ジャパンネット銀行に新規に口座開設する際、提携企業のサービス2つ以上を選択すると口座維持手数料が永久無料になるサービスがあるのですが、質問です。 「CMサイト」と「G-POINT」という提携企業のサービスを申し込もうと思いますが、これらは2つとも完全無料のサービスでしょうか？登録が無料なのは自分で確認しました。 また、CMサイトはユーザーにCMを見せて購買につなげることが目的のサイトで、G-POINTはポイントを貯めて商品に変えたりするサイトのようですが、私としてはCMを見るつもりも、G-POINTも一切利用する気はありません。 このように2つのサイトを全く利用しない場合でも、2つのサイトから何かの料金が発生するものでしょうか？それとも無料でしょうか？ また、登録するとメールが2つのサイトから結構送られてくる予感がするのですが、めんどくさいのでスパムメール（迷惑メール？）扱いにして一切読まなくて削除しても、ジャパンネットバンクの口座維持手数料は無料のままになってくれるのでしょうか？ 詳しい方宜しくお願いいたします。
イーバンク銀行で全く同じ内容の質問があったのですが、そこでの回答がスルガ銀行では役に立たなかったので、質問させて頂きます。 あるサイトでの入金先口座の登録時に下記のような注意がありました。 ・口座の名義人の欄は、必ず通帳の表紙の裏側に記載されているお名前のフリガナどおりにご登録ください。なお、フリガナがカタカナの場合には全角カタカナで、アルファベットの場合には半角英数字でご登録ください。 スルガ銀行ネットバンク支店には通帳がありませんが、口座名義はカードに記載のあるアルファベットの名義「例：　TAROU　YAMADA」、もしくは口座にログインした際に表記される漢字、（例）「ご利用ありがとうございます、山田　太郎さん」のどちらが正式な名義になるのでしょうか？宜しくお願いします。 なおスルガ銀行にログオンして登録情報というページがないか（イーバンクではあった模様）調べたのですが、ありませんでした。
イーバンクの口座を開設するときに、名前や住所などの情報を入れた次の画面で、カードの選択場面になります。年会費の必要なゴールドや、無料のクラッシックのカードを選択できますが、これはどうしても必要なのでしょうか？キャッシュカードは必要だとしてもデビッドカードの付いてないやつとかはないですか?
今代理購入という形で他者へちょっとした物を 買っていただいてる最中です。 それで、イーバンク銀行への振込みをしてくれと言われた場合。 自分がイーバンクの口座を持っていなくとも、他者へ振り込みは 可能なのでしょうか？（コンビニATM等で） 色々な質問や回答を見てきたのですが、全然理解できていません＞＜ 自分なりにはすぐ横にあるセブンのATMで支払いしたいのですが・・・
・昨晩金曜日、市中銀行に振込み予約を行い、 その後、土曜日夜、同じ振込先に追加入金いたしました。 先方への入金予定日は両方とも６月１日（月）になっていました。 一回目の振り込み予約が取り消せず、すでに支払われておりましたが、 先方はまだ未入金扱いです。 先方は入金メールも受け取っていない状態でお金が２日分、 宙ぶらりんの行方不明状態ですが、私の口座からは落ちています。 しかも振り込み手数料を２回とられたことになります。 これは先方の銀行が開店前にもかかわらず、 支払われたと言うことと理解してよろしいでしょうか？ ★これがまとまった金額の場合、２日分の金利はどうなるのでしょう？ イーバンクのものになるのでしょうか？
去年からタイでe-bankのplusマークの機能を使ってATMから現金を引き出しているのですが、 去年はATM利用手数料がかからなかったのに今年使ってみると1回の引出について150Bかかってしまいました。 これは何のためのお金なのでしょうか。知ってらっしゃる方がいれば教えてください。 あと、e-bank自体の手数料も倍近くになったみたいですね。 円高に乗じて上げた気がして（しかも知らされなかったので）すごく嫌な気分になったのですが。。
自分のカードは新生銀行です。 来月の二日までに三菱東京UFJ銀行に振込みしたいのですが、 新生銀行カードでのATMは現金振込みできませんといわれました。 一日に新生銀行の窓口か、UFJの窓口で振込みしようと思っていますが、できますか？？ それとも他銀行の窓口から振込みは可能でしょうか？ 未知ですみません・・・ 銀行のことはよくわからなくて・・・
振込先で会社名と○○営業所の間に株式の.カ.が入るのですが こういう名義は初めてで（カ、とか、カ）ならよくありますが ○○会社.カ.○○エイギョウショこのような変わった、 名義は初めてで、カの前の点はドットなのでしょうか？
ジャパネット銀行で口座を持っています。 現金を振り込む時など、最終的にはトークンに表示される６ケタ の番号を入力しなければ手続きが進まないようになっています。 このトークンに表示される６ケタの数値は1分ごとに自動的に 変化するようになっています。 素晴らしいセキュリティシステムだといつも感心しています。 それにしても 　　(1)　どうやって1分ごとにトークンごとに数値が変わる仕組み 　　　　になっているのだろう。 　　(2)　長く使って、電池切れのようなものはなくて済むのであろ 　　　　うか 私はトークンを持って、多分３年以上にはなると思いますが、今でも 機能は変らないと思います。 　　(3)　自分が持っているトークンの入力時の６ケタの数値と、 　　　　銀行で把握している数値が一致して初めて、送金処理が 　　　　進むのはいったいどうやって可能なのでしょう。 どなたかご教示願います。
現在OMCカード（セディナ）を買い物などで利用してます。 少しでも早く返済したいため、ペイジーにてネット上で支払いをしようと思うのですが、それについて少し教えてください。 以前もこれで支払った記憶があるのですがだいぶ前なので、また今回は支払う金額が大きいので少し不安になり、こちらで伺っているしだいです。 聞きたいのは、ペイジー→ご請求分を除く残高のご入金申し込み→一部入金で支払う場合、最終的に自分の銀行口座のネットバンキング画面に移行するのですが、決済後は自分のそのネットバンキングの明細に「OMC引き落とし」というのがちゃんと載りますよね？ 今回金額が大きいので載らなかったりしてちゃんと支払われないようなことになったらとんでもないのですごく心配になってしまって。 そんなことないとは思いますがなにぶん心配性なもので。 それと、即座にOMCの画面上の残高は減るのでしょうか？ 今いくら引き落とされたから、ローン残額いくら、というかたちで。 その両方がきちんとなされるのならすごく安心なのですが。 またそれは夜間でも反映されるのでしょうか？ 質問が多くてすみませんがわかる方教えてください。 よろしくお願いいたします。
ヤフオクやモニター謝礼のみの使用として、イーバンクを開設しようとしております。（おそらく月に1回程度の使用になる予定です）口座開設にあたり、お金は一切かからないようにしたいのですが、キャッシュカードはクラッシクカードが一番合ってますでしょうか？クレジット機能は必要ないと思っております。また開設時に口座にはいくらかお金を入れておかないといけないものなのでしょうか？ 申し込みをするサイトによっては、現金プレゼントやポイントのサービスがあるようですが、お得な申し込みサイトをご存じの方いらっしゃいましたら合わせて教えて頂きたいです。 お手数ですが宜しくお願い申し上げます。
例えばプロバイダ接続料などをクレジットカード払いでしています。 これをVISAのデビットカード機能のみのイーバンクマネーカードを登録して支払うことってできるでしょうか？ プロバイダ接続料などのように口座引き落としではなくクレジットカード払いしか決済手段を認めてないものに使いたいのですが・・・どうでしょうか？
イーバンクのホームページには、詳しい手続きの方法が明記していないので教えてください。 現在、イーバンクマネーカードとイーバンクキャッシュカードを保有しているのですが、ＥＴＣカードが必要なため、イーバンクＯＭＣカード に申し込みをしようと考えています。その場合、イーバンクキャッシュカードのみの解約は、どうしたら良いのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
現在Visaに入っていてこれからPayPalに登録して海外からネットを通して買い物をしようと思っているのですが、購入するとき海外なんでドルになってしまうのですが、これは自分で両替して必要な金額をおくらなければいけないのでしょうか。それとも日本円のままでいいのでしょうか。どうすればいいかできるだけ具体的に教えていただきたいです。ご回答よろしくお願いします。
振込みが組み戻しになる　全角かな英数でしますが組み戻しになります。もう一度すると今度は行きます。手数料が倍か借ります　誰かどうしたら良いのか教えてください。
７月２１日までとセキュリティ通知がきましたが、それ以降は自分で設定が出来ますか回答お願いします。またその設定方法を教示して下さい。
先日イーバンク銀行のATM手数料変更の知らせが来たのですが これが施行後、ゆうちょ銀行へ預け入れ→イーバンクへお金移動での手数料回避も出来なくなるんでしょうか？
先日ポイント等の関係もあって、クラシックからゴールドへ移行手続きを申請し、先ほど新しいゴールドカードが届いたのですがこの場合どうすればいいのでしょうか？番号も変わっているので新しくＩＤ？を作ろうとしても仮ログインパスワードの部分が「****口座開設済****」と表記されているので作ることができません。 クラシックの方はまだちゃんとログインもできますし、このままの状態でゴールドを使っても大丈夫なのでしょうか？また、クラシックカードが使用不可能になったとき、どうやってWEBサイトへログインすればいいのでしょうか？ご教授お願いたします。 また、クラシックはどれくらいしたら使用不能になるのでしょうか？他の質問を探してみたのですが、いまいち意味がつかめませんでしたので宜しければこちらもお願いいたします。
口座の登録住所は現住所でないと、ダメなのでしょうか？職場の住所で登録したいのですが？
こんばんは！ イーバンクを数年愛用しておりますか、手数料の改訂等で魅力が無くなって来ております。 ネット銀行なので、メインバンクとは考えられず、多額の資金は預ける事はしないので、８月からの無料回数変更や手数料の値上げは到底理解出来ません。 ネットでの振込み、提携ATMでの手数料や無料回数等、イーバンクよりも優れている、又は、イーバンクよりもこういう所が良い！等のオススメの銀行がありましたら、長所、短所を交えて教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。 因みに、東京23区在住で、セブン銀行、ZEROバンク(東京スター銀行)の利便性を感じています。
本人確認書類を紛失してしまいました。どうすればいいでしょうか？
イーバンクカードの解約をしたいのですが、電話が混雑していて、ここ何日もつながりません。 ホームページによると、電話して解約する以外、方法が無い様です。 提携先のOMCに電話しても、OMC側では手続き出来ない。イーバンクに電話して手続きしてくれ、の一点張り。 何日も会社を休んで、ばかりばかり、電話がつながるまで待っていられません。 ホームページによれば、受付時間：9時～17時（左記以外の時間帯は受付できません）だそうです。 何か他に、方法は無いのでしょうか。
郵貯銀行への振込手数料の件。イーバンク名義と同じ自己名義の郵貯銀行口座への振込手数料は、100円であったと思うが、先程手続きをしたところ、160円となっていた。原因不明・意味不明。回答願いたい。御社HPにも、振込手数料は、100円との記載になっている。どうしてこのような自体が発生するのか、回答願いたい。カスタマーセンターに掛けても、繋がらないし、一向に埒が明かない。全く不便な銀行である。電話で即時対応出来ないのであれば、他の方法で手段を講じるべきだ。顧客を何だと認識しているのか。
ネットバンキングのジャパンネット銀行とイーバンク銀行の利点はなんでしょう？ 両方とも口座をもっていますが利点がありません。 (1)コンビニでの入出金にいちいち平日日中でも手数料が」かかります。 　都市銀行でしたら無料です。 (2)同じ銀行同士（ジャパンネット銀行同士）の振込みでも手数料がかかります。（都市銀行なら無料です） 何が利点なのでしょうか？
初歩的な質問かもしれませんが、もし知っていましたらご回答ください。 先日、今までつかっていたイーバンクの口座を解約しました。 しかし、手元にはイーバンクマネーカードが残っています。 口座を解約してしまったので、不正に使われることはないと思うのですが、こういった場合、カードを自分で処分（はさみ等で切って捨てるなど）してしまってもいいのですか？ それとも、イーバンクに送り返すなど、何か手続きしなければならないのでしょうか？ よろしくお願いします。
証券口座からの入金も対象になるのか？
モバイルSuicaへのチャージをする際手数料はいくらかかりますか。
ゆうちょのゆうちょダイレクトで振込をしたいのですが、戸惑っています。「ぱるる」は郵便局だと思ったので、振り込みができるからしてみようと思ってゆうちょのサイトを開いたのですが、教えてもらった振込先の情報ではどう入力して進めていけばいいのか、はたまた振込不可なのかわからなくなって質問に参りました。 下のように教えてもらったのですが、これだけの情報で送れますか？ ・ぱるる 記号：14*** 普通口座　39****** 名義
イーバンク銀行　給与振込み口座指定をしようと、勤め先の振込み担当者に問い合わせたところ、総合振込みをしているので、給与振込みという電文を入力することができないそうです。 その場合、給与振込みであると判断されず、他行への振り込み手数料無料の対象にならないと書かれていますが、あらかじめ、振り込み元の銀行名と口座番号をイーバンク銀行に登録して、給与振込口座指定の登録をすることはできないでしょうか？
ネットバンクのメリットとデメリットについて 教えて下さい、e-bankを例に取って説明して下さると ありがたいのですが、お願いします
自分は銀行振り込みしたことがないです； 今回、ネットショッピングで買い物をしようとしているんですが、代金引換がなくて「郵便振替」「りそな銀行」「イーバンク銀行」しかできませんでした。 自分はスルガ銀行を開設しています。近くのスルガ銀行から「郵便振替」「りそな銀行」「イーバンク銀行」って振り込むことはできますか？コンビニＡＴＭだとできないらしいです。実際行ってきましたが、できませんでした。 これが現状です； 質問をここで簡単にまとめますと 近くの銀行で「郵便振替」「りそな銀行」「イーバンク銀行」のどれかに支払うことができるかということです。 どうか回答お願いします＾＾
イーバンクからゆうちょへ相手を間違えて振込みをしました。 どうすれば良いですか
1*ゆうちょ銀行口座からイーバンクへ～(イーバンク上での操作)【無料】、 2*イーバンク銀行口座からゆうちょ銀行口座への振込み【100円】、 -------------------------------- イーバンクのサイトさんから～の操作で、手数料が、【ゆうちょ、イーバンク口座共、同一本人名義の場合】上記のようになるらしいですが、 それは、ゆうちょ側の口座は、【通常(普通)貯金口座】のみ!でしょうか? 【総合口座】(←正確に言うと、総合口座にsetされている通常貯金)は、×なのでしょうか? 【振替口座(一般)】は、×だと、イーバンクのページにハッキリ明記されていたのですが、 (でも・・*1の場合だったのか、*2の場合だったのか、それとも 両方で・・だったのか・・??忘れましたが) 【総合口座】については詳しく明記されてなかったので(総合口座にsetされている 通常貯金の場合はダメだとか、総合口座にsetされている 通常貯金ももちろんOKだとか～・・の説明が無い・・(ーー;))、わかりませんでした。 おわかりになる方、教えて下さい。
再申し込みの指示があり、ファックスの選択指示が来ましたが、ファックスを持っていない為、この後どうすればいいのでしょう。
直接聞いてみないとわからないということは承知の上で質問します。 地方銀行のネットバンキングに申し込むために必要書類に記入して送ったところ、５日ほどで返事が返ってきました。てっきり登録が完了したものと思い、送られてくるはずのＩＤとパスワードを見るため封を開けてみたところ、 「以下の書類を同封します。ご査収下さい。 　利用規定　　１枚　　　　　　　　　　　以上」 という紙と、申し込みの時にも読んだ利用規定の紙（細かい字でびっしりと書いてあるありがちなアレ）が入っているだけでした。何度読み返してみて、控えと照らし合わせてみても規定に違反しているようなところもなく、あさって以降に窓口に聞きにいこうと思っているのですが…。（今日は窓口が閉まる時間になってしまい、明日は用事があるので。） つまり私の記入した書類に不備があったということでしょうか。思いつくことと言ったら、就職活動中なので職業欄で「その他」に○をつけて会社名のところを空欄にして送りました。あとメールはフリーメールです。（規約にフリーメール不可とは書いてありません。） もし書類に不備があったとしても、何も指摘せずに利用規定だけを送ってくるなんてこと、正直不親切だと思うのですがよくあることですか？　もしかしてクレジットカードのように信用できるか審査があったりするのでしょうか。 窓口に行くまでの間に同じような経験のある方にアドバイスいただけたらと思い質問しました。
セブンイレブンでも入金等がタダでしたし、時間制限もなかったので、今までイーバンクを使っていました。しかし今度から手数料がアップしてしかも預金１０万円以上じゃないと手数料は無料にならないというサービスになってしまいました。 これでは使い勝手が悪いので、（学生なので１０万以上を預金しておくことはあんまりありません。）変えたいのですが、何かオススメの銀行ってありますでしょうか？希望は(1)手数料がかからない（早朝、深夜、土日祝日はかかっても大丈夫です。）(2)入金等がコンビニATMで出来る。(3)クレジットカードの機能も果たす。です。 今は、三菱とゆうちょは持ってます。よろしくお願いいたします。
イーバンク銀行に口座開設の申し込みをしたのが０８年１１月。 キャッシュカードが届いてからも、サービス利用をすることがないまま半年を経て ようやく先日ネット上でログインし、諸々の手続きなどが完了となりました。 しかし手続き完了の翌日、さっそく口座への入金を知らせるメールが届き ログインして確認してみるとまるで覚えのない人物からの入金がありました。 まだ自口座への自らの入金さえしていないし、なんの買い物や取引もしていないはずなのに なぜ入金があったのかわかりません。 どのような対処をするべきでしょうか？ ご回答、お待ちしております。
金利の高さから、ネットバンクでの定期を考えております。 中でも気になるのは、新生・あおぞら・オリックス信託・シティバンク・イオンの５社です。 ネットバンクだと通帳がなく明細のみですが、これは毎月送付されてくるのでしょうか？ 今住んでいる所が少々セキュリティ的に心配で、仕事で泊りの時もあり、 半年ペースぐらいならともかく、毎月となると正直不安です。 確認したい時に、ＰＣからプリントアウトというのが一番便利ですが‥。 初歩的な事ですみません。特に上記銀行をご利用の方のご回答お待ちしております。
無知ですみません　下記の文章がわかりません 丁寧にどなたか　教えてください　おねがいします 定期預金を下記銀行で考えていますが　注意点　の意味が　わかりません　おねがいします 定期預金の金利を比較したサイトなどを見ると、金利がひときわ高い定期預金があります。 たとえば新生銀行の「ニューパワード・ワン」に代表される定期預金。 しかしこの種類の高金利定期預金は注意点があり、それは、銀行が満期を決められるというもの。 この商品類を利用の際、定期預金の金利を比較をすると他商品の金利が引き上がっていたら銀行は満期を延長し低い金利のまま預け入れることになります。 逆に定期預金の金利を比較し、市場の金利がさほど上がらなければ銀行は５年延長できる満期を３年に引き上げることができます
コンビニＡＴＭからイーバンク銀行に振り込むのは可能ですか？
イーバンク銀行に口座を開きました。いろいろ困っています。 直接イーバンク銀行に問い合わせて相談がしたいです。 サービスセンターの窓口やコールセンターなど顧客窓口への連絡先を知りたいです。 電話番号やメールアドレスまたは窓口住所を知りたいです。 どなたかご存知の方よろしくお願いします。
近々定期を作る予定ですが（大した金額ではないのですが）、 金利の高さからネットバンクを考えています。 ただ友人から「ネットや通販型の銀行は、ＤＭや勧誘の電話が多いらしいよ」 と聞きましたが、そうなのでしょうか？ もしそうだとしても、銀行に連絡してＤＭや電話を控えてもらう事はできるでしょうか？（某銀行では可能でした） ＤＭはともかく、そういった電話のあしらいが苦手な身内がいるので不安です。 特に実際に利用されている方からの、ご回答お待ちしております。
以前、paypalを利用して海外から買い物をしました。 商品もちゃんと届いたし、引き落としもちゃんとされていました。 買い物自体は全然問題無く終了。 その後数ヶ月 先日 タイトル：フィードバックを提出していただきますとノートブック型PCが当たります！ 送信者：Blackbox@paypal.com 本文：このPayPalEメールは、PayPalに関する貴方の電子メールの設定がカスタマーフィードバック・サーベイに対応すべく選択されているため、PayPalを代行してブラックボックス・リサーチ社（BlackboxResearch)によって宛に送信されたものです。（原文まま） といったメールが送られてきました。 その下にはリンク先がいくつか付いていたのですが・・・ これは必ずしなければいけない物なのでしょうか？ 無視しても大丈夫？ 同じメールが来た方などの意見を聞きたいです。
ネットバンキングでお金を管理しています。 給料の上下があるので毎月決まった額を貯金することができず、月ごとにネットで普通預金から定期預金にうつしています。 ところが、総合口座のため定期預金にうつしたとしてもこの９割の額は貸付としてカードで引き出すことができてしまいます。これを引き出せないようにはできますか。
保険が満期になって解約した２００万円のお金を３年位定期預金にしようと思って、利率の良い所を探しています。近くの銀行よりイーバンク銀行の方が利息も良かったのですが、定期の期間が２年、３年より、１年の方が利率が良いのはなぜですか？今までの自分の常識では、年数が長いほど利率が高い・・・と思っていたのですが・・・・。こんなご時世なので、少しでも利息が多いところに預けたいと真剣に考えています。ご回答よろしくお願いします。
現在オーストラリアに住んでいます。 日本に帰国した際にオーストラリアのお金を日本で使うにはどういった方法が良いのでしょうか。やはりcitibankなど世界中に支店のある銀行に口座を開くのが手っ取り早い方法になりますでしょうか。オーストラリアに永住していますので、こちらでの預金を日本に引き上げてしまうという事ではありません。一時帰国などの場合の話です。 その他に良い方法、銀行などご存知でしたら教えていただけますでしょうか。宜しくお願いたします。
久々にゆうちょダイレクトにログインしようとしたところ 【お客さま番号】という入力が必要になっていました。 これはこちらから請求しないと、いただけない番号なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
カード紛失届けをＰＣにて行いました。 再発行の手続きはマネーカードお申込画面から 申し込んでいいのでしょうか？また口座番号は 紛失前と内容が変わってしまったりしますか？ 紛失前はイーバンクマネーカードを 利用していました。 カードが使用できなくなると困ります...泣 引き落としなど毎月この口座で利用している ので、今月の２０日頃までに口座番号を維持 した状態で再発行は可能ですか？
先日、イーバンクから三菱東京UFJ銀行に振込みをしようと思って 「振込みの指定」から銀行を選択したら【ご指定の銀行情報は存在しません。】と表示されました。 次に、「振込管理サービス」の項目で【振込先口座の登録/管理】で、「本人名義の口座を新規登録する」をしようとして、三菱東京UFJ銀行を選択したら同じように【ご指定の銀行情報は存在しません。】と表示されました。もぅどうなっているのか理解できません。 ココで詳しい方がいれば、ぜひご回答お願いします！
e-bankの残高に、身に覚えのない出金が有ります。 ホームページ上では問い合わせ窓口がなく、 こちらの掲示板でお伺いするしかないようです。 支払い明細は何処で確認出来るのでしょうか？ ご回答お願い致します。
オークションでゆうちょ銀行に振り込みを希望され入れてもらうことになりましたが、相手に伝えるにはどれだけの情報を知らせればいいのでしょうか？ 日頃ゆうちょ以外の銀行の、銀行名、支店名、種目(普通など)、口座番号、名義人を知らせていますが、ゆうちょは昔口座をつくってネットバンキングできるようにしてありますが、詳しくわからないもので・・・ 記号 番号 名義人 これだけでいいのでしょうか？
何度してもメール変更してとしか出ません。 いたちごっこです。出来ないなら解約したいです。
イーバンクマネーカードでお金を降ろそうとしたときに、確かに暗証番号があっていたのですが（イーバンク銀行にログインして確認済み）暗証番号が違うとなりました。そして可能性がある番号を２度打ち込みまして、エラーとなりました。だいたい何階間違えると、カードが使えなくなるかわかる方がいましたら、ぜひとも教えてください。 また、このことを質問するために、イーバンク銀行に電話もしたのですが、色々なガイダンスに従って操作しても、オペレーターにつながりません。なんとかオペレーターにつなげないでしょうか？ また、メールで問い合わせるフォームも見当たりませんので、ぜひともわかるかたは教えて欲しいです。
個人事業主用の口座から他行に口座を持つ相手にメルマネで送金手続きをしました。今回で２度目なのでメールアドレスは登録済みで、手数料は送金側に１６０円かかると思っていたのですが前回同様２１０円取られました。これはどうしてでしょうか？電話、メールでカスタマーサポートデスクに問い合わせしたかったのですが電話はオペレーターにはつながらず（繋がるシステムになっていない？？）メールも質問を送信する場所が見つかりませんでした。宜しくお願いします。
ゆうちょ銀行から、信用金庫・銀行への送金は出来ますか？ また手数料を教えて下さい。 ゆうちょ銀行のインターネットバンキングから信用金庫などへの送金の手数料も同じですか？
根本的な質問かもしれませんが、現金でのイーバンクへの振り込みってできるのですか？？
こんばんは。 先ほどメールを見ていたところイーバンクから引き落としのメールが届いていました。２３時１０分ＶＩＳＡで-3,900円です。しかし買い物をして覚えもありませんしその時間はずっとネットをしていました。最近の記憶をたどっても全然思い当たりません。とりあえずお金はすべて別の口座に送金しました。 これはどういうことでしょうか？ どうすべきでしょうか？
直近２０件の質問のうちイーバンクが１４件を占めています。利用者の人たちが困り果てている状況がよく伝わってきますが、ネットバンクとしてはちょっとまずいのではないかと思います。 なぜこんなことになっているのでしようか。
イーバンク銀行｜インターネットバンキング で、口座を開くには、カード？とありますが、クレジットカードなのでしょうか？オークションではeバンクの指定が多く、私自身、クレジットカードは持ちたくないのですが・・・
イーバンクのクレジット機能なし口座を解約する場合は解約手数料が必要との事が、どこかに書かれていましたが残高から引いてくれるのでしょうか？解約手続きは書類を自宅に郵送してもらうのですか？解約経験ある方、教えてください。よろしくお願いします。
4月20日か21日頃だったと思いますが、ゴールドラッシュ5月分の登録を行ったのですが、 現在ログイン後画面の5月分の登録自体が無くなっており、イーバンクに問い合わせたところ、 登録を受け付けたこと自体を否定されてしまいました。 間違えなく5月分の登録ボタンを押したのですが、告知した事実は無いの一点張りで取り合ってくれません。 自分と同じように、登録した方、問い合わせたのに否定された方いらっしゃいますか？ イーバンクは一度告知したことを、削除した後でしていないと平気で嘘を付く銀行なのでしょうか？
イーバンクの過去の入出金のダウンロードが出来ません。ＰＣはＸＰです。やり方を教えて下さい。
イーバンクの口座開設は、本人確認書類を送付してから、大体どれくらいの期間がかかりますか？
パソコンの画面上で取引履歴は過去何ヶ月まで表示可能でしょうか？その画面はプリントアウトできますか？セキュリティ面では他のネットバンクと比べて、どうなのでしょうか？よろしくお願いします。
セブン銀行で、自身の新生銀行から　他銀行や郵便局へ振り込みたいのですが・・　これは可能でしょうか？　ネットからは他銀行への回数制限内であれば手数料無料ですが、　セブン銀行はどうでしょうか？ 常に、いろいろと規約がかわるので、　今現在はどのようになっているのでしょうか？
入出金のダウンロードが出来ない
こんな記事見つけちゃいました！イーバンク銀行のオフィシャルサイト内の記事ですが…。 http://www.ebank.co.jp/kojin/news/important/info … 預金額が少ない人は、イーバンクから去れってことですかね？年会費払って上位のマネーカードにしてた人の立場がないですよね。 預金額50万円以下の人は、イーバンク銀行を解約した方がよいのでしょうか？
口座維持費無料で、無条件で他行振込み無料あるいは郵貯、コンビニＡＴＭ利用手数料無料がある銀行は新生、住信ＳＢＩ、イーバンク、ソニーバンク、オリックス信託のほかにありますか。
イーバンクを利用していますが、もし事故などで私が急に死んだ場合、親、兄弟が解約できますか？
イーバンクに口座を持っています。 出金用のカードを申し込もうと思い、イーバンクのサイトで 探したのですが、クレジットカード機能つきのカードしか ありませんでした。 クレジットカード機能がついていないカードは、 １６歳未満のこどもしか申し込めないと書いてあります。 イーバンクから出金の際、クレジット機能がついていない カードで出金したいのですが、そんなカードは ないのでしょうか？ クレジット機能つきのカードが不要の理由は、すでにクレジットカードを持っているので、クレジットカードの枚数を増やしたくないからです。
ログインパスワードを失念したため、設定のための１０桁の数字を 郵送にて手に入れて、入力したが、ログイン出来ません。 なぜ出来ないか教えて下さい。
イーバンクカードのVASAで支払し口座より商品代金が引かれたのですが即キャンセルとなったのでお店の方に連絡したらキャンセル手続きがされているのですが、1か月くらいたってもイーバンクの口座にお金が戻されていません。そういう場合は返金されるまでに何日くらいかかるのでしょうか？ちなみに2件程支払はしましたが、在庫切れという事でキャンセル扱いしてますがいつまでも口座に返金がないのでいつになったら返金してもらえるのか教えて下さい。
新生銀行はネットから振込みする際に、振込み依頼人の欄は自由に入力できるのでしょうか？（例えば自分の家族名義で振り込む場合など）それから、相手先の銀行名、支店、口座番号を入力したら自動的に相手の口座名義は表示されるシステムになっていますか？よろしくお願いします。
カードがキャッシング、出金、入金に使用できない
PCによる口座開設手続きで本人確認に他人の携帯電話で本人確認の手続きを行いたいのですが問題ありませんか？
セブン銀行に口座を開設したいのですが自宅に毎月？取引明細が郵送されるのでしょうか？家族に明細を見られたくないので取引明細を郵送してこないネットバンクなら、どこでもいいのですが、新生銀行は24時間手数料無料との事で魅力的なのですが新生の場合は郵送されるようですし…セブン銀行の場合はどうなっているのでしょうか？また新生銀行の場合、郵送しないでもらう事は可能でしょうか？よろしくお願いします。
イーバンク銀行の口座を新たに開設しました。 そしてこれがはじめての銀行口座契約であったため他の銀行口座は一つも持っていません。 このことからイーバンク銀行で入出金するにはキャッシュカードの申し込みが必要なのですがこの状態では入金が出来ません。キャッシュカードの発行手数料はあらかじめ口座に振り込んでおかなければなりませんがこのような場合に例外などはありませんでしょうか? 18歳未満ですので他の銀行口座はあまり作れるところがありません。 よろしくお願いします。
新生銀行の手数料無料はゆうちょ銀行のATMも適用ですか？
おサイフ携帯の使い方で教えて下さい。 現在、ｄｏｃｏｍｏの携帯でＤＣＭＸクレジットｉＤを利用しているのですが、同じ携帯で「ｉＤ」と「Edy」の両方を使うことは可能なのでしょうか？ 機種は「Ｆ－０１Ａ」です。 説明書等を読むのですが、この点についての詳しい記載がないのでできれば使い方まで教えていただければ幸いです。 「ｉＤ」は普段使っているので使い方はわかるのですが、もし「Edy」を使うことができるのであれば、「ｉＤ」と「Edy」の起動はどのようになるのでしょうか？ 「ｉＤ」は画面からすぐに起動できるのですが、２つになると一々アプリからの起動が必要になるのか？よくわかりません。 要領を得ない質問で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
　イーバンク銀行に現金変換したいのですが方法が判りません。 交換の方法を教えたください。
ゆうちょ銀行の口座を開設するので、ゆうちょダイレクトも申し込もうと思っています。 例えばヤフオクでゆうちょダイレクトで決済した場合、その取引はPC上のみでしか表示されないのでしょうか。 それとも、記帳に行かなければならないのでしょうか。 分かりにくい質問だとおもいますが、教えてください。
