AMOMAで予約してバウチャーを持って行きましたが、予約はキャンセルせれているとのこと。 ホテルの対応も問題だが、AMOMAのバウチャーは全く機能しなかった。１泊３万円するホテルですが。ParK Plaza Victoria Londnです。 帰国してみると、ホテルからも宿泊代が引き落とされ、AMOMAからも引き落とされています。このままでは、２重に支払っています。 クレームをAMOMAに言っても、英語でしか対応してくれませんので、英語力が必要です。 宿泊してから約１カ月半、AMOMAにクレームを言ってから２週間以上が経ちますが、いまだにどちらからも返金されません。法的に訴えた方がいいのでしょうか？
ウィーンのホテルに関して教えて下さい。 10月4日から10月7日の3泊4日ウイーンに滞在予定です。 Orthopaedic Hospital Speisingの病院での研修に参加予定です。 滞在中にウイーンの観光もできて上記病院にもアクセス良好なホテルを探しています。 おすすめのホテルがありましたら教えて下さい。 特にランクのこだわりはありません。 よろしくお願いします。
パリ滞在学生ビザ今年で９年目更新で取得できない可能性があります。 その場合、いつまでフランスに滞在していてよいのでしょうか？ １、噂では更新でNoと言われたら１ヶ月以内にポリスからの手紙が来て、今から１ヶ月以内に退去しろと書かれてあるそうなのですが、本当なのでしょうか？ ２、また、更新しないでそのまま有効期限がきれてしまった場合は、３ヶ月間は滞在できるとききます。これも実際はどうなんでしょう？ ３、できるだけ長くパリに滞在したいのですが、有効期限１１月１日の２ヶ月前の９月１日に更新申請してOKもらえたらこの申請した日から１年間有効の滞在許可証がもらえるのでしょうか？（学生ビザは１年間更新） それとも更新した日の９月１日から１年間になるのでしょうか？ もしそうなら、長くパリに居るためには有効期限１１月１日ぎりぎりにポリスに行って申請して次の年の１１月１日までもらったほうがよいということになります。 法的知識を持っていらっしゃる方、また実際まわりのご友人などで上記に当てはまった経験をした方、滞在許可証の有効期限切れについての情報をお持ちの方、教えてください！
イタリアの永住権と国籍取得について 永住権は「6年以上の居住人、イタリア人、またはEU国籍をもつ配偶者がいる人」 国籍は「イタリアに10年以上滞在し、一定額の所得が証明でき、犯罪歴もない」 とあるのですが、これは国籍取得に１６年掛かるという事ですか？ 又1度でも日本に戻ると０になるのですか、それとも合計ですか？
この10月にドイツに行くので、バーンカードをよくわからぬまま、購入しました。２５％オフになるもので１９ユーロでした。こまごまとドイツ鉄道のチケットを買い、まあまあ、トントンにはなりましたが、いろいろと調べると自動更新になるとのこと、僅かの期間しかドイツにいないのに自動更新になるのは困るので、自動更新しないです！！とメールしたところ、次のような返信がきました。 希望しないかぎり更新はしないと読めるのですが、ネットでみなさんの書き込みでは自動更新はドイツ式で当たり前、みたいなことが書いてあるのでいまだに安心できません。それから、3か月有効のはずですが、ネットで2か月有効なペーパーが送られてきて、本式なもの（3か月有効）は郵送とありました、 ところが、住所を郵送してくるとは露も思わず、番地まで書かずに登録してしまいました。絶対に郵送では届きそうにない住所です。あわてて、DBに正しい住所を送りましたが、もうすでに送付済。常に新しい住所を更新してくださいな。とつれない返事です。しかたがないのでそのあたりのいきさつをプリントアウトして持参するしかないと思っていますが、車掌さんは理解してくれるか、ちょっと心配です。 Bitte beachten Sie, dass die Kündigung auch für alle Zusatzkarten gilt. Inhaber von Zusatzkarten müssen bei Bedarf eine neue, eigene BahnCard bestellen. Aktuell bestehende Preisvorteile können für eine Neubestellung nicht berücksichtigt werden, dafür bitten wir Sie um Verständnis.
９月２日から、9日までドイツに行く予定です。 場所は、フランクフルト(ライン川クルーズ)→ローデンブルグ→ミュンヘンです。 平均気温を見ると、10度～20度となっており、急な雨も降りやすい時期と書かれています。 また、日中は長袖一枚でもよいと書いている方もいらっしゃり、ちょっと迷ってしまいました。 私は、長袖のシャツとブラウス、トレーナー、パーカー、パンツ、ニットのワンピースを持っていこうかと思っているのですが、こんな感じで大丈夫でしょうか？ どうぞよろしくお願いいたしますm(__)m
この9月1日からコペンハーゲンに行きます。そこでニューハウンから運河クルーズに乗りたいと思うのですが、事前に乗船予約しなくても利用できますか？また、コペンハーゲンカードは別途購入するつもりですが、このカードの利用は可能でしょうか？ご経験者の方教えてください。
ベネチアサンタルチア駅近くのホテルに宿泊しています。 5人プラス5人分荷物で、マルコポーロ空港まで行くには、ローマ広場から出ているATVO社が運行しているシャトルバスが一番経済的でしょうか？ 宜しくお願いします。
ベニス空港到着後、列車でトリエステに行き一泊、翌日にクロアチアのザダールにバスで向かいたいのですが、バス会社のサイトでは国際路線は２４時間以上前に購入しなくてはいけないとあります。トリエステ到着後にチケットを購入したいのですが、そうなると、トリエステに２泊しなくてはなりません。実際このバスを使ったことがあるかた、ご存知のかたいらっしゃいましたら教えて下さい。
今フィレンツェにいます。美術は全くの無知なのですが、 フィレンツェで最後の晩餐が見れる美術館はどこになるのでしょうか？ 最後の晩餐は何作品もあるのでしょうか？ 無知な質問ですみません。
バチカン美術館をホームページから直接予約しました。 テルミニ駅からタクシーで移動する予定なのですが、サン・ピエトロ大聖堂とバチカン美術館はだいぶ離れているのでしょうか？タクシーでバチカン美術館前まで行ってもらって、美術館を見たあと、徒歩でサン・ピエトロ大聖堂に移動すること（もしくはこれの逆）は可能でしょうか？ ちなみにテルミニ駅に停まっている正規のタクシーならぼったくりはないですよね？ 宜しくお願いします。
ローマから日本へ日本の官製はがきより大きめの絵葉書（土産屋で買いました）を日本に送りたいのですが、切手代はいくらなのでしょうか？インターネットで調べたのですがサイトによって回答がまちまちで、いったいどれが正しいのかよくわかりません。 宜しくお願いします。
フランスの南西部、ミディピレネー地方のロッカマドール等へ観光に行きたいのですが、パリからの列車がいいのか、パリからトゥールーズへ飛行機で行くのがいいのか、そのあとの観光地への足の便なども教えて下さい。 レンタカーは、論外です。 よろしくお願いします。
来月あたまにヘルシンキに行きます。 旦那は魚介類一切食べれないので一人だけなんですが、旬のザリガニを食べたいなと思っています。 見るかぎりレストランでは前菜としての位置づけのようですが、私は茹でザリガニだけ食べる予定です。 市内でオススメのレストランがあれはご教授いただければと思います。 また、そのレストランの予約要否と費用についても知りたいです。 フィンランド語が読めないのでうまくウェブで情報を集められませんでした。 ぜひ実際に食事されたかたや現地在住のかたにお聞きしたいです。 ちなみに市電で行ける範囲だと助かります。
ローマのフェゥみチーユ空港からローマ市内のホテルまで ローマの送迎サービスの会社へインターネット経由で直接予約しました。5人プラス荷物5人分で60ユーロなのですが、チップはいくら払うべきでしょうか？60ユーロはチップ込みということはないでしょうか？
9月に一人で初めてスイスにいきます。 鉄道について教えてください。 初日はチューリッヒ着15：50、グリンデルワルドへ向かいます。 17：40　チューリッヒ空港駅発 18：58　ベルン駅着 19：04　ベルン駅発 19：57　インターラーケン・オスト駅着 20：05　インターラーケン・オスト駅発 20：39　グリンデルワルト駅着 ①チューリッヒ空港からベルンへの乗り換えなしの列車が毎時１３分、４０分にあるみたいですが、普通にチューリッヒHB行のに乗ってそのまま乗っていればベルンへいくのでしょうか。 特別ホームや表示が違うことはありますか。 ②ベルン着５番ホーム、ベルン発が４番ホームですが、地下道を通らなければなりませんか。 　また６分しかありませんが初めてで難しくはないでしょうか。 　構内図や行き方をわかりやすく掲載されれいるサイトがあれば教えてください。 ③インタラーケンオストについても乗り換えは地下道なのか（着５番　発２番）、また後方に乗らない　　と切り離されるのでしょうか。 初めてですので他にアドバイスがあれば教えてくださるとうれしいです。 よろしくお願いいたします。
旅行でローマに行きます。 フィウミチーノ空港からホテルまでは現地の送迎サービスのＨＰで直接予約しました。 arival hallに名前を書いたプラカードを持って待ってくれるようなのですが、arival hallって どこになるのでしょうか？ よくある空港のゲートをくぐってすぐのところなのでしょうか？ 飛行機はターミナル１にとまるようです。
子連れ（小学生、中学生）でイタリアへ旅行へ行きます。 一応携帯電話はもたせまずが、万が一迷子になった時に、近くの案内所で子供が「迷子になりました。 助けてください」といった内容の紙を出せるようにしたいのですが、どういった内容のものを出させればよいでしょうか？
以下の文章を英訳、イタリア語訳していただけないでしょうか。 「迷子になりました。○○ホテルに宿泊しています。○○ホテルまで連れて行って下さい」 以上よろしくお願いいたします。
5人で旅行に行きます。 フィウミチーノ空港からテルミニ駅付近のホテルまでタクシーで移動しようと思います。 人数と荷物のことを考えるとタクシーではなくミニバンになると思います。 タクシーは４０ユーロですがミニバンだといくらぐらいでしょうか？ 日本国内から予約するとコストが高くなってしまうので、予約なしで行こうと思っているのですが、 ミニバンもタクシー並みに空港には停まっているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
海外旅行に行きます。 飛行機のWEBチェックインをしたのですが、WEBチェックインをした場合、飛行場に着いたらまず 何をしなければならないのでしょうか？ 発券と荷物を預かってもらうためまずカウンターに行けばよいのでしょうか？
イタリアへ旅行に行きます。 日本で20万円をユーロに両替しようと思っています。 20万円をユーロに両替すると約1,770ユーロになりますが、紙幣の種類としては 100ユーロや50ユーロの紙幣は持たない方がよいでしょうか？ 20、10、5で両替するのがよいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは。今度イタリアに旅行に行く事になりました。 今まで海外では個人旅行しか経験がなく、初めてのツアー旅行になります。 パンフレットを見ると、お土産の時間は取りませんとありました。 私は各国でかならずテディベアを買って帰るのですが、 ヴェネチア・フィレンツェ・ローマで、テディベアを売っているお店があれば教えていただきたいです。(自由時間が１時間しかないため、すぐに買えるお店が良いです) できれば、イタリア製で、足裏などに印字があるものが良いです。 よろしくお願いします。
アイルランドに住んでいます。 こちらの家のキッチンの換気扇ですがとても性能が悪く吸引力が全くなく、いつかまともな換気扇に買い替えたいと考えています。 今の換気扇はノーブランド？メーカー名もわからない安いものです。 ドイツの有名ブランドBOSCHやNEFFの換気扇なら日本の換気扇並に吸い取ってくれるかな？と少し期待しているのですが、どなたか海外でドイツメーカーの換気扇を使っている方はいらっしゃいますか？ ネットで読むと、他のヨーロッパ諸国でも換気扇の吸引力は日本のものとは比べ物にならないと読みますが、それらはメーカー名まで記載されてないので…。 現在の換気扇ですが、中の羽が回る部分が日本の換気扇のものと比べて小さいなと思ってます。 吸引力がないのはそのせいなのでしょうか？ドイツ製のでもやはり中身はこの程度なのでしょうか？
ＬＩＮＥって受信するだけでインターネットのデータ通信が発生しているのでしょうか？ というのも今度海外に行くのですが、ＬＩＮＥのグループから発信されるメッセージを いつもどおり受信していると、海外のデータ通信料が発生して多額の通信料が発生するのが こわいからです。 よろしくお願いいたします。
初めまして。 来月の連休に初めてドイツ、オーストリア(と時間的に行ければパリ)に行きます。 目的はウィーンでカフェ巡り（ザッハトルテを食べること）なのですが、 それだけだと航空券がもったいないので、時間の許す限り回りたい考えています。 お聞きしたいのは、現地での効率的な移動手段と旅程が現実的かどうかについてです。 一人旅でお喋りでもないので、ゆったりと過ごすことはあまり考えていません。 滞在期間：約１週間(来月16に出発で23に現地発) 現地着及び発空港：フランクフルト （17のお昼過ぎに空港に着き、23の1445の便発です。） やりたいこと： ウィーンでぶらぶらしながらそこそこカフェ巡りすること ドイツで現地を観光名所をぶらつきながら、可能ならオクトーバーフェストに参加。 パリでスイーツを食べながら、観光地巡りすること 移動手段としてユーレイルというサイトでチケットが購入出来るようですが、色々回るとなると複数国で数日間使えるパス券を買って、カバー出来ない範囲を別途買うようにした方が安上がりかと考えました。 また調べたところ、基本２(＋１)ヵ国は日曜は殆ど営業してないと知り今回の日程が休日が多いのでどう回るのがいいか判断でき兼ねています。 現地での予算はホテル代込みで10万以内が理想です（ただ安いほうがいいです。） ご経験のある方、何かアドバイス頂ければと思います。
相談、質問があります。私は８月１４日から１年間フランスのリヨンという街に留学に行きます。 航空会社はANAで、経路は、札幌の千歳空港から東京の成田空港に行き、そこから全日空のドイツのデュッセルドルフ空港（NH5077運行会社/ユーロウィング）に行き、リヨンにあるブリュッセル空港まで乗り換えて行きます。私は、ドイツのデュッセルドルフに到着したあと、リヨンのブリュッセル空港まで行くための乗り換えがとても不安で、留学センターの方に聞いたところ、「transferの文字に従って歩けば簡単に乗り換えられます」とおっしゃって頂いたのですが、私は英語が上手くない上に、自分で言うのも悲しいのですがとても抜けている部分がありまして、本当にリヨンまで行けるのかとても不安です。こんなことで留学できるのか！と思う方もたくさんいらっしゃるかと思いますが、分かる範囲でいいので教えていただけたら幸いです！ 私自身も今色々調べているのですが、経験のある方、または詳しい方などいらっしゃいましたらアドバイスやわかりやすい乗り継ぎ方を教えていただけると幸いです！説明が分かりづらかったらすみません。
旅行でイタリアに行くのですが、鉄道にも乗ります。 Ｙahooの路線サービスのようなイタリアの時刻表サイトでわかりやすいサイトがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
海外旅行用に空港でガラケーをレンタルしようと思っています。 比較サイトを見ると、基本料無料で通話料のみ記載してあるのですが、全く使用 しなければ無料でレンタルできるということでしょうか？ http://www.mobistar.jp/comparison.htm よろしくお願いいたします。
月末ドイツへ行きます。 フランクフルト中央駅からマールブルグへ行きたいのですが、丁度良い時間はREもしくはHLBです。 REもHLBも座席指定はできないようですが、この区間の列車は一般的に混雑しているものでしょうか？ 利用するのは平日の日中（9時頃フランクフルト出発、13時頃マールブルグ出発）ですが、8末なので夏休みということもあり混雑を心配しています。 通常混雑する路線であれば、座席指定できるICの利用も検討したいと思っています。 ドイツは初めてでよく判らず…詳しい方教えていただけると助かります。
先日 ロンドンのヴィトンでバッグを購入しました。 スーツケースに入れて荷物を預けたあと 払い戻し手続きしようとして購入した品物がないとスタンプをもらえないとわかり時間も迫っていたのでそのままヘルシンキ経由で帰国しました。 最終乗継先で三ヶ月以内に書類と品物をもって手続きするしか方法はないのですか。 その場合本人以外に依頼しても大丈夫ですか？
再来週からイタリア旅行にツアーで行きます。添乗員付きなのですが、初めての海外旅行でわからないことだらけです…。特にイタリアはスリが多いと聞いてこわいです…。友達とは予定が合わず女一人なので特に…汗 そこで質問がいくつかあるのですが… ①スマホを現地で使う機会がたくさんあるのですが(デジカメのかわりにします)、スマホも首から下げるポーチなどに入れて歩いた方がいいでしょうか？ ②ノーブランドでもネックレスやピアスはしない方がいいでしょうか？ 目立つものはしないのですが、してるだけでスリに狙われたら嫌だなと…。(ネイルもあまりしない方がいいでしょうか？) ③パスポートなどは首から下げるタイプのセキュリティポーチを使おうと思うのですが、これは日本から出るとき(飛行機内でも)から身につけていた方がいいですか？ ④飛行機内でのむくみ防止用のくつ下はメディキュットみたいのでも大丈夫でしょうか？また、12時間乗るのですが、メイクは搭乗前に落とした方がいいのですか？(飛行機内は乾燥しやすいからずっと化粧してるとよくないと見まして…) ⑤バスタオルは持って行った方がいいのでしょうか？ ⑥現金は5万円ぐらいユーロにしようと思うのですが、多すぎでしょうか？ 以上です…！ たくさんありすいません…。 調べてはいるのですが色々な意見があり混乱してしまって…。 どうぞよろしくお願いいたします！
色々考えて、オーロラを見にフィンランドのサーリセルカに行こうと思います。 日程としては8/31から２週間ほどを考えています。２週間近くあれば、サーリセルカにオーロラを見に行った上でヘルシンキでショッピングや観光を楽しむことも可能ですか？ ヘルシンキからサーリセルカまでの移動で飛行機は時間がかからない分高いので迷っています。飛行機でない場合、列車とかバスになると思うのですがどのように行けばよいのでしょう？ まだ雪が積もっているわけではないので犬ぞりなどの体験は出来ません。サーリセルカ周辺で雪が無くても楽しめるものはありますか？ガイドブックなどを見てもあまり詳しくは載っていません。 あと、宿泊費も抑えたいです。B&Bかユースホステルを利用しようと考えています。小さな町と聞いたのですが、サーリセルカでもありますか？おすすめなどが有れば、教えてほしいです。 学生なのであまりお金は無いので、３５万が限度です。 個人で行くのが困難な場合は、５日間のサーリセルカのツアーに参加しようと思います。
ロンドンヒースロー空港でターミナル2からターミナル5へはどのように移動したら良いでしょうか？
イギリスに一ヶ月留学します。 変換プラグと変圧器は両方必要でしょうか？他の質問者様の回答なども拝見しましたが分かりませんでした…
ギリシャ・サントリーニからアテネを経由し、クロアチア・ドブロブニクへ行くのですが、その場合の出国審査はサントリーニになるのでしょうか、それともアテネになるのでしょうか。 アテネでの乗り継ぎが1時間しかなく、シェンゲン協定にある「最後の国で出国」というのがサントリーニになるのか、アテネになるのか分からず質問しております。シェンゲン協定国からの出国がアテネになる場合、1時間で出国＋乗り継ぎは可能なのでしょうか。 経験された方がいらっしゃったら教えて頂けると助かります。
こんにちは。 これまでユナイテッド航空(スターアライアンスメンバー）のマイルを貯めるため、セゾンのマイレージプラスゴールドカードを使ってきましたが、 今後、東京からモスクワへの直行便があるアエロフロート(スカイチーム）を利用することが出てきそうですので、別のクレジットカードでマイルを貯めようと思います。 そこでお聞きしたいのですが、これまでショッピング等でためたマイルが１５万マイルほど残っています。 (一度特典旅行でニューヨークに行きましたが、その後使っていなく。。。） ちょうど、セゾンのカードが８月で更新の月ですので、解約して、スカイチームのマイルがたまるクレジットに変えようかと思っていますが、(２つは年会費も結構かかるので）、マイレージプラスカードを退会しても、これまでのマイルもキープできるのでしょうか。 初歩的な質問で申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
ポーランドのクラクフからプラハに夜行で行くことにしています。 ダブルの個室を予約する予定ですが、軽食つきとあります。 朝ごはんに代わるような内容のものですか？ どこかの写真にはスナック菓子のような袋がついていたような気もするのですが、 もう少ししっかりしたものを期待しています。 どなたか乗られた方教えてください。
パリの路上販売、パフォーマー事情に詳しい人にお聞きします。 パリ市内ではいたるところで、路上パフォーマンスや路上販売をしてお金を稼いでいる人たちを見かけます（電車の中にもいる）。 こういった人たちは許可をもらっているのでしょうか？ 地下鉄の校内で演奏している人たちは、所定の場所で代わる代わる演奏しているような感じなので、おそらく許可をもらって場所を予約して行っているのだと思いますが。 一方、教会の周辺などで絵や手作りの品を売っている人たちも、許可をもらっているのでしょうか？ 自分も絵を描いているので、できるのであれば挑戦したいと思うのですが。 どなたか詳しい方お答えください。
10月にプラハとベルリンを8日間の日程で旅行します。それぞれの街で、クラシックコンサートに行ったり、オペラを観たり、観光、ショッピングを楽しみたいと思っています。 この2つの都市は初めて訪れるので、どのホテルがいいかよくわからず、予算的には旅行会社のツアーでいうスタンダードクラスです。 それぞれ、またどちらか一方でも構いませんので、お勧めのホテルなどありましたら、ぜひ教えて下さい。
新婚旅行に行かなくて、定年になったら妻とヨーロッパに旅行に行くのが夢です。 具体的には、ローマ・パリ・ロンドンに行きたいです。 上の三つの町の、有名な観光地（トレビの泉、凱旋門とかシャンゼリゼ通り、ロンドン塔とかバッキンガム宮殿）なんかを見て回りたくて、あまりよく知りません。実際に行く前に、もうちょっとよく調べていこうと思います。 各地を一日か、せわしければ二日ずつくらいかけて、ゆっくりと見て回る感じの旅を考えています。何分旅行の経験があまりありませんので、おぼろげに描いている程度です。 それと、英語はずっと勉強していて、今フランス語とイタリア語を勉強中です。できれば、日常会話できるくらいにはなっておいて、少し現地の人と話してみたい、という希望があります。 こんな旅行って、無茶でしょうか。何かアドバイスがあれば、お願い致します。
イタリア旅行のフリーツアーについての質問です。 私は学生で、１０月ごろに友人と２人で８日程度のイタリア旅行（フリープラン）に行こうと考えています。都市は、ベネチア（ムラーノ島含む）とローマの２都市を考えています。 私は海外旅行が初めてで、友人は欧州への旅行が初めてです。 旅行会社をいろいろ調べていたのですが、初めての海外旅行なもので、どの旅行会社を選べばよいか迷っています。 阪急交通社はかなり格安のプランが多いですが、あまり良くないという口コミが多いように思います。（ホテルが観光地から遠いなど） 他にも調べてみたのですが、よろしければどのツアーがオススメかを教えて頂きたいです。 また、他におすすめの旅行会社がありましたら、旅の先輩方、ぜひ教えてください。 ・阪急交通社 http://www.hankyu-travel.com/tour/detail_i.php?p … ・IACEトラベル http://www.tour.ne.jp/w_tour/9307553/ ・トラベル・スタンダード・ジャパン株式会社 https://www.ab-road.net/europe/italy/rome/tour/s … ・ANAハローツアー https://rps.atour.ana.co.jp/servlet/hallonavi/Pk … やはり、ホテルから観光地は近い方が良いのでしょうか？ また、空港からホテルなどの移動は付いている方がオススメでしょうか？ 現地ではあまり携帯を見ていると盗難などの被害に遭いやすいとあったので、移動手段は確保されていた方がいいのかなと思ったりもします・・・。 オプションで送迎をつけれたりもしますが、阪急の場合は割高だという口コミもありました。 質問ばかりになってしまいましたが、どうぞよろしくお願いしますm(_ _)m
ケルン周辺に10月23日ごろ訪問します。 大聖堂のＨＰを見るとその日6時から合唱とあります。 これはオルガン演奏もあると理解してよろしいのでしょうか？ また、クリスチャンでもない一介の旅行者でも入れるとどこかで読みましたが、 実際に大丈夫なのでしょうか？ ケルンにその日は5時半すぎに到着予定なのですが、近いので大丈夫と踏んでいるのですが、 早めに並ぶとかそんなことがあるのかどうか、 その他注意点などがあれば合わせてアドバイスいただけれると幸いです。
来週からバルカン半島を旅行するのですが、ギリシャのテッサロニキからマケドニアのスコピエまでバスで行きたいのですが、最近難民問題で国境が閉鎖されたと聞きました。現在どうなっているかご存知の方いらっしゃったら教えてください。
ＤＢでシュタイナウからケルンまで変更できないチケットを購入しました。 フランクフルトからはＩＣでケルンに行くチケットです。 購入後、日程が変わり、シュタイナウからフランクフルトではその時間で行きますが、 フランクフルトから、ケルンに直接向かうのではなく、途中のバッハラハに行き、（ＩＣではなく在来線です）、ライン川のクルーズでザンクトゴアに行きます。ザンクトゴアからまた列車を使ってケルンに行くのですが、 最初に買ったチケットのフランクフルトからの後半部分は使えないのでしょうか？ せっかく安く買ったチケットですが・・・
スイス鉄道を３名で下記のように利用します。一番良い乗車券の買い方を教えてください。 １日目ジュネーブ空港からルツエルン、２日目Luzernを起点にしてFribourg→　Berne　→Luzern　 ３日目Luzern市内観光、４日目Luzernからチュリッヒ空港から帰国します。 よろしくお願いします。
これだけ事件が起きると、当然、移民を制限せよと云う意見になると思います。 だったら、「ヨーロッパに来るなら、キリスト教に改宗せよ」と云う制約を設ければ良いのではないかと思うのですが、どう思われますか？
はじめまして、去年の秋からドイツに住み始めた者です。 今までフランス、イギリス、オーストラリア滞在経験があります。 正直、今まで友人作りに苦労した事はありませんでした、ドイツを除いては。 というのも言い方は悪いかもしれませんが、今まで日本人というだけでそれなりの待遇を受けられたり、私の趣味(日本文化的なもの)活動などでも認めて頂けて 小さなコミュニティの中でも華やかな環境で過ごしてきて 周りの人たちみんな日本が好きで...みたいな感じだったんです。 ところがドイツでは上手くいきません。 あ、アジア人、中国人？ あ、日本人なの、ふーん。 ってな具合で 周りの人を見てもアジア人はアジア人だけで固まるし白人は白人としかつるまないというか すごく壁を感じます。 日本や日本文化好きな人が集まる系のイベントに参加してもです。 日本人だからという理由で仲良く〜なんて事はありませんでした。 こちらから積極的にコンタクトしても異常な壁を感じます。タンデムすら見つかりません。 結局できた数少ない友だちは移民ルーツの人たちやアジア系留学生のみ。白人系ドイツ人はゼロ、です。 正直ヨーロッパは何処も同じと思ってたし、今までとのギャップに困惑していて、自分への自信も無くしてしまいました。。 白人系のドイツ人がアジア人と絡まない、絡みたくないのはここでは当たり前なのでしょうか？ やはり差別意識が他国に比べて強いですか？ 教えてください。
この10月にメルヘン街道をあっちゃこっちゃ行く計画です。格安チケットを購入しては旅のスケジュールを楽しんでいます。 　で、本題。ある1日はホーフガイスマーからカッセルを通ってバート・ゾーデンアンドルフに行こうとしているのですが、ＤＢのホームページでは予約も料金も出てきません。 　所要時間は出てくるのでそれによるとＲＴで40分、CANで40分、CANで10分くらいで3つの列車に乗るようです。ＲＴこれは路面電車のようなものらしいですね。で、この行程では料金はどの程度になるかお分かりの方はいらっしゃいますか？または調べる方法だけでもＯＫです。 　ジャーマンレイルパスは買う予定はなく、場合によっては1日券を買ってしまおうかとも思っています。2人で行くので一人26ユーロです。ＣＡＮはジャーマンレイルパスでは乗れるようですが、この一日券で乗れますかしら？ 　ちなみにバーンチケット（19ユーロで２５％オフになります）も買いました。元はまだ取れていないような・・・ 　また、この行程の中でおすすめのスポットがあればそれもお知らせいただければ幸いです。 　 　よろしくお願いいたします。当方、比較的平地を歩くのは得意ですが、それほど若くないので（？）強行軍はちょっとムリかな～
この夏スペインへ旅行へ行きます。枝豆が大好きなスペイン人の友人へ枝豆（茹でてないもの）を持って行こうと思いますが、スペイン国内に持ち込みは可能ですか？検疫に詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
航空会社の都合で、パリからフィレンツェまでの航空機の時間が変更になり、5時間となってしまいました。 パリ市内に出るには時間がたりなそうです。ひたすら待つのはながすぎです。 オススメのすごし方はありますか？
ミュンヘンで、週末、服飾の蚤の市があると教えて頂きました。 週末とは、土、日ですか？ それから、場所を教えてください。 お願いします。
ミュンヘンで、地元の人が買うような安い洋服屋が集まる所を教えてください。朝市のような。
はじめまして。もうすぐパリから名古屋に帰る予定です。 シャルルドゴールからヘルシンキ乗り換えの名古屋のルートです。 私は英語、仏語ともにろくに話せません。 その行き方で日本に帰ったことのある方、アドバイスを頂ければ幸いです。 スーツケースは預けて、そのまま日本まで届くのでしょうか？ ヘルシンキの乗り換えが１時間しか無いのですが間に合うでしょうか？ 色々と分からない事ばかりなので、CDGの2Dから乗るのですが、些細な事でも教えて頂けたら助かります。 よろしくお願い致します。
ヨーロッパの某国に住んでいますが、こちらではプレゼントを包む場合は皆キャラメル包みしか知らないようで、私が自己流ではありますがデパート風な斜めに包んでいくやり方で包んで渡すと、必ず感心されます。この日本では一般的なデパート包み？は、日本だけのものでしょうか？他の国で見たことがある、と言う方、いますか？日本文化を教えるページを作ってるので、もしも絶対知らないのであれば、ぜひ図付きで教えようと思うのですが…。（もちろん、その際は自己流でなく正しいやり方で載せますが…）
フィンランドへ行くことになりました。 19歳ですが 日本を出国のさい、煙草をスーツケースか リュックに入れていった場合 没収されたりすることはありますか。 免税店で買うことは難しいそうなので 滞在期間は短いので、2～3箱ですが。 またこれがイギリスやフランス またイタリアの場合はどうなりますか？
誰か詳しい方がいらしたら教えて下さい。 アイルランドの入国審査時に観光ビザで6週間滞在したかったのですが、滞在期間6週間、studyと書かれました。 やりとりの時に以前イギリスに9ヶ月滞在していた点と、滞在先について聞かれた際に友人と言ったのですが、その方は家を引き継ぐ為だけにネット上でやり取りしていた方で、友人と言ってしまったが為に生年月日や仕事等突っ込まれて聞かれてしまい、電話をされて友人ではないということが判明してしまった状態です。 そして審査官にリターンチケットと学校を申し込んでメールするようにと言われました。 この場合、学校に必ず行かないといけないのでしょうか？分からなければ内陸のイミグレに行け、と言われたのですが、内陸のイミグレでリターンチケットを購入した上で観光ビザに変更してもらうように言うことは可能なのでしょうか？
8月に家族5人（40代2人、60代1人、中学生1人、小学生1人）で旅行でイタリアに行きます。 ローマ市内をオープンバスで観光したいのですが、何種類かあってどれがよいかわかりません。 ネットで比較サイトを見つけました。 http://dalioroma.com/archives/180 どれがお薦めでしょうか？ OPEN TOURってやつが12歳以下の子供がいると両親は無料になるので、かなり魅力的なのですが、 日本の旅行会社で購入できるPANORAMATIC TOURがメジャーなので安心なのかなとも思います。 利便性（安くても発車間隔が長いのは×）とあまり込んでいない点を重用視しています。 よろしくお願いいたします。
まだ先ですが、来年春ごろにイタリア旅行を考えています。 ＯＶＳやCOINというイタリアの庶民的なデパートがあるようですが 価格的には日本でいうイオンのような感じなのでしょうか？ 中高生が着るような洋服なども調達できますか？ 滞在予定地はミラノ、フィレンツェです。
イギリスかフランスに長期滞在する方法を 教えて下さい。 自分の考えではビザが切れそうになったら となりの国に行って戻って来ればいいのではとおもっているのですが無理ですか？ よろしくお願い致します。
ヘルシンキ中央駅〜ヌークシオ国立公園〜ヘルシンキ空港までの切符について教えて下さい。 ヘルシンキに滞在最終日に、ホテル近郊のヘルシンキ中央駅からヌークシオ国立公園に立ち寄り、一度ホテルに荷物を取ってからヘルシンキ空港に行こうと思っています。 この際、3地域のデイチケットを使用する事ができますか？ すみませんがご回答宜しくお願いいたします！
大学のレポートでイギリスの幽霊屋敷について書いているのですが、高値で売買されたイギリスの幽霊屋敷が分かりません。 ご存じの方がいましたら教えてください。 参考文献やURLなども明記していただけると助かります。 英語のサイトでも構いません。 締切が5日後なので少しでもご存じの方は遠慮なく回答してください。
ウィーンで、演奏会用のドレスを買いたいと思います。 どこで手に入りますでしょうか？
お盆期間にイタリアへ行きます。 ローマ市内の観光ですが、日中は暑そうなので、夕方からタクシーで主要スポットを回ろうと思っているのですが、タクシーはぼったくりとか危険でしょうか？ （しかも人数は子供、老人含めて5人です） オープンバスで主要スポットを回ろうと思っていたのですが、運行時間が18:00までだったので、 夕方以降は無理かなと思っています。 ローマパスで鉄道、バス乗り放題というのがありますが、子供・老人がいるので、タクシーが一番楽かと思っているのですが・・ アドバイスいただければと思います。 関西在住なのですが、日中は大阪並みに暑いのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ヴァチカン市国の観光ってだいたい所要時間はどれぐらいかかると思えばよいでしょうか。 ＡＭ１１：００にヴァチカン美術館の予約をとりました。 その日、PMにローマからフィレンツェへ鉄道で移動するのですが、なるべく遅くならないように したいと思っています。
エウリアロ城についてしらべているのですが、Googleマップで調べてみると、二件出てきました。 一つが城跡で、もう一つがレストランと表示されているのですが、 https://e638a57ebca7c22a2806d6182112f55746083732 …　　　このサイトによると、レストランのほうが城跡と示されています。 どちらが正しいのでしょうか。教えてください。
8月のお盆の時期にローマに行きます。 ヴァチカン市国、コロッセオは予約して行かないと、なかなか中に入れないと聞きますが、 ヴァチカン美術館に入らなければ特に何か予約する必要はないですよね？ コロッセオも外見だけ見るのであれば予約は何もしなくてもよいですよね？ よろしくお願いいたします。
イギリスの警官は、依然、銃を携行していないと聞いたことがあります。 それで、警官殺しは死刑と決まっているとか…。 事の真偽を確かめたいので、どなたか詳しい方、おられましたら回答していだたければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
ブンデスリーガのAugsburgのチケットを購入したのですが、問題はチケットの受け取り方で どうも日本を出発するまでには郵送されないようです。よって、宿泊するホテルにしたかった のですが、英文でチケットをそちらのホテル宛てに送っていいか、送っていいならどんな住所 にすればいいかとメールしたのですが、何も返事がきません。 AugsburgかMunchenで郵便を受け取ってくれるサービスはないでしょうか？
Amalfiに今週末に行きます。 AmalfiのSITAのバス乗り場は、Travelmarのフェリー乗り場に近いですか？ フェリー乗り場は地図で確認できたのですが、SITAのバスがどこで止まるのかが知りたいです。 フェリー乗り場から歩いてどれくらいでしょうか。 どなかたご存知の方、ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
シュンゲン協定についてよく分からないことがあります。私はイタリアに22日間滞在後、イタリアから７月21日に出国しました。その半年前に12日滞在、そのまた半年前に8日滞在しました。 今のシュンゲン協定によれば例えば 私は２月１日に日本から出国しイタリアに90日間滞在しても大丈夫なのでしょうか？ なんだかよく分からないので質問させていただきました。ご回答お待ちしています。
保険調剤明細書　休日加算（調剤料）の質問です。 休日加算（調剤料）7点となっていますが、これはなぜ７点なのでしょうか？ 内服薬調剤料は５点です。分3　毎食後１日分　薬剤料は４点です。 なお、調剤基本料以外の休日加算（調剤基本料）３５点は既に加算されています。 どうぞ宜しくお願い致します。
ウィーンのトラムの質問です。 ウィーンのトラムはリンク内部を走っています。 Oper（オペラ座の前）で乗車しようとしたら、「ここでは乗れない、他の停留所だ」と言われたのですが、どこから乗車できるのでしょうか？ 詳しい方の回答を宜しくお願い致します。
8月にイタリアにいきます。 家族4人でローマに3日間滞在するのですが、うち1日は1に観光のツアーに入ろうと思っています。 主要観光スポットを巡る1日観光バスがあるのですが、価格的にはこれがよいかと思っているのですが、これよりもう少し価格の高い1日ツアーとはどのような違いがあるのでしょうか？ 1日観光バスはお薦めでしょうか？ よろしくお願いいたします。
8月にイタリアに行きます。 家族4人で行くのですが、飛行機の座席は出発30時間以内に航空会社のＨＰから座席の指定が できるようです。 行きはこれで座席指定しようと思うのですが、帰りは滞在先でのWI-FI環境などインターネット 環境がよくわからないので、あらかじめ有料で座席指定しようと思っているのですが、そもそも 何もしなければ家族であってもばらばらの座席になってしまうのでしょうか？ 家族だから同じぐらいのところに座るように航空会社の配慮はないのでしょうか？ 航空会社はオランダ航空です。
私の父はヨーロッパへ行きたいとは思ってません。 理由は、日本人は黄白人種だからだそうです。だからその中に入っていきたくないとのことです。 私は父にそうやって言われるまでそんなことを考えたことはありませんでした。 皆さんは父の考えについてどう思いますか？ あと、皆さんも父のような理由でヨーロッパに行きたいとは思っていませんか？ ちなみに私の父は７２歳です。
私の父はヨーロッパへ行きたいとは思ってません。 理由は、日本人は黄白人種だからだそうです。だからその中に入っていきたくないとのことです。 私は父にそうやって言われるまでそんなことを考えたことはありませんでした。 皆さんは父の考えについてどう思いますか？ あと、皆さんも父のような理由でヨーロッパに行きたいとは思っていませんか？ ちなみに私の父は７２歳です。
いつになるか解からないけれどぷん・・ ロンドン市内も　ばばあ独り歩き大丈夫? もしやタクシー乗り回しとか・・　早朝予約とか・・　ホテル前に24時間常駐かなぷん 都会だろうから　割りと大丈夫な気も・・ 勿論　スニーカーと普段着です・・ やばいと回答あった気もぷん・・ 度々すみませんねぷん・・ スリって普通のスリ?　ナイフでバッグ切られたりかな・・こわ・・ ロンドンのどこだったか　子供達の凶悪ひったくり集団がt.v.で　怖いわぷん・・
8月に娘とロンドンに旅行に行きます。滞在は3日間。初めてなので、何も事情がわかりません。地下鉄での移動が便利とのことですが、トラベルカードかオイスターカード？どちらがお得なのでしょうか？ ホテルがChiswikなのですが、トラベルカードだとZONE1など区域別に金額が変わりますが、どれを買うべきなのかいまいちわかりません。 観光したいところは、国会議事堂、バッキンガム宮殿、ウェストミンスター寺院、ロンドン塔、セントポール大聖堂、大英博物館、ピカデリーサーカス、シャーロックホームズミュージアム辺りです。また、ヒースロー空港へも往復で行きたいと思っています。 ZONEが全て網羅されているものを買うべきなのでしょうか？いろいろ教えていただけると助かります。よろしくお願いします！
今回7月友達と海外の空港で初めて待ち合わせするのですが 日本からwifi持っていかないためミュンヘン空港のwifiたよりに友達と連絡しあいながら待ち合わせするつもりです 友達は日本からドバイ乗り換えのエミレーツ航空でミュンヘンに到着します 私はバルセロナからVueling航空でミュンヘンに到着します どちらともターミナル1だと聞いたんですが とりあえず到着ゲートはターミナル1にはいくつあるのでしょうか？ ちゃんと合流できるか心配です お優しい方教えていただけませんでしょうか？ また空港のフリーwifiは30分と聞いたのですがもし切れた場合再度無料でwifi繋ぐことは不可能なのでしょうか？
9/21の14時前にヘルシンキに着いて、そこからドイツに移動したいのですが、 LCCでドイツ（ドイツ国内ならどこでもいい）に行く直行便を探しています。 ３～４万円台の大手の便はあるのですが、なかなか一万円台のがありません。 乗り換えなしで二万円以下でドイツ国内に行けるLCCはご存知ないでしょうか？
8月に家族5人（私、妻、妻の母、中学生1人、小学5年生1人）でローマ、フィレンツェ、ベネチアに行きます。 1日目　関空⇒ローマ着19:20 2日目　ローマ 3日目　ローマ 4日目　ローマ　⇒　フィレンツェ 5日目　フィレンツェ 6日目　フィレンツェ　⇒　ベネチア 7日目　ベネチア 8日目　ベネチア⇒関空 9日目　関空8:30着 イタリアは20年ほど前に1人で行ったことはありますが、家族で行くのは初めてです。 わからないことが多いので教えていただけないでしょうか。 ①フィウミチーノ空港からテルミニ駅までのアクセス フィウミチーノ空港からテルミニ駅近くのホテルまでは荷物が多いのと経済的にタクシーをと考えているのですが、5人乗りのタクシーはありますでしょうか？ 異国の地なのでタクシーはぼったくられないかすごく不安です（英語は通用しないですよね？） テルミニ駅直通の電車、または、空港バスのい方が安全でしょうか？ ②ローマ1日観光 2日目にローマ1日観光のツアーを予約したいのですが、その観光にはバチカンは含まれるのでしょうか？価格はいくらぐらいが相場でしょうか？ ③フィレンツェの滞在時間 フィレンツェはそんなに見るところも無く丸々1日あれば良いかな、と思っているのですが、滞在時間は延ばした方が良いでしょうか。 4日目のローマからフィレンツェへの鉄道の時間を夕方にしてローマ滞在時間を長くするか、午前早めにしてフィレンツェの滞在時間を長くするかで迷っています。 ④滞在時のカバン スリが多いと聞きますが、リュックは後ろから狙われたりして危ないでしょうか？ 特に子供に持たせるカバンをどうしようかと思っています。 服装についても何か気をつけた方がよいことがあれば教えて下さい。 以上お手数をおかけしますが、宜しくお願い致します。
イタリア→スペイン→ポルトガルの安い移動方法 この3国に行きたいと考えていますが、日本からの航空券、後すべて飛行機を使うと30万ぐらいかかるそうです。 ユーロスターだとイタリア→スペイン間で12時間ぐらいかかるし、たいして安くない、とのことですが、この国間は安く行く方法は何かありますか？ 旅行会社で航空券を買わないで、スカイスキャナー等で格安で買った方が安いかな？
東京ディスニーランドのシンデレラ城は、本家本元のドイツ「ノイシュバンシュタイン城」に似ていると思いますか？ …………………… ……………………
はじめましてトランジットについての質問です。成田からダブリン（アイルランド）へ飛びます。途中パリで１４時間トランジットという航空券をみつけ、一旦パリに出て観光出来るのでこれを購入しようと考えております。が、そこで一番大事な質問が。預け荷物のスーツケースはパリ空港で一旦受け取らなければいけないのか、それとも最終目的地ダブリンまで預けられるのかという点です。 全くの手ぶらな状態で一旦空港外に出たいので、とても重要です。 トランジットの時間の長さでその当たりは決まってくるのでしょうか？ 御回答宜しくお願い致します。
イギリス旅行中、フランスやオランダやドイツに行きたいのですが、イギリスに再び入国する時、審査でアウトになる可能性はどのくらい高いですか？今、ロンドンにいます。入国したのは先週で、タイ国際航空のバンコク経由で来ました。 この時の入国審査では、一人で観光に来ているというのを怪しまれたのか、 「何度目のイギリスか」 「どこの観光地に行くのか」（いくつか挙げさせられた） 「お金はいくら持っているか」（ポンドは持っていなくて、クレジットカードを4枚持っているのでそれを見せた。残高証明は用意していません。） 「帰りのチケットはあるか」 などを尋ねられました。 イギリスに入国した日から2週間後に再びバンコク経由で日本へ帰国するチケットを持っていて、それを審査官に見せてこの時は無事に入国しました。（タブレットでEチケットの画面を見せた） しかし、復路変更可能なチケットなので、復路を一ヶ月後くらいに先延ばしにして、他の国に観光に行きたいです。 その場合、イギリスへ再入国する際の審査が厳しいと聞いたのですが大丈夫でしょうか？ わかりやすく条件を書くとこんな感じです。 ・一人旅である。 ・イギリス、ヨーロッパに来たのは今回が初めて。 ・残高証明を持っていない。クレジットカードは4枚、各ブランドがある。 ・タイ国際航空で電話で復路日を変更する予定だが、変更後のEチケットをもらえるのか心配。（復路変更というのも初めてなのでよくわからない） ・本当に観光目的で来たとわかるような、観光客丸出しの観光地の写メなどはアホみたいにたくさんある。 あと何かあれば答えるので尋ねてください。 こんな感じなのですが、よろしくお願いします。 せっかくヨーロッパまで来たので他の国に是非とも行きたいけど、 イギリスを拠点にしてしまったので入国審査でアウトになりたくないです。
先ほど、トルコでテロがありました。 最近、よく聞きます。 イタリア旅行に行くのですが、ヨーロッパはやはりやめておいた方が良いのでしょうか？
成田空港〜イタリアまでは 何処の上空を飛びますか？ この世の中墜落されたりもありますが、安全でしょうか？
夏にドイツ旅行を計画しています。 ドイツとオーストリアを鉄道で旅行することを考えていますが、難民問題のため以前と同じように直通列車が行き来しておらず、国境駅で乗換えが必要と知りました。 乗り換えはパスポートチェックのみで、スムーズでしょうか？ それとも、長時間の遅延が予想されるのでしょうか？ また、駅などでは、以前以上に混雑した状況でしょうか？ ルートはミューヘンからウィーンを往復することを考えています。 最近は、ニュースでも難民問題があまり取り上げられず、状況が把握でていません。 最近、実際に旅行されたかたのご意見をお伺いしたいです。 よろしくお願いいたします。
日本からロシアに周遊で旅行する場合、ロシアの観光ビザを取得して、東京、ロシア、ポーランド、ロシア、東京みたいに、1回ロシアを出国してから、ロシアに戻ってくるのは、普通に出来るものなのでしょうか？よろしくお願いいたします。
こんにちは。 質問タイトルの通りですが、ベルリン中央駅から南部へ1時間ほどにあるBrand (Niederlausitz)駅に行きたいと思います。 そこでgooglemapで経路を確認したのですが、ベルリン中央駅からはRE2という路線に乗れば直通で行けるようですが、値段までは分かりませんでした。 ガイドブックにはUバーンやらSバーン、ABCゾーンやら1日乗車券の情報はあるのですが… また、最終目的地はBrand (Niederlausitz)から近くにあるトロピカルアイランドですので、乗車券付き割り引券などもあれば教えてください。 すみませんがお分かりの方、よろしくお願いします。
知り合いがベルリンに出張していて、メールで実況報告してきました。「ホテルは豪華だけど部屋のユニットバスでないシャワーのみで、湯沸し器の使い方に難儀している---」とのこと、ドイツのシャワーって、日本のと使い方が違うのですか。 今のとこ、すり被害の連絡はないですが、日本に比べて、あらゆる状況ですりに注意しなければならないですよね？
奇跡のメダイユは誰かにもらわないと意味がないのですか？自分で手に入れたものだと効果はないのでしょうか。
googleMAPのオフラインダウンロード機能を使用して、海外でナビ的に使用したいと思っています。 昨年、イタリアで使用する為に、DLして問題なく利用できました。 今年も同じく使用したいと思い準備しています。 今度は予め行くであろうところにマーカーを登録して用意しました。 複数の都市の地図を用意しました。 （レイヤーの上限が10個でしたので、訪れる年毎に新規作成で作成しました。 この作業をＰＣで用意しましたので、タブレットにアドレス指定して表示させましたが、 オフラインのDLメニューが表示されません。 PC側でも、ログイン状態で表示していますがオフラインメニューが表示されないのです。 昨年は上手くできましたが、その後操作していませんので覚えていません。 タブレット：xperia　z2（10インチタイプ） PC：Win７、ＩＥ11 下記について、アドバイス頂けないでしょうか？ ・ＰＣでマーカー登録した物を、オフラインでタブレットで使用したい。 　　googleMAPがいまいちよく判っていません 　　PCで表示されるのと、タブレットで違う様な・・・ ・ＰＣにオフラインメニューが表示されないのはどういう事なんでしょうか？ 宜しくお願いします。
知り合いが今からベルリンに出張するのですが、ベルリンにヨーロッパの首脳が集まって緊急会議が開かれてますよね、入国する時、検査(？)等、厳しいでしょうか。
９月に関空からパリに行きます。トルコ航空使用でイスタンブール乗り換えです。トルコ航空のマイルを持っていて、関空からイスタンブールまでを飛行したらビジネスクラスにアップグレード可能なマイルがたまる予定です。 この場合、イスタンブールからパリまでがアップグレードされるんですか？ できたら、帰りのイスタンブールから関空の便でアップグレードを使いたいんですが（飛行時間が長いので）、可能ですか？ 空席状況にもよると思いますが、どなたか経験のあるかた教えて下さい。 よろしくおねがいしま-す！
外国旅行したことがないので教えてください。円→ユーロの換金は、銀行窓口、空港ですればいいですか。できない銀行、空港もありますか。手数料かかりましよね、手数料安くする方法ありますか。土日は金曜日のレートのままですか。知り合いがベルリンに出張するのですかが、ヨーロッパはイギリスがEU離脱の影響でいろんな事件が起きそうですか。
初の海外旅行でフィンランドに近々行きます。 ・4泊6日の大手旅行会社のツアー ・夫婦2人 ・朝食、昼食、夕食は基本は出る ・タンペレ、ヘルシンキを巡るイメージ （アラビア、マリメッコファクトリー巡りはツアーに含まれる） 今回の旅はデザイン雑貨とカフェ巡りがメインで、マーケットとかの掘り出し物があったら購入したいと考えていますが、現金（ユーロ）をどのくらい持っていくのがベストなのか悩んでいます。 基本フィンランドはカード社会なので、ほとんどのお店で使えることは調べてわかっています。しかし今回は観光がメインではなく、デザイン雑貨購入がメイン（アラビアとかのアンティーク雑貨）なので、現金をどのくらい持っていくか悩んでいます。マーケットとかは現金じゃないと購入できないところもあるみたいなので・・・ フィンランドにデザイン雑貨巡りで旅行に行かれた経験がある方、それに近い経験がある方、 アドバイスよろしくお願いします。
バルセロナからvueling航空でミュンヘンに行くのですがミュンヘンのターミナル1につくのか2に着くのか教えていただけませんか？ またT1からT2の移動は簡単でしょうか？ またWIFIは普通に繋がるのでしょうか？
８月下旬にドイツからスイス旅行を計画しています。 母（66歳）、娘、その子供（８歳）の３人で、個人旅行です。 ８月22日（月）　　ドイツのフランクフルトからスイスに移動、夕方から夜に到着　 ８月26日（金）　　チューリッヒ空港から　11：25　発で帰国 というのが決まっていて、その間を計画中です。 今、考えているのはこういうものです。 ８月22日（月）　　フランクフルトからベルンへ　 　　　　　　　　　　　ベルン泊 ８月23日（火）　　ベルンからツェルマットへ 　　　　　　　　　　　ツェルマット泊 ８月24日（水）　　ツェルマットからルツェルンへ 　　　　　　　　　　　ルツェルン泊 ８月25日（木）　　ルツェルンからチューリッヒへ 　　　　　　　　　　　チューリッヒ泊 ８月26日（金）　　チューリッヒ空港から　11：25　発で帰国 忙しいですよね。 ●　これについてのアドバイスや、ほかのおすすめのルートなどありましたら、是非教えてください。子供も楽しめるような所があるでしょうか。 ●　移動には、スイスパスと思っていましたが、スイスカード、半額券などあるようで、わからなくなりました。 どれが安くなるのか、使い勝手はどうかなど、お願いします。 ●　上記ルートで周遊券の値段を調べようとしたのですが、できませんでした。 できましたらそれも。 ●　２等にするつもりですが、高齢者（割合元気な方）、子供（とても元気）連れという点ではどうでしょうか。 たくさんありますが、よろしくお願いいたします。
EU離脱する否のこの時期、今月中位に、イギリスへ支払い予定があります。 カード支払いそれとも銀行での海外送金、どちらがお得でしょうか？ アドバイスお願いします。
お世話になります。 欧州某先進国在住です。 日本から沢山の書籍（ほとんど古本）や日本食品などを 船便で数箱に分けて送りました。 その際、種類分けは「贈り物」扱いにしています。 が、欧州の自宅で郵便局員から受け取る際、 今回初めて「関税「を請求されました。 ５箱あったのですが、そのうちの２箱につき ２度関税を請求されました。 ちなみに、その２箱は他の３箱同様、 書籍、日本食品、雑貨など同じカテゴリのものです。 今まで重い小包は船便送付でしたが 関税を請求されたのは初めてなのですが、 それは普通のことなのでしょうか？ 違法であれば、当国の税関、郵政省等に 異議申し立ての文書を送付しようと思っております。 ご回答をよろしくお願い致します。
①金髪の人を多く見かけたのはどっちですか？ ②背が高くて骨太の人を多く見かけたのはどっちですか？ 外国人の外見の特徴に興味がありますので よろしければご回答をお願いします。
今年の夏に友人と二人でイタリアとスイスへ個人旅行に行こうと考えております。 具体的なスケジュールとしては日本からイタリア・ローマへ飛び、そこから北上してチューリッヒに向かう15日間の旅で、事前準備などの費用を含めて予算を40万円程度で考えています。 イタリアでは8日間、スイスでは7日間ぐらい滞在する予定で、余裕日を2日間設けています。 そこで、現地での移動手段についてユーレイルパスを買うべきか質問です。 イタリアではローマ、フィレンツェ、ヴェネツィア、ミラノ、（時間に余裕があればナポリ）の主要都市を8日で回る予定です。 スイスで回る予定の都市は、ツェルマット、グリンデルヴァルト、ルツェルン、ベルン、チューリッヒです。 さらに、スイスでは氷河特急に乗りたいと考えています。 この条件で、料金、移動時間、利便性を考慮するとユーレイルパスを買うべきでしょうか？ また、ユーレイルパスを買うとするなら2カ国ユーレイルパスにするのか、またはイタリアのみユーレイルパスにするべきなのかどちらがよいでしょうか？ ご回答のほど、よろしくお願いします。
スコットランドのバンフにあるBotriphnieという地名の日本語読みを教えてください。 よろしくお願いします。
毎年お世話になりありがとうございます。みなさんのアドバイスで何とか毎年唯一（ほんとにこの7日間以外は一日も休みがないんです・・・）の休暇を過ごせております。去年はローマ→フィレンツェ→ミラノと回りました。今年は9月末にかねてから行ってみたかったヴェネツィア旅行を考えています。フィレンツェ、ミラノは2回行ったことがあり、これ以外に組み合わせ可能（隣国でも？？）あるいはおすすめの都市はありますか？帰りはミラノ経由で帰ってきてもいいかなと思っております。ガイドブックではわからず、訪れた方がいらっしゃいましたらお知恵を拝借したいです。またヴェネツィアでおすすめスポットもあったら教えてください。
宜しくお願いします。 近々、ヨーロッパ旅行をいたします。　現地で、イージージェットを利用する部分がありますので、オンラインチェックインをしておこうと思ったのですが、幾つか疑問が出てきてしまいました。かなり深刻なものもある可能性がありますので、お教えいただければ幸いです。以下、以下箇条書きにさせていただきます。 ①ネットで勉強しますと、イージージェットのオンラインチェックインは「Boarding Pass」がプリントアウトできればそれで完了しているという事ですが、そうなのでしょうか。それなら、ほとんど大したこともしないままプリントアウトできてしまいましたが・・・・。 ②オンラインチェックインの最初のページで、右側の欄の「More about Passport & Visa travel requirements」という青い文字列をクリックしますと、つぎに２つの欄を埋めるようなページになります。 上の欄が「Your trip」という事で「Origin 　Destination 　Departure Date 　Return Date 」をそれぞれ埋めてゆくのですが、これはそのイージージェットのフライトの事ではなくて、自分の今度の旅行がどこを出発してどこに向かうかを、記入するのでしょうか。　私は、世界一周チケットで５か所ほどの都市を回って東京へ帰ってくるのですが、そういう場合、「Origin 　Destination」は、それぞれどこになるのでしょうか？ ③また、同ページのその下の欄には、「Passport Information」という欄がありまして、「Nationality　Expiry(満期）」をそれぞれ埋めるようになっています。実は私は、以前イージージェットの航空券をネット上で購入してから、パスポートを紛失して再発行を受けるという事をしておりまして、当初書き込んだ（と思うのですがはっきり覚えておりません）パスポートの番号が変わっているのです。そういう場合は新しい番号を書いてしまっていいのでしょうか？ ④最初の質問に戻ってしまいますが、そもそも②・③は書き込む必要がないのでしょうか？ ご教示をお願いいたします。
今年の夏にポーランドのクラクフへの旅行を計画しております。 クラクフへ行ったら、アウシュビッツとヴィエリチカへは絶対に行く予定です。 ただ、アウシュビッツへの現地ツアーをどうするべきかで悩んでいるので、クラクフからアウシュビッツへ行ったことのある方の体験談を聞きたいです。 クラクフからアウシュビッツへは、現地ツアーに申し込んだ場合でも、プライベートカーをチャーターしない限り、公共のバスに一般客として乗車して2時間程度揺られて行くことになるとネットで知りました。（電車で行くことは考えていません。） そこで質問なのですが、クラクフからアウシュビッツへ向かうバスは、座れるものなのでしょうか？ もし座れない可能性があるなら、2時間も揺られるのは大変だと思うので、奮発してプライベートカーをチャーターしようかと悩んでいます。（私は50歳の健常者ですが、どうせバスもオンボロバスなんでしょうから、立ちっぱなしって結構きついではないかと想像しています。） 皆さんが行かれた時はどうでしたか？ 予算に余裕があれば、1万５千円ほど追加してでもプライベートカーをチャーターした方がよいと思われますか？ よろしくお願いします。
現在大学一年生、㋈に1週間～10日くらいでフィンランドと出来ればノルウェーとスウェーデンに行こうと考えています。予算は25万以内で、メインの目的はオーロラでその合間に観光しようと思っています。ラップランド地方や、トロムソ、ストックホルムに行きたいと考えてはいますが、いかんせん距離がかなりあるので予算的に無理な感じがしております。英語は中学生レベルです。地球の歩き方は購入したのですが、色々リサーチ不足なので皆さんにわかる範囲で教えてほしいです。 質問 1.宿泊施設について 　まだ、航空券やホテルなどは決めていません。Expediaや楽天トラベルなどを使って自分ですべて手配するのは、海外旅行初心者、しかも女子一人となると難しいでしょうか？予算があまりないので、高いところには泊まれません。ネットで調べていると、自分で泊めてくれるくれる人を探して安く泊めてもらおう、みたいなのがありました。それは、少し怖くて利用するのが躊躇われています。慎重に選べば、安全なものなのですか？ 2.交通手段について ・飛行機は格安航空だと何回も乗り継ぎをしなくてはならない上に時間もかかる。直行便だと料金は高いが、時間もかからず簡単。どちらが総合的に良いでしょうか？ ・あとこれもネットからでよくはわからないのですが、出入国する国を考えた方が良いというようなことが書かれていました。これはどういうことでしょうか？ ・ノルウェーもしくはスウェーデン～フィンランド間は飛行機で移動するのが一番早いと思うのですが、鉄道の方がいいですか？それか、他に何か移動手段がありましたら、教えてください。 長々とすみません。質問は以上です。 回答よろしくお願いします。
今回ブルガリア　　ルーマニアに行きます。 ここでの通貨に両替するとき、日本円とユーロではどちらが有利ですか？ 教えてください!よろしくお願いします
9月にスペインに行きます。 マドリードからレオン、レオンからサンティアゴデコンポステーラを周るのに、鉄道チケットを購入したいのですが、何時から売出し開始なのでしょうか。
なぜイギリスの天気は変わりやすいのですか？
来月プラハに行きます。家内と息子（高校生）にお土産を買っていこうと思っていますが、ガイドブックやネットで見てもこれと言ってありません。 まあ息子には、スーパーがお菓子をごっそり買って与えてばいいいかと考えていますが、 家内はボタニクスはいらないと言われ、マリオネットやミュシャやボヘミアングラスも興味なく、ガーネットは高いし、お土産というよりは、日本にない、実用的な便利グッズとかないかなあと考えています。ショッピングセンターはホテルの隣にあり、スーパーまで徒歩２分なので、チェコ若しくはヨーロッパで見つけた便利グッズをご存知な方、おられませんか？
ブダペスト、ウイーン、バラトン湖を旅行します。 羽田空港からウイーンに行き、ブダペストを回り、バラトン湖で数泊して、またウイーンに戻り羽田空港へ帰ります。8月3日に出発し、8月14日に現地をでます。夫婦プラス2歳児の3人での旅行です。訳あってバラトン湖で数泊しなくてはなりません。ここだけ必須なのです。 という具合に大日程だけは決めたのですが、詳細は全く決めていません。 できるだけ、予算を抑えて名所も回りたいと思います。海外はあまり行ったことがありませんし英語は苦手です。 ウイーンを経由するのはブダペストから羽田空港よりも安そうだから、という理由です。 プランを立てようとしていますが、雲をつかむような気がして、いろいろ調べるうちに混乱してきました。 もしよろしければおすすめのプラン、名所を教えていただけると幸甚です。
成田からイタリアまで直航便で行くのは、アリタリア航空しかないのでしょうか？ また、エコノミーの席はとても狭いですか？
フィンランド航空にて成田→ヘルシンキに渡航予定です。 36時間前から座席指定可能とのことでしたので FINAAIRのサイトにて指定しようとしたところ座席指定画面が出てこず、 問い合わせたところ満席の場合は座席指定を受けつけておらず 運が良ければ当日搭乗手続き時に指定できるが、出来ない場合は 割り振られた座席に座るようになるとの回答でした。 友人と２人旅ですので、出来れば隣同士、または近くの座席が希望でしたが 何か他に座席を指定する方法はありませんでしょうか？ また、帰りは5日後の予定ですが帰りの便は座席の指定ができました。 フライト36時間前ではないのに、指定できたのは何故なのでしょうか？ もしかしたら行きの便ももっと早く座席の指定ができたのでしょうか？ フィンランド航空は初めての利用で、海外旅行経験もあまり無いため不安です。 宜しければ知恵をお貸し下さい。 宜しくお願いします。
今月末に一週間バルセロナに滞在します。 泊まりがけでヌリア渓谷付近に足を伸ばしたいと思い調べたところ 『バルセロナからはRENFEで、VICの先RIBES　DE　FRESERでケーブルカーに乗り換えます』 と書いてあったのでRENFEのサイトで駅名を入力してみたのですがどうしても出てきません。 情報が少ない為「ribes de freser to vall de nuria」などで検索をかけて見ても 「ネット上で情報が得られなくて悪夢のようです」などと言う 同じ状況の方の書き込みが見つかるばかり・・・ 実際に行かれた方や、行き方がわかる方ご指南頂けたら幸いです。 よろしくお願いします。
イギリスの紫外線は日本より強い？ 色々調べましたが確実な情報が見つかりません。 実際に行ったことがある方、または信頼できる情報、観測されたものが載っているサイトがあれば教えてください。
今年１０月、もしくは１１月に１週間程度のトルコ旅行を計画していますが、フリーツアーにするか航空券のみ購入して現地で宿で泊まるか迷っています。 現地での宿は三ツ星ホテルで軽食付きを希望しています。イスタンブールに一週間滞在です。滞在中に日帰りでパムッカレに行く予定です。日帰りなので前日に夜行バスでパムッカレに行ければと考えています。イスタンブールとパムッカレ以外にはとくに行く予定がないです。なるべく安く行ける方法があれば教えて下さい。 また、トルコ旅行は一年を通して安い時期、おすすめの時期があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
スペイン、ポルトガルは差別がひどい国なんですか？ 何か知ってる方、また実際行った方教えてください。
アムステルダムのスキポール空港から、ブリュッセル南駅間のタリスに乗車する予定でチケットをネットで予約しました。ですが間違えて、アムステルダム中央駅から乗車の切符を購入してしまいました。アムステルダム中央駅9：17発で、スキポール空港は9：33発の予定です。日本からスキポール空港に到着するので、できれば直接空港から乗車したいのですが、やはりアムステルダム中央駅から乗車しなければなりませんか？（ちなみに、２等席で、乗車予定は８月の予定です。）
イタリア旅行を検討しています。 時期は９月中旬頃。 初めてのイタリアなので参考にさせていただきたいのでよろしくお願いします。 聞きたい内容は以下にまとめました。 １、個人orツアーのどちらですか？ ２、旅行日数と費用（航空＆宿泊） ３、現地で使った食費 ４、観光した場所 ５、移動費 ６、現金の両替 他、補足情報などあれば自由に回答をお願いします。
べラジオホテルのHPからOのチケットを購入しましたが、チケットを印刷する画面にたどりつけません。 ・「Ticket Fast」を選択し、カード請求はきています。 ・予約番号は分かりません。（予約した時に、最後に席番などが表示されたので、そこに予約番号も表示されていたはずなのですが、操作を誤り、印刷する前に画面を消してしまいました。） ・予約完了メールは届いていません。 ・My Bellagio Account Managerにはメールアドレスでログイン出来ますが、チケット購入履歴のようなものは表示されていません。（FAQを見ると、My Bellagio Account Managerにログインし、「Manage My Tickets」を選択すると、チケット印刷ができるそうなのですが、ログインしても、「Manage My Tickets」が出てきません。） ・My Bellagio Account Managerの自分のプロフィールを見ると、いくつか間違いがありました。（FirstNameとLastNameが逆、住所の国がブランク、都道府県名がブランク→入力したつもりですが何故かブランク）その事が影響していそうですか？ どなたか同じような経験をした方がいっらしゃれば解決策をおしえてください。 解決策が分からなくても、べラジオへのメールでの問い合わせ先をおしえていただけると助かります。 （FAQには電話での問い合わせ先がありましたが、英語は苦手なので、メールで問い合わせできたらなと考えています）
７月にプラハに行きます。空港から市内までミニバスを使おうと考えています。 共和国広場まで行き、ホテルは近くの「イビスオールドタウン」です。 帰りも共和国広場から空港へ行きたいのですが、ミニバスは利用できるのでしょうか？ 利用できる場合、どうやってチケットを購入すればいいのでしょうか？ 前もって空港で往復チケットを買えばいいのでしょうか？
9月にスイスへ行き、氷河特急に乗る予定です。 指定券をサイトにて予約したいと思いますが、連休になるのでとれるか不安です。 そこで、違うサイトでそれぞれ違う時間で予約をとろうかと思いますが、名前とか重複したとかでとれなくなることはありますか？ 両方とれた時には、どちらかはcancelするつもりです。 手数料は仕方ないと思っています。
現在イタリア滞在中です。 急なのですが明日バーレスクショーに行くことになりました。 ですが、チップについてすっかり忘れていました... 男性3名、女性1名のグループです。 最前列での席の確保ができたのですが何しろ初参加でマナーや雰囲気が今ひとつ理解できていません。 費用はひとり50ユーロ弱、ビュッフェ式の食事がショーの開始前にあり、その後夜9時から開始予定です。 ミュージカルのような気分で申し込んだのですが...チップは差し上げないと失礼に当たるのでしょうか。お札だと最低5ユーロ必要なので、重なるとなかなかの出費になるなとちょっと気になってます。 参加されたことのあるかた、もしいらっしゃればアドバイスをお願いします。
7月にエジンバラへ行きます。 電車の関係上、エジンバラ駅への到着が23時前になります。 ホテルは駅から1分の場所にしました。 女性一人なので、防犯には気を付けているつもりですが、夏のこの時間帯のエジンバラ駅周辺はどのような感じでしょうか？ あまり治安に不安があるようなら、翌日の朝の移動に変更も検討しますが、かなり時間が無駄になるので、できればこの日程で行きたいなと思っております…。
よろしくお願いします。 ６月にフランス・イタリア・モナコ・オーストリア・アメリカ合衆国を、周遊する旅行をしようと思っております。 旅行先の国内同士で１日２－３回、旅行中の国から日本へ３－４日に１回、短時間の電話をする程度の使い方にふさわしい携帯電話。また、一日位に３－４時間ほどネットに使用するWIMAX（というべきかどうか分かりませんがモバイルのネット接続ができる機械）。それぞれ、どういうものがふさわしいでしょうか？ また、google地図などで地理のナビゲーションをするために、GPSの使用を考えていますが、これは日本で適当に買ったものを、パソコンのUSBで差し込めば、ヨーロッパでもアメリカでも使えるものでしょうか？ また、それぞれ出発の何日ぐらい前に手続きに行けばよいものでしょうか？ ご存じの方がおられましたら、お教えいただければ幸いです。
主人の出張でスイスのジュネーブへ連れて行ってもらえることになりました。 仕事ですから、ジュネーブに４泊５日で、ホテルは決まっています。都合つけるから、観光は自分で調べて考えろと言われて、気分は急降下しました。いつも留守番役で旅慣れてないのに計画なんてできません。一応ガイドブックを買ってみましたが、老眼で、苦笑いしています。ジュネーブを拠点にどの位移動が可能なのか、しかも宿は決まってるから日帰り旅行な計画ですよね。一人でジュネーブでランチできるのか、とても不安です。スイスといえば、美しい山、登山列車。主人に山の装備までは不要と一蹴されました。哀れなおばさんにアドバイスしていただけないでしょうか。お願いいたします。
スイス１人旅行します。プランのアドバイスをお願いいたします。 ９月にスイスへ一人で旅行に行きます。（9/5成田～9/11チューリッヒ発です） 希望は、①逆さツェルマットをみる、②グリンデルワルトの雄大な景色がみたい、③氷河特急、 　　　　④ベルンかルチェルンか等少しだけでいいので、スイスらしい町並みを散策したい １か所に２泊しかいれないので天候によっては厳しいと思いますがそこは休みがとれないので運しだいです。 間に合うようにとはじめ時刻表と照らし合わせてやってみたのですが、氷河特急を入れられないでいます。そこをみていただけたらと思います。 スケジュール ●1日目 9月6日 　16：00チューリッヒ空港到着 　チューリッヒ空港駅発 　ヴィスプ駅着 　ヴィスプ駅発 　ツェルマット駅発 　ツェルマット到着 　ホテルチェックイン　　　　ツェルマット　泊 ●2日目 9月7日 　ツェルマット滞在 　ハイキング　　　　　　　　ツェルマット　泊 ●3日目 9月8日 　　15：30ホテルチェックアウト 　　16：00ツェルマット駅発 　　ヴィスプ駅着 　　ヴィスプ駅発 　　シュピーツ駅着 　　シュピーツ駅発 　　インターラーケン・オスト駅着 　　インターラーケン・オスト駅発 　　グリンデルワルト駅着 　　ホテルチェックイン　　　　　グリンデルワルト　泊 ●4日目 9月9日 　　グリンデルワルト滞在 　　アイガー、メンヒ、ユングフラウの雄大な景色が見たい 　　　　　　　　　　　　　　　　グリンデルワルト　泊 ● 5日目 9月10日 　午後にホテルチェックアウト 　　グリンデルワルト駅発 　　インターラーケン・オスト駅着 　　インターラーケン・オスト駅発 　　ベルン駅着　　　ベルン散策 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ベルン　泊 ●6日目 9月11日 　ホテルチェックアウト 　ベルン駅発 　チューリッヒ空港駅着 　チューリッヒ空港出発 ②のグリンデルワルトのハイキングはあきらめるしかないのかなとも思いますが。。 よろしくお願いいたします。
宜しくお願いいたします。 ６月にパリに旅行を計画しています。　プランを立てるのに日没の時刻を調べますと、日本語のページの情報では大体２２時ごろになっているようです。　これは、現地サマータイムでの時刻なのでしょうか？　それとも標準時での事なのでしょうか？ ご存知の方が居られましたらお教えいただければ幸いです。
数日後にプラハから日帰りで　 プルゼニに行きたいと思っています。 バスを プルゼニ着　午前１１：００頃を予約しようかなと思っているのですが 帰りを何時ごろの予約にしようかと いま迷っています 現地では　工場見学と　ランチ　それから街をさらっと散策という内容で 過ごそうと思っています 工場見学は　だいたいどの程度の時間を要する感じなのか また全体で　何時間ほどを見ておけば　大丈夫なのか そこのあたりを　教えていただきたいのです よろしくお願いします
今、テロ的に行かない方が良い国を教えて下さい。 イタリアは今行くと危険でしょうか？
８月か９月にスイスに一人で旅行に行きます。旅程に無理がないか、また交通機関などアドバイスを教えてください。 初めてのスイス旅行で、一人旅は２度目です。 １日目・・・チューリッヒ　16：00着　　　　　　　　　　　　　　　　チューリッヒ泊 ２日目・・・チューリッヒ　8：00出発 　　　　　　　　↓ 　　　　　　ルチェルン　　ルチェルン散策 　　　　　　　↓13：05発ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝﾊﾟｽﾗｲﾝ 　　　　　　インターラーケン15：00着 　　　　　　　　↓BOB？に乗り換えグリンデルワルト・・・村内散策　　グリンデルワルト泊 ３日目・・・午前中　ハイキング予定　アイガー、メンヒ、ユングフラウを眺めたい 　　　　　　　　↓　 　　　　　　　　↓　＊ここの移動手段を教えてください！　 　　　　　　　　↓ 　　　　　　夕方にツェルマットへ　　　　　　　　　　　　　　　　　　ツェルマット泊 ４日目・・・ツェルマット　ハイキング　　　　　　　　　　　　　　　　ツェルマット泊 ５日目・・・ツェルマット　ハイキング　　　　　　　　　　　　　　　　ツェルマット泊 ６日目・・・ツェルマット出発 　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　↓　＊出発前にどこだと観光できるか教えてください。 　　　　　　　　↓　　それか早朝に空港を目指さないと間に合いませんか 　　　　　　　　↓　 　　　　　　チューリッヒ空港　13：00発　日本へ 　　　　　　 スイスの希望は、 　　　　①逆さツェルマットを見にハイキング 　　　　②アイガー等の雄大な景色をみたい 　　　　③１泊くらいは山岳のホテルに泊まって朝焼けのツェルマットを見たい 　　　　④少しはスイスの街並みを敢行したい。 　　しかし交通機関はなるべくわかりやすい方が助かる、ということです。 　　３日目の　グリンデルワルトに１泊では短いかもと気になります。 上記のプランで無理がないか、こうしたらもっと楽しめる、ここの方が行きやすくて景色がいい等 アドバイスいただけたらうれしいです。よろしくお願いいたします。
５か月ほど、ヨーロッパを旅しようと考えているバックパッカー（初心者）です。 訪問予定国は、メインはドイツ、イタリアですが、可能な限り周辺国、デンマーク、オランダ、ベルギー、ルクセンブルク、フランス、イギリス、スイス、リヒテンシュタイン、オーストリア、スロベニアなども行きたいと考えています。 ヨーロッパにはシェンゲン協定というものがあって、協定加盟国の滞在日数は合計で９０日以内と決めらていると聞きました。 その通りであれば、５か月間（１５０日間）の滞在は不可能になってしまいます。なんとか、１５０日間の滞在を可能にしたいと思い、いろいろと調べてみましたが、確たる情報を入手できません。 どなたかご存知の方、教えていただけませんでしょうか。
シェンゲン協定に関して質問させていただきます。 ドイツに２０１６年４月５日から仕事の関係で来ています。 同日の１０時０５分に日本を出国し、その日の１７時前後にドイツに入国しました。 帰国は２０１６年７月３日の１１時にドイツを出国します。日本への到着は２０１６年７月４日の８時です。 ドイツの出国が日本を出国してからちょうど９０日です。そして、日本への帰国が日本を出国してから９１日目となります。 この旅程はシェンゲン協定及び日本の法律に抵触するのでしょうか？ 日本出国時に確認すべきことでしたが、きちんと確認しなかった自分のミスですが、御回答よろしくお願いいたします。
スイスの旅　　ご紹介ください。 　関西発 　期間問わない 　ツアー会社 　おススメ場所 　コース 　スイス旅行話　 　　　　　　　　　　よろしくお願いします。
この夏、イギリスへ1カ月留学予定の中国国籍（日本の永住権持ち）を持つ大阪の大学2回生（19）の者です。せっかくわざわざイギリスまで行ったなら他のヨーロッパも制覇したいと思い1〜2週間かけて主要の国を回りたいと思ってます。まずロンドン→ポルトガル→スペイン→フランス→スイス→オーストリア→ハンガリー→クロアチア→ギリシャ→関空というプランなのですが色々と相場を知りたいです。個人で手配（全然自信ありません）するのか、そういうプランをしてくれる旅行会社さんがあるのかも知りたいです。移動手段はLCCやバスなどで、なるべく費用を格安に抑えたいです。観光が目的でなので食費も1日15ドル、ホテルも安全さえ確保できればどんなにぼろくても構いません。いくらかの相場と何かアドバイスなどを頂ければ嬉しいです。
はじめまして。 この度、主人がドイツのアーヘンに海外赴任することが決まり3歳(年少)と現在4ヶ月の2人の子供たちと一緒に付いて行くことになりました。 8月中旬に出発し期間は半年と短いのですが、ドイツ語はもちろん英語すらままならないのです。主人は英語は話せます。 半年だからこそ長い旅行と思って楽しみな気持ちもありますが、子連れということもあり、正直不安な気持ちが勝っています。 アーヘンの情報を知っている方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。 ・子連れで生活しやすいか？ ・病院事情 ・日本から持っていった方がいいオススメな物(家具付きの家を借りる予定) などなど。 どんな事でも教えて頂けたら嬉しいです。 また、半年ですが年少の上の子を幼稚園に通わせるか？悩んでいます。 もともと恥ずかしがり屋で気が弱い慎重なタイプという事もあり、春からの幼稚園もようやく泣かないで通えるようになったばかりです。 そんな子を言葉も伝わらない現地の幼稚園にいれるのか？ それでも、私と日中いるよりもはるかに貴重な経験が出来る気もするし。そもそもアーヘンで受け入れがあるのか？など 考え出したらキリはないですね。 その辺の事もご存知また経験した方がいらっしゃいましたら、是非アドバイスいただきたいです。 よろしくお願いします！
今年の8/27～9/11にスイスに行きます 行先はグリンデルワルトへ 帰りはツェルマットからチューリッヒへ移動します。 　①チューリッヒ　⇒　グリンデルワルト 　（グリンデルワルト　⇒　ツェルマット） 　②ツェルマット　⇒　チューリッヒ空港 ベルン経由とルツェルン経由と考えていましたが、 ＳＢＢで検索すると、①②ともベルン経由になります。 地図を見る限りはチューリッヒ　⇒　ルツェルン　グリンデルワルトが距離的に 近いように見えますが鉄道網がないと言う事なのかな？ ①でチューリッヒ　⇒　ベルン　⇒　グリンデルワルト ②でツェルマット　⇒　ルツェルン　⇒　チューリッヒ空港 で考えていましたが、ルツェルン経由は遠回りになるのでしょうか？ （車窓を往路と復路で変えたいのです） ベルン、ルツェルンは往路、復路どちらでも良いのですが、 グリンデルワルトでの荷物受け取りが18：00以降になりますので チューリッヒ　⇒　グリンデルワルトは途中下車の時間が十分取れるので、 地図上の遠いベルン経由で考えていました。 上手い移動方法があればアドバイスをいただけないでしょうか。
ヨーロッパ、イタリア、フランスなどです。 そのあたりで、 ふらっと航空運賃だけで上陸して、 その場で散策、宿は適当に決める、なんてことは可能でしょうか？ 日本であればビジネスホテルの空きが無ければネカフェに泊まる、なんて事もできます。 そんなことはヨーロッパでは不可能でしょうか？ いきあたりばったりでは難しいですか？
６月に大人２名で、ドレスデン滞在中に日帰りでゲルリッツに行く予定を立てています。 調べてみると、チケットは　Trilex－Tages Ticketが適当かなと思うのですが、どうでしょうか？ 詳しい方にご助言いただきたく投稿しました。 また、この切符、１名だと２０ユーロで２名だと合計２５ユーロ（ひとり１２．５ユーロ）になる、とTrilexのHPでは読めると思うのですが　 この理解の仕方で合っていますか？ その他、もしもドレスデン、ゲルリッツについてご助言・注意点などございましたら教えてください。
ヨーロッパ在住者です。 素朴な疑問です。 特に駐在で日本からヨーロッパへ来て住む場合、会社が物件手配してくれますか？ それともご自身で探すのが一般的なのでしょうか？ また不動産会社は現地企業と日系企業どちらで契約するのが一般的なのでしょうか。 一般的に外国人向けとなると受け入れ条件が厳しかったり口座預金証明など必要になると思うので...みなさんがどうされているのか少し気になりました。
スイスのティチーノにあるフォックスタウンでのショッピング後、ショッピングタウン内で免税手続きをして、還付金申請の書類入の封筒を得たあと、陸路で出国する場合、免税スタンプ処理をどこでするかについて、事前に確かめたいのですが、情報が古いものが多く、わかりづらいので、最近行かれた方がいらっしゃればお教えください。 イタリアのミラノ方面へ出る場合、キアッソ駅で免税処理をしなければならない、という古い情報がありましたが、現在でもそのようなのでしょうか。以前その方面の電車を利用したときに、スイスーイタリア国境のキアッソで電車が15分から20分程度、停車していましたが、観光客が免税手続きのために下車するという光景を見なかったように思います。 書類に封をして、キアッソ駅内設置のポスト投函、ということが今でも行われているのでしょうか。 　今回は、フォックスタウン近場のホテル逗留後、そのままミラノ・マルペンサ空港行のバスに乗るために、国境地点での下車、免税書類投函あるいはスタンプ押印などの処理がおそらくできません。 おそらく無理だとは思いますが、スイスの免税手続きを、イタリアのマルペンサ空港での手続きも可能なのでしょうか。 陸路で、フォックスタウンに行かれた方で、最近、電車、あるいはバスなど利用して国境地点で免税還付金処理をされたという方、知っている情報をお知らせください。
ヒースロー空港から日本へ帰国するのですが、 ジッポライターは１つまでなら機内に持ち込めるのでしょうか？ 空港のサイトには、ライター１人１つまで持込み可 とあったのですが… ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ また、こちらはご存じの方がいれば追加でお答えして頂きたいのですが、 ヒースロー空港へは免税手続き込みだと、 出発何時間前を目安に向かえばいいでしょうか？ なんだか調べてみると、免税手続きやら何やらとても時間がかかるとあり、早朝の出発なので早く行くにも限界が…と心配で質問しました。
マイル初心者です。 ANAのマイレージが家族の分、あわせて５万マイルになりました。 そのうち7000マイルが来年の５月に切れます。 はじめてマイレージで行けるところをみてみると、ヨーロッパに行けそうです。 できればスイスかギリシャにいきたいのですが、このマイルですとローシーズンですし、なんとか頑張ってRシーズンにもっていきたいです。 しかしRシーズンになっても、2017年は３、4月はスイスは観光できませんし、５月ではマイルが切れてしまいます。 なので２０１６年の８月～１０月半ばまでにしか行く機会がなくて、急ぎ調べているのですがなかなか分かりづらくて。。。 もしかしてもう取れないかもしれませんが、なんとかマイルを貯める努力はしてみたいと思います。 持っているカードはANA一般カード（マスター　TOUKU POINNTO　CARD）しかし地方在住。 先日、ヤマダ電気のポイントがつくANAカード（ｱﾒｯｸｽ）の審査が通りました。すぐにマイルがたまる というふれこみにつられてですが疑っています。 カードの切り替え（一般からゴールドへ等）などもキャンペーンをみましたが今一つ理解できません。 理由がありできるだけ早く海外旅行をしてみたいです。（フランス、ドイツは行っています） 支離滅裂な部分がありますがどなたかアドバイスをよろしくお願いいたします
JTrimで一括サイズ変更を試みましたが Corrupt JPEG data:premature end of data segment と表示されてエラーで止まります。 （250枚くらいある写真のサイズ変更ですが、 カメラ3台の写真を混在させて、横幅800に指定しています） ｎｅｔ情報では、画像が壊れているとの内容でしたが、 写真画像は正常に表示できています。 見えないところが壊れているのかもしれませんが・・・ 1枚2枚ではなく、作業中に取り除いただけで11枚あります。 それもCanon EOS Kiss X3の写真だけです。 どういう事か判る方いませんでしょうか？ 対処方法もアドバイス頂けると助かります。
近々ローマに遊びに行きます。 旅の記念に柄物のワンピースやスカートなど服を買って帰りたいです。 できれば古着を扱うお店に寄りたいなぁと思っています。 普段はH&M、COSやアクセサライズに良く行きます。 趣味の合うかた、オススメのお店や通りをご存知でしたら教えていただけませんか？
タイトルの通りです、7月上旬にインスブルックを中心に1週間ほど滞在予定で詳細はまだ決めていません。 かわいい街、おいしいお店、軽めのハイキングコース、など、できれば実際に行かれた方のお話を色々聞きたいです。よろしくお願いします。
フランスのメゾンは2月でも十分在庫ありますか？
６１歳の夫婦です。今年では無いのですがヨーロッパ旅行に行きたいのですが、お勧めな地域・国があれば教えて下さい。パリ・ローマ・ミラノ・フィレンツェは何度か行きましたのでそれ以外の地域・国・都市などを教えて頂ければ嬉しいです。宜しくお願いします！
ドイツでアルコール値 1,8 Promilleだと、酩酊状態ですか？ 私自身お酒を飲まないので、どの程度なのかよくわかりません。 アルコール値 1,8 Promilleだと、どの位の飲酒量なのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃれば、教えてください。宜しくお願いします。
今、ミラノにいるのですが、明後日天気が良さそうですのでティラーノからサンモリッツへベルニナ線に乗って往復しようと思っています。サンモリッツ駅では2時間ほど時間があります。チョコレートやちょっとしたお土産を買いたいと思いますが駅構内、または近辺のおすすめのお店などをお教えいただけると大変助かります。どうぞよろしくお願いします！
来月はじめてイタリア旅行に行きます。 母（60代）を連れての旅行なので、なるべく負担をかけないようにしたいですが、日程で悩んでいます。 6泊8日（夜ローマ着、夜ローマ出発）ではどのプランが一番ベストでしょうか？どなたかお力添えお願いいたします。 プラン① 1日目ローマに夜8時頃到着→ローマ泊 2日目ローマ→フィレンツェ泊 3日目フィレンツェ泊 4日目フィレンツェ泊 5日目フィレンツェ→ローマ泊 6日目ローマ泊 7日目ローマ 夜9時過ぎの便で帰国 プラン② 1日目ローマに夜8時頃到着→ローマ泊 2日目ローマ泊 3日目ローマ→フィレンツェ泊 4日目フィレンツェ泊 5日目フィレンツェ泊 6日目フィレンツェ→ローマ泊 7日目ローマ 夜9時過ぎの便で帰国 プラン③ 1日目ローマに夜8時頃到着→ローマ泊 2日目ローマ泊 3日目ローマ泊 4日目ローマ→フィレンツェ泊 5日目フィレンツェ泊 6日目フィレンツェ泊 7日目フィレンツェ→ローマ 夜9時過ぎの便で帰国 移動は全て列車での予定です。 アドバイスよろしくお願いいたします
ベルギーでの生活費について教えて下さい。 基本給料、2500ユーロでの契約の場合、 所得税で約4割持っていかれると、 手取り額は約1500ユーロになるかと思います。 ブリュッセルにて、1500ユーロの手取り額での生活は、 厳しいものでしょうか？贅沢しなければ普通に生活できるものでしょうか？
参加された方がいたらお聞きしたいです。 大人6名でヨーロッパディズニーへ行くのですが、乙女な友達がプリンセスディナーをぜひ予約したいと言っています。彼女はドレスアップする気なんですが、わたしは戸惑ってます... 小さな子供なら分かるのですが、気合い入れてドレスアップしている大人はいましたか？ 荷物の準備もあるので事前に雰囲気を知りたいなぁと思って質問しました。
家族(子供5歳男児)でヨーロッパを電車で廻りたいと思っています。 5月に12日間の日程で、フランクフルトから入国し、バルセロナが終点です。ユーレイルパスは購入済みです。 お勧めの行程を教えてください。 夜行にも乗ってみたいです。 ユーレイルHPで夜行のチケットをチェックしているのですが、チケットに子供料金が出る時と出ない時があります。電車によりますが、大抵子供料金は半額であると思います。大人と同じ金額になることもあるのでしょうか？ 治安について、気を付けることなど、アドバイスいただければ嬉しいです。
今度、家族（私＋妻＋2歳の娘）でフランスのニースに2泊3日で旅行をすることになりました。 ニースは初めてでこれからいろいろと調べるところですが、行ったことがある方から情報が頂ければと思い質問させていただきます。 飛行機で午前に到着し、帰りも午前の便になります。娘を連れての旅は初めてでいろいろと検討しなければならないことがありますが、子連れでニースの海を楽しみつつも、空港までの移動が楽なエリアと言えば、どの辺りになりますでしょうか？ アドバイスよろしくお願い致します。
只今、ドイツ旅行中なのですが 今朝フランクフルトの駅にあるソーセージやサンドイッチを扱うお店で メット(生の挽肉料理)サンドイッチを食べたところ 2時間ほどで胃がムカムカして 夕方に発熱と1度嘔吐をしました。 その後、嘔吐せず熱も下がったようなのですが 30分おきくらいに水下痢が出ます。 症状と食事内容からしてサルモネラ菌による食中毒だと思うのですが、 対処するにあたり、おすすめの飲み物や食べ物はありますか？ 今はミネラルウォーターをこまめに補給しているのですが、 経口補水液などに切り替えたほうがいいのか そもそも経口補水液はドイツに販売されているのか また、今後の食事はどうしたら良いのか と悩んでいます(日本であれば、お粥やうどんを食べますがドイツだと…) キッチンが付いているホテルにいるので 簡単な調理は可能で、 近くに品揃えのいいスーパーがあります。 ドイツ在住の方で食中毒にかかった際などにどのような対処をしているか などアドバイスがあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
宜しくお願いします。 ６月中旬から７月中旬まで前半をパリ中心にヨーロッパ、後半をニューヨーク中心にアメリカ、という日程で旅行してこようと思っています。 そのため、３か月先ぐらいまでのパリの音楽・演劇・各種イベントなどのスケジュールを知ることのできるページ（ネット版ピアの様なもの）を探しております。 ご存知の方が居られましたら、お教えいただければ幸いです。
友人がいる南キプロスになるべく長く滞在したいと思っています。 VISAが有効なのは90日間、と認識していますが 仮に、90日超える前に、近くのギリシャやヨーロッパに数日旅行に行き また南キプロスに戻れば、日本に戻らずとも長期滞在可能なのでしょうか。 ご教示お願いします。
急にジュネーブで数日過ごすことになりました。 山に登る予定はありません。 街中でショッピングとか散歩とかする予定ですが、服装がわかりません。 今どれくらい寒いのか防寒の面と（寒がりです）、もう一つは綺麗めな格好でも危なくない街なのか、 それともカジュアルの方がいいのかわかりません。 ジュネーブはお金持ちの町と言うイメージがありますが、 一方で最近危なくなってきているという話も聞きますし･･･。 行くエリアによって違うんでしょうか？ 何もわからないので、詳しい方アドバイスお願いします。
今年の夏インターンをしようと考えています。ある企業でイギリスのインターンがあり応募してみようと思っています。ちなみに大学2年生です。 先日インターンのエージェントの方とお話ししたのですが、イギリスはインターン用のビザを取るのが難しいのでオススメしないと言われました。 2ヶ月ほどのインターンを希望してますが、あるサイトだと2015年現在イギリスのビザ申請規定の改定で取り扱い中止だと書いてありました。 また、あるサイトでは抽選で選ばれる的なことも書いてありました。 今イギリスのインターン用のビザは取れるのかどうか教えてくださいm(__)m
今、4月からイギリスに留学中です。ビザなしで５ヶ月間の予定です。 留学の間、暇な土日や1週間の休みがあるため、他のヨーロッパの国(ドイツ、フランス、ポーランドなど)に旅行できればいいなと考えています。 しかし、日本への帰国の際にはイタリアを旅行して帰る予定なので、9月にイタリアに行く予定です。 一度シェンゲン協定加盟国に旅行をし、そのあと再度イギリスからイタリアなどのシェンゲン協定加盟国に再入国することは可能なのでしょうか？ 180日？３ヶ月？といろんなサイトを見てみたのですが理解できなかったので教えてください。
モスクワのシュレメチェボ空港にてアエロフロート航空の乗り継ぎで10時間以上の待ち時間があります。（日中なのでホテル不要） ついてはモスクワ市内観光の為、トランジットビザを取得して空港外に出たいのですが、空港内（ターミナルＡ，Ｂ以外）の領事部等でのトランジットビザ取得方法をご存知の方がいれば教えて下さい。航空券を入手したのが出発間近かだったこともあり、日本でのビザ取得が間に合わない状況です。 また、トルコから帰国予定なのですが、イスタンブールでロシアのトランジットビザを取得した経験（現地旅行社経由含む）のある方がいれば、同様にビザ取得方法を教えて下さい。最近の戦闘機撃墜事件でアンカラからロシア大使を引き揚げるというニュースもあり、厳しい情勢の様ですが、宜しくお願いします。
ゴールデンウィークのドイツ、オランダ旅行の注意点は？ 今年のゴールデンウィークにドイツ、オランダに一週間強旅行に行きます。両国とも初めて行きます。都市としては、フランクフルト、ユトレヒト、アムステルダムなどです。注意点などありましたらご教示いただけませんでしょうか？特に以下を希望です。 何卒よろしくお願いいたします。 ・気温や気候は？（服装を決め兼ねております） ・治安は？（そこまで悪くないという印象ですが…） ・高速鉄道の注意点は？（ユーレイルパスで鉄道移動を考えています…パスはローカル電車では使えないのですよね？？） ・その他（何か注意点やオススメ情報がありましたら…）
こんにちは。 ２０１６年の７月にアイルランドにワーホリ入りするものです。 今までニュージーランドとオーストラリアでワーホリをしていたのですが、 保険はすべて現地に入ってから加入したり、現地の保険会社にネットから申請していました。 アイルランドに入国する際にビザの申請ですでに保険に加入していかないといけないのですが、 日本の保険会社しかなく、コストを極力抑えたい私には似合う料金がなくて困っています。 ネットで検索してみたましたが、なかなか現地の保険が出てきません。 どなたかご存知の方がいましたら、教えていただけると大変助かります。 よろしくお願い致します。
ドイツ両替お得な方法は？ ゴールデンウィークに、ドイツ、オランダに行く予定です。 ユーロへの両替方法で、比較的お得な方法をご教示いただけませんでしょうか？ 日本の金券ショップ？現地の民間両替所？現地の空港？など。 何卒よろしくお願いいたします。
ドイツといえばどんなイメージ？
夏休みに６泊８日でローマ、フィレンツェ、ベネチアを周ろうと思っています。 妻、子供２人、母、私の５人です。 ３都市それぞれでホテルを予約すると、移動が大変だと思うので、ローマとベネチアにホテルを 予約して、フィレンツェにはローマかベネチアから鉄道で移動しようと思っているのですが、 フィレンツェへのアクセスはローマかベネチアどちらの方がよいでしょうか？ ローマ、フィレンツェ、ベネチアをどの順番で周れば効率的でしょうか？ 宜しくお願い致します。
大学2年生です。卒業旅行としてイギリスを考えています。イギリス（ロンドン）ではサッカーを見たり有名な観光名所に行ったりとぷらぷら遊んで1週間くらい滞在するつもりです。そのために今バイトをしてコツコツお金を貯金してるのですが、このような旅行はすべてひっくるめてだいたいどれくらいかかるの（どれくらいあれば安心）でしょうか？飛行機代は格安は怖いので安すぎず高すぎずのものがいいです。ホテルはそこまでこだわりはないです。 長くなりましたがお願いします(＞人＜;)
ロンドンにて通常のオイスターカードを自動販売機で購入しました。日曜日にユーロスターで帰国しようとして地下鉄の自動販売機で払い戻しをしようとしたところ、￡１０以上の金額の場合は窓口へと表示されました。窓口は休みの上ユーロスターの時間もあまりなく、そのまま帰国しました。 　何とか払い戻しの方法はないでしょうか。
今度、パリに一人で旅行に行きます。 パリでのテロ後、もしくはベルギーでのテロの後で、パリに行かれた方にお聞きしたいです。 シャルルドゴール空港や観光施設で、今まで行われていなかったのに、ここが変わった等、(入国審査が厳しくなったなど）感じたことがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
こんばんは。 この夏、お盆休みにロシア（モスクワ）への旅行を考えています。 初めは、いつもどおり、自分で予定を組み、全くの自由旅行（っていうんでしょうか？）を考えていたのですが ロシアは個人での観光旅行は、ビザを取るのが難しいとのことで（HPを見ましたが） しかたなく、旅行会社のフリータイムがあるツアーに変更を考えています。 ですが、せっかくなら、できればユナイテッド航空を使って、マイレージを貯めたいので、そういったツアーを取り扱っている旅行会社をご存知でしたら、お教えいただきたいのですが・・・ どうぞよろしくお願い致します。
どなたかお詳しい方、教えて下さい。 飛行機でマラガ空港に到着後、 AVEでコルドバに向かいたいのですが、 マラガ空港と、AVEに乗るためのマラガ駅は連結していますか？ それともマラガ駅までタクシー等で移動する必要がありますか？ その場合、おおよその所要時間も教えていただけるとありがたいです。
ロンドンに行きます。 以下５つは、入場料が高いので中に入ろうかどうか迷っています。 この中で「絶対に中に入ったほうが良い」と、「外から眺めるだけで十分」を教えてください。 自分の嗜好としては、ドイツのケルン大聖堂やノイシュバンシュタイン城には感動しましたが、博物館や美術館のようなものには興味が薄いです。 == ↓この中で教えてください。== ・ウエストミンスター寺院 ￡20 ・ビッグ・ベン ￡25 ・タワーブリッジ ￡9.00 ・ロンドン塔 ￡25 ・セント・ポール大聖堂 ￡18 ================================ 上記以外では、ここに行く予定です。 ・バッキンガム宮殿（衛兵交代） ・ウィンザー城 ￡20 ・スカイガーデン ・アビイ・ロードの横断歩道 ・大英博物館（無料） ・シャーロックホームズ博物館　￡15
今度1人でパリに行きます。 着いた日の夕食にオペラザの前のカフェ・ド・ラペに行きたいのですが、一人ですのでテラス席で 目立たないように食べたいです。（正直テラス席が希望で、コースでなくてもいいのですが。。） 夕食だとテラス席は案内されませんか？ その時にうまく伝えたいのですが、英語、フランス語でなんと言ったらいいかも教えてくださればうれしいです。 また、結構量があるとよく聞きます。全部食べないと失礼にあたりますか？それとも全部食べないと次にすすまないとか。。。
4月の下旬からパリに一人で行きます。 2つ質問があります。 ①5/1のメーデーが旅程に入るのですが、高級ホテル（フォーシーズンホテルジュルジュサンク、サンジャーム・パリ）にカフェやランチにいきたいと思いますが、予約なしで入れるでしょうか。 玄関払いされるのではないかと少し心配です。。。 ②出国するときに、大事な指輪（外国製、18万くらい）をしていく予定です。 やはり税関で申告して行った方がいいでしょうか。 個人旅行ですが、シャルルドゴール空港では、ホテルまでツアーのお客さんと同乗していくので、私が慣れていないため、遅れて迷惑をかけないかと不安なのです。 どなたか1つでもいいのでアドバイスあれば教えてください。
イギリス・・ロンドン アイルランド・・・ダブリン スペイン・・コルドバ この３都市に住む友人に会いに行きたいのですが、旅程は１０日間。 KLMでアムステルダム→ロンドンに渡り、 ダブリン→コルドバ（マラガ空港利用）の順に移動し、 最後はコルドバからアムステルダムに戻って帰国。 という案を考えていますが、旅程的にキツいでしょうか？ 各都市から都市への移動の便なども全く分らないので、 「このラインは空港までのアクセスが大変」 など、参考になるアドバイスを頂けると助かります。
１８年イタリアに住み結婚、離婚して　日本に永久帰国しました 日本の生活に馴染めない　と言うほどでな無いですかやはり違和感は感じます 同じ様な立場の方がいらしたら　お話伺いたいです。
イタリア　tirano　⇒　St. Moritz までレイティッシュ鉄道ベルニナ線に乗り、途中、Diavolezza展望台にケーブルカーで上ってみたいと思っています。これらの費用をユーロまたはクレジットで支払いをすることは可能でしょうか？サンモリッツで食事、トイレなどにも現金が必要かと思います。 いろいろな情報を見ているのですが、やはりスイスフランを用意していったほうが無難でしょうか？ Tiranoの駅で両替ができるとの記事も見かけたのですが。ご経験をお教えいただけると大変助かります。どうぞ宜しくお願いいたします。
今度下記の国を巡るクルーズ旅行に行きます。 その際に”通貨”はどうすればいいのか、という事について悩んでいます。 今回が初めてのクルーズ旅行のため、右も左も分からない状態で困っています。 ぜひクルーズ旅行経験者の方々、アドバイスを頂けないでしょうか。 行く国は下記の通りとなります。 デンマーク（ﾃﾞﾝﾏｰｸ・ｸﾛｰﾈ） ノルウェー（ﾉﾙｳｪｰ・ｸﾛｰﾈ） ドイツ（ﾕｰﾛ） エストニア（ﾕｰﾛ） ロシア（ﾙｰﾌﾞﾙ） フィンランド（ﾕｰﾛ） スウェーデン（ｽｳｪｰﾃﾞﾝ・ｸﾛｰﾅ） クルーズは、リーガルプリンセスです カード決済が一番簡単だとは思いますが、町の小さなお店や露店だとカードは使えないなと思いまして。 といって、それぞれの国の通貨を用意する、という方法しかないのだろうか…と悩んでおりまして。 できれば皆様がどうされているのか、というご意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いいたします。
皆さんこんにちは！ ６月頃にチェコ（プラハ）とオーストリア（ウィーン）に旅行に行きますがwifi環境について 調べております。携帯はsimフリー仕様です。 ホテルについては部屋やロビーで使用できる事は確認できましたが街中については実際はどうなのか 経験者にお聞きをしたいです。 費用は出来るだけ抑えたいのでwifiルーターのレンタルは余り考えておりません。 wifi以外の選択肢としてプリペイドSIMがある様ですが（アメリカに旅行に行った知人はAT&TのプリペイドSIMを使った様ですがヨーロッパでは対応をしていない様です）選択肢としては有りでしょうか？ 経験者の方のご意見を頂ければ幸いです！
30キロ程の大きなザックと機内持ち込み用のバゲッジを持って移動します。 ミュンヘン中央駅からミュンヘン空港行きのバスに乗るつもりです。 ミュンヘン中央駅に、荷物用のカートがあると、あり難いのですが。 どなたか、教えていただけませんか？
ローマ付近のカタコンベの場所はわかったのですが、どのカタコンベがお勧めなのか教えていただけないでしょうか？ カタコンベ観光するなら是非ドクロは見てみたいのですが、現在も内部に骨が見れるカタコンベはありますか？ http://romenavi.blog47.fc2.com/blog-entry-1458.h … 探していたら、あるブログで、盗掘や観光客がお土産に持ち帰ってしまって残っていないという記事があったのですが、今でも骸骨が残されている場所はございますか？
今度のバルト三国に旅行に行こうと思う大学三年生です。 バルト三国の女性と付き合ったことがある方、現在進行形の方に質問です。 １．どちらの国の方と付き合いましたか？　どのような方法・経緯で付き合うようになりましたか？ ２．どのぐらいの期間でゲットできましたか？ ３．実際その彼女との交際は楽しかったですか？ ４．同棲していましたか？ それとも遠距離恋愛ですか？ ５．日本女性と比べてどうでしたか？ 良かったですか？ それとももういいやって感じですか？ 以上の質問をお答えいただけるとありがたいです。
質問させていただきます。 2016年のゴールデンウィークにパリ旅行を計画しております。質問は ・日本人観光客は殆ど見かけない状態でしょうか？ ・厳戒態勢で観光を楽しめるような雰囲気はないのでしょうか？ Web上でもなかなか情報が集まらず迷っております。 ご教示よろしくお願い申し上げます。
モスクワ経由でリトアニアへ行きます。その後北上してサンクトペテルブルクからロシアへ入国する予定なのですが、この場合のビザは観光ビザのダブルが適しているのでしょうか？それともトランジットビザと観光のシングルビザの双方を取得する必要があるのでしょうか？
今回、ドイツのTAX FREEの店で約20万円の買い物をしました。 最終出国はフランスだったので、フランスの空港で店でもらった書類を提出し、スタンプを押してもらいました。店でもらった書類に目を通してなかったのでどのようなものを提出したかよくわからないのですが、時間が無かったのでスタンプを押した書類を持ち帰り現在手元にあります。 手元にある書類は店でもらったレシートとGlobal Blueと書かれたレシートのような書類にサインとDETAE ROISSYと書かれたスタンプが押してあるものだけです。 色々調べると、日本でも提出できるらしいのですが、色々な会社があります。これはどこの会社に出してもよいのでしょうか？ また、その際、返金を受け付けるクレジットカードの番号やパスポート番号等必要とのことなのですが、記載する書類も持ち合わせていません。 これを自分で作って同封しても受け付けてもらえるものなのでしょうか？ お教え頂きたいのは、現在手持ちのレシートのような書類2枚からどのように記載してどこに書類を提出すれば還付してもらえるのでしょうか？ 御存知の方御返答よろしくお願い致します。
外国から加入可能な海外旅行保険会社を探しています。 現在アメリカに在学中で、来月からヨーロッパに旅行を考えています。 そこで、海外旅行保険会社を探しているのですが、今のところ全ての保険会社の利用契約が"申し込み時点で日本国内に在住の者" のみとなっています。 日本に帰らずにそのままヨーロッパに向かうつもりなので、条件を満たす事が出来ません。 海外在学中に他の国への海外保険に入る事は可能なのでしょうか。 もし可能であれば、アメリカ滞在中でもヨーロッパ旅行への保険が入れる会社などを教えていただけたらと思います。 また、そのような会社がないようならば、解決策なども教えていただけたらと思っています。 何卒よろしくお願いします。
フランスに行きたいです。 自分は変わってるのでフランスなら馴染むかも。受け入れられやすい、というのは空想で、 ほんとはどんなところ、人たち(おおまかな)か知りません。 芸術家気質で変わり者が多いと聞きますが、今どうなんでしょう。 絵を描いてるんですが、道に置いて見せたいんですけど補導されませんか？ 友達になってくださいと紙に書いて横で座ります。 教えてください。よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 ６月２２日のパリオペラ座（ガルニエ）での英国国立バレエのチケットを、さるカードのトラベルデスクに依頼したところ、頼んでから６日目に買えなかったという返事がきました。席があることをオペラ座ホームページで確認して依頼し、なくなってゆくのを眺めながら何度もどうなっているか質問していたのですが、現地から返事がないということで待たされた挙句でした。 なんとも、ひどい話で気持ちが収まりません。 セカンドハンドのチケットを手に入れる経路をご存知の方おられましたらお教えくださいませんか。 また、オペラ座経由などで、公的にキャンセルを手に入れる方法はありますでしょうか。 さらにもう一つ・・・・、当日、入場券を持たずに行って、て立ち見でもいいですから、確実に入場すできる方法はあるものでしょうか。 とても行きたかったので、旅行の日程などに大きな影響が出ますし、最悪旅行を取りやめることにもなりかねません。 よろしくお願いたします。
raileuropeなど日本人向けにチケットを購入するサイトはわかりやすくて良いのですが、手数料を取られたり、座席が選べなかったりするので、http://www.trenitalia.com/で直接チケットを購入したいのですが、ログインするためのアカウントを作成しようとしたところ、住所の部分はイタリアのアドレスしか入力できなかったり、Tax code / VATの入力なども必ず入力しないといけないため、登録すらできませんでした。アカウントを作成しなくてもチケットの購入は可能でしょうか？
今年の4月に６５歳になります。 5年前に定年退職をし、2年前に528ヶ月の年金支払いを終えて、 年金は、2年前倒しの満額支給を頂いています。 ６３歳からはアルバイト的に継続勤務しています。（月の3/4勤務以下の出勤） 社会保険は、６３歳で離脱し、その後国民健康保険に加入しています。 雇用保険は６５歳まで継続しています。 （65歳退職は会社のルールによるものです） 給与は10000円／日で、月に12～13日の勤務になります。 年間で、144万円前後でしょうか。 ボーナスも36万円／年頂いています。 上記の内容で、 ６５歳まで勤め終わって高年齢求職者給付金の申請をした方が良いのか、 65歳の前で退職して、失業保険の手続きをした方が良いのか （一般退職になります） 高年齢求職者給付金を見ると ・雇用保険の被保険者期間が1年以上では50日分頂けると書かれています。 　　↓ 　直前の給与×50日と考えてよろしいでしょうか？ 直前にやめて64歳で申請するには、3/22までに退職意思を伝えなければなりません。 ●どういう止め方が得策か・・・ ●それと、必要書類等についてアドバイスを頂けると助かります。
今度一人ではじめてオペラ座（ガルニエ）に行きます。 本当はクラッシックバレエを鑑賞したかったのですがコンテポラリーでしたのであきらめて場内の案内ツアーに参加を予定しています。 またパリに行ければいいのですが、なかなか叶いそうもないので、前日のプランに何か変更があった場合の事を考えて時間を変えて2つ申し込んでいます。 当日10：30から（オペラ座直接予約１時間半）とベルトラで17：00から１時間ほどのツアーです。 その日の演目の上演時間は20：30からになっていますが、リハーサルなどで場内がみれない可能性があります。 どちらがカットされずに少しでも多く見れますか。それによっては予めどちらかに重点をおいてプランを立てたいと思います。 経験されてる方、詳しい方がおられましたら教えてください。（ちなみに片言の英語しか話せないので何を言われているのかはわかりませんが少しでもオペラ座の細部をみたいのです）
こんにちは 私は来月ヨーロッパに一人バックパッカーするんですが、現在のヨーロッパ安全がちょっと心配ですけど、特に私は女性なんです。強盗に避けるために何準備が一番良いんでしょうか？ そして、 いくらぐらい現金持って行けばいいんでしょうか？クレジットカードAMEXしか持ってないですけど、使えますでしょうか？教えてください！
フランクフルト、ミュンヘンをメインに、途中でプラハ一泊旅行予定です。 行程としては、フランクフルト→バスでロマンチック街道→ミュンヘンで、おまけ程度にプラハに一泊予定です。 ただ、知り合いからのアドバイスで、 もう少しプラハメインで旅行をした方がいいとか、ロマンチック街道は行かなくてもいいのでは、と言われました。 旅行に詳しい皆様にぜひアドバイスを頂きたく存じます。 また、フランクフルト、ミュンヘン、プラハでおススメホテル等も教えて頂けたら幸いです。
イタリアでモスキーノを取り扱っている店舗に行った方、どこの店舗に行ったのか教えていただきたいですm(__)m 日本よりは少し安く買えるのかなあと思っているのですが、実際どうなんでしょうか。。 よろしくお願いいたします。
今度一人でパリに行きます。 添付したようなバスの位置が（番号で）わかる地図を探しています。先日、大体の位置がわかるものを教えていただいたのですが、バスの番号がわかるのを希望しています。 ご存じの方、サイトを教えていただいた際、どのように地図までだせるか、初心者相手だと思って教えてください。 よろしくお願いいたします。
それは事実ですか？リトアニアに行ったことのある方、 リトアニア人と関わったことのある方、リトアニアに詳しい方、 ご意見をよろしくお願いします。
宜しくお願いします。 夏にフランス旅行を考えています。コートダジュールの方にも行きたいと思っていまして、一度あの海岸線をオープンカーでドライブしてみたい気がします。しかし、レンタカーは殆どマニュアルなようで、オートマしか運転した事のない私が、いきなり左ハンドル・右側通行のハンデも加わった状態で運転するのは事前に練習して行っても難しい気がします。そこで、半日ほどガイドの方をお願いし、ドライブと観光をしようかと思います。 オープンカーとなると数が少ないので、まずレンタカーを抑えようかと思ったのですが、気になったのは、私が借りてガイドの方に運転してもらうということは何らかの規定・法律的な問題があるでしょうか？ ご存知の方が居られましたら、お教えいただければ幸いです。
イタリアのプチプラコスメブランドのKIKOは ローマにも店舗を構えていますか・・？ 今月初めてイタリアへ旅行に行ってくるので、その際購入しようかと考えています。 また他におすすめのコスメブランドなどありましたら教えていただきたいですm(__)m
ケルンの空港駅で、住友VISAを自動チケット販売機が受け付けてくれなかったので、昨年はわざわざ楽天のマスターカードを作って行きましたが、それでも受け付けてくれませんでした。 問題なく仕えたクレジットカードを教えていただけないでしょうか？
今年の８月２６日～９月11日の期間でスイスに行く予定です。 宿泊先等を手配して、後は飛行機代なのですが・・・ スイスエアーを利用してキャリーケースを最寄駅まで届けて頂くサービスを利用したいと思います。 これだとスイスエアーを利用する事になりますが、 今現在の往復運賃で152790円です。（https://www.swiss.com/jp/ja　で確認） （成田⇔チューリッヒ） 結構高いなと思っていますが、安価な選択はないのかな？ と思い相談させて頂きます。 ないというのも回答ですので情報提供をお願いします。
シャルルゴールド空港から、ブールジュに行こうと思っています。(サンテティエンヌ大聖堂の方です)少しマイナーな所みたいなので、調べてもブルージュ(ベルギー)が出てきてしまいます。 少しだけ調べた事が、モンパルナス駅からバスに乗ってオステルリッツ駅へそこからブールジュ着？と書いてありました。 どなたか、詳しく教えていただける方、宜しくお願いします。 ちなみに、切符の買い方など他もろもろ、詳しく教えて下さいm(_ _)m宜しくお願いします。
今年のCeBITに行きます。 ハノーファーにホテルを予約できなかったので、 ブレーメンに宿泊をすることになりました。 ブレーメン駅⇔ハノーファー・メッセ・ラーツェン駅までの新幹線？があると聞いたのですが 本数は多いのでしょうか？ まだハノーファー・メッセ・ラーツェン駅から会場までの交通手段を教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
今月中にイタリア旅行へ行きます。 ヴェネチアやローマなど周る予定です。 知り合いから今の季節は日本よりも寒いよ、スニーカーよりもブーツを履いたほうがいいよ、などと言われましたが実際にどういった格好をしたほうが良いのか分かりません。。 またヒョウ柄のファーコートを着て行こうかなと思っています。スリの餌食の対象になりやすいでしょうか。。 イタリアへ行くのにこれを持っていったほうがいい！、気をつけたほうがいい！などありましたら教えていただけると嬉しいです、、長々とすみません、よろしくお願いしますm(__)m
夫婦で7日間ヨーロッパに旅行にいきます。 その際おすすめ保険を教えて頂けますと幸いです。 ・日本にいる家族に何かあった時に、すぐに帰れるよう補償してもらえるプランがあれば有難いです。 ・夫婦でゴールドカードはそれぞれもっているので、保険に入る必要はないでしょうか？ AIUあたりがいいのかな？と思ったりしています。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。５月にオーストリアに旅行を予定している者です。 ３回ほど列車での移動があるので、OBBのサイトからチケットを購入しました。 最後に5/12に、インスブルックからミュンヘンへのICEのチケットを取ろうとして、よくわからないことが出てきてしまい、困っています。 それまで購入したレイルジェットのチケットには乗る列車の日付や時刻、予約した座席番号までチケットに記載があるのですが、ICEのチケットにはそれがないのです。 たしか、レイルジェットのチケット購入時には、座席指定の出来るところが出てきたのですが、ICEのときにはいくら探しても座席指定できるところは出てこなかったです。 列車を指定して入力、pdfファイルから印刷しましたが、ただそこには HF12.05-13.05.16 DATUM,ZEITには何も記載なし VON INNSBRUCK NACH MUENCHEN 01Standaratickett KLASSE 1 とあります。 後は名前と金額と支払いのクレジットカード情報があるだけでした。 これは5/12から5/13の間にバリデイトしてICEのどの列車にも乗れるけれど、列車の指定も、座席指定もしてないよということでしょうか。 ちなみに同じ列車をDBから検索してみると座席指定までできるようなのですが、ICEはもともとドイツの列車だから、OBBでは列車の予約指定ができないのでしょうか。 一度キャンセルして、DBからチケットを取ろうと思ったのですが、スタンダードチケットはキャンセル可能なはずなのに、キャンセル不可能と出てきてしまいました。 どなたかお詳しい方いらっしゃいましたら、教えてください。お願いします。
ヨーロッパ在住の外人が日本で食べた納豆を気に入って食べたがっています。 今回よーろっぽへ行く際に持ってきてほしい。とのことです。 要冷蔵10度以下、と記入されていますが、スーツケースに入れて 2~3個持っていってあげたいのですが、やはりいたんでしまうでしょうか？
ヨーロッパ在住の外人が日本で食べた納豆を気に入って食べたがっています。 今回よーろっぽへ行く際に持ってきてほしい。とのことです。 要冷蔵10度以下、と記入されていますが、スーツケースに入れて 2~3個持っていってあげたいのですが、やはりいたんでしまうでしょうか？
DB BAHN のWebPageからオンラインでCityNightLineのチケットを購入したいのです。 一人旅でひとりで個室に居たいので Sleeper を選択したのですが、さらに ・one person in Economy Double compartment breakfast incl. ・one person in Economy Single compartment breakfast incl. のいずれかを選択する必要があるようです。 上の「Double」の方が安い料金が表示されているのですが、これを一人で購入した場合、 知らない人と相部屋になるかもしれないということでしょうか？。 この場合の「Single」「Double」の意味合いが理解できていません。ご教授お願いします。
よろしくお願いいたします。 ヨーロッパ旅行を計画していまして、そのうちの一部として、マルセイユからモナコまでドライブしてみようと思っております。大体何時間ぐらい見ておけばよいでしょうか？ ご存知の方がおられましたらお教えいただければ幸いです。
来月ミラノへ行きます。帰路、ヘルシンキが最終出国地になるのですが、乗り継ぎ時間の関係でスーツケースに免税品を入れ、マルペンサ空港で免税手続きをしようと思います。最近、手続き方法が変わったようですが、いろいろ調べてもよくわかりません。最近、同じような条件でマルペンサ空港で免税手続きをなさった方、ご教示いただけますと助かります。どうぞ、宜しくお願いいたします。
日本円をユーロに両替するのに最も有利な両替方法はどんな方法でしょうか？ よくヨーロッパに行きますが、現地ではカードが使えないスーパーなどがあるので必要な額を成田空港のGPA外貨両替専門店にて両替して持参し、現地のレストラン等で食事した際はクレジットカードにて精算しております。 私の経験でカード決済がレート的に有利かなと思い込んでおりましたが、以前、レートを調べたところ、GPAで両替した現金の方がカード決済よりも有利だったことがあります。 レートによるでしょうが、クレジットカードよりも両替の方が有利になることもあるんだなと気付きました。 また頻繁に海外に行く方に聞くと、現地のATM等でユーロをクレジットカードや海外対応の銀行カードでおろしたほうが有利だとの話も聞いたことがあります。 実際にどの方法が有利なのでしょうか。レートにもよるかと思いますが、一般的にどうなのか教えていただければと思います。トラベラーズチェック以外の方法で教えていただければと思います。
6月にチェコへ2週間ほど遊びにいきます。 ガイドブックは中欧だとウィーン推しですが、あまり魅力を感じません。 チェコ周辺でお勧めの国、見たほうが良いもの、観光地があれば教えて下さい。 当方、30代OLで ブランドもの、ショッピングには興味なし お酒好き（ビールは苦手） 「豪遊旅行」はできません 初めてのヨーロッパ です。 よろしくお願いいたします。
スペインの土日は、基本的にお店とかってしまっているのでしょうか？ ちなみに滞在先は、イビザ島とバルセロナです。 旅行会社に行き、相談していたところ、「土日はお店がしまっていることもある」と言われました。 イビザ島のクラブ・イベントも土日はあまりやっていないようで・・・ 実際に行かれた方、ぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。
4月の下旬にパリへ一人で行きます。 夕方到着した日に頑張ってエッフェル塔に行きたいと思い、20時に上まで登れるチケットをとりました。 帰りなのですが、42番のバスに乗ろうと思いましたが（21時の日没後は地下鉄は避けたい）この時間までバスが動いているかがわかりません。ホテルはサラザール駅周辺です。 また、バスがない場合、タクシーで行こうと思いますが、エッフェル塔周辺でタクシー乗り場はあるでしょうか。 それともその時間なら地下鉄はまだ大丈夫そうだとか。（もちろん最大に気を付けます） どなたかご存知の方教えてください。
クリスマスシーズンに父と一緒にフランスへ旅行するつもりですが、ミニスカートにヒールの靴だと売春婦の恰好だと聞きましたがタイツ履いてヒールの靴にスカートも売春婦の恰好になりますか？ 普段、私は極端に短いスカートを履きません。レッセパッセのような丈のスカートを履いています。 あるホームページを見たところ、ジーンズにヒールの靴を履いている売春婦の写真を見ましたが、ジーンズにヒール靴も売春婦の恰好になりますか？ フランス人の友達（ニース出身）に「スカートにヒールの恰好は売春婦と聞いたの」とラインでやりましたら、笑われましたし、「そんなことない」と言いました。
４月末にパリに一人で行きます。 オペラ座の館内を是非ともいきたいのですが、館内ツアーに入った方が個人では見れないところも案内してもらえていいといわれます。 オペラザでも毎日案内されているようですが、直接オペラ座に行って確かめないとだめでしょうか。 時間が惜しいので、日本で事前に予約することはできますか？ 同時に民間でもさがしているのですが、エミーさん以外で他にいいところがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
はじめて質問します。 読みづらかったらすみません。 3月に卒業旅行でイタリアとスペインへ行くのですが、その際に一緒に行く友人の誕生日をお祝いしたいのです。 友人、質問者共に女性です。 素敵な思い出にしてあげたいので、ご協力お願いします! ①イタリアやスペインのカフェでバースデーサプライズはやってもらえるでしょうか？ 日本でよくある、バースデープレートを持ってきてもらうようなサプライズを希望しています。 ②その時は(英語で)何と言えばバースデープレートを用意してもらえるのでしょうか。 (英語に自信がないのでぜひ教えていただきたいです) ③ローマかバルセロナで素敵なカフェをご存知でしたら教えてください ④イタリアかスペインで買える誕生日プレゼントにおすすめなものを教えてください (できたら形で残るものがいいです) 回答よろしくお願いいたします。
皆さん、お世話になります。 ネットで聞いた話しなので、どこまでが本当なのかはわかりませんが、 「ドイツ人やオランダ人は背が高くて足が長い傾向にあるので 彼らは重心が高くて足腰が弱そうだ」と言った人がいました。 ドイツ人やオランダ人に失礼に該当するようでしたら、すみません。 ただ、その一方で彼らは長時間、自転車に乗ったり、散歩を したりすることを好む者が多いとも聞きます。 したがって足腰の強い弱いは生活スタイルによって分かれるとは 思うんですが… そこでドイツ、もしくはオランダに行ったことのある方、 彼らと関わったことのある方におうかがいしたいのですが、 皆さんが見てきた上ではドイツ人やオランダ人は足腰は 達者な傾向にありましたか？ ご意見をよろしくお願いします。
イギリスが生み出したキャラクターは日本はもちろん世界中で浸透しています。 ハリー・ポッター、シャーロック・ホームズ、ダレン・シャン、Dr.WHO、Mrビーン、刑事フォイル、サンダーバード、機関車トーマス、タイムマシン、透明人間、ジェームス・ボンド、フランケンシュタイン、チキチキバンバン、ガリバー旅行記、ロビンソン・クルーソー、探偵ポアロとミスマープル、ジキルとハイド、ピーターラビット、ウォレスとグルミットなど イギリスは世界に冠たるキャラクター大国だと思いませんか？
4月の終わりから、5月の連休にかけて一人でパリに行く予定です。（5日滞在） 今色々と下調べをしているのですが、全体の地図（メトロ、バス、）やルートは手にはいっても、バス停の位置がわかる地図がなかなかみつかりません。 どなたか教えてくださると助かります。 後、もうひとつ、バスを使うか、メトロにするか、臨機応変に対処できるようにしたいのですが、どのトラベルパスがいいのかわかりません。（ナヴィゴ、パリ・ヴィジェツト、モビリス等） カルネは印字がしていないと罰金を支払わないといけないようですので、パスにしたいと思います。 人気のある観光地にも行く予定です。（オルセー、ルーブル、凱旋門等） 日本にいながら予め手に入るようにして安心したいのですが。。。 どうかよろしくお願いいたします。
今月末にドイツ・ミュウヘンに旅行に行くのですが現地でwifiルーターのレンタルを考えています。 おすすめの会社や場所、注意点なとのアドバイスをお願いします。 現在iPhone5ｓ使用しています。
今回、新婚旅行でスペイン旅行を考えております。 しかし、希望するプランがどこの旅行会社にもツアーがなく、 個人旅行で検討しております。 期間：10日間 出発地：東京（羽田・成田どちらも可） スペインでは、マドリード、バルセロナ、イビザ島に 行きたいと思っています。一番長く滞在したいのはイビザ島です。 イビザ島ではレンタカーを借りたいと思っております。 （この場合、ホテルやその近くでパーキングは借りられますでしょうか） 7月の中ごろ（7/15～）で今のところ、検討しております。 初めてのヨーロッパ旅行ですので、 無知なことが多く、 ご相談に乗っていただけましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
2015年の5月に日本からフランスの夫の実家に家族で引越しをし、私は、フランスに配偶者ビザで渡仏、その後、滞在許可証が1年出て、今年の5月に10年の滞在許可に更新するはずでしたが、夫の仕事がイタリアに決まり、2016年の1月から家族で移動してきました。。この場合、イタリアで直接 滞在許可を申請する事は可能でしょうか？それとも、旦那による、家族呼び寄せビザを用意し、パリにある、イタリア大使館館にいかなければ、ならないでしょうか？家族呼び寄せビザが取れるのがとても時間がかかると聞いています。 フランスでの滞在許可も5月までとなっているので、出来れば、ビザ無しで直接滞在許可の申請をしたいのですが、、また、日本から旦那さんの仕事のために、イタリアに来た家族の方は時間がかかるため、ビザは取らずこちらで滞在許可を直接申請したと聞きました。
来月ミラノへ行くのですが、折角なのでサンモリッツまで行こうと思っています。 月曜日か水曜日しか都合のつく日程がなく、どちらで行くか迷っています。 イタリアは月曜日はお休みのところが多いですが、景色が目的のサンモリッツであれば、月曜日でも問題ないかな？と思っているのですが、いかがでしょうか？ （そもそも月曜日お休みの文化がスイスにあるのかも判っていませんが…） もう1日は市内観光をしたいため、できればサンモリッツを月曜日、市内観光を水曜日にしたいと思っています。 もしサンモリッツに行くなら月曜日は外した方が良い！ということでしたら、水曜日にサンモリッツ、月曜日と帰国日の午前中に市内観光をしようと思っています。（…が帰国前にバタバタしたくないなぁという気もあり、やはり月曜日サンモリッツが第一候補です） サンモリッツの月曜日がどんな状況か教えていただけると助かります！ ちなみに、ロープウェイでピッツネイル展望台に行きたいと思っているくらいで、具体的なプランは考えていません。 マウンテンバイクを借りてサイクリングもいいなあと思っていますが、普段ママチャリしか乗らない人には無理でしょうか…？
スキポール空港での乗り換え待ち時間が6時間あります。 空港の外でお勧めの観光スポットをお教えくださいませ。 尚、ハネムーン旅行で利用します。
アメリカのAmazonでデジカメなどの家電製品を注文しようとすると、 日本には送れません。と出て購入できません。 フランスやドイツなど欧州のAmazonでは同じものが購入できます(高くなってしまいますが･･･) なぜアメリカのAmazonでは家電系が購入できないのでしょうか？
2度目のパリ女性1人旅行を計画中です。 今年は平日はかなわず、ゴールデンウィークか（4/28出発）お盆の時期しかないのですが、どちらにするか迷っています。 両方の長所、短所を教えてください。 ホテルはオペラ近く。 シャンゼリゼとかではなく、パリの街並みを散策したいです。 観光地としてはオルセー美術館、オペラ座見学、エッフェル塔には上りたいです。 ゴールデンウィークは混雑していそうですし、お盆は店が閉まっているともいいますし、 雑貨めぐりをしたいと思っていますがブランドのお店は行かなくてもいいです。 8/15にマリア様のお祭りがあるそうなので楽しめるようなことがあればいいのですが。。。 前回は凱旋門、エッフェルを遠くから。ルーブル、モンマルトルを散策しました。 長所短所のほかになにかアドバイスを教えてくださるとうれしいです。
７月６日から１０日間 　スイス観光旅行（旅行会社によるツアーで）へ行くのですが、服装の備えを教えていただきたいのです。山岳部と山麓部とでは気温差が大きいかと思うのですが、旅行会社の情報では具体的ではない為、お尋ねします。コースはごく一般的な定番コースです。 追記　当方、非常に寒さに弱い虚弱体質です(^_^;)
日本からイタリア旅行のあとそのままイギリス留学に来ている者です。 昨日イタリアからイギリスにやってきたのですが、なんと携帯(iPhone)をイタリアの知り合いの家に忘れてきてしまいました・・・ イギリスのホストの家には事情を話し、イタリアの知り合いの方にも事情を話し、双方このアクシデントを理解している段階です。 しかし、適当な配送サイトを使ったら、携帯などの高価な物の場合は会社の人などに引き抜かれてしまう場合も多くあるという旨を聞きました。それに、この今滞在している家もAirBnBで借りた家なので、ビジネスライクみたいなところもあり、その人たちがとってしまう可能性も０ではありません。 ですが今はとても不便で、必要なものなので、覚悟を決めてイタリアの知り合いの家からこのロンドンの家まで郵送をしてもらおうと思います。 つきましては、携帯のような小さくて高価なものはどうしたら安全にイタリアからイギリスに郵送することができるでしょうか。 ウェブサイトや手続きの方法など、なにかご存知でしたら詳しくお聞かせいただけたら幸いでございます。 どうぞ宜しくお願いいたします。
サンフランシスコの有名な食器ヒースセラミックを購入したいのですが、ニューヨークに取り扱い店はありますか？ ニューヨークてヒースセラミックの食器を購入出来る場所を教えてください。
オランダのプルメレントという場所にある、交差している橋です。 上が歩行者で、下が自転車が通ることができるそうです。 この橋の名前がわかる方は教えてください！！ 至急お願いします！
パリから日本に帰国する際、インターネットチェックインして座席を変更しようと考えています。 インターネットチェックインしたら、搭乗券を紙に印刷しないとならないのでしょうか？ ホテルでインターネットに繋がるので出来ると思いますが、印刷できないので。 印刷せずに、空港でチェックインカウンターに並んでも良いのでしょうか？
ロシア人は思いのほか小柄だと聞きましたが、 ロシアといっても東部はシベリアであり、西部はモスクワであり 広大な国ですよね。皆さんが行ったことのある地域では どんな体型のロシア人が多かったですか？ 例えば、小柄とか大柄とか、または胴長短足だったり、 脚が長かったり、細身だったり横幅があったり いろいろあるとは思うんですが
再来週ドイツへ旅行に行きます。 フランクフルトに1泊、ローテンブルクに1泊、ミュンヘンに3泊します。 荷物を持っての移動が多く、観光地も石畳や補正された道があまりないのではと思い、大きなキャリーケースを持って行くべきか悩んでいます。既に持っているキャリーケースが2個あります。（以下A・B） A：固いプラ製・四輪・連泊旅行用のため容量多いがサイズも大きい。 B：布製（ショルダー紐あり※荷物を入れると重い）・二輪・バッグ形状なので持ち運びできるが大きい。 階段など瞬間的な持ち運びはBの方が断然楽なのですが、Bを持って1時間歩くのはしんどいサイズです。 ホテルは駅に近いところを選んだので鉄道に乗る分には問題ないと思うのですが、チェックインまで街を散策するのに邪魔（近隣の人にも邪魔）なのが心配です。チェックアウト・イン間に身動き取れないのも困ります。 いっそバックパックを購入するのも考えています。となると服や消耗品をどれだけ持って行って、お土産のためにエコバッグを持って行ったらいいのか？と更なる疑問が… ぜひ皆様のご意見・アドバイスをお願いします。
ロンドン在住２年目に入りました。去年は引っ越し、学校、仕事とバタバタしておりスキーに行けずに終わってしまい、今年のシーズンもすでに半分過ぎてしまいました。赴任中に、是非、ヨーロッパのスキー場に家族で行ってみたいのですが、冬休みや２月中旬の休業日はこちらの学校は一斉に休暇になり、旅行代が高騰する上、仕事上日程が動くのでなかなか上手く休暇の予定が立てれず困っています。 こちらでググると春スキーのお奨めに場所の一つにシャモニーが出てきました。そこで、以下の点教えてもらえると助かります。 １）コース：子供は10歳と6歳の男の子。上は日本でスキー経験者、下は始めたばかりで私か妻と一緒にボーゲンの練習中です。いろんなサイトでみると上級者向けコースしか見れないのですが、子供でも滑れる場所はありますか？ ２）雪質：やはりベタ雪や凍っている場所が多いのでしょうか？あまり滑りにくいと子供がすぐ根を上げる、飽きることが心配。 ３）運転：宿泊施設がある街からスキー場まではゴンドラでかなりあがるようですが、春であれば街までは夏タイヤで運転していけるのでしょうか？ ４）参考情報：お奨めの宿泊施設、英語の子供向けスキー教室、お気に入りレストラン、さらに成功例、失敗段などあれば教えてください。 5）他のスキー場：来年やさ来年（もしいれば）の冬は他のスキー場も挑戦したいので、おススメがあれば教えてください。キーワードは家族スキー、温泉ありなどでしょうか。 よろしくお願いします。
ターキッシュエアラインを使用し ローマに旅行予定です。 そのため、ここ数日で航空券を予約しようと思っています。 安いため、航空券を予約しようと思っていますが ローマに住む友人から 「トルコ経由はあまりお勧めしないよ。ヨーロッパの人たちは 今月のテロがあってから 結構、トルコ避けているよ。大丈夫？」 と言われました。 確かに、安かったので？？？と思ったのですが やはりターキッシュは避けた方が無難でしょうか？ もしご存知の方がいたら 教えてください。
ハリー・ポッター、シャーロック・ホームズ、Dr.WHO、Mrビーン、刑事フォイル、サンダーバード、機関車トーマス、タイムマシン、ジェームス・ボンド、フランケンシュタイン、チキチキバンバン、ガリバー旅行記など
６月にスイスに旅行しようと思います。　イタリアのミラノにはいってストレーザという街で２泊します。そこからゴルナーグラートへ向かいたいのですが、調べていたらいっぱい情報があって、どれが一番いいか悩んでしましました。　　スイスは初めてです。　何かいいアドバイスがあれば教えていただけたら嬉しいです。 ３人ファミリーです。 よろしくお願いします。
2月にスペインとフランスに行きます。 マドリッド→バルセロナ→リヨン→ディジョン→パリ と周遊します。 12歳未満の子供を2人連れての3人旅です。 ユーレイルセレクトパスを購入するか迷っています。 迷っている理由はユーレイルパスには予約可能な座席に制限があるみたいなので、購入したは良いけど予約できる席が埋まってる！なんてことになると嫌だなぁと思っています。 予約できる席が空いているかの確認出来るサイトご存知のかたがいらっしゃったら教えてください！
スペインの地中海に浮かぶ島メノルカ島へは多分バルセロナから船で行くと思うのですが、所要時間はどのくらいかかるのでしょうか？ご存知の方いますか？
ory空港に到着します。列車で市内に移動したいのですが、Navigo Decouverteの購入を考えています。ory空港もしくは、その近くで購入できますか？
欧州在住のものです。 ５歳の子供のパスポートが２月半ばに切れるので、更新をしたいと思います。 大使館に問い合わせたところ、有効期限内で記載事項に変更がない場合は戸籍謄本は不要とのことでした。 前回の申請時と現在では、現住所が変更されています（届出はしてあります）。 その場合でも、戸籍謄本は不要でよいのでしょうか。 本籍や名字にはまったく変更はありません。変わったのは欧州における現住所だけです。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
大晦日のケルン中央駅の惨状には身の毛がよだつ思いでした。 2006年、ドイツのフランクフルトに半年間赴任していたことがあり、時々快適な高速鉄道でケルンまで足を伸ばし、ケルン中央駅や周辺のイタリアンレストラン、パン屋さんで楽しい時間を過ごしたことは良い思い出です。 とにかくドイツは安心で快適、人々はフレンドリーでした。 今年の4月にハネムーンでケルンを10年振りに訪れようと楽しみにしていたところ、年明けにはなんと信じられないケルンでの事件報道に触れて大いに落胆しました。 ここでお聞きします。 ①ケルンの良さを妻に堪能してもらいたいのですが、現在は警備はしっかりと行われているのでしょうか？ ②この事件によって何か影響や変化はありましたでしょうか？ ③大晦日に一斉に起こったということは何か組織立ったものが背後にあったのでしょうか？ ぜひお教えくださいませ。
色々調べたのですが大使館でもよく分からず、質問よろしくお願いいたします。 孫がスイスに留学しております。まだ中学生なので多くのホリデイでは寮を出されてしまうため しょっちゅう、スイスに滞在しております。この6ヶ月ではもう46日滞在。 スイスに、2月から2ヶ月間アパートを借りていて孫のいる週末は一緒に滞在するつもりです。 どうやっても90日を越してしまうのですが、この際　たとえばイギリスなどのシェンゲン協定非加盟国に1週間や2週間滞在すれば　その分は90日の滞在から差し引かれて計算されるのでしょうか？ 移動する場合イギリス以外に良い国はありますか？また 他に　良い方法はありますでしょうか？よろしくお願い致します。 ちなみに孫を一人で日本に帰せばいいだけなのですが、他の理由があり孫は日本帰国は5月まで 出来ないです。
ヨーロッパ、特にパリに観光に行こうと考えています。これまでにも１０回程度パリを訪れています。ちょっとした買い物、ぶらぶら歩く、美術館など立ち寄る、クリニャンクールに行く（旅行の終わりの日曜日に行きたいので、日本に帰国する月曜日が祝日であるこの週間を予定しました）。 そこで質問ですが、７月10日から7月１８日にパリに行ったとします。ちょうど、ヴァカンスの始まりの頃だと思うのですが、ヴァカンスの影響として、どのようなことが考えられるでしょうか。ヴァカンス期間の一般的なことではなく、７月10日から7月１８日の期間のことで、まだそれほど影響はないとか、あるとか、こんなことが影響あるといった、具体的なことを何でもいいので教えていただけたらなと思います。
イギリスでおすすめの胃薬ありませんか…？ 昨日から食欲はあるのに、ご飯を食べてしばらくすると胃が痛くなるのことに加え吐き気もあります。 昨日は夜がひどかったのですが、朝起きたら治りました。しかし今、とても痛いです。 回答お待ちしております
最近の日本では、駅構内等の公衆トイレにはトイレットペーパーが常設されてるようになってきましたが、ドイツではどうなのでしょうか? また観光地には町中にもあると思いますがそちらはどうなのでしょうか？ ドイツの公衆トイレ状況にお詳しい方がおられましたらお教えください。
乗り心地はどうでしたか？快適でしたか？
ストラスブールが魅力的な街だと聞きました。ぜひ行こうと思います。 リヨンから飛行機でストラスブールに行き、そこで2泊してドイツのフランクフルトに行く予定です。 ここでお聞きします。 ①ストラスブールの宿泊でお薦めのエリアは？空港からは近いのでしょうか？ ②フランクフルトに行く交通手段でお薦めは？ ③ストラスブールでのお薦めグルメは？ ぜひお教え願います。
パリは今も厳戒体制続いてますか？ 観光客あんまりいないですか？ 雰囲気暗いですか？
４月中旬のパリは観光するにはまだまだ寒いですか？空港やホテルの暖房はガンガンについてますか？ かなり寒がりなんで。 でもこの月しかディスカウントマイルやってないんで。
ブルガリアに旅行するときの注意事項で尚、旅行保険の証券はブルガリアの入管当局の求めに応じて入国希望者が用意しなければならない、 非常に重要な書類となります。 ご用意を頂けない場合はブルガリアへの入国が出来ません。 また、証券は次の要件を満たしている必要が御座います。 （抜粋となります。必ず大使館ウェブサイト等をご確認下さい。） ●治療・傷害・死亡に関連する項目においてそれぞれ３万ユーロ相当額以上の保険金が支払われるもの。 ※保険の証券は英語表記。 ※入国審査で日本語は通用しません。 ※クレジットカードに含まれる保険を利用する場合でも、カード会社に保険証券の発行を依頼してください。（英語） これはどうすればいいのですか？
スイストラベルパス、ハーフフェアカードのどちらかを購入しようと思っています。 ゴルナーグラート鉄道や氷河急行は絶対に乗りたいです。 しかしあまり理解していない間に、ユーレイルセレクトパスの4カ国5日間(ドイツ・オーストリア・チェコ・スイス)を申し込んでしまいました。 また、氷河急行の情報を見ているとクール～ツェルマットまで指定券が3400円ほどで ユーレイルパスを使用し割引価格の乗車券が最低でも16000円もするらしいです。 しかし、スイストラベルパスなら氷河急行の乗車券を購入しなくてもいいらしいです(スイストラベルパスに乗車券代が含まれている)。 それならスイストラベルパスを使った方がお得だと思い、購入を考えているところです。 スイストラベルパスの割引、無料になる登山鉄道などを一覧で載っているサイトはありませんか？
をご存知の方がおられましたら、教えて頂ければ幸いです。 日程は2016/04/09の一日を使う予定です。 宿泊先はBed'nBudget Hostel Hannoverというホステルなので、Hannover市内からと考えて頂いて結構です。 是非よろしくお願い致します。
パリ旅行に行きたいです。 ですが、実際どのくらいお金がかかるのかわかりません。 答えてくださったら嬉しいです、、 10月、11月くらいに成田空港から行きたいと思っております。 ＊ツアーチケット(5日間 往復 朝食、ホテル付き)のお値段 ＊現金いくら持って行くか。 (観光がメインのつもりなので、あまりお金をかけないつもりです。) ＊ツアーチケットの場合、ツアーの流れを教えてください。(日本の空港から) 回答よろしくお願いします。
パリに4泊します。（その後はリヨンに4泊します。） パリで宿泊するホテルの地域でお薦めのところをお教え願います。 ハネムーンで行きます。 朝はホテルの朝食ではなく、イートインのパン屋さんやカフェを堪能したいので、近くにそのようなお店があるところと下町の風情があるところがよいです。 メトロの駅が近ければ最高です。 よろしくお願いします。
今年の夏～秋にスイス旅行を検討しています。 過去に旅行社のツアーで４、５回行っていますが、今年は円安で割高になっています。 それで、安価に行ける方法を皆さんの経験でお聞きできればと思い相談させて頂きます。 ・ツアーで行ければ楽で良いのですが・・・ ・個人プランも考えなければと・・ 　（英語も話せないのに（＾＾）） ・予算５０万円以下/人、を目指して・・ 　（夫婦で行きます） 期間は、2週間前後 行先：ツェルマット、グリンデルワルト 宿泊：シャレーを考えています・・・ホテルより割高ですが 先の事ですが、アドバイスを頂けると有難いです。
パリからイスタンブール空港に行きそこから、 2泊3日でカッパドキア、トゥズ湖、パムッカレを観光します。ホテルは洞窟のホテルに泊ります。 その後、3泊4日でイスタンブールの市内観光を行い、イスタンブール空港から関西空港に帰ります。 ここでお聞きします。 2泊3日のカッパドキア、トゥズ湖、パムッカレを観光の効率的な交通手段についてお教え下さいませ。
革婚式や金婚式などの習慣のようなものが日本には存在しますが、世界にも同じような習わしなどがあるか、ご存じのかたいらっしゃいますか？特に、フランスとドイツに、そうした文化があるかを知りたいと思っています。もしあるなら、例えば3周年には何をして、どんなお祝いをするのかも知りたいです。それにまつわる歴史を解説していただけると、さらに助かります。 よろしくお願いいたします。
2月にイタリアに行きます。 12:40にフィウミチーノ空港到着予定なんですがおよそ何時頃にテルミニ駅周辺に到着できるでしょうか？私の予想では14時には到着している予定なんですが…。 前回イタリアに行った時は約15分程度で空港から出られたのですが、何故か入国のスタンプが押されていないことが帰国時に発覚しました。恐らく空港のミスということでその時はことなきを得たのですが、私は何かをすっ飛ばして空港から出てしまったのでしょうか？普通の人はどれくらい時間が掛かるものですか？それとも15分は妥当な時間でしょうか？ もちろんその時はスーツケースも預け入れしていたのですが、飛行機から降りてすぐに受け取ることができそのまま出口に向かってアフリカ系の受付の人にパスポートを渡して観光です！と言いました。そのあと目の前に出口があったのでそちらに向かうと知人のイタリア人が待っていたのでそのまま車で空港を出ました。 スタンプが無かったのはなにか手順を間違えていたのでしょうか？何となく不安になってしまったのでご質問させていただきました。
1月に初めてフランス旅行に行きます。 1.ベルサイユ宮殿とマルメゾン城を同じ日に行こうと思っているのですが、モビリス1-4でマルメゾン城も行けますか？また、ラデファンスからマルメゾン城までのバスでもモビリスは使えますか？ 2.別の日にサンラザール駅からフォンテーヌブロー城→ルーブル美術館という計画を立てているのですが、モビリス1-6を買うのは割高なのでしょうか？ パリの鉄道事情が難しくて、とても不安です。よろしくお願いします。
１、現在日本からドネツク人民共和国へ入国するにはどのルートが一般的ですか？ ２、ドネツク市内からドネツク国際空港までのタクシー代は現在どの程度ですか？
アメリカに語学学習のため二年ほど前から滞在しているものです。 今年の４月の半ばにアメリカでの学生生活を終えるので、そのまま日本に帰らず、ヨーロッパに1人で旅をしようと考えています。主な目的として観光はもちろんですが、アメリカ滞在中に出会ったヨーロッパの友達との再会も考えています。 期間はVisaなしでの観光となりますので、最大で90日、国はシェンゲン協定加盟国+トルコの予定です。 今回、アメリカ〜ヨーロッパ〜日本帰国 という流れになるのと、正確に三ヶ月以内のいつ日本に帰るか決めてないため、まだ予約はしていませんが、アメリカから最初の目的地予定のベルギーの航空券がどうしても片道チケット(シアトル、フランクフルト経由)になってしまいます。 また正確にはシェンゲン協定加盟国から日本に飛ぶわけではなく、ドイツからトルコに行き、一週間ほど観光し帰る予定です。トルコに入る前には必ず日本へのチケットを買い、出国予定日を証明出来るようにと思っています。 一年ほど前、学校が休みの期間を使いアメリカからトルコに観光をした事があるのですが、その時はアメリカ、トルコ間の往復のチケット、またアメリカ入国での必要な書類を持っていたため、アメリカでの出国、入国、トルコでの出国、入国、全て問題なく終わる事が出来ました。 それに対し今回の予定している片道チケットでの入国では、入国拒否される可能性が0ではないことも承知のつもりですが、旅行中の事を考えると、正確な日にちのチケットがなかなか取れません。 そこで教えていただきたい事が ・片道チケットのみでのアメリカ出国できるのか。 ・シェンゲン協定出国証明になるドイツートルコのチケットを買っておくべきか。 ・片道チケットのみでの最初の目的地、飛行機経由地の空港の入国審査で予想されるトラブル。 ・ここまででの問題点 などです。 いままで10ヶ国以上行った事がありますが、入国審査、出国審査でのトラブル、日本で前科もありません。 曖昧で申し訳ありませんが、何卒よろしくお願いします。
タイトル通りです。行ったことがある国に行くか、ない国に行くか。 どちらも行かれた方、あるいはどちらかに行かれた方、お暇でしたらアドバイスをお願いします。 イタリアは去年一人で周遊旅行をし、人や建築物、食べ物、街の空気が大好きになりました。 以来少しずつイタリア語を学び、次回は現地の方のお宅にホームステイをして、暮らしや文化をより身近に感じながら、以前の滞在時に見きれなかったところや小さな街を訪れたいと考えていました。 ですが、少し前にパリ郊外に住む知人から家に遊びにおいで、とありがたいお誘いを頂き、現在イタリアかフランス、どちらに行くべきか迷っています。ちなみに、フランスには行ったことがありませんしフランス語も話せません。英語は堪能とは言えませんがコミュニケーションは取れる程度です。 世界遺産や美術館(特に絵画)、歴史ある教会、チーズとワインが好きですので、そういった意味ではどちらの国も大変魅力的に感じます。特にルーブル美術館とオルセー美術館は一生に一度は行ってみたい場所です。市場に行って珍しい食材を見て回るのも好きです。 逆に、フランスの現在の治安状況(テロなど)、パリの雰囲気がどのようなものかが不安であり、以前フランス行きはそういった理由もあってキャンセルしたことがあります。 今年行けるかは未定ですが、バカンスやクリスマスの時期を外した5月〜6月または10〜11月半ばに訪問することを考えています。 金銭的にはパリにホームステイさせて頂くのが正直一番助かりますし、街に知り合いがいるというのも安心出来ます。しかし勉強したイタリア語で現在の方とコミュニケーションを取りたいという気持ちもあり、正直かなり迷っています。 皆様でしたらどちらを選びますか？
現在ロンドンに住んでいます。フレンチブルドッグをロンドンに連れて行きたいのですが、フレンチブルドッグの飛行機の旅はリスクが大きく方法が見つかりません。実家の母に預けておりましたが母が暮れに入院した為やはり自分自信で家族同様イギリスで一緒に暮したいと考えております。どなたか方法を教えてください。
ハネムーンでイタリア（ローマ）とフランスに行きます。 リヨンは3泊、モンサンミッシェルは１泊します。 ①パリをスタ－トとしてリヨンとモンサンミッシェルの効率的な交通手段をお教えください。 リヨンとモンサンミッシェルの順番はどちらが先でも構いません。 ②途中の魅力的な都市はどこでしょうか？ ③イタリア（ローマ）とフランスではどちらが先がよいでしょうか？
パリから陸路でリヨン市に行こうと思います。 ①陸路でお薦めの交通機関は？ ②リヨンでは食べ歩きと街歩きが目的です。市場や市街地に近いところではどの地域のホテルに宿泊するのが良いでしょうか？ ③リヨンは食の街と聞いております。お薦めの食べ物は何でしょうか？ ぜひお教えくださいませ。
【イタリア人】イタリア人は1年のうち大半を遊んで暮らしているとギリシャ危機のときに共倒れになりかけたイタリアのことをこう評していましたが、イタリアでは1年のうちどのくらいバケーション(休日)があるのでしょうか？ 夏季休暇とかサマーバケーションとか有給で1ヶ月とか2ヶ月とか3ヶ月とか休むのでしょうか？ よく外国人の海外旅行は1ヶ月とか2ヶ月ですよね。 日本人は海外旅行と言えば1週間。 イタリアでは1年のうちどのくらいの有給休暇があるのか教えてください。 日本以外の外国のことも知りたいのでアメリカでもどこでも良いので会社の1年間の有給休暇日数を知ってたらイタリアだけでなく教えてください。
手数料を払えばロシアのビザを取得できるそうですが、有効期限はどれくらいですか？？ ロシアに入国する前に他の国に滞在したいのでが、可能ですか？ また滞在期間は何日ですか（それは取得するビザによって違うのかな）？？ よろしくお願いします！！！
当方、20歳の学生です 訳あって長期休暇に入りました 今度の2/15に、フィンランドに行きます フィンランドでの入国審査にあたって、どういった人が入国を拒否されるのか、 どういった質問をされるのか、教えていただけると幸いです また、所持金が少なすぎる場合も拒否されると聞きました テント泊のバックパッキング、80日間、1000€の、貧乏旅行を計画しているのですが、入国には問題ないでしょうか バルトや中欧など、物価の安い場所を渡り歩き、食費や、たまの宿泊以外にはあまり使わないつもりなので、金は保つと思います 回答お願い致します
外国は外国人料金あり高く設定されています。 ヤンゴンも現地人は無料なのに外国人だからという理由で有料 スザンヌさんはフィリピンに行ったのだが英語ができずすぐ日本人だとばれました。 若い谷花音と芦田愛菜は英語ができればイギリス人で通りますよね。
アリタリア航空で成田からヴェニスまで直行便はありますか
今回エールフランスでフランスに行くのですが、関空からパリ、パリからトゥールーズとなっています。入国審査はパリでするのでしょうか？入国審査をパリでするならば、一番早い行き方や方法はありますか？ その際、荷物は最終目的地までは受け取らなくても大丈夫でしょうか？
パリコレについて調べたら パリ・プレタポルテ・コレクション と パリ・オートクチュール・コレクション があるんですけどどっちもパリコレですか？
フランスからプロポリスをネットショッピングで個人輸入しようとしたところ、「この商品は日本には送れません」という表示が出ます。なぜですか？個人使用目的です。 フランスからプロポリスを個人輸入する方法はありますか？ どうぞよろしくお願いいたします。
ヨーロッパで団扇(団扇のように火を起こしたり、涼しさを求めるとき)を使う国はあるのでしょうか？見たことがあればお教えください。
このお正月に、ポルトガルへ旅行します。 格安航空券を買ったので、 リスボン空港到着 22:30到着 帰りは、リスボン空港 5:00発とかなり動きが大変な時間になりました。 それで教えて頂きたいのです。 ●22:30に着いた後、バスか電車で市内へ行きたいのですが、 駅に割と近く安全で普通料金のホテルはどの辺りにへ行けば良いでしょうか？ 時刻表を確認する限りでは、 この時間でも運行している様子ですが年末年始でも大丈夫でしょうか？ 暗い中、地理の分からない土地でアッチこっちホテルを、 いつも探して歩いてるもんですから 事前情報収集をちゃんとやっておかないとと 最近はさすがに思いの質問です。 ●帰りですが、早朝5:00発となると電車･バスは動いてませんから タクシーか 前日の電車 最終便で空港に入り 空港内で過ごす、 どちらが良いでしょうか？ 詳しい方 ぜひよろしくお願いします。
前々から何度かイタリア旅行について質問させていただいてますが、今回パリのテロの件や世界的にあまり安全とは言えないこの時期に旅行に行くのは軽率ですか？ 同じような質問をされている方の回答などを見てもやはり賛否両論のようで気持ちが固まりません。ちなみに渡航期間は１月31日から2月11日までです。行き先はローマ、オリヴィエート、フィレンツェ、ラスペーチア、パルマ、ボローニャ、ベネチア、アバノテルメです。 悩んでる理由としては、すでに返金不可のホテルを数件予約してしまっていることと、ローマからヴェネチア方面に行くまでに各都市に宿泊するんですがテロやストライキで電車が止まったり遅れることを懸念しております。現時点のイタリアの様子や交通事情もよくわからないのでなんとも言えないのです。 知り合いのイタリア人の方に相談したら大丈夫っしょ！の一言なので、難しく考え過ぎなのかなとも思います。確かにメディアは大袈裟なところもありますが、それだけ危険にさらされている可能性も否めませんよね。結局最後に決めるのは自分自身なのですが…。今の所は行く方向です。期間や、行く場所を少しだけ変更しようと考えています。 皆様のアドバイスを聞かせてください。
こんばんは。 ヨーロッパ旅行に関して「12/24と12/25は、どこも開いていない」 「交通機関もほとんど運休」とは聞いていますが、次のうち、 しいて挙げるとすれば、どの国で滞在するのがよいでしょうか。 イギリス・フランス・ドイツ・ベルギー・オランダ 12/22から12/29ごろまでの滞在予定です。 なるべくクリスマス休暇の影響をうけない場所で、12/24と12/25を 過ごしたいと思っています。 よろしくお願いします。
この冬の欧州への旅行を、キャンセルしたかた、しなかったかた、その理由を教えてください。 できれば、今日の昼か夕方まで。 フランスのテロで、いったんはあきらめましたが、 ルフトハンザが安く出ていて、10回以上欧州へ旅した私には、またとないチャンスかと思いながら、悩んでいます。行きたい気持ちとの戦いです。 よきアドバイスをお願い申し上げます。
こんにちは、初めまして。 ただ今ブラジルに一ヶ月ほど滞在しております。 一週間後にブラジルからフランスに行く予定ですが、テロ事件後、日本国籍所持者がブラジルからフランスへ1週間ほどの旅行の際、入国審査で、パスポートと日本へ帰国するチケット以外に求められる提示書類はありますでしょうか？ 日本出発からのフランス入国は今迄通りだと思いますが、他国からだと変わるのか心配になって質問させていただきました。 ちなみに、ブラジル人の彼と一緒にフランスに行くのですが、ブラジルのフランス領事館で彼が聞いた話では、国際健康保険に入らないといけないと言われたそうです。 パスポートと帰国のチケットがあれば普通に入国審査通るとは思うのですが、やはりテロ事件後不安で、ブラジル出発という事例を調べたのですがなかったので質問させていただきました。 どなたかお分かりの方、お手数ですがお助けいただけたら幸いです。 宜しくお願い致します。
「フランス」とか「パリ」などというと、お洒落とか流行の発信地であるという理由で憧れる人が多いみたいですが、人口や国内総生産も日本の半分程度です。また、フランス語は多くの国で使われているといいますが、フランス以外で使われているのは（カナダでも少し使われていますが）ほとんどがアフリカであり、アフリカで使われていて嬉しいか？という感じです。だいたい、フランス語の話者数も１億人程度で、日本語よりも少ないくらいだといいます。 また、パリにしても人口は名古屋市程度であり、大都市というには少し物足りないと思います。そしてアフリカ系・中東系の移民が多数住んでいて治安も悪いみたいですし、治安が悪い都市の代表のように言われる大阪市よりはるかに犯罪が発生しているはずです（アフリカ系・中東系の犯罪率は韓国系とは比べ物になりません）。だいたい、大阪ではパリのようなテロや暴動は起きていませんから。 昔は確かに文化・経済の先進国・先進地域であったので憧れる人が多かったのはわからないでもないですが、このようにテロや暴動が頻発していたら憧れる人はもうすっかり減ったのではないでしょうか。
ジャーマンレイルパスのパスポートNo.記入欄に自分で記入してしまいました。 よくよく説明を読むとその部分は「係りの者が記入する、最悪パスが無効になる」等のことが書いてあったのですがこれは完全アウトでしょうか？ きちんと説明を読まなかった自分の不注意だとはわかっていますがどなたかご存知の方教えてください
今度グアムへ旅行に行くのですが、パスポートを見たら本籍が前のままになっており、戸籍上の本籍と違っています。 このままでも海外旅行へは行けるでしょうか？ 記載事項変更旅券の手続きが間に合うか分からない状態です。 どうか教えてください。 よろしくお願いします。
アラブの人がよくやる 真っ白のターバン（？）と真っ白で長い服を着て 町歩いたらどうなるでしょうか それだけで捕まる？
こんにちは 今年の12/23~一週間程度ドイツに行きます。 そのうち12/24~25をミュンヘンですごそうと思っていたのですが、 当初の予定では ・12/24 　クリスマスマーケット 　マリエン広場、レジデンツ、聖ペーター教会 　ラーツケラーで夜ご飯 ・12/25 　インビスで朝ごはんを買いつつ、ドイツ博物館 　その後未定 という感じではあったのですが、12/24～25はお店や博物館などあいてないと知りました・・・ レジデンツや聖ペーター教会などは24日の午後入れないでしょうか？ また、24日の夜はお店が空いてないなどありましたら、 24日に食べれる夜ご飯情報など教えていただけないでしょうか？ また、25日は博物館など全面的にお休みだと見たのですが、 25日に見れるところなどありましたら、 おすすめ観光コースなど教えていただけたら幸いです。 いかんせんクリスマスにヨーロッパ圏にいくのは初めてなので、 24日～25日のおすすめ情報ありましたらご教授いただけたら幸いです。 以上よろしくお願いいたします。
カプリ島にはカプリウォッチがありますよね。　でも現地で買った場合日本での電池交換など　メンテナンスが出来ないという事で見送りました。　また　カプリウォッチ店で販売されているという ピーチサンダルの形をしたペンダントもあると旅行者のサイトで見ましたが　　　　　　　　　　　　お土産に買おうとしたらそれも扱ってないという事でした。　　今後行く事はあるかないかはわかりませんが残念な思いをして帰ってきました。　どなたかわかる方いますか。
まずはじめの質問ですがアッピア街道に行く１１８番のバスは、何処から出ますか?このバスに乗ってカラカラ浴場跡地を見学して又同じバスに乗って聖カリスト墓で降りてアッピア街道を散策してクィンティリ荘に行きサンジョバンニ駅の近くの水道橋広場に行く予定ですがクィンティリ荘からのバスが解りません。すみませんどなたか 教えていただきたく思っています。よろしくお願いします
ツェルマットやグリンデルワルトなど、そういった場所のアパートは７月から８月ぐらいの一ヶ月借りるといくらくらいなんでしょうか？
3月にイスタンブールとマルタ共和国に旅行に行く予定です。フリープランで気ままに街歩きしたいと思っていますので、どちらかでもかまいませんので、トイレ事情を教えてください。
スイス航空でスイス経由のパリ往復チケットを購入しましたが、今回のテロ事件を受けパリへの渡航の見合わせを考えています。日本ーチューリヒの往復飛行機のみ利用し、チューリヒーパリの飛行機を利用しないことってできるのでしょうか。
来月にスイスへの旅行を考えています。 その際にチューリッヒからジュネーブに移動する手段として景色の見える列車に乗りたいと思いゴールデンパスラインを検討しています。 スイス以外にもフランスへも旅行する予定なのでユーレイルパスを購入しようと考えているのですが、いまいちゴールデンパスラインの仕組みがわかりません。 ユーレイルパスを用いる場合、予約は必要なのでしょうか？　どこかのサイトにユーレイルパスを用いてゴールデンラインに乗るには座席指定券の購入が必要と書かれてあったのですが、座席指定券のみの購入？はどこでおこなえるのでしょうか。(それが必要なのかもわかりません。) また、ゴールデンパスラインに乗る際、ルツェルンからモントルーへの間に途中下車をしてインターラーケンなどを観光してもよろしいのでしょうか？そうなった場合座席指定券はどうなるのでしょうか…？ 質問ばかりで申し訳ありません。しかしなるべく急ぎの回答をいただけたら感謝いたします。 ※　デンマーク在住ゆえ、日本のみのチケットの郵送ですと受け取れないので申し訳ありませんがその部分を考慮していただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
私はヨーロッパ人の健康事情に関心があるのですが、 例えば北欧の人達は日照の理由で骨粗鬆症になりやすくて 足腰が不自由な人が多いと聞きました。 クロアチアだと、どんな感じでしょうか？ 北欧と違ってユーゴスラビアは南東の地域ですが、 足腰が不自由そうな人とか見かけましたか？
来年2月にホノルルに行く予定です。 市内でローストビーフのおいしい店を教えてください。 できれば庶民的な店も。
仕事の相方と、来年ワーホリでフランスに行きたいと思っています。現在何も知識はありません。 これから、ワーホリについて調べようと思っているのですが、実際にワーホリに行かれた方の意見をお聞きしたいです。 年齢制限はクリアしています。フランス語はお互い話せません。フランス料理店に勤めていますので、現地で料理修行、ワイン製造に関わりたい。などです。 そこでお聞きしたいのが 準備など、まず何から始めればよいのか 仲介業者について。そもそも仲介業者が必要なのか、必要であれば、どのような業者が良いのか。 実際に行って良かったこと、困ったことなど 体験談をお聞きしたいです。どうぞ、よろしくお願いいたします。
先日スペインのガリシア地方を旅行しました。 その際、多くの家の庭にしっかりした造りの「小型の高床式の建物」がありました。 あれは何だったのか、とても気になっています。 倉庫のようでもあり、しかしそれにしては小さく、何のためにあるものなのか分かりません。 名称、用途など、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
スマホからネパールにメールできたのですが、同じアドレスなのですが、ガラケーからネパールに送れませんでした。そのよ うなことがありますか？教えて下さいますようにお願いいたします。相手はHotmailです。
来春にヨーロッパ周遊のパックツアーに参加します。羽田発のＪＡＬ直行便で経由地に向かい、パンフレットでは始めの目的地ベネチィアには21時半から23時半到着と示されています。まだ正式な日程表が届いていないので何とも言えないのですが、多分CDG空港トランジットでAFかAZに乗り継ぎと思われ、6時間近くの待ち時間が予想されます。 ＪＡＬ便はCクラスを利用しますが、ワンワールド加盟社以外への乗り継ぎの場合はラウンジ利用は出来ませんので、日本の空港のようにゴールドカードで利用できるラウンジがないか、色々調べましたらAFのhpにYクラス利用でも35€でラウンジが利用できる旨が載っていました。 そこで質問ですが、AFの乗り継ぎ客用ラウンジを有料で利用された方がいらしたら、その場所、利用方法をお教え下さい。又別の選択肢がありましたらお教え下さい。よろしくお願いします。 「補足」 　①７０代の親を同伴します。 　②イタリア周遊後又パリに戻りますので市内観光はその機会に予定。 　③当該便はAFコードシェア便ではない。 　④ＪＡＬサファイア、ＡＮＡブロンズメンバーですが、スカイチームはメンバーではない。
親日国フィンランドに興味を持っています。 旅の仕方に迷っています。 現地を知っている方、是非教えてください。 なんでも結構ですので、教えてください。 よろしくお願いします。
来月、11月6日からドイツ旅行に行きます。長距離の移動で鉄道を使う予定なので調べてみたところジャーマンレイルパスの利用が一番安くなることが分かったので、セブンツーリストで注文しようと思っています。そして、特急の座席の予約はDB公式HPで行い安く済ませようと思っているのですが・・・ 　ここで質問です。「乗車券の注文をせずに座席の予約をDB公式HPで行いオンラインチケット（座席予約証のみ）を購入した場合、ドイツで車掌さんに本人確認されますか？」 　DB公式HPのオンラインチケット（乗車券＆座席予約証）の場合はプリントアウトしたオンラインチケット（乗車券＆座席予約証）＋購入に利用したクレジットカードを列車内で車掌さんに提示して本人確認する必要があるらしいのですが、座席予約のみの場合はプリントアウトしたオンラインチケット（座席予約証のみ）＋ジャーマンレイルパスでOK,クレジットカードによる本人確認はなかったという体験談をネット上で見ました（備考参照）。ですが、車掌さんのチェックの厳しさには個人差があるという情報も見たことがあるのが気がかりなのです。 　自分のクレジットカードを持っていないので注文の際は母にクレジットカードを借り現金を母に支払うつもりでいるのですが、もし本人確認が必要な場合は最悪の場合旅行中クレジットカードを借りっぱなしにしなければならない可能性があります。皆様の中にドイツ旅行で同じような座席の予約をした方がおられましたら、車掌さんによる本人確認の有無を教えていただけませんか？急ぎのため、10月28日水曜日までの回答で判断しようと思います。慌ただしくて申し訳ありませんがどうかよろしくお願いいたします。 　備考：上記体験談　http://germanistermyself.hatenablog.com/entry/20 …
英国に旅行する時、海外ローミングを使用せず、現地のSIMを購入してそれを持参するスマホに差して使いたいのですが、おすすめの現地通信会社とか注意点など教えてください。
こんにちは。 4日後にパリにいくのですが、初めての一人旅で全く何もかもわからず、計画がうまくたてられません。 1日目 完全に自由 2日目 21:15パリ出発(帰国)まで自由 ホテルは北駅すぐそばのメトロポールです。 この2日間で、モンマルトル(サクレクール聖堂や映画アメリゆかりの地)、凱旋門、エッフェル塔、ノートルダム大聖堂、モンパルナス墓地、ポルト・デ・リラ駅を回りたいと希望しています。地下鉄チケットはモビリス購入を検討しています。 どのように回れば効率が良いでしょうか。 また、上記以外に外せないスポットがあればぜひ教えて頂きたいです。 ちなみに美術館は興味がないため、ルーヴル美術館も外観が見られれば満足です。 焦点を当てているのは、観光と買い物(もしかわいい雑貨があれば)です。 大雑把な計画なのですが、ぜひアドバイスを頂きたいです。宜しくお願い致します。
今年の12/31に日本を出発してバルセロナに行きます。6日間の予定です。混むというのでサグラダファミリアの予約を日本からしていきたいと思っているのですが、現地の何日にすれば良いか分かりません。(1/1はお休みなので) 飛行機の予定は00：15　羽田発→QR811（12時間10分）06：25　ドーハ 　　　　　　　08：25　ドーハ→QR139（７時間15分） 　　　　　　　13：40　バルセロナ着 です。13：40は1/1の13：40で良いのかがわかりません。どなたか宜しくお願い致します。
彼らはヨーロッパ人のなかでは黒髪が多くて、背が高めな 傾向にあると聞きましたが、皆さんが見てきた限りでは どんな感じの人が多かったですか？
貯め続けていたマイルを使って夫とミラノに行こうと思っています。 希望は ビジネスで、ANA＋ルフトハンザ（ミュンヘンかフランクフルトでトランジット） だったのですが、希望日程ではもう空きがありませんでした。 ①夫のスターアライアンスのマイルで 往路：（羽田発）ANAファースト＋（フランクフルト発）ルフトハンザエコノミー（マルペンサ着） 復路：（リナーテ発）ルフトハンザビジネス＋ （フランクフルト発）ANAビジネス（羽田着） ②私のスカイチームのマイルで 往路：（成田発）アリタリアビジネス（マルペンサ着） 復路：（マルペンサ発）アリタリアビジネス（成田着） の2択で迷っています。（5泊で、現地滞在時間はどちらもあまり変わりません） 夫は日系の航空会社（特にANA）の利用が多く、①を希望しているのですが、私はファーストまでは求めてないので（ファースト乗ったことないですが…）無駄にマイルを消費してしまうのが勿体ないと思っています。 ただ、日系の方がサービスは良いことは判っていますし、言葉も困らないですし、羽田の方が家から近いこともあり、②が絶対良いとも言い切れず、迷っています。 ちなみにアリタリアの直行便は使ったことがありません。（アムステルダム→ローマで乗ったことがあるかも？といううろ覚えで、もしかしたらアリタリアの利用経験自体ないかもしれません） とは言え、日本発着なら日本人の乗務員の方もいるでしょうし、多少の英語・イタリア語はできるので、言葉は困らないだろうとは思っていますし、直行便の方が大分楽なんじゃないかと…。 皆さんでしたらどちらにするか、ご意見聞かせていただけると助かります。
みなさん今晩は、質問させてください。ボスニアのスルプスカ共和国のビエリエナという所に友達に会いに行きます。サラエボよりベオグラードの空港に降りた方が近いと聞きました。合ってますか? 期間は、12月26日(土)　関空発ー16年1月5日(火)帰国です。チケットの予算は12万円くらいまでです。 みなさんはどちらでお買い求めでしょうか?台湾には主にJetstar5回行っているのである程度チケットの買い方は分かるのですが、ヨーロッパは初めてです。英会話は中級レベルです。 ここでチケットを見つけました。 https://www.expedia.co.jp/Flights-Search?mode=se …(KIX-Kansai%20Intl.),to:%E3%83%99%E3%82%AA%E3%82%B0%E3%83%A9%E3%83%BC%E3%83%89,%20%E3%82%BB%E3%83%AB%E3%83%93%E3%82%A2%20(BEG-%E3%83%8B%E3%82%B3%E3%83%A9%20%E3%83%86%E3%82%B9%E3%83%A9%E7%A9%BA%E6%B8%AF),departure:2015/10/25TANYT&leg2=from:%E3%83%99%E3%82%AA%E3%82%B0%E3%83%A9%E3%83%BC%E3%83%89,%20%E3%82%BB%E3%83%AB%E3%83%93%E3%82%A2%20(BEG-%E3%83%8B%E3%82%B3%E3%83%A9%20%E3%83%86%E3%82%B9%E3%83%A9%E7%A9%BA%E6%B8%AF),to:Osaka,%20Japan%20(KIX-Kansai%20Intl.),departure:2015/11/1TANYT&passengers=children:0,adults:2,infantinlap:false&options=cabinclass:economy 安い順で表示して最初に出てくる　カタール航空 22:40 - 13:20 +1 カタール航空 22 時間 40 分 KIX - BEG 2 回乗継 DOH, SOF フライトの詳細を表示する 良い (7.1 (10 段階中)) 81,904 円 往 だと深夜便 · 到着10/26 (月)とありました。　間違って出てきたのでしょうか? 2番目は 21:35 - 19:15 +1 ターキッシュ エアラインズ 29 時間 40 分 KIX - BEG 2 回乗継 HND, IST ターキッシュ エアラインズ 8843 運航会社 : 全日空 フライトの詳細を表示する 満足 (6.4 (10 段階中)) 122,430 円 とありますが、羽田に着いてから乗り継ぎ時間が10時間くらい！！ 同じ航空会社なら乗り継ぎで間に合わなかった時の保険があるそうですが、個人でこのようなサイトから買った場合は保険はないのでしょうか? 詳しい方教えてください。 また・・・今回はお金がないのでお金を借りて(ローン)行きます、どうしても会いたい人がいるので・・・ 借金してまで旅行に行かれた方、ついでと言っては何ですが利息の安い所があれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
クロアチアの人は巨乳が多いですか?
急ぎで申し訳ないです。 イタリアローマでブルーレイディスクを買って帰りたいのですが、なかなか見つけられません。 フィレンツェでは全滅でした［DVDオンリー］ もしご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。 残り行く場所がローマとフィウミチーノ空港となっており 出来ればローマで購入出来ればと思っています。
２月にイタリア旅行に行く際、ヴェネチアの方に行くのでヴェネチアから近いアバノテルメという温泉地に1泊だけしようと思っています。（本当は長期滞在したいですが過密スケジュールのため） その中でも比較的安くて、綺麗なhotel venezia terme と言うホテルを利用したいと思っています。http://www.termevenezia.it/ サイトを翻訳機能を使って拝見し内容は大体把握できたのですが、1番興味のある泥風呂（ファンゴ）についてのページがページ数が多すぎて翻訳できずいまいち理解できません。むしろ泥風呂の利用がメインの目的なのですが、おそらく別料金だと思います。 純粋に泥に包まれたいだけなので、マッサージ的なものは無くてもいいのでなるべく安く済ませたいです。宿泊料金にいくらくらい追加すれば泥風呂に入れるのでしょうか？お分かりになる方がいらっしゃったらご回答お願いします。 もしくは、他に泥風呂に安く入れるホテルやスパがあればご紹介願います！
この秋フランス旅行するのでSNCFのTVG　LEISURE 料金のチケットをSNCFのHP で購入しました。 １０月２１日　パリーレンヌ間。シニア２枚。二人で９０ユーロでした。 E-チケットがメールで送られてきて既に印刷済みです。 他にもレンヌーデイジョンを始め３区間　購入済みです。 今日SNCFからメールでこの区間の安いチケットがあると連絡があったので調べてみると残数は少ないですが６２ユーロ/二人　の売り出しがされていました。 これは返金交換不可の条件付きです。 そこでお聞きしたいのですが、今回購入したそれぞれの　TGV LEISURE　チケットは出発前までなら交換、返金は無料と書いてありますが、それ以降に書かれている１２ユーロの手数料云々あたりがよくわかりません。 何をするとこのような料金が発生するのでしょうか。 キャンセル手数料が無料なら今のチケットをキャンセルして返金不可のチケットをそれぞれ購入したいのでよろしくお願いします。 以下SNCF　のチケット購入ページに記されたものです。 TGV LEISURE : This ticket can be exchanged and refunded free of charge up until the day before departure, or changed subject to an administration fee of € 12, plus the difference between the cost of your original ticket and the fare applicable on the day of departure. It cannot be exchanged or refunded after departure.
2月にフィンランド旅行を考えています。ヘルシンキからロヴァニエミへの寝台列車の詳細を調べているのですが、なかなか上手く情報を掴めず…。 2月くらいに乗った事のある方、もしくはお詳しい方に質問なのですが、往復、片道おいくらぐらいですから？大体で構いませんので、予算を教えて頂けたら助かります。
今月17日からフランス・パリへ一人旅へ出かけます。 服装ですが、現地では皆さんどんな格好で過ごされているのでしょうか？ 普段の生活でもほぼ毎日が仕事なので、仕事着が持っている服の90%をしめています。 なので、私服が少ないです。 上記の事を前提に、自分が考えているのは、ジーンズにTシャツ、その上に長袖の薄いTシャツを着て、大型バイクに乗っているのでバイク乗車時に着ているジャケット（全天候型、色はトリコロール（白、赤、青））を着て、リュックサックを背負ってウロウロしようかと思ってます。 バイク用ジャケットには内ポケットもあるので、貴重品やパスポートを入れて、、、などと考えていますが、いろんなインターネットサイトを見ていると目立つ格好はかえって犯罪のターゲットにされたりするという書き込みを見たりします。 バイク用ジャケットは持っているすべてのものがカラー的に目立つし、、、 現地にとけ込めるような、格好が望ましいと書いてありましたが、ジーンズにTシャツで過ごすべきでしょうか？ 現地でレンタルバイクなどをする予定はありませんが、ライダージャケットを着ている方が安心します（笑 好きな格好で行けば？と言われればそこまでなのですが、意見を聞きたく質問させて頂きます。 ご回答よろしくお願い致します。
来年2月に女友達1人と個人旅行でイタリアに行きます。 10泊なのですが、7〜8都市に宿泊するので一泊ごとに移動する日もあります。荷物を預ける場所がなければ、ずっとトランクを引き続けなければならない場合もあるので荷物はできるだけ抑えたいです。忙しいスケジュールなのは承知していますが、それを踏まえた上での回答をお願いします。 ちなみにローマからスタートし、アッシジ、フィレンツェ、ラスペーツィア、パルマ、ボローニャ、最終的にベネチア（一泊だけベローナに宿泊するかも）から帰国します。1都市間の移動は大体1時間半〜2時間くらいです。利用する航空会社はカタールで、乗り継ぎが4時間程あります。 移動が少なければいつも大きめのトランクで行くのですが、歩く距離を考えると40〜60リットルくらいの大きさのが良いのかなと思います。色々なトランクを見ていたらMサイズくらいが妥当なのかなとも思います。宿泊先のホテルはほとんどがランドリーが付いています。また、ホテルは主要の駅から遠くても10分圏内です。 これらをすべて踏まえた上でどれくらいのサイズがオススメでしょうか？Sサイズのキャリーしゃ小さ過ぎますか？またSサイズやMサイズは使ったことないんですがどれくらいの衣類が入るのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
クロアチアなどの東欧の国々は、女性は美しいが男性は醜男ばかりだ、という話を聞いたのですが、本当ですか?
10月7日にスイスクライネシャイディクで5時間ほど自由行動があります。 クライネシャイディク周辺でハイキングはまだできますか？ 出来てもかなり寒いでしょうか？ レストラン、買い物などをすることはできますか？ 余り何もできないのなら、ユングフラウヨッホに行こうかとも考えていますが、当日（9時半ごろ）自分たちでチケットを買うことができるか少し不安に思っています。 何でもいいのでアドバイスを頂けたら幸いです。
ドイツに関する面白いネタはありますか？
私の中学校では自分の調べてきた国をクラス生徒の前で発表するという授業があります。自分はドイツを選びました。 そこで、クラス生徒が「へぇー」とか「あー、だからか！」とか、素朴な疑問が解決されるようないいネタはありませんか？ たとえば、自分が「イギリスは経度が高く、氷河時代に氷河が流れるとともに栄養分豊富な土までも流されてしまったから農業をする土地には向かない。だからイギリスは食べ物がおいしくない！　それに対してアメリカは農作物を作るには向いている土地だけどアメリカの料理はダメ！」といったとき、みんなは「なんで？」となりますよね？　その時に「だってアメリカに住んでいる人はもともとイギリスから移り住んだ人なんだもん。イギリス人は食べ物にこだわらないからね」というとみんなは「あー、だからか」となりますよね？　 こんな感じでドイツもなんか面白いネタはありませんか？
ドイツのヴッパータール空中鉄道は世界最古のモノレールにもかかわらずなぜ現在まで残しておく必要があるのですか？
ヨーロッパ各国のリモア正規販売店で、定価は異なるのでしょうか？ ユーロ圏では、均一価格だと思っていたのですが、イタリア版HPと、リスボン路面店で価格がかなり異なっていました。各国で価格は、異なるのでしょうか？ ドイツ製品をイタリアHPで検索したのは、ドイツでの価格を調べられなかったためで、2月のフィレンツェ路面店では、HPと同じ価格でしたが、色を決めかねてしまい、7月のボルトガルでは価格が高くて買いませんでした、同日にHPで調べたので、月による差は、無いはずなのです。 来月、パリへ行くので、イタリア価格位であれば、現在の為替レートでも日本より安いので購入したいと思っています。 ドイツが一番安いと思いますが、各国でどの程度の差があるのか、ご存知の方がいらしたら教えていただけますか？ 宜しくお願い致します、
来年４月に１週間ロンドン旅行を計画している者です。 私はロンドン地下鉄で、ロンドンにおける代表的な観光スポットを見てまわりたいのですが、ホテルについて悩んでいます。 と言うのも、私は若干方向音痴なので、駅から何キロも離れたホテルだと、迷いまくってしまうかも知れません。また、地下鉄の乗り換えに失敗して別方向に行き、帰りのフライトを逃してしまうかも知れません。なので、ヒースロー空港からサウスイーリング駅の間、すなわち「ハットンクロス駅」「ホウンスローウエスト駅」「ホウンスローセントラル駅」「ホウンスローイースト駅」「オスタリー駅」「ボストンマナー駅」「ノースフィールズ駅」「サウスイーリング駅」のいずれかの駅から徒歩数分で行けるホテルを探しています。 いくつかの候補のホテルを知りたいです。 ご回答お待ちしております。
こんにちは 表題の件でシャワーを使える場所を探しています。朝国外から到着する便を使いますが その後直接会社に行くのは気が引けますので。。。 勿論有料で構いませんので、どこかご存知の場所があれば教えて頂きたいと思います。 ちなみに空港内を確認してみましたがルフトハンザのラウンジ以外には無いように思います。 宜しくお願い致します。
10月中旬からフランスへ旅行に行きますが、コンセント形状や電圧が日本とは違うので日本向け製品はそのままでは使えない事が分かりました。 プラグの形状を変える変換器と電圧を220Vまでダウンさせる変圧器が必要という認識で良いでしょうか？ またインターネットなどで変圧器と変換器を買おうと思ってますが、オススメなどはありますか？ URLや検索ワードなど頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
10月4日からスイスに旅行に行く予定で、ツェルマットで一日自由行動があります。 以前テレビでパラグライダーをされているのを見て、してみたいと思うのですが、10月でもしているのでしょうか。していないのであれば、違う計画を立てようと思っています。 もししているのであれば、日本からでも予約ができるのか、ご存知の方がいらっしゃったら教えて頂きたいと思います。 よろしくお願いします。
サグラダファミリアの動画を探しております。 英語で紹介しているもので2～3分のもの、日本語字幕 があるものを探しておりますが見つかりません。 どなたか上記のものを満たすURLをご存じありませんか？ よろしくお願いします。
日本から空路直行便でフランスへ到着し、フランスへ入国する際には、発行したばかりの10年期限の日本国パスポートのみあれば、ビザなどは不要で入国できますよね？ 観光だけなのでビザは不要だとは思うのですが、ちょっと不安です。 教えて下さい。
初めての海外旅行です。　8日間のうち２日「G」マーク３個のレストランの食事があります。 「アンティコ　マルティーニ」「アリーチェ」の二店です。　 ドレスコードがセミフォーマルとなっています。スニーカー　Tシャツ　ジーンズでは いけないのはわかるのですが　女性の場合どの程度のものでしたらいいのでしょうか。 実際行かれた方で　その時の皆さんの服装はいかがでしたか？ きちんとしたワンピース　スーツでないといけませんか？
今週末に個人旅行でミュンヘン・ザルツブルグに行きます。 難民の方々が押し寄せているとはニュースで聞いておりますが、街中はどんな様子なのでしょうか？ ザルツブルグは行かれたら、行ってみようというつもりです。 列車ですが、普通に運行していますか？
ロシア旅行のブログを作成しています。ロシア語不案内につき、読み方、意味がわかりません。 この写真のレストラン等３つの店の集合体の一番上に書いてある文字はどう読むのでしょうか？ モスクワで最後に立ち寄ったレストランで、このブロックの中にありました。
ロシア旅行のブログを書いてますが、ロシア語不案内につき読み方がわかりません。 教えて下さい。
ロシア旅行のブログを書いてますが、ロシア語不案内で読めません。 このレストランの名前を教えて下さい。
今週末から、オランダ、ベルギー、ルクセンブルクに旅行に行きます。 ベルギーの廃墟ミランダ城が気になって行きたいのですが、検索しても行き方がわかりません。車がないと厳しいでしょうか？ もし、行かれたことある方、ご存知の方、いらっしゃいましたら、教えていただければ幸いです！
来週からドイツとフランスのパリへ行く予定です ワーキングホリデーでドイツに滞在している友人に会いに行くのですが、当方外国語は全くわかりません。 現地まで一人旅です。 そして初めての海外です 今、ドイツは難民たちがたくさん入国していますが治安はどうですか？ 行く都市は ミュンヘン フュッセン シュトゥットガルト パリ ケルン ベルリン フランクフルト 帰国 それぞれ一泊(ベルリンは二泊)の予定です また防犯対策等ありましたら教えて下さい よろしくお願いします
年末年始にミラノからスイスダボスーサンモリッツへレンタカーで行こうと思っていますが、可能なんでしょうか？冬タイヤはリクエストして有りますよろしくお願いいたします
某有名ホテル予約サイトで海外のコテージ（？）を予約した所、 以下のようなメールが後日届きました。 Thanks for booking the dependance in ***** To confirm it You will need a bank transfer within 48 hours please This is my bank details Will you need the housekeeper at the need The cost is ** euros Many thanks Please let me know ******** 「家政婦が必要であれば**€支払って下さい」なのか、 「家政婦が必要なので**€支払って下さい」なのか 判断が出来かねています。 また、仮に支払いが必要な場合は、国際送金になるかと思いますが、 郵便局で手続きをしたとしても、メール文面にあるように 48時間以内に届くのは不可能ではないかと思います。 具体的にどのような対応を取ればいいのか、 似たような経験がある方いらっしゃいましたらご教授頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
９月末にユーロ圏を旅行します。入国審査のタイミング等について分からない為、詳しい方に教えていただきたいです。 出発は成田・目的地はアムステルダムで、旅程は以下のとおりです。 ①成田11:00発ーヘルシンキ15:20着（FinnAir） ②ヘルシンキ16:50発ーロンドンヒースロー17:55着（FinnAir） ③ロンドンヒースロー20:15発ーアムステルダム22:25着（BritishAirways） ※当初友人とロンドンヒースローで待ち合わせしそのままイギリス入国の予定でしたが、アムステルダム待ち合わせに変更となり、③のフライトを買い足しました。そのため、ヘルシンキ・ロンドンヒースローでの２回の乗り継ぎがあります。 質問事項としては、 １、往路の目的地（入国する国）がアムステルダム（シェンゲン協定国）のため、間にロンドンヒースロー乗継ぎ（非シェンゲン協定国）はあるものの入国するわけではないので、最初の乗継ぎ地点のヘルシンキ（シェンゲン協定国）で入国審査をする、という理解であっていますか？ ２、ヘルシンキで乗継ぎする際、ルートが「シェンゲン協定国に乗継ぎするルート」と「非シェンゲン協定国に乗継ぎするルート」に分かれていると聞きましたが、どちらに進むべきでしょうか？ ややこしいルートになってしまいました・・・乗り継ぎ時間も余裕があるわけではないので、事前に少しでも情報を得てから出国したいと思っています。よろしくお願いいたします。
こんにちは。 当方、フランス郵便局のプリペイド携帯を使用しています。 前回は郵便局で20ユーロ分のRechargesを購入し、そのまま局員の方にお願いして私の携帯から2525（Rechargement専用番号）に電話をかけてもらってチャージしてもらいました。 今回も取りあえず郵便局でRechargesは購入してきました。 自分でチャージしたいのですが2525に電話をかけた後のチャージ方法が分かりません。 いきなりレシートにある16桁の番号を入力するのではなく、その前に何工程か経ないといけないようなのですが、フランス語で何と言っているのか聞き取れず…。 どなたかチャージ方法をご存知の方おられましたら、教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 エールフランスの該当の機材情報を見ているのですが、前に座席のない場所を探していて、行きの便の座席図が分かり難くて困っています。 問い合わせたら、28列目は前が壁で人は居ないらしいのですが、エールフランスの図では分かり難くて・・・。 28列目に二人分の座席しかない機材なのですが、Seat Guru という割りと有名な座席図サイトを見ましたら、28列目が二人分で前は居ない、という形態が無いんです。 同じ機種名でも複数種あって、どれもそのシートアレンジではありません。 答えはもらっていても、図で確認したい思いがありまして、どなたか詳しくご存知ないでしょうか。
フランス国鉄(ＳＮＣＦ)のサイトからＴＧＶの乗車券を購入しようとしています。色々な方のブログ等を参考にして入力を進め、ほとんどうまくいったつもりですが、最後の「本人認証コード」の段階で拒否されてしまいます。複数のカードで試したり、「本人認証コード」を登録し直したりしましたが成功しません。 　早割チケット(プレムス)ですので、なるべく早く購入したいと思い焦っています。フランスに滞在するのは１１月６日～１２月３日で、その間に６回フランス国内を移動する予定です。一番長いのはニース→パリで、これは何とか早割チケットを手に入れてＴＧＶに乗りたいです。 　またＴＧＶ以外でフランス国内を安く移動する手段があれば教えてほしいです～長距離バスの事情はどうでしょうか～少し時間がかかってもいいので、安く移動する手段を探しています。 　よろしくお願いします。
国内・海外問わず格安旅行が色々とありますが、中々日程・費用が折り合いません。自分でプランして格安機関を利用して個人旅行を楽しむ方法を探しています？
お世話になります。9月上旬にイタリア旅行予定ですが、ローマーフィレンツェ、フィレンツェーミラノをフレッチェロッサで移動しようと思っています。しかし座席表がわからず（見つけたものはおそらく５００という前のタイプかと・・・）で1等ビジネスで一列（がもしかしたらビジネスには一列はない？）二人向い合せを探しています。逆に２等以下でも一列で対面になるのであればどこでもいいと考えています。とりあえず困ってしまいサイトで５Aー6Aというローマーフィレンツェチケットを買ってしまいました。これは果たしてどのような席になるのでしょうか。非常に間抜けな質問で恐縮ですがせめてミラノまでは上記希望の席で行きたいと思い・・・。よろしくお願いします。
9月下旬に海外出張でドイツ、ベルギーに行くのですが、イタリアの「インテル」のユニフォームをお土産にリクエストされました。 自由時間はあまりなく、買い物できるとすれば、このような感じです。 ・ミュンヘン：2時間 ・ブリュッセル：3時間 ・ブリュッセル空港 ・フランクフルト空港 日本のサッカーショップのように国外のユニフォームを扱っているお店はありますか？
あくまで予定なのですが、夫婦と幼児1名でフィンランドへ旅行を考えています。 夫婦のみのときはフィンエアを利用し、問題なく行けたのでまた利用してもいいなと思っていましたが… 幼児連れとなると、機内サービスなど総合的に見てどちらでいくのがベターでしょうか。 関空のほうが住まいからはまだ近いですが、関空でも成田でも住まいから飛行機移動になるので、どちら発でも大差はありません。 夫婦ともに英語が苦手で、辞書片手になります。 席はエコノミーで、フライト費用は多少かさんでも構いません。 経験者のご意見がうかがいたいです。 幼児連れに対する批判はまた違う話になりますので(重々考慮して計画いたします)、すみませんが、あくまでどちらのほうが我々の条件に合いそうかアドバイスいただきたいです。 よろしくお願いいたします。
明日からツアーで北イタリアに行きます。 最終日にコモ湖で１日自由です。自分たちでゆっくりと周辺観光をするか、オプションのマッジョーレ湖３島めぐりに参加するか迷っています。他に自由行動の日がないのでゆっくりしたい気持ちと、再度来ることはないと思うので行ってみたい気持ちとがあります。 行ったことがある方の意見を聞かせてください。 ちなみにオプション価格は１７０００円です。
今度、パリサンジェルマンの試合を実際にパリで見ようと思ってチケットを公式HPで手配しました。 しかし、なんと、ここにきて試合開催日が変更になってしまい、見に行くことが出来なくなってしまいました。 同じような境遇にあった方がいれば、と思ってここに来たのですが 払い戻しをするにはどうすればいいのでしょうか？できるのでしょうか？ ご存知でしたら教えてください、よろしくお願いいたします。
ドイツアーヘン工科大学 この地域に詳しい方　教えて下さい。 大学生の子がベルリン　ペーゲル空港　19:40着の　（エアベルリン）利用予定です。目的地はドイツアーヘン工科大学ですが寮が未定なので　その辺りまで移動。とうことになります。 質問は・・ 当日、アーヘンまで移動した方がいいのか ペーゲル空港で一泊して移動した方がいいのか どちらが安全でしょうか？ このアーヘン工科大学に留学経験のある人が誰もおらず　10月から授業も始まるのに寮も決まっておらずとても困っています。何かご存知のかたアドバイスよろしくお願い致します。 ちなみにフランクフルトまではＪＡＬで　フランクフルトからはエアベルリン（oneworld加盟）です。
私はお酒が飲めず、いわゆる下戸です。 夕食等での現地のレストラン等で、ノンアルコールの飲み物で何かお奨めありますか？
9月上旬にドイツのデュセルドルフへ仕事で行くのですが、一日（月曜日）フリーな時間があり、せっかくなので、1日（朝から夕方まで位の）観光をしてみたいと思っています。（宿はニッコー・デュセルドルフ） ・何かお奨めの観光スポット及び移動方法はありますか。 （当日、宿付近で日本語が通じるツアーデスクの様なところがあれば、そこで相談も考えています。） 漠然とした質問ですみませんが、よろしくお願いします。
今年の11月17日～22日までストックホルムへ女一人旅を考えています。一番の目的は「魔女の宅急便」の参考地となった旧市街を中心に街歩きをすることですが、現地に丸４日フリーとなるので他におすすめの過ごし方があれば教えて頂ければ幸いです。以下に興味のあること、できたらいいなと思うことなど書いてみます。どれかひとつでもご存じの方いらっしゃればどうぞよろしくお願いします。本屋さんでもなかなか詳しいガイドブックがなく情報が欲しいです。 ・魔女の宅急便のもうひとつの舞台ゴットランド島の中心都市「ヴィスビュー」へ行く（時間がかかってもいいので飛行機以外で） ・http://wondertrip.jp/zekkei/1586.htmlの最初の写真のように、上からこの景色を眺めてみたい ・現地のダンスクラスに出てみたい（ズンバ、サルサ、ヒップホップ、ジャズなど） ・踊れるナイトクラブに行ってみたい ・現地の人とふれあいたい ・買い物（スーパー、屋台、市場など） 他にもおすすめのゆったりのんびりな過ごし方があればどうか教えてください。
フランス、ニース（モンテカルロ）詳しい方にお願い致します。 9月にニースへ行きます。しかし滞在が1泊です。是非外せないおすすめ観光場所、また、おすすめレストランを教えていただけないでしょうか？ ちなみに日本語通じるレストランだと嬉しいです。だれかご存知ありませんか？また、日本語ガイドさん知りませんか？よろしくお願い致します。
パリ⇔ブリュッセルと鉄道(TGV)で動いてブリュッセル近郊のLuvanというところに行きます。つまり、新幹線・在来線乗り継ぎということになると思いますが、駅は同じなのでしょうか。違うような印象なのですが。また、ブリュッセルでは道がわからないとスリ被害に合う、と脅すようなネット情報もあります。テキパキとした（スリにつけ入れられないような）乗り継ぎの動き方について教えて頂きたいのですが。 よろしくお願いします。
フォアロマーノを外から見える場所があるようですが、その場所を教えてください。 ローマに行くにあたり、それ程興味があるわけでわないのですが、ちょっと外から見てみたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
一人旅で、ドイツからオーストリアへ列車で移動していた際、外国人の男性に席の前に立ちはだかられ、その男性が、自分の目の前で手を上げ下げするジェスチャーを私に向かってしてみせました。手の甲は私の方に向けていました。そのジェスチャーの意味が知りたいです。 状況としては、その直前まで、私は、車窓の外に広がるザルツブルクの牧場や川などの景色を写真に撮っていました。そのたび、車窓のブラインドが不自然にガタガタ言っていたように思います。 今思えば、そのジェスチャーをしてみせた男性が私の後ろの席に座っていたのかなとも考えられるのですが……。 このジェスチャーは、私が写真を撮っていたことに何か関係があるのでしょうか？ また、車窓から写真を撮るということはヨーロッパではやってはいけないことだったのでしょうか？ よろしくお願いします。
復路の日にちが未定のため、日付変更可能な航空券を購入したいのですが、ルフトハンザのサイトでどのようにすればいいのでしょうか。 一度見てみましたが、変更不可のものしか見つけられませんでした。 またこの場合、やはり高額になってしまうのでしょうか。
ヨーロッパの鉄道TGVのチケットはあちらに行く前に日本で買えるでしょうか。 新幹線のチケットを海外で買えるか、ということと同じだと思いますが。 ただ、TGVのチケットは全席座席指定のようですし、早割によって細かく価格が変わるようです。 乗る電車が決まったら早く買う方が得なのですが。従って現地で購入する前に決めてしまいたいのですが。 クレジットカードで購入して、購入記録を現地で照会してチケットをもらうとか、そのようなことが可能でしょうか。 よろしくお願いします。
昨年の11月にフランスに観光ビザできました。フランス人の彼との子を妊娠中でした。そして、出産前に日本に帰国する予定だったのですが悪阻、体調が悪く結局、日本に帰国できなくなり 結局、フランスで出産しました。出産後、彼とフランスで裁判があり、帰国が長くなってしまい 滞在許可証も取らなくフランス国籍、日本国籍の二重国籍を取得した赤ちゃんと2人で、日本に帰国することになりました。 その場合、赤ちゃんの父親はフランス人でフランスに移住しています。 私と子どもは、フランスに再入国は数年先なのでしょうか？ 本当に知識不足で、すみません。 ご存知の方が、いらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
今度イギリスとフランスへ行きます。 当方、日本では自然に関わる仕事をしているため、現地でも自然について勉強したいと思っています。 そこで教えて欲しいのですが、この両国で 自然体験や自然のガイド 環境教育 森のようちえん エコビレッジ こんな類いの領域で、観光客が行っても楽しめる、学べる施設やサービスをご存知ないでしょうか？ 言語は問いません。 宜しくお願いします。
欧米人は昔世界を奴隷にして虐待していたという。目を合わせただけで、逆らう扱いになるので恐れて目すら奴隷は合わせられなかったという。集会を開いただけで反乱扱いで、大量虐殺されたという。 今海外、特に欧米に留学する人は多いが、奴隷扱いされて悲惨な目にあって帰ってきたという人は少なく、割といイメージが吹聴されることが多い。これは実態が隠れているだけで実際は奴隷扱いされて帰ってくるのだろうか？ 欧米人はもしかして豊かになり丸くなり、奴隷扱いすることをやめたのだろうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
現地の21時頃にロンドン、ヒース空港に到着するのですが、21時以降でも空港内で円からポンドに両替、または、クレジットカードのキャッシュでポンドを引き出せる場所はありますか？ ご存知の方のみ教えて下さい。
10月にウィーンに行きます。事前にオペラのチケットを購入したくて、ＰＣでウィーンのオペラ座で検索するといろんなサイトが出てきますが、はたしてどれが信用あって、また正式なサイトなのかよくわかりません。詳しい方、どうか教えて下さい。
中部国際空港からフランクフルトへのフライト場合、どこの航空会社がおすすめでしょうか。 （日系大手の航空券は調べましたが、なかなか高額でした・・） また、私は往復、連れは片道を希望の場合どのように航空券を購入すればよいのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
モルディブにEMSで食品と携帯電話を送りたいと考えています。ですが、ラベルの内容品を記載する部分に携帯電話と書くと、現地の税関で盗まれないか心配です。もし申請しなかったら、携帯電話が入ってるとバレずに送ることはできますか？それともＸ線検査などでバレてしまいますか？
17日に日本を発ちます。スイストラベルパスが効いてシュピーツからフィスプに行けるルートを教えてください。お願いします。
欧米の間で親しまれているドナウやラインの３つ星クラスのクルーズのツアーを教えて下さい。
バルセロナマドリードAVE マドリードトレド往復AVANT マドリードグラナダALTARIA グラナダバルセロナTREN HOTEL を利用する予定です。 スペインの鉄道事情には詳しくないのですが、調べてみると鉄道パスを使わないほうが安いことが多いらしいとわかりました。 全て一番安い料金で行くつもりです。 念のため上の列車の利用でどれくらいの値段になるのか計算しようと思うのですが、RENFEのサイトで調べようと思っても、なぜかエラーが出て調べることができません。 またマドリードグラナダ間の時刻表も調べようとしているのですが、それもエラーが出てしまいます。 レイルヨーロッパのサイトでは調べられるのですが、ALTARIAが検索されないようで困っています。 どなたか上の列車の料金、マドリードグラナダ間のALTARIAの時刻表を教えていただけないでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
シェンゲン協定国の滞在日数のカウントについて、下記のサイトで計算すると、 「あらゆる180日の期間内で最大90日間」しか滞在できないにも関わらず、 過去180日以内の日数が一部カウントされません。理由を教えて頂けますでしょうか。 http://ec.europa.eu/dgs/home-affairs/what-we-do/ … たとえば、 次回渡航予定日：2015/9/5の場合 180日前カウントスタート：2015/3/10 90日前カウントスタート：2015/6/8 となります。 過去渡航期間に下記を入力すると、9/5以降の可能滞在日数は41日と表示されます。 3/11～4/15(36日間)→カウントされない 6/09～6/30(22日間)→カウントされる 8/05～8/31(27日間)→カウントされる 3/11～4/15(36日間)がカウントされないのはなぜでしょうか？ 9/5から180日以内だと思うのですが。。 どうぞよろしくお願いします。
初めまして。22歳男性です。 大学卒業から就職まで間の二週間でヨーロッパ旅行に行こうと思っています。 そして来年の三月末から四月にかけて（03/30～04/02位）Ivaloで宿泊しようと思っています。 目的はオーロラを見ることです。 旅行の際は毎回ANAを使っているので、今回もANAを使って行こうと決めています。 しかし、ANAではIVL空港まで出ていないんですよね！！（僕が調べた中では） なのでITM空港からHEL空港までANAで行き、そこからどうやってIVLまで行こうか迷っています。 ざっと調べたら、5万円くらいでHELとIVLの往復航空機が出ているようですが、高い！！ 時間はかかっても良いので、なるべく安いバスなどがあればと思い、皆さんのお知恵を拝借したいです。 長くなりましたが、ヘルシンキからイヴァロまでなるべく安く行きたい（往復）ので、ご存知の方はよろしくお願い致します。
10月に飛鳥Ⅱで二泊三日のクルーズを楽しみに行って来ます。 行き帰りの服装と船内での服装はどうしたら良いかわかりません。 二日目のディナーはハワイアンステージを楽しみながらの食事です。 三日間、どのような格好で過ごせば良いか、教えて下さい。 初めての経験な上、全くの無知な私ですので、わかりやすく具体的に教えていただければと思います。 どうぞ宜しくお願いします。 男性、女性のそれぞれお願いします。
旅行先の候補としてオーストリアがあるのですが、 宮殿などの建物や街並み、食べ物くらいしか観光場所が思い浮かびません。 見ることも好きなのですが、何か体験できるものがあったら知りたいです。 また、自然も豊かだとのことなので、レジャー・アウトドア・アトラクションなども教えていただけたらと思います！ ただし、激しく体力を消耗するもの（長いハイキングやクライミングなど）は遠慮します。。 スカイダイビングなどは大丈夫です！ よろしくお願いします！
高校の卒業旅行でヨーロッパに行くというのは皆さんからしてどう思いますか？ 私の娘は高校3年生なのですが、受験が終わったら友達とヨーロッパに卒業旅行に行きたい、と言い出しました。 ヨーロッパなどの日本からは遠い海外だったら、大学の卒業旅行で行けばいいのでは…？と私は思ってしまいます。 また、娘は学校からバイトを禁止されているのもあり、バイトをしていません。受験は3月まで結果がでないと思います。 その友達とだけでなく、部活の友達とも旅行に行きたいと言っています。 まずは受験が終わってからですが、みなさんは高校の卒業旅行でヨーロッパ、他にも友達と旅行にいく、というのについてどう思われますか？ 意見をお聞かせください>_<
今、ロンドンにいます。明日の22時にポーツマスからフランスのカーンに行こうと思っているのですが、ロンドンからポーツマスまではバスの方が安いと伺いました。 調べてみたのですが、どこのサイトかもよく分かりません。ネットで予約できるならネットで。当日で大丈夫なら、駅でチケットを買いたいと思っています。 どなたか詳しい方いましたらご教授願います。
お世話になります。 私の携帯はドコモのＳＩＭフリーじゃない普通の携帯です。 スイス人（スイス在住）が彼の携帯でスイスに滞在している私の携帯にかける場合、国際電話扱いになると思います。 その場合、００８１を付けても＋８１を付けてもいいのでしょうか？ そのあとは最初のゼロを取った携帯番号になると思いますが。 ＋は００（スイスの場合）と同じ意味と考えてもいいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
僕は毎日はげの予防薬を飲んでいます。そんな僕が今月の終わりからドイツ旅行に行くのですが、この薬について質問です。 　調べてみると、機内や入国審査の際に診断書が必要だ、とあったのですがこれって本当ですか？また、もし本当ならやっぱり英語で作ってもらわないといけないですか？ 　回答お願いします。
実は息子のお嫁さんのご実家がフランクルフルトに駐在されておられ、９月に息子たちが遊びに行かせて頂くらしいです。息子たちがお盆に帰省するさいにお土産を渡して、そのさい持って行ってもらおうと思っています。国内どうしならお中元やお歳暮をするのですが、何分離れているので、送るには規制も多く、こんな時に渡そうと思うのですが、何を送ればいいかわかりません。 以前は高級お茶漬け海苔とお茶のセットにしたり、奈良蚊帳布巾など渡しました 佃煮などはよくもらって困るとネットでどなたかが書いてありました ﾄﾞｲﾂにおられた方もしくは同じ経験のある方参考に教えて頂いたら助かります 金額は５０００円程度まででお願いします。 どうぞよろしくお願いします。
フランス旅行について教えて下さい！ 10月に60代腰痛持ちの母とフランス旅行に行きます。 二人とも英語もフランス語も全く出来ません。 一生に一度のヨーロッパ旅行と思い、満喫したいと思っています。 長文になってしまいますが、相談をさせて下さい。 ツアーでは回りたいところが不十分だったので、ツアー＋一日延泊というプランにして、自由行動できる日を１日半にしました。 絶対に行きたいところは凱旋門（上まで上る）、シャンゼリゼ通り、サント・シャペル、ノートルダム大聖堂（タワーには上らない予定）のステンドグラスです。 あと食べ物や雑貨等買い物もしたいです。 １）凱旋門の階段は腰痛持ちにはキツイですか？ 後ろから追いつかれたら「お先にどうぞ」なんて幅はあったりしますか？ ２）自由時間で食事を何度か摂ることになりますが、全く言葉が話せなくてもなんとかなりますか？ どこで摂るとかは全く決めていません。 カフェでもレストランでもいいのですが、とにかく食にありつけるかが心配で（最近芸能人のあまり良い対応をされなかった話を聞くので…） ３）あと上記のような場所近くで雑貨等お土産になりそうな物を買える場所なんてありますか？ 個人的にVELTRAというサイトでツアーをいくつか申し込もうと思っています。 ４）２の質問に被るかもしれないですが、そもそもほぼ初海外で延泊プランは無謀ではないですか？ 復路の空港の搭乗手続きが不安なので下記のプランを申し込もうと思っています。 http://www.veltra.com/jp/europe/france/paris/a/9 … ５）夜景ツアー↓にも参加したいと思っていますが、時間が遅いため母をホテルに残して一人で行こうと思っています。 http://www.veltra.com/jp/europe/france/paris/a/9 … 問題は22時頃に集合場所まで行かなきゃならないのですが、女一人タクシーでも大丈夫でしょうか？ ホテルの場所は決まっていませんが、郊外の可能性もあります。 ホテルでタクシーを呼んでもらおうと思っています。 ６）自由時間の市内の移動はロープン・トゥール↓か、 http://www.veltra.com/jp/europe/france/paris/a/9 … ビッグ・バス・カー・ルージュで検討しています。 金額よりもわかりやすさ（停留所の見つけやすさ、チケットの交換しやすさ等）を優先したいのですが、どちらが良いなどありますか？ ７）あとビデオカメラはあまりまわさない方がいいのでしょうか？ 勿論スリには十分気をつけるつもりですが、旅行者丸出しかと思い、さらに危険でしょうか。 普通のガイドブック何冊かと、指差し会話帳を持っていくつもりです。 スマホやipadなど持っていないので、超アナログな旅行になりそうです。 貴重品は腹巻き（パスポート）と首から下げる（クレジットカード）に入れ２つに分けて持とうと思っています。 鞄にはあまり貴重品を入れず、でも安全ピンか鍵を付けようと思っています。 スリ対策として不足はないでしょうか（スリも不安です） 今はまだいろいろ考えて不安の方が大きくてたくさん質問してしまいました。 質問のひとつでもお答えをいただけると嬉しいです！ また無謀なプラン等ございましたらどうぞご指摘下さい。 宜しくお願い致します！
ロンドン、パディントン駅―ペンザンス駅間の寝台列車、Night Riviera Sleeperのコンパートメントにブリットレイルパスで搭乗できますか？ ひょっとして　追加料金が発生するなら幾らくらいでしょうか？
7月後半ブリュッセル南駅からアムステルダムまでタリスで向おうと思っています チケット購入のためサイト拝見したところ 二等で1三千円乗り換え0の1時間半ほど。 もう一つが一万円かそれ以下の料金で3時間ほどかかっていました。 この違いはなんですか？ 一回一回停車する数が多いからですか？ それとも乗り換えがあるのでしょうか？
はじめまして。 パリに移り住むため、今週からヴェリブを利用したいと考えているのですが、年間パスの場合、申し込みをした後、約1週間（遅い場合約3週間？）後に自宅にパスが届くと多くの記事で拝見しました。 ただ、そんな中、【カードを区役所などで入手した後、ヴェリブの公式サイトで申し込みを完了すれば、すぐに使える】というような内容の記事を1つ見つけました。 （下記サイトです） http://societas.blog.jp/archives/1012488763.html もし即日使用可能であれば、この方法で申し込みたいと思うのですが、公式サイトに”Je recevrai ma carte Vélib', à mon domicile, sous un délai d'environ 7 jours.”と書いてあるため、少し不安です。 何かご存知の方おられましたら、ご回答よろしくお願いいたします。
ロンドン旅行を検討している者です。 私はヒースロー空港からロンドン地下鉄だけで行けるホテルと観光地を探しています。 「ロンドン塔」「タワーブリッジ」「セント・ポール大聖堂」「ビッグベン」「ウェストミンスター宮殿」は、ロンドン地下鉄だけで行けるでしょうか？　また、行けるとしたら、それぞれの最寄駅はどこでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
今週、イタリアのフィレンツェ空港からパリのオルリー空港、(タクシーに乗って移動し)パリのシャルル ド ゴールから成田空港という手段で日本に帰ります。 普段はフィレンツェ→ローマ→成田という方法を使っていたのですが、今回はチケットの関係でパリ経由になりました。 で、心配なのはオルリー、シャルル ド ゴール間です。 乗り継ぎ時間が3時間45分。 あまり情報もなくかなり心配です...。 (時間のロスが心配です..) お聞きしたいのは、 ☆オルリー空港でパリへの入国審査を受けなければいけないのか(それともシャルル ド ゴールで出国手続きだけでOKなのか) ＝荷物を受け取るだけで大丈夫なのか。 ☆もし上記の乗り継ぎをされた方がいらっしゃったら、荷物受け取りその他を含め、どのくらいでオルリー空港を出発できるのか。 (タクシーを予約する予定でいますので...) ☆この2空港間の移動は平均どのくらいかかるのか。 ☆シャルル ド ゴールでの搭乗手続きは出発よりどのくらいまで受け付けるのか(締切時間) ☆この間の移動でトラブルが起きた場合、どこか連絡する場所があるのか。 (因みに飛行機はブリティッシュ エアーウェィ→JALです) あまり移動自体が得意ではないので、わかる方、詳細を細かく教えていただくと大変嬉しいです。(空港の状況なども含め..) 一応色々自分なりに調べては見たのですが、(イマイチはっきりしないので) すごく不安でたまらなく、こちらに書かせていただきました。 週末出発なので早めのご回答、お待ちしております。 宜しくお願いいたします(＞＜)!!
今年の8月にブルガリアへ個人旅行をする予定です。 両替を行うにはどの手段が一番いいでしょうか。 （むかしのブログで空港のレートがいいとあったのですが通常は悪いはずですよねえ？） 昨年ポーランドに行った時には、現地空港で日本円をバス代（1000円位）だけ両替して、後は街中のクレジットカードでAＴMから現地通貨を引き出しました。ブルガルアにもそんなことはできるのでしょうか。（でもポーランドと違って外での引き出しは少し心配ですが） それともやはり銀行が安心でしょうか。 ちなみに最初はソフィアから入ります。 ソフィア大学の近くに銀行はあるでしょうか？ わかる部分だけでも教えてもらえると助かります！
フランス旅行を検討している者です。 私はパリの凱旋門の写真を撮ったり、シャンゼリゼ通り（の凱旋門寄り）を歩きたいのですが、以下の質問があります。 （１）最寄りの空港は何と言う空港ですか？ （２）その空港から、鉄道で凱旋門に行くには、どのようなルートで、凱旋門の最寄駅は何と言う駅ですか？ 私は乗り物酔いをするので、バスは１５分くらいしか乗れません。 ご回答よろしくお願い致します。
ドイツ旅行でおすすめの場所を教えてください 現在家族旅行を考えています。 もしドイツに行く際に、ここは立ち寄るべきだという場所がありましたら、教えてください。
2015年10月25日のヴェネチアからフィレンツェの列車の予約をしたいのですが、ホームページが6月25日以来更新されません。ストライキが影響しているものと思われますが、予定ではいつから予約可能になるのでしょうか？ご存知の方教えていただきたいと思います。
１０月にロンドンとウィーンに娘と旅行します。それぞれ観光とオペラ、クラシックコンサートを聴きたいと思っています。ウィーンは、以前宿泊したオペラ座近くのアストリアホテルを予約しましたが、ロンドンは学生時代にツアーで行っただけなので最近のホテル事情がわからず、オペラ座に近いホテル、または地下鉄、バスでの観光に便利なホテル、日本人が多くて何かと安心できるホテルなど、お勧めを教えて下さい。 又、ロンドンのロイヤルオペラのチケットが購入できるお勧めサイトや、ウィーンのオペラのチケットが購入できるサイトも、教えて下さい。 昨年、バイエルン州立歌劇場に行った時は、教えて！gooで教えて頂いた歌劇場のＨＰから予約ができましたが、ロンドン、ウィーンのオペラ座も、そのようなサイトがあれば、合わせてぜひ教えて下さい。
旅行好きな方、年末年始にヨーロッパへ旅行したことがある方、ご意見ください。 成田→コペンハーゲン→オスロ→コペンハーゲン→成田 成田→コペンハーゲン→パリ→コペンハーゲン→成田 いずれかで航空券をとろうと思っています。 パリとオスロ、どちらがおすすめでしょうか？ デザインや美術館が好きな20代女性です。 もしくは、パリ・オスロ以外におススメの都市があれば、 理由も含め、教えて頂けると嬉しいです。 日数によりますが、コペンハーゲン→マルメは電車で日帰りで行きたいなとも考えています。 冬なので日が短いのは承知の上で、 のんびりしたいと思います。 よろしくお願いします。
頭クソ悪いクズしかいないじゃないすか あの国やばくね？
デンマークでライブを観るために、デンマークのチケットサイト”Billetlugen”にて手続きをしているのですが、カード情報を一切誤りなく入力しているにもかかわらず何度トライしても”Declined by DIBS defender”という文言が表示され、支払い手続きを完了することができません。 VISAカードとMasterCardで試してみましたが、それぞれ同じ結果になりました。もし似たような経験のある方がいらっしゃいましたら、解決方法を教えてください。 ちなみにクレジットカードは有効期限内で、日本国内では普通に利用できます。またイギリスやドイツといった他のヨーロッパ諸国との海外通販の際にも問題なく使えております。 まったく理由がわからずに、お手上げ状態です…
お世話になります。 コインロッカーか荷物預けはあったでしょうか？ もしあれば何日ぐらい預けられるでしょうか？ よろしくお願い致します。
もうすぐ個人旅行でドイツを周遊します。 フランクフルトとミュンヘンの駅でスーツケースを預けたいと思っています。 両駅にコインロッカーがあることは分かっているのですが、営業時間があるようです。 フランクフルト中央駅は6：30～19：30(平日) ミュンヘン中央駅7：00～20：00(平日) のようなのですが、これは時間内でないと預けた荷物も取り出せない、ということでしょうか？ フランクフルトの利用予定は平日で、10時ごろ預けて19時～20時ごろ受取。 予定では18：30にはフランクフルトに帰ってくるつもりですが,電車が遅れたときに荷物が出せないと困るのです。 荷物をピックアップして別の都市に向かいます。 ミュンヘンでは20時前に預けて23時ごろ受取。 食事中にあずけたいだけなので、最悪スーツケースを持っていこうと思います。 実際に利用された方、現地の事情を良くご存知の方に回答いただけましたら幸いです。 よろしくお願いします。
7月はじめからパリ～ドイツ(ローテンブルクとノイシュバンシュタイン城)～ベニスに旅行します。 服装に迷っています。 現地の気温をみていると、日にもよりますが、結構さむそうなんです。 最近または過去のこの時期に同地域に旅行された方、どんな服装でいかれたか教えてください。 京都在住、30代後半の女性です。 トップスは夏服に薄手カーデガンと初春にきる上着を持っていくつもりです。 ボトムスはユニクロノレギンスパンツがメインで考えています。今販売しているものです。 寒いでしょうか？？ 靴(待ち歩き＋食事用)もサンダルでは寒いでしょうか？ 観光時のスニーカーは別に持っていく予定。 よろしくお願いします。
９月にブリュッセル近郊に出張する予定があります。入国する手段については自分で選択できるのでアレコレ思案しています。空港としてはパリかオランダが近いとは思いますが、ロンドンに着いてあとは列車ということも考えられるかなと思っています。私の好みとしてはロンドン着なのですが。 ブリュッセルに行く交通手段としてどのようなものが考えられるか、あるいは所要時間とか教えて下さい（注意事項とか）。新幹線に乗るのと同じということでしょうか。私はヨーロッパでの長距離電車の自力での利用はほぼゼロに近いです。 それから、宿も予約していくのですが、アメリカの大手モーテル系列（ホリデイイン、ベストウェスタンとか）があるでしょうか。それだったら気がラクなのですが。 よろしくお願いします。
ドイツに住む日本人の友達にお菓子を送ります。 ドイツは食品を送ったら没収されますか？ またどのようなものが喜ばれるか教えていただきたいです！
日本で生まれた外国人夫婦の子供の国籍は何ですか？ 選択できるのですか？
先日、中欧、東欧旅行について こちらで質問させていただいたものです。 その節は、ありがとうございました。 どうしても、チェコのプラハ、ハンガリーのブダべストと 諦めきれず、個人旅行で2都市を回れないかと考えています。 欧州の航空券はカタールが格段に安いので カタール航空を使用したいと考えております。 もし、 カタール航空「羽田ーブダべスト」の往復航空券 チェコ航空「ブダべストープラハ」の往復航空券を個人手配した場合 羽田空港のカタール航空のチェックインカウンターにて 「羽田～プラハ」まで一気にチェックインすることはできますか？ カタール航空とチェコ航空は提携があるのか カタール航空のH.P.にて 「羽田ープラハ」と検索すると ●QR 813　Tokyo (HND)ー Doha (DOH) Economy (N) Qatar Airways　　　　　　乗り継ぎ時間： 01 時間 45 分 ●QR 213　 Doha (DOH)ー Budapest (BUD) Economy (N) Qatar Airways　　　　　　乗り継ぎ時間： 03 時間 10 分 ●OK 791　Budapest (BUD)ーPrague (PRG) Economy (N) CSA Czech Airlines と出てきます。 乗り継ぎの良い同じ便を個人で別々に手配した場合は 羽田空港での 「羽田～プラハ」へのチェックインは、やはり無理ですかね？ それか、カタール航空で「羽田ープラハ」と予約して ブタベストでストップオーバーできると良いのですが… ダメですかね？ どなたか、詳しい方がいらっしゃいましたら ご教示いただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ベオグラード→ブカレストの列車移動を考えています。9月28日です。 [DB] BARN↓下記サイトで調べますと http://www.bahn.de/i/view/GBR/en/index.shtml Beograd Dunav ↓ Vrsac ↓ Timisoara Nord ↓ Bucuresti Nord Gara A と経路が探索されました。そして， Beograd Dunav dep 07:19 Bucuresti Nord Gara A arr 22:50 のコネクションが良いと思いました。朝発・夜着ですね。 そこで，質問です。 Ｑ１．料金・予約の方法が示されていませんが，どうすればチケットを入手できるでしょうか？ Ｑ２．乗り継ぎ駅：Vrsac, Timisoara Nord を Goodle Map で探してもこれらの都市が見つからないのです。 どなたかお分かりの方，ご教授いただければ幸いです。 どうぞ，よろしくお願いします。
カンヌライオンズに一般参加するのですが スーツとまではいかなくとも オフィスカジュアルのようなカッチリした服装が良いのでしょうか？ ちなみに私は学生です。
日本だとドコモの電波が届くサービスエリアの地図がありますが、スイスにもswisscomの電波が届くサービスエリアの地図があるでしょうか？ 自分でさがしてみましたが分かりませんでした。 方法が悪いのか別の表示があるのか分かりませんが、ご存知でしたら教えてください。 よろしくお願い致します。
8月にパリからフォンテンブロー城とバルビゾンへ電車とバスで行こうと思ってます。 フォンテンブロー城からバルビゾン村へのバスが出ているというブログを発見しました。 日曜日は出ていなかったと書いてありました。他のを見ると土日のみというのもあり、 どうなんだろうと思っております。バルビゾンからは、ﾀｸｼｰでｼﾞｬﾝｺｸﾄｰの教会へ行きたいと 思っております。自力で行かれた方アドバイスよろしくお願いします。
8月にロワールの古城巡りをレンタカーしようかと考えております。 アンボワーズ城とロワール城で夜行われる音と光のスペクタルを観たいと思っております。 個人の趣味もあると思いますが、どちらにしようか？非常に悩んでおります。 残念ながら、同じ日なので、両方見ることができません。 ご覧になられた方是非、ご回答お願いいたします。 後、小さいお城で、ここは必見というお城がありましたら、教えてください！ 宜しくお願いいたします。
この夏、ブダペストへ行くことになったのですが、折角ヨーロッパへ飛行機代をかけて行くので、トリノの友人に会いに行くことにしました。 東京-トリノ、ブダペスト-東京の往復は問題がありませんが、トリノからブダペストまではどうやって移動すべきか悩んでいるところです。 直行のLCCで行くか（でもスーツケースの大きさと重さが懸念事項）、おとなしくアリタリアでローマ経由で行くか（これが一番安心？）。もしくはマルペンサからプラハあたりまで行き、列車やバス、飛行機で移動するか。。。 なにかお薦めアイディア、ルートがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
来月、会社の大好きな先輩が出張で１週間ドイツへ行きます。 今までも海外は何度か出張で行ったことはあり、ドイツへ行くのも1年ぶりくらいだそうです。 日にちが近くなったら、色々と準備をしないとと言ってますが、なにか「センベツ」的に直前にサプライズで渡してあげて喜ばれるものってないでしょうか？ とてもしっかりしている人ですし、仕事に関したものや日本で日常に使用しているもの（着替えやお金の持ち方等）は自分できちんと用意すると思うのですが、鼻炎持ちでお腹が弱い人なので（笑）柔らかティッシュとか正露丸（ちょっとウケ狙いです笑）、コーヒーとガムがないと生きていけない人なのでドリップコーヒーとガムとか（笑）そんなくらいのプチせんべつをプレゼントしたいんです。 私は海外へ行ったことがないので、「こんなの持って行ったら良かった」的なものの参考意見を頂きたいです！ お付き合いしている訳ではないので、あまり高額でなく、受けとる側が変に重く感じないもので何かないでしょうか？笑
JTB 旅物語 ロシア７日間のツアーで エカテリーナ宮殿には入場しますが どこの部屋を見学するかまでは記載されていません。 お問い合わせの オペレーターさんも 詳しい資料を みても 解らないとの返事でした。 （調べてもらえば 後日 分かるのかも知れませんが） どなたか 実際 行かれた方なら お解かりかと 以前 イタリアのバチカンを訪れた時 広場まで行って 世界一 大きなドーモには入場しないで 土産物屋に連れて行かれたことが ありましたので まさかとは思いますが少し心配です。
今年の9月にドイツのビンゲン市に行きたいと思っているのですが、今年のオープンデー（歴史的建造物の見学開放日）はいつになるか分かりますでしょうか。教えてください。
9月に家族旅行を計画中です。 今のところ候補にあがっているのは ハンガリーのブタベストです。 それ以外では、 チェコや、クロアチアも捨てがたいです。 なぜハンガリーのブタベストか？ というと・・・ 今は、円安なので 物価が高くない、比較的治安が悪くない、今まで行ったことのないヨーロッパ… との条件のもと、 候補にあがってきました。 今まで、 フランス(パリ)、 イタリア（ミラノ、フィレンツェ、ベニス、ローマ、ナポリ、ソレント、ポジタノ、アマルフィー）、ドイツ（ミュンヘン、フランクフルト、ローデンベルグ）、 オーストリア(ザルツブルグ、ウイーン)、 イギリス(ロンドン、カンタベリー、フオークストン)、 スペイン(バルセロナ) ベルギー（ブリュッセル） に滞在したことがあるのでそれ以外で考えています。 ハンガリーという国についてあまり知らないため 訪れたことのある方、情報などご存知の方の感想を聞かせていただけたら嬉しいです。 また、経験豊富な方で ブタベスト以外で、チェコ、クロアチア それ以外でどこかおススメなところがありましたら 教えてください。 パッケージ旅行ではなく 個人での、のんびり家族旅行を考えています。
夏の休暇を利用してロシア旅行を考えていますが 次の２つで迷っています。 １、JALパック 　　【ツアーコンダクターと巡る】<⽇日本航空復復 路路直⾏行行 便便 利利 ⽤用!>ロシア2⼤大都市　　　を連泊で訪ねる 　5つ星ホテルに泊まるロシア7⽇間　金曜発木曜帰り 　　JAL利用 　　サンクトペテルブルグ３泊　ベルモンドグランドホテルヨーロッパ 　　モスクワ２泊　メトロポール 　　見所は回りますが黄金の輪には行かず 　　４２９，０００円 ２、Look JTB　(成田発着)素敵にロシアの古都巡
2月15日にオランダに入国し、4月15日にスペインから出国しました。 1,シェンゲン協定圏国に私が滞在できるのはあと何日でしょうか？ 2,次回シェンゲン協定がリセットされるのはいつでしょうか？ ３、仮にシェンゲンが１８０日後の８月１５日にリセットされるとします （私の考えなので間違っているかもしれません）。 おそらく私の残り日数はあと３０日程度残っていると思います。 例えば7月16日から再度シェンゲン国に入国した場合、８月１５日までいられます。 そうするとシェンゲンがリセットされるので、 そのまま追加で９０日間、つまり１１月１５日まで 滞在が可能なのでしょうか？
北欧に旅行に行く予定です。 荷物が多いので、ヘルシンキからストックホルムのホテルにスーツケース(65L、25kg)を送りたいのですが、 方法(会社)とだいたいの料金をご存知でしたら教えて下さい。
こんにちは。 夏にフランス→イタリア→フランスの旅行をします。 EUの場合最終出国での手続きなので、この場合 フランスの空港ですれば良いのでしょうか？ それから、免税の手続きの際にパスポート、 チケット提示と住所などを書くと思いますが 私は日本人で日本のパスポート、しかし今はとある アジア圏に住んでおりそちらに帰国します。 なのでチケットもその国行きのものになります。 この場合、今持っているアジア圏のVISAを提示すれば、問題はないでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
今年の7月にフロム発ベルゲン着の高速船を利用したいと考えています。 タイムスケジュール確認とチケットの予約をしたいのですが、高速船の会社やサイト・予約方法がわかりません。 ご存知の方教えてください。 ※ナットシェル利用およびバス・電車移動は考えていません。
お世話になります。 近くオランダのワッデン海まで車でドライブ旅行の予定です。 ワッデン海はドイツやデンマークまで広がる広大な海域ですが、 オランダ国内での観光に留めます。 オランダ国内でもその海岸線は広いので、 その範囲でも、観光地点としてどの町近辺が特に見どころ満載か オランダ観光に詳しい方のアドバイスをよろしくお願い致します。 Den Helder、Harlingen、Holweld、Anjum、Lauwersoogなど、 同国同海岸周辺の街の中で、どの近辺がワッデン海の 自然観光、観光ツアーなどが充実しているか 詳しくご存知の方がいらっしゃれば教えていただければ有難いです。 ネットなどでいろいろ調べましたが、望む詳細情報がなかなか見つからないので ご回答をよろしくお願い致します。
７月２０日から１０日間、イギリスとフランスへ旅行をしようと思っています。 イギリスからフランスへは船（ブリタニーフェリー）を利用しようと思います。 ７月２４日の夜にポーツマスを出て、カーン（cean)に２５日の朝に着く予定です。モンサンミシェルへはカーンから、ポントルソンへ行こうと思っていますが、バス、鉄道などどうやって行けばよいでしょうか？知ってる方よろしくお願いします。 本当はカーンではなく、サンマロ着にしようと思いましたが、何度やってもチケットを取れる画面にいけませんでした。
ニースでA5サイズのルーズリーフと出来ればバインダーも買いたいのですが、売っている所が見当たりません。 FNACは一応見に行ったのですが、ルーズリーフが見当たらなかったので…一番大きい文房具店ですし、単に私が見落としたのでしょうか、、 明日、もう一度FNACに行こうと思っていますが、FNAC以外で売っている可能性のあるお店があれば併せて見に行こうと思うので教えてください。 よろしくお願いいたします。
英国内のシャワー付きワンルームのアパートについて、Leedsやロンドン北部郊外でいくらくらいで借りられるでしょうか？　支払い単位は週と聞いていますが実際に収めるのは月毎の支払いとなるのでしょうか。
90年代にフランスで取得した自動車免許証でこの夏より滞在予定の英国で自動車を運転できますでしょうか。フランスは一度公布された自動車免許証は更新の必要がなく、欧州全体で期限なしに使用できると聞いていましたので問題ないと理解しております。
7月にツアーでドイツに行くのですが、旅行会社からドイツの出入国税を含めた請求書が届きました。 行きも帰りも羽田とフランクフルト（直行便）です。 羽田の空港使用料とは別に、ドイツの出入国税だけで11630円もかかるのですが、こんなにかかるものなのでしょうか？ 内訳が書いておらず、またネットで調べてもよくわかりませんでした。。 支払わないとツアーに参加できませんので、もちろん支払いますが、 なんだか腑に落ちない感じです＞＜ フランクフルトに行かれたことのある方、同じくらいかかりましたか？
7月にフランスのカンヌに1週間ほど旅行に行く予定です。 途中どこかのタイミングでニースからパリに飛行機で行き、2日間ほど観光をしてこようと思っています。 ニース・コートダジュール空港を9:05に発つパリ行きの格安便がありましたので、そちらでいこうと思っていますが、空港に余裕を持って7:30に到着するには、やはりカンヌからタクシーで行くしかありませんでしょうか。　いろいろ調べましたが、ちょっと分かりませんでしたので、どなたか詳しい方がいらっしゃいましたらお教えいただけますか？ （ニースまで早朝に行く手段などありますでしょうか。。）
ブタベストに豚はいますか
イギリスのvisaに詳しい方、お願いします。 観光ビザで6ヶ月可能の許可を頂いて、現在、イギリスにすんでいますが、イギリスから、他のヨーロッパに旅行することは、可能なのでしょうか？ よろしくお願いします
こんにちは。 フランスのニースでコピーやプリントアウトがしたいのですが、どこで出来るのでしょうか？ コピーは普通にA4サイズのもの、プリントアウトはパソコンの中に入っているPDF等のデータでこちらもA4サイズです。 ご存知の方おられましたら、ご回答よろしくお願いいたします。
ロシアで一般的に就業開始する時期（例えば日本で言うと4月の第二週あたり）、 もしくは大学卒業した学生が就職して就業開始する時期（やはり日本では四月でしょうか） にあたるのはいつごろが一番多いでしょうか？ また大学の卒業式はいつごろですか？
KLMオランダ航空の成田〜スキポール行きのエコノミークラスとエールフランスのパリ〜羽田の評判やちょっとした、機内での裏技的なやつがありましたら、びっちり教えてください。修学旅行で使います。少し、友達がいる所で、かっこいい所見せたいです爆笑
いまオーストリアへの旅行を計画している者です ちょっと教えていただきたいのですが ザルツブルク中央駅からヘルブルン宮殿まで バスで行こうと計画しています 調べると２５分ほどかかるようなのですが このぐらい乗る距離でも 一回乗車券とか２４時間券などを 利用できるでしょうか？ ご回答のほう　よろしくお願いいたします
今月の下旬にパリへ行きます。 日本は今の時期、もう夏のように暑いですが、フランスも同じくらいの気候でしょうか。 長袖のアウターやボトムスなどは持っていったほうが良いでしょうか。
来週、イタリアに行きます。 衣類を、考え中でアドバイスが頂きたいです。 温度や気候の感覚には個人差があるとは思いますが、教えてください。 3月と11月は行った事があります。 いずれも冬寄りな季節ではじめて暑そうな時季に行きます。 比較的日本と近い温度のようですが、ネットで見ていると少し涼しげな感じです。 早朝から夜まで歩き回る予定です。 どうぞよろしくお願いします。
ＫＬＭオランダ航空のマイレージですが、ＨＰを見たのですがよくわからなかったので 教えてください。 ＫＬＭのマイレージを日本国内の旅行やショッピング（ギフト券変換）など 日本国内で利用することは可能でしょうか。 もう一度、ＫＬＭのフライトで使用することは直近ではなさそうです。 よろしくお願いします。
オーストリア、ウィーンで仕事（求人）を探しています。 どこか日本人で仕事ができるところがありますでしょうか？
スペインのサッカーストライキについて。 スペインのサッカー連盟が5/16〜のストライキを発表しましたが、5月下旬からスペイン旅行予定でバルセロナの最終節のチケットを持っています。 サッカーのストライキがどれくらい続くものなのかわからないのですが、短期間で解決する可能性もあるのでしょうか？ また、もしストライキで試合が中止になった場合、チケット返金はされないのでしょうか。。 HPを見てもまだ何も書かれていないためわからず、、不安になり投稿しました。。
会社員です。 祝日休みなし完全週休2日で お盆の13日から5日間 年末の30日から5日間 年2回の連休があります。 有給はお盆年末に使われたりで、 形は貰えていても使えない状態です。 休みが取れない方は多くいらっしゃると思うので自分も仕方ないとは思っています。 かといって給料がその分高いわけでもありません。 旅行に行きたいのですが 大型連休は旅行代金がとても高く 旅行に行きたくてもお金が無くて行けません。 同じようなお休みで働いてる方は どのように旅行などされているのか気になります。 やはり高くても大型連休で旅行されているのでしょうか？ また高くなる時期でも安く行ける方法が知りたいです。海外でも国内でも よろしくお願いします。
結局、冒険者を気取った、スタンプラリーですよね。 なんというか？現地に溶け込み何かをやろうとしている人間にしたら？妙にイラッて来る事無いですか？
来週からフィンランドに旅行へ行きます。 どのような服装をしていけばいいのか教えていただきたいです。ガイドブックなどを見ると日本と2ヶ月遅れの気候とのことなのですが、ダウンを着ていると浮くでしょうか？
「ロシアの声」に、「最高齢の女性自転車旅行家、カムチャッカまで８０００キロ走破」という記事があります。（2009年の記事） 　「５月下旬に自転車でロシア中央部を出発したユリヤ・ミハイリュクさん（６８歳）は、目的地のロシア東端のカムチャッカ半島ゲイゼール（温泉の谷）まで、８０００キロを見事走り抜けた。 　今回の旅は５月２０日から３ヶ月間をかけて突破されている。 　ミハイリュクさんは１０年以上前からロシア国内の自転車旅行を開始した。この間約７万キロを走行し、「最年長の女性自転車旅行家」としてのタイトルを有す。 　長旅を終えたミハイリュクさんは、「次のプランは世界一周自転車旅行」と語っている。」 　この方の走ったロシア国内ルートを地図上で跡をたどりたいのですが、どなたか知りませんか? 　真似をして行ってみたいと思うのですが、無理でしょうかね? 　よろしく
オーストリアのオーバートラウン・ダッハシュタインザイルバーン。クリッペンシュタインへのロープウェー駅でタクシーを呼ぶことできますか？
先週、サウジのリヤドからウズベキスタンのタシケントに行きました。途中のトルコのイスタンブールの素晴らしさに感動しました！ 食べ物のおいしさ、公共の交通機関の充実ぶり、女性の美しさ。。。。（笑） とにかく、隣国なのにサウジとはとても違います。 自由っていいですね！ ここでお聞きします。 6月19日～27日の間にイスタンブールに観光で滞在します。 ①この期間で何かお祭りのようなものはありますでしょうか？ ②また、9日間有効のインターネットＳＩＭは日本人でも容易に買うことは出来るのでしょうか？ ③現地には日本食材店（料理店ではありません）はあるのでしょうか？ ぜひお教えくださいませ。
４月２９日にロシア（サンペトロブルグ）まで行きます。 現地の気候が０~７度くらい冬ものを詰め込みすぎたのか重いです。 何キロ以上なれば追加料金を取られますか？ 航空会社によっても違いがあると思いますが？ また１キロ当たりのオーバー料金はいくらぐらいになるでしょうか。
来年(2016年）2月下旬にノルェー10日間程度を計画しています。東京⇒ベルゲン⇒船⇒トロムソ⇒東京。 ビジネスクラスでの移動を検討しています。フリーバード、阪急の早割等確認していますが満席しか表示されません。 トランジットを基本としています。是非、ご教示を願います。
今年の夏、クロアチアとイタリア（ローマ）へ旅行へ行く予定です。 おおまかな予定は ①ザグレブからレンタカーでスロベニアのブレッド、ポストイナを回り、ザダルまで移動後、レンタカーを乗り捨てる（ここまでで3泊4日） ②ザダルからシベニクへバスで移動し、シベニクとクルカ国立公園観光（2泊3日） ③シベニクからスプリット経由フヴァル滞在（3泊4日） ④フヴァルからスプリットへ戻り、スプリット滞在（2泊3日） ⑤スプリットからアンコーナへ夜行フェリーで移動 ⑥アンコーナから鉄道でローマへ移動しローマ滞在（3泊4日） というもので、現地14泊となります。 時期的にフヴァルからペスカーラ行きの便もあるのですが、フヴァルを朝発ち、ペスカーラに昼過ぎ到着となるのでローマへ入るのが遅くなってしまうと思い、アンコーナ行きの夜行フェリーを利用しようと思いました。しかし、アンコーナからローマへの鉄道の時刻表を調べたところ、 乗り継ぎ時間45分で、乗り継ぎが上手くいけば昼過ぎにはローマに到着するのですが、乗り遅れると4時間ほど間が空いてしまい、ローマ到着が夕方になってしまうようです。それだったらスプリットに先に2泊、フヴァル4泊に変更し、フヴァルからペスカーラ経由でローマへ入った方が良いかと迷っています。 そこでお聞きしたいのは、 （１）アンコーナ到着後、駅まで割と距離があるようなのですが、45分で鉄道乗換えは可能でしょうか？それと、アンコーナ港からアンコーナ駅へのシャトルバス乗り場はどこにあるのでしょうか？ （２）フヴァル→ペスカーラのフェリーについて この便はフヴァルタウンから出るようですが、チケットはオンライン購入するとして、乗船前の手続きなどはどうするのでしょうか？ フヴァルタウンは以前日帰りで訪れたことがあるのですが、港にオフィスなど見当たらなかった　　　ような気がします。 そもそも国際線フェリーを今まで利用したことがないので、スプリットなら港の大きなフェリーターミナルへ行けば何とかなると考えたのもスプリット発の便を選んだ理由の一つです。 （３）ペスカーラ→ローマのバスの便について ArpaOnlineというサイトで時刻表などを検索できるようでしたが、イタリア語のみのサイトなので見方があっているかどうか自信がなく、本当にこのサイトで良いのかも（？）です。 ペスカーラからローマ行のバス乗り場は[Pescara P.le Repubblica]であっているのでしょう　　　　か？駅前の広場のようでした。 また時刻表は平日、休日となっているのですが、土曜日はどちらにあたるのでしょうか？ たまたま行く日が土曜日になります。 （４）アドリア海沿岸の道路事情について ポストイナからザダルまで約３００ｋｍです。夏場はアドリア海沿岸部はかなり渋滞するようなのですが、ポストイナを昼頃出発し、ザダルに夕方位に到着したいのですが、いかがなものでしょうか？ リエカからセニまで（１００ｋｍほど？）海岸線を走り、セニから内陸の高速に入るルートを考えています。 クロアチアは２回目、イタリアは初です。 もともとのプランはレンタカーでブレッド等を廻った後、リエカでレンタカーを乗り捨て、リエカからフェリーでフヴァルまで移動しようと、その便に日程を合わせていたのですが、詳細をフェリー会社のヤドロリ二ヤ社に問い合わせたところ、「その便はない」と返事がきたので、大幅に予定を変更する羽目になってしまいました。 スロベニアの「ブレッド」は前回、日程の都合で断念したので今回は予定通り行くこととし、 「クルカ国立公園」と「青の洞窟」も前回行っていないので必ず行きたいと考えています。 もっとも「青の洞窟」は天候次第のようなので、最大限行けるチャンスのある日程にしたいと考えています。 長文となりましたが、実際に経験のある方、現地事情に詳しい方の回答をお願いいたします。 また、上記４項目の質問以外にも何かアドバイスなどもいただけたら是非お願いしたいです。
２年前、家族とスイスに行った際、シャモニーとツェルマットはショッピングができて楽しいと母親が気に入ってます。今年もスイスの旅行を計画しており、その2カ所はもちろんのことプランに入れてますが、ほかにもう一カ所をプランに追加したいと考えてます。 スイスでチューリッヒ、ベルン、ジュネーブといった都会ではなく、シャモニーとツェルマットのような「村」だけどお買い物が楽しいおすすめな地域があれば教えてください。 よろしくお願いします。
20年ほど前に、パリの左岸、シテ島の近くにある古くて小さなホテル「HENRIⅣ」に泊まった記憶があります（場所をはっきり記憶しておらず…）。 たしか、部屋にお風呂もないような、激安ホテルだったと思います。 今、同じホテル名で検索すると、立派なホテルが出てくるのですが、改築したのでしょうか？ 久しぶりにパリに行く機会があり、懐かしい「HENRIⅣ」に泊まりたいと思って探しています。 ご存知の方がいらっしゃったら、教えてください。
アムステルダムを経由し、ロンドンでイギリス入国。ロンドンで１泊、翌日空港で知人と合流し、ジブラルタルへ。４泊してロンドンへ戻って１泊し、アムステルダムへという日程でイギリス・ジブラルタルへ行きます。 ヒースローの入国審査は手厳しいと少しビビっていてふと疑問が出てきました。 一番最初にヒースローでイギリスに入国する時に提出する入国カードの滞在日数はジブラルタルはイギリス領なので、ジブラルタル滞在日数も含めて７日間とするのか。はたまた、イギリス領とはいえ、国際線にのり、向こうでパスポートコントロールもあるので、外国と同じようにみなしイギリス滞在は１日とするのか。 どなたかご存知の方がいらしゃいましたら、よろしくお願いします。
しってました？ 今日のgoogleで初めて知りました。 トリックだと発表されて２０年以上経ってることと。 そでまで６０年経ってたことも。
8月に家族5人（夫婦、子ども12歳、16歳、19歳）でレンタカーを借りて旅の計画をしています。スケジュールは下記です。ドライバーは夫婦2人で交代しようと思ってます。オーストラリアやフランスでレンタカーを借りたことはありますが、今回は初めて1400kmあまり旅のほとんどをレンタカーでしようと思います。子どもが大きくなり荷物もあるのでタクシーも2台手配しなければならず何かと移動が大変だからです。 １日目：夕方ジュネーブ着 ２日目：ジュネーブ→テッシュ ３日目：ツェルマット観光 4日目：テッシュ→インターラーケン　木曜日のウイリアムテル野外劇場　観劇 5日目：インターラーケン→バーゼル　ゲーテアヌム見学 6日目：バーセル→フュッセン　ノイシュバンシュタイン城見学 7日目：フュッセン→ザルツブルク　ザルツブルク音楽祭　オペラ 8日目：ザルツブルク→ウィーン　車返却 9日目：ウィーン市内観光 バーゼルからフュッセンへのドライブは300ｋｍになるので朝早く出発しないとお城までたどり着けないかもしれないと思うのと翌日のザルツブルクへの移動も200ｋｍとなるのですがどんな道なのかな？と思います。それぞれの行程で注意すべきことはどんなことでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
8月にイタリア旅行を考えています。 最初検討していたのは弾丸ツアーだったので 次は下のツアーを検討しています。 初めてのイタリアで無理のない旅行をしたいのですが このツアーは適当でしょうか？ なお家族の反対もあり個人旅行は考えていません。 2万5千円安いプランでフリーの日が2・4日目にあるプランもあり迷っています。 なお優待券使用で支払いは7％オフになります。 ＪＡＬ得！＊＊ 全出発日２名より催行！＜日本航空利用＞アモーレ！イタリア８日間＜『最後の晩餐』鑑賞付！ 参加費用は389,900円でサーチャージ込です。 日程 1日目 大阪（伊丹）→東京（羽田）→ローマ ローマ泊 午前 伊丹→（１０：３０～１１：３０）羽田発。日本航空にて出発。（乗り継ぎ） （２０：００～２３：３０）ローマ着。到着後、ホテルへ。 朝：食事なし 昼：機内食 夜：食事なし 2日目 ローマ→ナポリ ローマ泊 終日 ナポリ・カプリ島観光（カプリ島へ。波の状態がよければ青の洞窟に入場＜約５分＞します。ナポリでは王宮（車窓）をご覧いただきます）。 昼 前菜に“カプレーゼ（トマトとモッツァレラチーズのサラダ）”と“スパゲッティー・ボンゴレ”の昼食。 夜 カンツォーネを楽しみながらイタリア料理の夕食（ワイン、ミネラルウォーター付）。 「本日の総歩行時間は２時間未満です。」 朝：食事あり 昼：食事あり 夜：食事あり 3日目 ローマ フィレンツェ泊 午前 ＜世界遺産＞ローマ市内観光＜約４時間＞（＜世界遺産＞サンピエトロ大寺院＜入場・約６０分＞、サンタンジェロ城＜車窓＞、コロッセオ＜外観＞、フォロ・ロマーノ＜車窓＞、ベネチア広場＜車窓＞、トレビの泉＜下車＞、スペイン広場＜下車＞）。 昼 名物“ピッツァ”をメインとする昼食。３種類のピザの中からお好きなものをお選びください。 午後 フィレンツェへ。 夜 “きのこのフェトチーネ”“パンナコッタ”の夕食。 街の中心地ドゥオモまで徒歩５分の「ウニベルソ」に２連泊です。 １４：００発≪ローマ～フィレンツェ ２７０ＫＭ／約４時間≫１８：００着 「本日の総歩行時間は２時間以上４時間未満です。」 朝：食事あり 昼：食事あり 夜：食事あり 4日目 フィレンツェ フィレンツェ泊 終日 ＜世界遺産＞フィレンツェ市内観光＜約３時間＞および＜世界遺産＞ピサの斜塔登頂観光＜約１時間＞（フィレンツェ／ウフィッツィ美術館＜入場・約６０分＞、ドゥオモ＜外観＞、シニョーリア広場＜外観＞、ベッキオ橋＜外観＞、ピサ／ピサの斜塔＜入場・約３０分＞）。 ＊ピサの斜塔に登ります！ 登ってみると外から観る以上に、その傾きを体感出来ます。また頂上からピサの中世の街並みもお楽しみください。 昼 中華料理の昼食。 夜 “ビステッカ・アッラ・フィオレンティーナ（フィレンツェ風ステーキ）”をメインとする夕食。 「本日の総歩行時間は４時間以上です。」 朝：食事あり 昼：食事あり 夜：食事あり 5日目 フィレンツェ→ベニス ベニス泊 午前 ベニスへ。 昼 名物“イカ墨のスパゲッティー”をメインとする昼食。 午後 ＜世界遺産＞ベニス市内観光＜約２時間＞とゴンドラ運河めぐり＜約４０分＞（美しい大理石造りのサンマルコ寺院＜入場・約１０分＞、ドゥカーレ宮殿＜入場・約５０分＞、それに続く牢獄への橋「ためいきの橋」＜外観＞）。観光中、ベネチアン・グラス工場へご案内。 夜 “小海老とイカのフリット”をメインとする夕食。 ８：００発≪フィレンツェ～ベニス ２５０ＫＭ／約４時間≫１２：００着 「本日の総歩行時間は２時間未満です。」 朝：食事あり 昼：食事あり 夜：食事あり 6日目 ベニス→ミラノ ミラノ泊 午前 ミラノへ。 昼 名物“リゾット”をメインとする昼食。 午後 レオナルド・ダ・ヴィンチの傑作＜世界遺産＞『最後の晩餐』を鑑賞＜約１５分＞。人数限定の完全予約制です。ミラノ市内観光＜約２時間３０分＞（ゴシック建築を代表するドゥオモ＜外観＞、オペラの殿堂スカラ座＜外観＞、ガレリア＜下車＞、スフォルツェスコ城＜下車＞）。 ドゥオモ周辺で自由散策のお時間をお取りします。自由行動中にドゥオモの入場見学も可能です。 夜 名物“ミラノ風カツレツ”をメインとする夕食。 ８：００発≪ベニス～ミラノ ２７０ＫＭ／約４時間≫１２：００着 「本日の総歩行時間は２時間未満です。」 朝：食事あり 昼：食事あり 夜：食事あり 7日目 ミラノ 機中泊 空港へ。 （１０：３０～１５：３０）ミラノ発。日本航空にて帰国の途に（乗り継ぎ）。 朝：食事あり 昼：食事なし 夜：機内食 8日目 東京（羽田）→大阪（伊丹） （１５：００～１６：００）羽田→夕刻：伊丹着。空港にて解散
ロンドン在住の小学生二人（♂）を含む4人家族です。ギリシャのリゾートを探しているのですが、子供がいるので、とにかくビーチのいいところ、そしてビーチから歩ける距離に安くてよいホテル（または自炊できるヴィラ）があることが条件です。私としては、それに加えてまわりにいいレストランや日用品を買い物できるところがあれば暮らしやすいと思います（大体一週間ほどの滞在を考えています。自炊をする場合は、スーパーが近くにあることが必須です）。レンタカーなしで過ごせるところでしたら、もうこの上なしです。どなたかよいところをご存知の方、教えてください！もしこのような条件の場所を、ロンドンからさほど遠くないところでご存知の方がおられましたら、ギリシャでなくてもかまいません。よろしくお願いいたします。
はじめまして 宜しくお願いします。かなり漠然とした質問で申し訳ありません。 急に6月下旬より1カ月の時間が取れましたので只今旅行の計画中です。 行き先が未決定です。お勧めの国がありましたらご紹介下さい。 各個人個人、趣向や目的が異なりますのであまりにも唐突な質問である思いますが 良い参考意見をいただければ幸いです。 ■旅行スタイル及び希望 期間：1ヶ月 スタイル：ゲストハウス中心（安宿及びドミトリー） 目的：その国の文化やローカルの方との交流 コスト：1ヶ月おりますので、10-25ドルの安宿が中心になります。 ビザ：不要または容易に取れる国 移動：バスまたは汽車が中心（特に汽車が好きです。） 使用言語：日本語及び英語（他はあいさつ程度で力になりません。） 食事：なんでもOKです。 治安：あまり危険なところは好ましくありません。 プラン：時間がありますので、2,3カ国ぐらい回りたいです。 中世の建造物や町の雰囲気に憧れています。 ★候補としまして現在　ポーランド、スロバキア、チェコを考えておりましたが 近国に　エストニア、ラトビア、リトアニア、スロベニア、ハンガリー、ルーマニア 、ボスニアなど数多くの国があり、調べておりますがなかなか明確な目的が無いもので 選択が難しい限りです。（お恥ずかしいのですが。） ■プロフィール 年齢　50歳すぎの退職者です。 性別　男性 人数　1名 ■過去の経験 ビジネス、バックパッカーで30カ国ぐらいの国を回りました。 駐在　アフリカに2年 旧社会主義国は0カ国 イスラム圏2カ国 ■その他 例えばロシアなどは、移動にかなり制限があると聞いております。 確実なスケジュール及び宿泊先の明確化が必要となっているようで今回の私のスタイルでは 不向きだと考えております。 誠に質問が明確になっておらず申し訳ありませんが、行かれた方のご意見をいただければ 参考（足がかり）にさせていただきたいと思っております。 以上　宜しくお願い致します。
５月にプラハに行く予定ですが、以下に関してお教え願います １　下記の場所にてユーロを使用することは可能でしょうか？ 　　電車・バス・タクシー・キオスク・街中の商店・レストラン・他 ２　両替でお勧めの場所はありますか。　（空港や銀行等） 　　どこも同じですか。 ３　日本円の両替はできますか。　 ４　１と同様の場所にて英語は通じるでしょうか？ ５　旧市街地、新市街地の店は夜何時頃まで開いているでしょうか。 　　夜中０時過ぎでも食事はできるでしょうか。 ６　その他、何か注意点はあるでしょうか。 恐れ入りますが、ご存知の方がいらしゃいましたら お教え願います。
まだずっと先の話なのですが、 12月にミュンヘンからザルツブルク、ウィーンを8泊10日で旅をしようと考えています。 クリスマス市を見るのが主目的の旅ですが、 同行者にお城好きがいるのでヘレンキームゼー城の見学もしたいと思っています。 12月8日か15日の火曜日がミュンヘンからザルツブルクへの移動日であるとして質問させて頂きます。 (1)プリーン駅にスーツケースが入るような大きなロッカーはありますか？ 無い場合は、荷物があるので別の日にザルツブルクからの日帰りになってしまいますね。 (2)お城内部の見学にはどのくらい時間が必要ですか？ プリーン駅（ミュンヘンからの）到着：10時ころ、（ザルツブルクへの）出発15時ころを見込んでいます。 この駅からの移動とお城の見学・昼食で5時間というと厳しいですか？ お城の内部は見学ツアーで回らないといけないんですよね。 火曜日ですと休日ではありませんが、このシーズンの混み具合はどうなんでしょうか。 (3)その他お気づきのことがありましたら教えてください。 以上気の早い話ではありますが、皆様よろしくお願いいたします。
ポーランドで、日本で言う 楽天オク、ヤフオク、のようなオークションサイトはありますか？ また、Amazonjapanでは即日配達サービスを行っていますが ポーランドでは同じようなサービスはありますか？ 上記以外でよく使われているサイトはありますか？ 以上3点について回答お待ちしております。 どうぞよろしくお願いいたします。
ドイツに1人で1ヶ月行こうと考えています。ドイツ語は全く話せず、勉強したこともなく、サッカーを見ること、ドイツで生活してみるということしか目的がありません。 5月のゴールデンウィーク明けくらいから行こうと考えていて、色々不安だったので、 留学会社に申し込んで語学学校に通おうと考えていたのですが、どうしても費用が高いと感じ、それなら普通に滞在したほうが良いんじゃないかと思い始めました。 そこで、もし、行くとしたら航空券だけではなく、宿も旅行会社に頼んだほうがいいでしょうか？ 航空券など全て含めて1ヶ月30-40万円くらいで考えているのですが、何から決めて行動したら良いかわからない状態です。 サッカーのチケットも日本でとったほうが良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
いろいろあって夏にルーマニアに1ヶ月ほど 家族で滞在します この国はアジア人への差別とか 犯罪発生率とかどうでしょうか？ 一人で街をぶらつかないほうがいいでしょうか？
１．テーゲル空港からバスでＺＯＢへいく。 　　ネットで調べたらＺＯＢからバスが出ているようです。 ２．ＺＯＢからライプツイッヒへバスでいく。 ３．いずれも乗車券は当日の時間でも可でしょうか？ ４、テーゲル空港には13時ごろ到着のフライトです。 ５．荷物は小のバッグ（機内持ち込み可）とショルダーだけです。 ６．ユーロは小額を用意します。
北欧雑貨が好きで、北欧に興味がわき、行きたくなりました。旦那さんと行く予定なのですが、おすすめの場所やお店知っていたら、教えてください。
オーストリアとハンガリーに旅行を予定しています。 プリペイドSIMの購入（現地で）を検討していますが、両国で共通で使用できるSIMはあるのでしょうか？ オーストリアに先に行くので、できればオーストリアで購入したいと思います。 ヨーロッパの購入したSIMフリーの携帯はすでにもっており、現地SIMの購入経験もありますが、２カ国にまたがって使用したことはありません。 また、目的は通話のみで、ローミングチャージがかかっても構いません。 お勧めのキャリアーなどあれば教えてください。
今度、イタリアのベネチアに一人旅に行くことになりました。 スイスインターナショナルを利用して、成田空港からチューリッヒ空港を乗り継ぎ、マルコポーロ空港に行く予定です。また復路もスイスインターナショナルでマルコポーロ空港→チューリッヒ空港→成田になります。 この際の乗り継ぎについてなのですが、まずチューリッヒ空港に着いたらセキュリティーチェック・入国審査（シェンゲン協定加盟国への出発のため）を受け、搭乗ゲートに向かい、パスポート、搭乗券を見せる搭乗手続きを行えばよいのでしょうか？ また、上記の通り入国はスイスで行う場合マルコポーロ空港に着いてからは、既に入国審査が終わっているので、後は成田を出発する時に預けた荷物を受け取るだけで大丈夫なのでしょうか？ 不安な点がいくつもあるのですが、この場合そもそも成田で預けた荷物がそのままマルコポーロ空港へ行くかどうか、乗継空港で一度受け取りまた預けるといったことはありますか？この場合だと時間も手間もかかってしまうので困ります。 また、帰りの便ではマルコポーロ空港でチェックイン、搭乗手続き、セキュリティチェック、税関を通り、出国審査があると思うのですが、パスポートと搭乗券を見せるだけで良いのでしょうか？ そしてまた、チューリッヒ空港での乗継でセキュリティチェックと出国審査をし搭乗ゲートに行けばいいのでしょうか？ この場合の出入国がよく分からなくて… また、いろいろ調べたのですが恥ずかしながら、空港到着時の手続きの順番もはっきりと分かっておりません…。 ご存じの方や詳しい方がいらっしゃいましたら、ぜひご享受ください。よろしくお願いいたします。
デュッセルドルフ乗継でミュンヘンに行きます。 成田の免税店または機内販売でお酒や香水を買おうと思います。 デュッセルドルフ乗継時の保安検査でこれらが機内持込不可となることは ないでしょうか？ またミュンヘンの免税店で買ったお酒がデュッセルドルフ乗継時の保安検査で 機内持込不可となることはないでしょうか？ 成田・デュッセルドルフ間は全日空。ドイツ国内は全日空のコードシェアの ルフトハンザです。
4月にポルトガル・マディラ島とリスボンに滞在します。 現地の方、もしくはマディラ島に行かれた事がある方からのオススメの場所などの情報をお願いします！
これからのフランス旅行中に　ネクサス７　LTE版　でwifi利用できますか？　フランスは３Gらしいのですが、利用するにはどうしたらよいですか
今度の4月1日に、ドイツのライン川クルーズをしたいと思っております。 個人旅行なのですが、旅程に沿って宿を予約済みで、現地2日の午後には帰国するので、ずらすのはできないかんじです。 ネットの情報やガイドブックでは、ライン川クルーズは3月まで運休となっていますが、 4月頭から利用可能なのか、ご存知の方、教えてください。 船が無理な場合は、川に沿った電車の乗るという手もあるようですが、同様な風景が楽しめますか？ 電車利用をする場合の情報も教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
今年の5月連休明けあたりに6泊で初めてのスペイン旅行を78歳の母と計画しております。バルセロナ、マドリードは必ずと思っており、行きもしくは帰りは、その2都市から成田へと考えております。 上記2都市以外で行くべき年は、やはり、アルハンブラ宮殿のあるグラナダでしょうか？今話題のサンセバスチャンにも行ってみたいと思いますが、移動のこともあります。お勧めどなたかいただけますでしょうか？ちなみに国内の移動は母も老齢ですので、できれば飛行機で移動したいと考えております。 6泊のスケジュールのリコメンいただければと思います。よろしくお願いします。
現在使用しているガラ系の携帯電話（ＮＴＴドコモ、ＳＩＭロック解除可の機種Ｎ社）の ＩＳＭロックを解除してフランスへ持って行きプリペイド式のSIMカードを 買って装着して通話が出来るのでしょうか？ 海外で携帯電話を安くする方法としてノキアの安い携帯電話機を買って 行き先の国のプリペイド方式で渡されたＳＩＭカードを装着して使う方法が安上がりの一つと ネットにありました、それならば現在使っているものでもＳＩＭロックが掛かっていなければ ノキアと同じように使えるのではないかという質問です。よりしくお願いします。
ドイツの友人にお菓子を送ろうと思っているのですが、全くはじめてで色々な質問等を見ているうちに何だか心配になってきたので質問さてください。 内容は添付の写真に加え、ポッキーやキットカットも予定しています。送り方はゆうパックの中サイズの箱入れ、国際郵便の小形包装物として送るつもりです。関税?にひっかからずに無事に送ることは出来ますか？送れないものとかありましたら教えて欲しいです。 ドイツの方の方からお菓子が色々送られて来たので大丈夫だとは思いますが、心配なので宜しくお願いします。
行く予定なのですが、予報は雨です。 雨でも爆竹やファジャスを燃やすのは決行されるものでしょうか？ 濡れてても燃えます？
70代の老親がヨーロッパに行きたいと言うので連れて行きたいと思うのですが、7月下旬もしくは8月下旬で、初心者にお勧めの旅行先はありますか。 少し調べてみたところ、8月末はイタリア、スペイン、フランス、ドイツがベストシーズンとあったのですが、ヴァカンスで閉まっている所も多いとききます。詳しい方、教えて下さい。 「ここがお勧め」だけでなく「ここはやめた方がいい」という情報もお待ちしています。 ちなみに親も私もアジアには旅行したことがありますが、ヨーロッパには行ったことがありません。 また、親にはドコソコに行きたいという強力なイメージはなく、単純にヨーロッパの綺麗な風景や建物を見たいということのようです。（とは言え、ある程度メジャーな場所の方が喜ぶと思います） どうぞよろしくお願いします。
オーディオガイドの貸出場所はピラミッドの中央入口チケット売り場だけでしょうか？ パリ・ミュージアム・パス持ちで行く場合、 他の空いている入口からではオーディオガイド貸出のチケットを販売していないのでしょうか？
2013年の12月にパリに行きました。プランタンで見つけた香水の香りが忘れられませんが、ブランド名や商品名などを書き留めておらず、探せません。 覚えているのは、確か二階の売場中央の、クリスマスツリーと下の階が見下ろせる、円形の売場のあたりでした。三種類のお勧めの香水が置いてあり、何かの植物が中に入っていたような記憶があります。 どなたか、その付近にあるブランドだけでもいいので、教えていただけませんか？よろしくお願いします！
ゴールデンウィークに、バルセロナ、グラナダの2都市周遊ひとり旅（約1週間） を計画しています。 周遊ツアーが一番経済的なのかと思い、 「東京発グラナダ着→グラナダ発バルセロナ着→バルセロナ発東京着」 でパッケージになっているものを検索してみたのですが、 なかなかヒットしません。（そもそも存在しないのかも？？） 少し高くついてしまいますが、 ①東京・バルセロナ間の往復チケットを買い、バルセロナ・グラナダ間は別手配 ②東京→グラナダ→バルセロナ→東京、を全て片道（宿泊も別） で探した方がいいのでしょうか。 ちなみにいま検索している手段は （ツアー）AB-road （航空券＆ホテル）Expedia, Hotels.com,比較コム などです。 2都市目はグラナダ以外（セビーリャ、トレド、マドリッドなど）でもかまわないのですが、 バルセロナにはなるべく長めに滞在したいと考えています。 どなたかスペイン自由旅行に詳しい方、アドバイスをいただけるとありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
アクロポリスのすぐそばにあるので観光客が多く訪れるのではないかと思いますが、チケットを買うのに時間がかかるほどの混雑でしょうか。平日の朝一で、アクロポリスへ行くより先に博物館へ行けば並ばずに入れるでしょうか。HPからオンラインチケット購入もできるようなので、利用したほうが良いでしょうか。
こんにちは。 3月の末に初めてのパリで4泊５日の観光をすることになりました（初日と最後の日は移動のため実質３日間ですが）。 もうベタな旅行プランでいいのですが（凱旋門、シャンゼリゼ通り、エッフェル塔、ショッピング…）、どのあたりのホテルを拠点にすると便利でしょうか？ 最終日はCDG空港から昼の便に乗るので、空港へのアクセスも良いと助かります。 お願いします！
スペインのマドリードかバルセロナで、ワインを日本へ発送手続きをしてくれるショップがあれば教えてください。 スペインに関連してもう一問。 アルハンブラ宮殿の入場券を持っている場合、「裁きの門」から入れますでしょうか。 全く関連のない質問ですがよろしくお願いします。
４月下旬のギリシャ旅行の間にメテオラに行きます。アテネから列車で行き、午後1時過ぎにカランバカに着きます。翌日3時間のタクシー観光が付いていて、２ケ所ぐらい修道院を回る予定ですが、その日休みのアギオス・ステファノス修道院へは、前日に自力で行こうと思います。カランバカから一番近いように見えますが、徒歩で行ける距離か、道がわかるか、ご存知の方教えて下さい。大変そうなら行きだけタクシーを利用して、帰りは徒歩で降りることも考えています。因みに50才代後半の夫婦です。
ポーランドのクラクフに行く予定があります。 クラクフツーリストカードや、市内交通MPKフリーパス券はアウシュヴィッツ博物館や ヴィエリチカ岩塩坑に行く公共バスにも使用できますか？
お世話になります。 今回の旅程で一番ネックに感じていた、リュブリャナーザグレブの移動ですが、 ＤＢで検索したところ、IC Bus（ BUS43010 ）というのがあったのですが、 早割りで９ユーロです。変な質問ですが、こんなに安くてこのバス大丈夫でしょうか？ スーツケース預け10ユーロ、とかでないですよね；(それでも安いですが) こういうバスチケットもネットで購入した場合、 プリントした物を運転手の方に渡せばいいのでしょうか？ これを購入できれば、現地で列車かバスのチケットを購入するという プレッシャーや通貨の問題がなくなるのと、時間を使わなくていいので助かるのですが。 München ZOB (Hackerbrücke) 07:45 - Ljubljana Avtobusna postaja 12:39 - Zagreb Autobusni kolodvor 14:59
海外に行くときに。調理用の包丁セットを持っていきます。トランペットが入るぐらいのガッチリケースに入っています。 これは預け入れ荷物の時にスーツケースと一緒に２つ預け入れできますか？？ またターキッシュエアラインズでトルコ経由でドイツに行きます！ どなたか教えてください…
JALパックでスペインに行きます。 最終日の午後にバルセロナで自由行動があります。 ガウディの以下の建物を見る予定です。 グエル邸,カサバトリョ,カサミラ,カサビセンス,グエル別邸,サンタテレサ学院,カサカルベット 徒歩や、地下鉄でどのように散策すればよいかのモデルコースを教えてください。 散策された人のベストなプランを教えてください。
ブルー・スターのフィリーで来月3/30にアテネのピレウス港からサントリーニまで予約しようと思い、WEBサイトで予約をしてみたのですが、うまくいきません。 予約サイト http://www.bluestarferries.gr/site/content.asp?s … 上記予約サイトで「PIRAEUS」から「SANTORINI」で3/30を調べると、ECONOMYの座席はAbailableとなっているのですが、予約の過程で名前や電話番語を入力したあとの画面になると赤字で「THERE IS NO AVAILABILITY. PLEASE CHOOSE ANOTHER TYPE OF ACCOMMODATION.」と表示されて予約ができません。 どなたか解決法をご存じのかたがいましたらご教授くださいませ。 旅行が来月なので、もしフェリーが予約できないとなると移動ができなくなり、大変困るので焦っています。 どうかよろしくおねがいします。
パリ・シャルル・ド・ゴール空港での乗り継ぎに際して、乗継時間が1時間20分のチケットを以下の条件で別切りで購入しようか悩んでおります。 CDG T1のMCTをご存知の方は、教えていただけますでしょうか。（WEBで見当たらなかったため） 【乗継の条件】 ・乗継は、午前10:00～11:00頃の土曜日 ・ターミナルは、T1→T1（スターアライアンス） ・乗継は、シェンゲン内からシェンゲン外へ（出国審査あり） ・預け入れ手荷物は、無し（機内持ち込みのみ） ・ACCESS No.1(ファストトラック)を利用できる ・これまでCDG T1を利用したことがある また、みなさまなら安全に前日空港泊にしますでしょうか。あるいは、乗継にチャレンジしますでしょうか。詳しい方のご意見をお伺いしたいです。よろしくおねがいいたします。
免税について。 明後日、ヒースローから帰国予定なのですが免税のシステムがいまいちわかりません。 お店でレシートといっしょに 同じような紙の書類と封筒のようなものを頂きました。 帰国当日、チェックイン前にグローバルブルーというカウンターに書類と商品を持って行けば良いだけなのでしょうか？ わかる方がいたら教えて頂きたいです。
こんばんは。分かりにくいタイトルですみません。 ミュンヘン日帰りでウルム、ギーンゲンへ行きます。 教えて頂いたＤＢサイトで色々調べていたのですが、 バイエルンちけっとで両方訪れるには忙しいなと思い、 ＩＣ，ＩＣＥなどを利用しようと思っています。 そこで検索していたのですが、ストップオーバーを選択でき、 往）ミュンヘンー（ストップオーバー：ウルム）ーギーンゲン 復）ギーンゲンーミュンヘン　で行くとします。 ウルムーミュンヘンで早割19ユーロだと思っていたのですが、 ギーンゲンまででも19ユーロなのでしょうか？ バイエルンチケットだとウルム→ギーンゲンは別購入が必要と思うのですが、 下記検索結果で特に別料金とは書いてないような気がします。 München Hbf We, 01.04.15 dep 07:46 14 IC 1296 Intercity Ulm Hbf We, 01.04.15 arr 09:02 1 （Transfer time 3:11 h） （Adjust the transfer time ） Ulm Hbf We, 01.04.15 dep 12:13 4 Nord RE 22524 Regional-Express Giengen(Brenz) We, 15.04.15 arr 12:48 また、バイエルンチケット購入の場合、打刻が必要のないタイプでは Ｓ・Ｕ・トラムは検札時チケットを見せればいいだけなのでしょうか？ 必要なタイプでも最初に一度すれば後は範囲内乗り放題ですか？ よろしくお願いいたします。
フランス語が好きで　おととしから教室に週２回通い始めました。 今年の夏に短期で語学留学して　　来年２月から本格的に留学したいと考えています。 　夏の留学先としてパリ・リヨンを考えていますが　　パリは観光で行ったことがありますが　どちらの都市もあまりよく知りません。 　　　どちらの都市も長所・短所があると思いますが　以前行かれた方などの情報が欲しいです。 そして語学学校・住居などの情報も合わせてお願いいたします。
トルコ航空でウズベキスタンに行きますが、イスタンブール空港での乗り換え待ち時間が「行き12時間」「帰り8時間」です。 ここでお聞きします。 それぞれでは、どのような観光がお勧めでしょうか？ ちなみにトルコは初めてです。
海外の口座を解約して日本の口座に振り込む方法を教えてください。 あと。日本にいながら海外のキャッシュカードを再発行する方法を教えてください。
2/26からヨーロッパへ旅行へ行きます。 私はユースのユーレイルパスグローバルパスを持っています。 3/1に夜行でバルセロナからパリに行きたいです。 調べた結果、エリプソスやTGVがある ことが分かりました。 どの列車でも良いのですが(夜の間の移動であれば)、パスホルダーの為、座席指定のみの予約をしていきたいです。 しかし、日本のレイルヨーロッパなどでは出来ないので、海外の旅行会社などで探して下さい、と言われました。 ひとつ海外の会社へ問い合わせましたが、日本への発送はしていないということでした。 バルセロナからパリまでのパスホルダーの座席指定のみを日本から予約の出来るサイト、会社をご存知の方がいたら教えて欲しいです！ 現地で予約する手もありますが、パスホルダーの座席数は限られていると言いますし、出来れば予約して行きたいのです>_< よろしくお願いします！！
スイスのサルドーナ地殻変動地帯への行き方を調べています。 4月から5月にかけてヨーロッパを周遊旅行するのですが、スイスのサルドーナへ寄りたいと考えています。 ですが、ネット上でもほ とんど情報がないため、困っております。 出発地点はチューリッヒです。 旅ブログ等見ると電車やバスを乗り継いで行けそうな様子ではあるのですが 移動時間節約や体力を考慮し、個人でタクシー等の利用も検討しています。 (快適さ＞コストです。) ちなみにトレッキング等をしたいわけではなく、景色を楽しみたいというのが目的です。 数時間程度のハイキングであれば全く問題なくこなせます。 海外個人旅行には慣れている方です。 最適な方法があればぜひご教示ください。 よろしくお願いいたします。
海外で日本の電波腕時計は現地時間に自動設定されるのでしょうか？
こんにちは。 今春にフランス旅行をするのですが、いくつか必要な電車について予約をしておきました。 SNCFの公式サイトにクレジット情報を登録してTGVとTERのreservationをとったのですが、実際に乗るにはどのような手順になりますか？ お願いします。
スペインのお土産手ごろなものを教えてください。できれば食品でスペインの特産品で。
２月２２日にイタリア旅行を計画している女子大生ですが、海外旅行ははじめてなので詳しい方、注意事項等を色々ご教授お願いいたします。　１．チップは？２．服装は？３．レストランでの食費は？４．防犯は？５．スーツケースは何リットル必要？６．外出時のトイレは？７．水は？８．スマホは？９．電圧は？１０．カードは？等よろしくお願いいたします。
最近のドイツ社会は、世界や他のヨーロッパ諸国と比較して、どんな感じでしょうか。生活水準、男女格差、景気、雰囲気など、分かる範囲で結構です。※知人などと話をする時の参考にしたいです。
フランス・リヨンに留学することを考えています。 業者を通すとかなりの金額をお支払いしなければいけないと思うのですが なるべく自分でして金額を抑えたいと思います。 よい語学学校・滞在先など教えていただけないでしょうか？
こんにちは。 エールフランスでチケットをとったのですが、メールで「重要」として、「搭乗の48時間以前にお客様の個人情報を当局に知らせておく必要があります」と送られてきます（ウェブサイトにも書いてありますが）。 この個人情報がいったい何を指しているのかわかりません。 一応エールフランスのログインページのそれらしきところから「国籍」や「旅券番号」を入力しておいたのですが、エールフランスがオンラインチェックインのために要求している情報とはいったいどれのことなのでしょうか？ 成人してから初めての国際線利用で分からないことが多いです。 ご助言ください。
こんばんは。 ドイツ、ミュンヘンでの過ごし方を考え中です。 1日目は中央駅探検と、買い物と市内観光です。 2日目はウルム～ギーンゲン（シュタイフ博物館）へ小旅行です。 ３日目ですが、夜中23時過ぎ発の夜行列車を取ってしまい、 それまでの時間をどう潰すか悩んでいます。 そこでお聞きしたいのですが、 a.やはりノイシュバンシュタイン城には行くべき（行ってよかった）ですか？ 外側からは見てみたい気がするのですが、わざわざ英語ツアーで城内も見て･･･ というのは興味がなく、チケットを買わずにバス等で上まで(マリエン橋とか)上がれますか？ ｂ.ミュンヘンから片道２時間くらいで行ける、乗り継ぎの難しくないお勧めの所はありますか？ アウクスブルグくらいしか思いつきません。 ローテンブルクに行ってみたかったのですが、教えて頂いたＤＢのサイトで見ると 4時間掛かるので、難しいと思いました。 c.【みゅう】などで募集している、中央駅集合現地バスツアーもいいかなと思ったのですが、 英語ガイドのツアーだと英語が分からないと辛いですしょうか？ 城やローテンブルクに行くツアーなどがあり、後者に惹かれています・・。 d.これが一番ネックなのですが、 夜中まで(~23時くらいまで）時間を潰せるところはありますか？ 日本と同じ感覚で変な時間の列車を取ってしまいました； やはり飲食店しかないでしょうか？ せっかくの１等列車なのに、ミュンヘンにはラウンジがないようです。 長文になってしまいました。 どれか一つでもいいです、アドバイスお願いします。
こんにちは。 モンパルナス駅周辺についていくつかの質問があります。 今春にフランス旅行を計画しています。 17時過ぎにCDG空港に着いたのち、翌朝の移動のためにモンパルナスでホテルをとろうと考えています。 おそらくチェックインするのが19時頃となると思うのですが、この季節この時刻（2月20日くらいです）に駅周辺をうろつくのは危険でしょうか？ 19時以降男一人でのモンパルナス駅での過ごし方として、なにか面白そうな案がございましたらご教示願えませんか！！ せっかくなので本屋さんに行きたいと思っています。 良い本屋にも行けるようだと最高の第一日になると思います… お願いします！！
フランス、シテ島裁判所内のサントシャペル、寒い中１時間近く気長に行列したのに、 夕方で閉館時間近くなっていた為か、２階の素晴らしいと言われているステンドグラスの礼拝堂へ行けませんでした。 大変楽しみにしていたのに、残念でたまりません。未練残ります。 どなたか詳しい事ご存じな方ぜひ教えて戴きたいです。 階段に、登るイラストに斜線入った立て札が置いてありました。 よろしくお願いします。
こんにちは。 フランスの交通事情に疎いので困っています。 今春、フランス旅行に行くのですが、休みが十分に取れなかったためカツカツな旅程を予定しています。 したがいまして、シャルルドゴール空港へ到着したのちパリに一泊滞在するのではなく、すぐに目的地のナントまで行こうと思っています。 その時に利用する予定のTGVをあらかじめ予約しておいた方が良いのかどうかという質問です。 シャルルドゴール空港にはエールフランスで平日の午後17時少しすぎに到着するのですが、SNCFシャルルドゴール駅からナントまで直行のTGVが出ているようで、終電の18時45分頃発のTGVを予約しようと思っています。 しかし考えてみると、飛行機が予定通りに到着する保証はないですよね。 エールフランスが一時間遅れただけで予約したTGVに乗れるかどうか怪しくなってきます。 そうなったときのお金の無駄を考えると、向こうに到着してからTGVのチケットを購入したらよいかとも思いましたが、チケット売り場が混んでいて間に合わない可能性も考えられます。 また、わたしは24歳なので、TGVの学割チケットを予約しておいて、carte jeuneをCDG駅で買おうかとも思っていますがこれも先ほどの理由と同様、時間の関係で買えるか不安です。 皆様ならどうなさいますか？ どなたか、アドバイスを頂ければ幸いです！！
こんにちは。 今度5月の終わりから6月初旬にかけてトスカーナ地方をレンタカーにて回る予定です。 おすすめのB&Bなどありましたら教えて下さい。 場所はフィレンツェ、シエナのキャンティ地方、オルチャ渓谷方面で南トスカーナをまわろうと思っています。 またおすすめルートやレストランなどありましたらぜひお願いいたします。
台湾を旅してきました。 私の趣味は考古学で、日本でいうと、縄文から弥生時代の遺物に興味があります。 台湾の博物館巡りをして、がっかりしました。故宮博物館とか、中国大陸の遺物の展示は、美術品として展示しているものの、質はすごいものがありますが、台湾の古代遺物展示は非常に貧弱なのです。これが台湾の考古学の到達点なのかとも思いましたが、例えば韓国などは、国立博物館よりも大学博物館の方が展示が充実しているという事情があります。それと同じように、もしかしたら私は重要な博物館を見損なったのではないかと思っています。台北の歴史博物館、台湾博物館、台中の自然史博物館などを巡り、1番は台湾博物館という「水準」でした。もし、これよりもすごい考古学博物館があれば、教えてください。 マイナーな質問ですみません。ちょっとこれしか思いつかなったもので(^_^;)。
今年の夏に南イタリアを旅行しようと考えています。 今の予定では、土曜日にアマルフィからマテーラに移動する予定です。(前日はアマルフィ泊です) しかし、午前中はアマルフィを観光したいので(エメラルドの洞窟を訪れる予定です)、午後から移動したいと思ってるのですがいくら調べても、(バスor列車)サレルノ11:35発→フェッランディーナ14:04着、もしくは12:45→15:16着の2本しか出てきません。 他の時間は無いのでしょうか？ マテーラには夕方遅くに着いても問題ないので、できればサレルノの出発時間をもう少し遅くできないかと探しているのですが見つかりません。 (希望では、サレルノを14時ぐらいに出発するバスor列車があればBESTなんです。) ご存知の方、教えてください！
ヨーロッパ（イタリア・フランス・ドイツ・ベルギー）に初めて旅行する予定の者です。 アメリカンエキスプレスのドルのＴＣをかなり持っているので、ホテル代移動等主な出費は、それで全てまかなう予定でいます。他に、念の為、クレジットカード、日本円も持って行きます。ユーロは持っていませんが、ほんの少し換えておこうと思っています。今、両替について、調べているうちに、ドルのＴＣの両替が不安になり、ドルの現金に換えて持って行った方がいいかの質問です。 というのは、昨年、ベトナムに旅行した際、このドルのＴＣの両替がたいへんで、銀行でＴＣにサインした後でレシートがないとできない（持っていなかった）等言われ、もうサインしてしまったので両替できないと困ると強く言って、両替はできたのですが、時間がかかりました。手数料もドルの現金より高かったです。 今、ＴＣはもう時代遅れで、両替がたいへんなら、ドルのＴＣをドルの現金にして持って行った方がいいのでしょうか？ ヨーロッパについて、全然わからなくて不安です。よろしくお願い致します。
マイルを使ってヨーロッパにスキーに行こうかと思ってますが、言葉もだめなので、現地についてからの段取りをアシストしてくれる旅行会社探してます。スキーガイドの紹介とか。情報あれば教えてください。パリ経由になるのかなと思ってますが。
今度2週間ほどヨーロッパに一人旅にいこうとおもっています。 そこで、どこかオススメがあったら教えてください！ ・20代前半 ・男 ・お金には多少余裕あり
日本→オランダ２泊→ドイツ２泊→フランス２泊→日本という流れで１０日間ぐらいの1人旅をしたいのですが、パックでは見あたりません。自分の都合である程度自由のきく旅行プランを作りたいのですが、そういう旅行会社はあるのでしょうか？
今月の20日にスペイン、ベルギー、フランス、イギリスへ旅行にいくのですがお土産に日本のタバコを免税範囲の1カートンを持ち込みたいと思っています。 その際免税範囲でも税関に申告する書類を書かなくてはならないでしょうか？ また現在19歳なので入国は大丈夫なのですが日本から出国する際没収などはされないでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
5月に、スイスに行きます。イタリアのマルペンサ空港到着後、ルガーノ駅行きのバスに乗りたいのですが、ご存知の方がいらっしゃいましたら、時刻や乗り場など教えていただけますでしょうか？ マルペンサ空港には、18時以降に到着の予定です。
ミュンヘン中央駅からウルムに行こうと思います。 レイルヨーロッパで検索したところ、フレキシー２等\5,600だったのですが、 この料金のみで乗車できるのでしょうか？ これ以外の遠出の予定がないため、レイルパス等は持っていません。 往復割とかはないのでしょうか？ 新幹線自由席みたいな感じなのでしょうか？ 乗車券、座席指定料金は別途必要ですか？ 火曜日　 07:28　MUENCHEN HBF 08:49　　ULM HBF よろしくお願いいたします。
4月中旬ごろ、一人旅に行こうと思います。 クロアチアをメインに予定しているのですが、ポストイナにも行ってみたいです。 リュブリャナには滞在予定はないので、 出来れば列車で日帰りで行きたいのですが、可能でしょうか？ （ブレッド湖等は日程的に諦めました） レイルヨーロッパで検索したところ、下記が見つかりました。 日付 2015/04/17 06:50 ZAGREB GL. KOL.　09:08 LJUBLJANA. 直行便 - 2時間 18分 Train Eurocites 212 座席指定券 : not included 座席クラス： 2等 　¥3,400 Inbound 2015/04/17 18:35 LJUBLJANA.　20:53 ZAGREB GL. KOL. 直行便 - 2時間 18分 Train Eurocites 213 座席指定券 : 含まれます 座席クラス： 2等 　¥4,800 4月なので12時か14時の回に参加できたら日帰り可能かと思うのですが、難しいでしょうか？ 市内見学や、レストラン等は行かないつもりです。 また、この線の２等はどんな感じなのでしょうか？（外国の長距離列車未経験です。） 現地で購入してもこのくらいの値段なのでしょうか？ 以上の条件で購入するとしても手数料等込みで￥11,300と出ています。 現地語も英語も･･･ダメです。行ってみたい気持ちだけです。 一応、女一人旅なのであまり無理も出来ないと思っています。 検索してもなかなか体験談を見つけられなかったので、 分かる方いましたら、よろしくお願いします。
教えてください。
今春、ウィーン・ブダペスト・プラハに両親と行きたいと考えています。何度も訪れることはないように思うのでその地で一番と言われているようなラグジュアリーなホテルに宿泊できたらと思っています。詳しい方がいらっしゃいましたらおすすめのホテルをぜひおしえていただきたいです。宜しくお願いいたします。
ツアーで4月20日頃、青の洞窟を見学予定（73歳男）です。 経験者の方に次の点のアドバイスをお願いします。 1.山道のドライブで乗り物酔いをすることがあり、船酔いが心配です。 　カプリ島への船は何人乗りで、揺れ方はどうでしょうか？ 　また、さらに洞窟へは手漕ぎボートに乗り換えるそうですが。 2.洞窟内をビデオカメラで撮影するとき天井からの水滴や海水で濡れる心配がないでしょうか？ 3.救命胴着を着用するのでしょうか（泳ぎができません）？
2月上旬にウィーンからチェコのブルノまで列車の旅をする予定です。 昨年末からレイルジェットの発車はウィーン中央駅に改められたようですが、列車のチケットは当日でもウィーン中央駅で購入することができるものでしょうか。 1等車を希望しているものです。
現在サッカー観戦付きのツアーを申し込もうか迷っています。 バルセロナに行って直接カンプノウでサッカーのチケット買うとツアーで行くより安く済むのではないか思うのですが、ツアーで行った方、または直接スタジアムでチケット購入された方いらっしゃいましたら体験談を教えて下さい。アウェーで観戦された方もよければエピソードお聞かせ下さい。
ヨーロッパに2週間行きます。 主にイタリアですが、何か気をつけたほうがいいことや必要なものがあれば教えてください！ 経験談なども聞かせていただけると嬉しいです。
2月中旬から下旬にかけ イングランドに旅行いきます。 シェフィールドとロンドンに滞在します。 滞在中に2箇所ほど地方都市を訪ねたいと思います。 チェスター バース ウィンザー カンタベリー を候補にしています。 一年ほど、シェフィールドで生活していたのでその際に有名な都市は大体まわったため、上記の4つを候補にあげました。 4つの中でお勧めの都市を ２つ教えて頂けたらと思います。 ちなみに訪問は日帰りの予定です。 よろしくお願いします
来週、新婚旅行でイタリアに行きます。 夫婦ともに、海外旅行にはほとんど行った事がなく イタリア語はもちろん、英語も話せません…。 一応ツアーですが、 昼、夜ごはんは4日間すべて ツアーには含まれず、自由行動です。 自分自身でも本などでリサーチしていますが 量が多かったり、２品ではダメなお店もあるとの事で いろいろと迷ってしまいます。 あまりケチケチしたくはありませんが 出来ればあまりコストをかけずに 美味しく楽しめるお店があれば…と思っています。 (現地でもスタバやマックで済ませる日があってもいいくらいです) ミラノ、ノーヴェンタ、フィレンツェ、ローマに宿泊します。 オススメのお店、日本人でも大丈夫なお店、 予算など ご存知でしたら教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
今度イタリアへ旅行にいくのですが セルカ棒を買おうか悩んでいます。 せっかくなので色々写真をとりたいなと(^-^) ネットなので調べると罰金になってしまったりとか 日本製の物は日本でしか使えないとか 色々な情報が書いてありました(´・c_・`) でもできたらシャッターを自分でおせるタイプの物を買いたいと思っています。 その場合デジカメでもシャッターの操作は可能でしょうか? あとセルカ棒につけたデジカメなど落ちたりして壊れる心配とかはないんでしょうか? あとイタリアなので撮っている最中にデジカメだけを捕られるということはないんでしょうか( ´△｀)?? あと携帯だとiPhoneがおもに使えるみたいですが 私はdocomoのSAMSUNGのscー04Fをつかっていますがつかえるでしょうか? なにかひとつでも分かることがありましたらおしえてください(´д｀|||) お願いします。
こんにちは 今度フィンランド空港線をつかってイタリアにいくことになりました。 フィンランド空港のホームページでも調べたのですが 機内持ち込み鞄の寸法がかいてあり さらにわかりやすく写真でもかいてありました。 最大寸法56cmx45cmx25cm（22インチx18インチx10インチ） っていうのはどういうことなんでしょうか? 写真だと縦が25cm、 横が45cm 高さが56cmの鞄の図がかいてありました。 っていうことは持ち込める鞄はこの3辺の長さをたした126cmこえないければもっていけるということなんでしょうか? それとも縦、横、高さがかいてあるものより大きくなったらいけないということでしょうか? はじめての海外旅行で 色々調べてはみたんですが常識なことすぎるのかどこにも書いてなくて まったくわかりません(´д｀|||) 教えてください。
20歳の男子大学生です。 春休みにクラブツーリズムのフィンランドの1人参加限定ツアーに参加しようか迷っています。 オーロラ観測のためのツアーで3泊5日です。 質問内容としては、 (1)フィンランド旅行に行く人の年齢層 (2)(1)をふまえて20歳の男が参加して浮かないか (3)自己紹介タイムがどういった形で行われるのか (4)1人で居続けることが可能か(現地では終日自由行動) 以上の4点です。 私は人見知りな性格ということで(3)と(4)が特に気になっています。 フィンランドのツアーに参加したことがある方、クラブツーリズムの海外1人参加限定ツアーに参加したことがある方で回答していただけると有難いです。 よろしくお願いします。
今年のゴールデンウィーク前後にイタリアに行くことを計画しています。 海外旅行は今までアジア&中国が多くて、中国には約８年間住んでいました。従って、あまりツアーに参加したことがなく、今回もネットで航空券を買って、ホテルもネットで予約するつもりです。 ただ、イタリア語は全くできないので拙い英語を駆使するしかないかと思っています。 今回は、ローマの休日と旅愁というイタリアを舞台にした映画を見たのがイタリア旅行を決意した大きなキッカケですが、ローマに2日半とカプリ島に2日の時間を割くことで考えています。 鉄道の移動やバチカン博物館などの予約は事前にネットで行うつもりですが、わからないのが、青の洞窟に入場できるかどうかです。 ネットで調べても４月は可能性が低いように書かれていますが、できればアナカプリにホテルをとって、陸路で青の洞窟に向かうつもりです。 そこでお聞きをしたいのは、泳いで入ることができるようで、その方法も考えておりますが、4月末の水温がどの程度かわかりません。シュノーケルなどは持参するつもりですが、ドライスーツまで持参するつもりはありません。 また、船が入れない時に泳いで入ることが許されるのかもわかりません。 この季節に泳いで入った方がおられれば、情報をいただければ幸いです。 また、ローマ市内でのひとりでも入れるお勧めのレストランなどがあれば、教えてください。
はじめまして。 私は、来年の三月ぐらいに友達と二人で、イタリアやフランス、できればドイツへも卒業旅行に行こうと思っています。 期間は、一週間～12日ほど。 友達も私も旅行についての知識がゼロなので色々と教えてもらいたい事があります。 一応、英語はだいたいできると思います。 １　　ツアーやフリープランは、限られた所(一ヵ国だけなど)しかまわれないのですか？ 　　ずっとそこにいるのではなく、鉄道などにのって色々なところまわって宿泊し、観光したいです。 　　ですが、初めてなのでハードルが高いので少し不安もあります… 　　でも二人っきりで旅行したいです。 ２　　寝室列車というものに乗りたいです。 　　乗るためには、予約は必要ですか？ 　　ない場合、どこでチケット?をどこで買えばいいのですか？ 　 ３　　仮に、個人旅行で行くとして、飛行機代、ホテル代、食費、交通費(三ヵ国を回るとして)、観光 　　費などの旅行費は全部(キャリーバックや、お土産、持っていくものは除いて)で一人どのくらいか 　　かりますか？ 　　予算は一人50万ほどなのですが、足りると思いますか？ ４　　お土産などで飛行機に持っていけないものはありますか？ 　　生ものは持っていけますか？ 　　(生ハムや、チーズなど) 　　 　まだ、いつ行くかぐらいしか決まっていなくて、これから色々調べていくところです。 　ほかに、旅行の際の注意点、持っていくと便利なもの等も教えてくれると幸いです。 　忘れないような楽しい旅行にしたいので、どんな些細なことでもいいので、皆様のご意見、ご回答よろしくお願いします。 　 　　 　　 　　
フィレンツェＳ.Ｍ.Ｎ駅からpisacentral駅まで列車で行こうと思います。 trenitaliaは事前予約のほうが安いと聞いたのですが、 この区間でも安くなるのでしょうか。 よろしくお願いします。
2月の中旬からフランス⇒スイス⇒リヒテンシュタイン⇒オーストリア⇒ドイツの順に旅行します。 長期予報を見たところ、最低気温が氷点下10度くらいになるところもあるようでした。 どのような靴が望ましいでしょうか。雪用のもの（スノーブーツ？）がいいのでしょうか。 スイスではユングフラウヨッホへ行きますが、それ以外は平地を観光します。
女性一人でロンドンへ行く予定です。 バービカンの近辺で、あまり高額な料金でなく、安全で清潔なおすすめのホテルをどこかご存じありませんか？滞在は一週間前後です。 できればチューブから近く、バービカンまで徒歩可能なエリアを希望しています。 よろしくお願いします。
ミラノのマルペンサ空港からジェノバへバスで行きたいのですが、 時刻表があれば教えていただきたいです。
フィレンツェＳ.Ｍ.Ｎ駅からpisacentral駅まで列車で行こうと思います。 trenitaliaのサイトを見ています。 事前予約のほうが安いと聞いたのですが、（ＢＡＳＥ料金ではなく、ＳＵＰＥＲＥＣＯＮＯＭＹがある） この区間でも事前予約だと安くなるのでしょうか。変わらないのなら当日でもいいかな～と。 また、鉄道チケット予約では複数の方法、代理店がありますが、フィレンツェ～ピサ間の予約でより安い方法をご存知でしたらお教えください。
２月４日ツアーでドイツに行きます。４日１５時にフランクフルトに着きます。ホテルは、イビスフランクフルトシティメッセです。トラム１７番の始発駅レーブシュトク乗り場から100ｍのホテルでフランクフルト中央駅まで１０駅のようです。ここまでは、調べてわかったのですが、夕方５時位からトラムで出かけて観光することは可能でしょうか？フランクフルトは、タクシーもつかまりにくいしトラムも夜は、頻繁に動いてないようなことを書いてるのも見かけました。 トラムで中央駅やレーマ広場などへ出かけるのはできますか？できるのであれば、お勧めのコースも教えて下さい。
　3月中旬、リスボンに3泊の旅行を予定しています。 滞在が短いので、リスボンのみ、またはその近郊を観光したいと考えています。 お薦めの観光場所、レストラン、ホテルなど、教えて下さい。 ホテルは、観光や、空港とのアクセスに便利なところが良いな、と思っています。 色々なサイトを見ているのですが、どうも良く分かりません。 実際に旅行した方、または現地にお住まいの方、ステキなお知恵をお貸し下さい。 また、交通機関の賢い利用方法も合わせてお願いします。 1日券とか３日券とか、種類と購入方法など、お教え頂きましたら幸いです。
フィンランドに行くのに一番安いのはいつですか？ 安い時期にフィンランドに行った場合の、見所をおしえてください。 それから、別に安くない時期で、行くのにベストシーズンはいつですか？ そしてベストシーズンに行った場合の見所をおしえてください。 フィンランドは家具とイッタラという食器のことしか知らないのですが、 急に興味がわき、現地で見てみたいと思いました。
2月にBAでイギリスに行きます　ヒースロー　T5に現地時刻13：20に着いてその日のうちにサマセットまで鉄道で移動する計画です　 ブリットレイルパスを使う予定ですが　パス使用開始のヴェリフィケーション、或いはヴァリデーションはヒースローで出来るでしょうか？もし出来るなら　何処で、でしょうか？　 ヒースローで　ヴェリフィケーション、或いはヴァリデーション　が出来なければパディントンまでのヒースローエクスプレス、もしくはコネクト、が有料になってしまうのでいささか口惜しいことになります
徳島からバチカン市国に行きたいのですが行くまでにかかる費用、時間が知りたいです。 イタリアの空港に着いた後、どのような通行手段でバチカン市国に行けますか？ できるだけ安くいきたいです！＞＜
お正月にコロッセオ近くで、 何とも不思議な物を見ました^_^; 何でしょう？？？ 私がシェークスピアとかの 話しを知らないから 通じないのでしょうか？ イタリア人なら 大爆笑とか……⁈
搭乗口208番を今回 利用したのですが、 この付近にあるお手洗いを使おうとしたら （213番の奥…建物の一番角） 警備の方に 猛烈に止められました。 たしか213番は、 アラブ系？の方がたくさん待機されてました。 この話しが通じる人が少なくなるとは思うんですが… どうして あのお手洗いを 日本人の私が使用してはいけなかったんでしょうか？ 私は何か宗教上 タブーな事をしたんでしょうか？ 分かる方がおられましたら回答 よろしくお願いします。
今度ローマに行きます。電車でフィレンチェにでも行こうと思い、チケットを購入しました。行きはPremium（19ユーロ）、帰りはStandard（19ユーロ）で座席指定も済ませましたが、PremiumとStandardはどう違うんでしょうか？ また、メールに送られてきたものがそのままチケットとして使えるんですよね？ PdfをA4で印刷して黄色い刻印機でバリデートすればいいんですか？
こんにちは、いつもお世話になっております。 今年の夏に、両親を連れてフランス旅行を計画しています。 両親にとってはたぶんこれが最後の長期間海外旅行になりそうなので、失敗のないように頑張って計画しています。 パリに到着後はパリの空港に一泊して、翌日から本格的に旅行の始まりなのですが（国内の移動はすべて電車（？列車？））、その後のプランで大変悩んでいることがあります。 滞在の候補地で絶対にはずしたくない場所は、 カルカッソンヌ マルセイユ です。 カルカッソンヌは圧巻の風景と夜景の素晴らしさのため マルセイユは私たち夫婦がほんの少しですが生活した町のため はずせません。 あと一か所、リヨン2泊を考えていたのですが、どうも2泊も滞在してぐるぐる回るほどいろいろあるわけでもない感じですし、かといって1泊あわただしく滞在してまで見たいほどの何かがあるかといわれると、そうでもないような気がします。 私自身がマルセイユに滞在していたときに日帰りでリヨンに行きましたが、う～ん十分だな、という印象でした。 リヨンが候補に入っている理由としては、カルカッソンヌに行くまでの移動時間が、パリから直接だとちょっと長めになってしまい、そのうえ乗り換えもあり70代の高齢夫婦にはちょっときついかなということでリヨンでワンクッション入れることにしたのです。パリからも、そしてカルカッソンヌへもTGV一本でいけるので。 ただ、上記のような理由で、リヨンではなくてほかにいいところがあればそっちかな～と思っているのですが、（高齢者が楽しめそうな）ロワール渓谷とかですとパリに近く、カルカッソンヌには遠く、という感じで、地理的に移動のワンクッションにならなそうで…。 そこで質問なのですが、パリからカルカッソンヌの移動の中継になるような場所で、高齢者が喜ぶようなお勧めの観光地はありますでしょうか。 あるいは、私がリヨンの魅力をわかっていないだけなのかもしれません。むしろリヨンの魅力がわかればすべて解決なので、「いやいや、リヨンの魅力わかってないよ、あんた！」というご意見をお持ちの方！ぜひとも熱くリヨンをご紹介ください！お待ちしています！
今HISのイタリアの添乗員同行のツアーに一人で参加しようと考えてます(^^)v そこでいく日にちによってもちろん添乗員の方が違うのは当然なのですが その１つに「アンケート高評価のスマート添乗員同行日」という出発日もあります(。>д<) やはり他の普通の出発日よりもこの高評価の添乗員がいるときに出発日を決めた方が確実でしょうか(。>д<)?? ご意見お願いします(´・・`)
今イタリアのツアーに行こうと思っていますが悩んでいます。 悩み1 一人でイタリア旅行に行こうと考えてますが 一人限定ツアーではなく普通のツアーに参加しようか迷っています。 イタリアの旅行は初めてです。 私は20代後半です。 一人限定ツアーのサイトもみたのですが会員登録など登録が必要なこととパンフレットみたいにあまり詳しく旅行の内容が書いてないこと手続きがネットになること色々心配なことがあります。 それに比べHISのパンフレットをいくつかもらってきたんですが内容も詳しくなにより手続きは直接足を運びできるということで色々な心配があっても直接質問できるという点ですごく安心です。 詳しく書いてあるのでこちらに行きたいという気持ちはイッパイです。 お値段も一人追加料金はかかりますが一人限定ツアーより燃油チャージも込みですしなんだかんだ変わりません、もしくはこっちのほうが安いです。 なにが不安かというと一人旅限定ツアーではないので並び席ありなどハネムーン特典なども書いてありもし若い夫婦のペアの方ばかりだという心配があります。 いつもは一人行動でも平気な方ですがさすがにチョットそうだったらっていう不安があります。 どなたか一人で参加費された方、また一人できている人がいたときの旅行の状況を教えてください。 ちなみに私は積極的に話していける性格ではありません(。>д<) 全然会話はできますが、あがりしょうでうまく話せません。 話そうと頑張れば話せます。 やはり自分の気持ちとそのときの運しだいでしょうか。 でもイタリアには絶対いきたいのです。 悩み2 あと親戚の2歳年下の女の子がうつになり仕事をやめました。 私がイタリアにいこうと考えてることをその母親に話したらその女の子もヨーロッパにいきたいといっていたみたいで一緒に行ってきてくれないかと本気なのかどうかわかりませんが言われました。 その女の子にも直接聞いた所ヨーロッパには1回いってみたいということでした。 私はその子とはめちゃくちゃ仲はいい方でもなく悪くもありません。 しかし私も相手も遠慮しているのかあまり会話はありません。 うつになって仕事やめ3ヶ月くらいです。 病院で薬ももらい今は家にでおとなしくしており、 仕事をやめて元気をとりもどしてるように私からは見えます。 しかしそのことを私の親に相談したところ旅行中になにかあったらどうするの?とかうつ病のことが心配みたいです。 確かにネットでうつのことを調べたらすぐには治らないみたいだし環境の変化で悪化するなどかいてあり私も心配になりました。 旅行も気分転換になるぐらいの一泊二日くらいの軽いものはしたほうがいいとかいてありましたが 私がいきたいのは9日間のツアーでしかも時差、飛行機、バスなどの移動時間最高5時間などがあります。 でも一緒に私と旅をして元気になってほしいという気持ちもあります。 それでも本人がいきたいといえばつれていってあげた方がいいでしょうか? そしたら私も気兼ねなく普通のツアーに申し込むこともできますし、一石二鳥なんですが、… ちなみに私はやっと7年後しにイタリアに行きたい夢を叶えれるという気持ちが大きくて もしツアー中その子になにかあってしまったらと 自分のツアーのことを考えてしまうのも事実です。 念願のイタリア私みたいな人はヤッパリ一人でいってきたほうがいいのでしょうか? 悩み３ そういう海外ツアーはどれくらい前までに予約しなくてはいけないですか? ちなみに１～2週間前でも空いていれば予約は可能なのでしょうか? 長い文章を読んでいただきありがとうございます。 なにか救いになるお言葉をいただけることを願っております。よろしくお願いします。
毎年春にセビリアで行われる春祭りに参加したくて、添乗員同行のツアーがなかったので、一人旅のプランを作ってもらっているところです。 一人で海外旅行に行くのは初めてです。祭りの日には、フラメンコの衣装を着て、会場まで案内していただくことになっています。 そこで、手荷物などですが、踊る予定ですので、荷物は持っていけません。 たぶん、ブラジャーの内側に入れることになると思うのですが、パスポートや現金など、そんなに入るわけではありませんので、最小限これだけは！というものがありましたら教えてください。 当方、英語学習から遠ざかること２０年。スペイン語は全く分かりません。スペインは英語が通じないというのは本当でしょうか。 通じないなら、今からでもスペイン語を勉強しなければなりませんが、今から文法あれこれをやっていると時間がないので、旅行に必要な会話だけでも習得するか、ちょっとお金はかかりますが、電子辞書などを持って行った方がいいのか悩んでいます。 スペインにもう一度行くことはありません。最初で最後の旅行を楽しみたく、質問させていただきました。どうぞよろしくお願いいたします。
イギリスに年単位での留学を検討していますが、 体質的に喉が乾燥に弱く、健康面での不安があります。 ヨーロッパは日本より乾燥しているイメージがあるのですが イギリスは湿度が高いとも聞きます。 訪問されたことのある方、実際に住んでらっしゃる方、 ご意見をいただけるとありがたいです。
今海外旅行でトルコに来ています。 少し時間が余りそうなので、2日ほどイギリスに遊びに行きたいのですが エクスペディアで予約した画面（Eチケット）を印刷するすべがありません。 空港でのチェックインの際、日本だとEチケットがなくてもなんとかなりますが 海外でも同様に、予約番号を口頭で伝える（もしくはiPadで予約画面を直接見せる）ことで 問題なく飛行機に乗れるでしょうか? また、入国審査の際に帰りの航空券の提示を求められた時も同様に対応可能でしょうか? ご存知の方がいれば教えて頂けますと幸いです。
足を痛めたので、湿布がほしくてイタリアの薬局でCompressaと、翻訳機能を使いこの言葉を薬局の人に見せたのですが、すごく軽く、しかしこれで合っているのかな？ と思い、購入して、帰って見てみると、錠剤が5粒だけ入っていました。 足が痛いとも伝えたのですが、 この単語は湿布という意味ではないのですか？ また、この薬の効果はわかりますか？ イタリアの薬のようで、説明書が読めません。 イタリア語がわかる方、ぜひお願いします。
トルコは観光ではインタンブール以外でお勧めの都市はどこでしょうか？ ぜひお教えくださいませ。
　今年の夏にロシア旅行を計画しています。 　しかし，最近の経済情勢からは，ルーブル安により不安定で，また，政治的にもウクライナ問題でヨーロッパから孤立していて政治的にも不安定という印象を受けます。 　ルーブル安の観点からは，安く旅行できそうですが，ロシアまでの旅費などを考えると，必ずしもそうだとも思えませ。 　ついては，ロシア経済，ロシア外交が安定するまで，ロシア旅行は延期するのがいいのでしょうか。 　率直な意見を聞かせていただきたいと思います。
ヨーロッパ旅行に2月下旬に行こうと考えています。学生です。 初めてのヨーロッパで学生のためお金もさほどあるわけでもありません。 しかしヨーロッパに行くからには出来るだけ多くの国を周りたいと考えております。 しかし何度も飛行機に乗ることができないので(金銭上)電車などで移動したいです。なのでざっくりでいいのでこのようなルートで行くと安いよっていうプランや提案があればお聞かせ願いたいです。 ちなみに、フランス、イギリス、ドイツ、スイス、イタリアなどに行きたいな~って考えております。(出来ればスウェーデンも。。。) 実際に行かれた方や、バックパックした方のお話聞かせてください。 また、この国に宿泊してる時は日帰りでこの国に行けるよ！などもあれば是非是非お聞かせください！ 宜しくお願い致します。
フランスのテロでエッフェル塔も鎮魂消灯したみたいですが、 平時のエッフェル塔のシャンパンフラッシュはどう思いますか？ 東京タワーも真似すべきでしょうか？ http://www.youtube.com/watch?v=8gZjAawxiTg
今年の3月2日に、パリ発でモンサンミッシェルを以下のように観光する予定をたてています。 【往路】 7時半発の鉄道でレンヌまで行き、レンヌを軽く観光、昼食をとる。 12時半発のバスでモンサンミッシェルに行く。 【復路】 日没(18時50分)を見た後、バスはもうないためタクシーを捕まえてドルドブルターニュ駅に行く。 20時9分発の終電にてパリに帰る。 質問は以下になります。 1)　復路のタクシーでかかるであろう、おおよその時間と金額 2)　タクシーを捕まえるまでの時間や渋滞も考えると、復路は時間的に難しいか 3)　復路、終電に間に合わなかった場合にチケット代が無駄になるため事前予約は止めようかと 　　考えているが、間に合った場合に現地でチケットが取れるほど座席の余裕があるか 4)　往路で経由するレンヌより、同じくモンサンミッシェル行きのバスが出ている 　 　ドルドブルターニュ、サンマロのほうが観光して面白い(食事、町並み、名所など)か 鉄道での旅を楽しみたいため、ツアーは考えておりません。 どうぞよろしくお願い致します。
旅行でパリに行く予定ですが、ホテルはやはりオペラ地区の方がよいでしょうか？ オペラ地区以外のところの方が旅行会社のパッケージが若干安くて、オペラ地区以外に しようと思っているのですが、あまりよくないでしょうか？
色々とインターネットで調べたのですが、色んな意見があり正直どうしていいかわからず、登録してみました。 2) 私は2014年11月からイギリスに観光ビザで滞在していますが、入国審査の時に12月15日に帰国します、と帰りの飛行機のチケットも見せてそして6ヶ月滞在のスタンプを頂きました。 ですが、帰国予定の2日前に受けた英語のテストの出来が悪く、結果はわからないでしたが、自己判断で受かっていないと判断し、6ヶ月のスタンプをもらえたのだし、大丈夫だろうと、結果が来てから判断しようと大使館などには連絡せずに申告した日にちよりオーバーしてステイしている状態です。 結果を今日見てやはり落ちていたためにもう一度テストをうけるつもりなのですが、パスポート的、法律的には違反はしていないものの、入国審査の時に申告した日にちよりははるかにオーバーステイになってしまいます。 他のスレッドで、入国管理局だか大使館に理由を説明しておかないと、次に入国する時に問題になるとありましたが、私の場合はどうなのでしょうか。 もちろん、次回の入国審査が相当厳しくなってしまうのは分かっていますが、パスポート表記では6ヶ月以内に出なさいとのことですからこれは"違反"ではないのでしょうか？ もし、少しでも怪しいようだったら、ちょうど結果もでたので大使館か入国管理局に説明しに行こうと思っていますが、どなたか詳しい方に意見を聞きたいなと思い書き込みさせていただいてます。 2)パスポートを紛失やらなにやらで無くした場合、新しいパスポートが発行されますが、それを使って入国する場合は前回までのパスポートの記録は消えると噂で聞いたことがありますが、それは本当でしょうか？ 長々と読んでいただきありがとうございます。
家族4人（妻と小学生の子供二人）パリへの格安旅行を考えています。 空港からオペラ地区へのホテルまで旅行会社の送迎ではなく、自力で行くのは結構難しい でしょうか？ タクシーだと旅行客だと思われてボッタくられたりするのでしょうかね？ 飛行機の乗り継ぎも難しいでしょうか？ パリまでだと乗り継ぎの際にトランジットにどれぐらいの時間缶詰めにされるのでしょうか？ 昔バックパッカーで1人でヨーロッパを2週間ほど旅行したことがありますが、ここ10年ぐらい海外旅行は行っておらず、旅慣れているわけではありません。 ちなみに語学力は英語は中学生レベルでフランス語は全くできません。 今ＨＩＳ初夢フェアとＪＴＢ旅のアウトレットで比較しています。 HIS↓ http://e.his-j.com/trip/ciao/voyage/04A_30/OC-KP … 到着が9:25-14:30となっていますが、なぜこんなに幅があるのでしょうか？ JTB↓ http://ovspkg.jtb.co.jp/pkg/tourdetail/search_de … 帰りの飛行機が7：00で2時間前の5時までにはチェックインしなければなりません。 となると送迎なしで自力で飛行場まで行くのは厳しいでしょうかね？ よろしくお願いします。
こんにちは。イギリスのウォーキングホリデーに興味があり、質問させていただきます。 私は海外へ行ったこともなければ一人暮らしをしたこともないので、家族からは無鉄砲と言われています。 しかし、物ごころついた時からいつかイギリスにしばらく住んで文化や人々と触れ合い、美しい風景を実際に見てみたいと言う強い気持ちがあり、今はフリーランスで翻訳と通訳の仕事をしています。25歳になったばかりです。 もし当選したら、現地の会社に勤めつつ、大学のイブニングコースやウィークエンドコースに通いたいと思っています。 できればロンドン中心街より現地の方の多い郊外に住み、お友達も欲しいです。お友達と一緒にヨーロッパも旅行してみたいです。 ワーホリされた方のブログ等を拝見し、多くの方は語学学校で友達ができたと書いてありました。 しかし、お勤めの方は忙しそうですし、大学のコースも短期なので、お友達が出来るか不安です。 また、よくパブへ行くとお友達が出来ると書いてありますが、お酒を飲まないので場違いにならないか心配です。 そこで質問なのですが、 ・上記の生活で友達(できればbest friend)は作れそうですか？ ・予算は大体どれくらい用意すればよろしいでしょうか？ ・海外生活をしたことがなくても、英語がある程度できれば現地の会社で職は見つかるでしょうか？ もともとシャイで内向的ですが、前向きに楽しみたいです。一点でもアドバイスを頂けましたら本当に嬉しいです。 どうぞよろしくお願い致します。
モナコに住むことを検討しているのですが、当方かなりの和食派で、そこが心配です。 １）モナコに和食店がいくつかあることはネット情報で分かったのですが、ウニ（すしでも刺身でも）を安定して出しているお店はありますでしょうか。 ２）和食材店はどのくらいありますでしょうか。Zen Shop Japanなどのお店がるようですが、和食材の品ぞろえはどのくらい充実しているでしょうか。 ご存知でしたら教えていただけると幸いです。
ローテンブルグからミュンヘンに行くには、 ローテンブルグ→シュタイナッハ→Ansbach→ニュルンベルク→ミュンヘンの行き方が一番早いでしょうか？
ドイツの古城に泊まる予定なのですが、このホテルは駅からタクシーを使うしか交通手段はないようなのですが、最寄り駅がどこなのか書いてないと思うのですが、わかる方いらっしゃいますか？ 住所だけで海外の最寄り駅を探すことが私にはできないので、わかる方はぜひお答えして頂きたいです。 他にも交通の便がいい古城ホテルはあるのですが、どうしてもここに泊まりたいです。 http://www.tripadvisor.com/Hotel_Review-g198501- …
このたびイタリア～ニース～スペインに列車で移動するため地図で駅の位置を確認していたのですが、ニースの駅といえば海より少し内陸にあるNICE VILLEと思っていました。 私の持っているガイドブックにはニースのページが少なくこの駅についてしか記載がありません。 しかしGoogleで見ていると海側の城跡付近にもNICE VILLEがあり、私が思っていた駅はGare de NICE VILLEとなっています。 イタリアからはTERでVENTIMIGLIA～NICE VILLEの列車、 スペインへはコレイユ・テオズでNICE VILLE～MONTPELLIER ST-ROCHの列車を予約しており、ホテルも駅にほど近いところで探していたのですが、 この列車が利用する駅はどちらになるのでしょうか？ ニースに詳しい方お願いいたします。
こちらで似たような質問もあったのですが最新の情報が知りたいのでお願いします。 ニースからエズ、そしてモナコへ行くのに、電車はエズで不便なのでバスを利用するつもりです。 調べたところでは112番のバスのようですが、ニースでの乗り場はどこになるのでしょうか？ 近年乗り場が移動になったようで最新の情報が欲しいです。 またモナコでの降り場はどこになるでしょうか？ またモナコからニースへ戻るのは電車かバスで検討中で、バスの場合は100番のようですが、 モナコでの乗り場とニースでの降り場はどこになるでしょうか？ また、ニースからカンヌに行くのはバスより電車がおすすめでしょうか？ よろしくお願いします
　ヨーロッパ旅行から帰って来たのですが、ユーロとスイスフランの硬貨が余ってしまいました。 紙幣は日本円に交換できて、硬貨は交換出来ないと聞いていたので、出来る限り硬貨を少なくして、 硬貨ゼロにするように努力したのですが、それでも若干硬貨が発生してしまいました。 東京又は東京付近で、硬貨を日本円にする方法があれば教えて頂きたいと思います。
今フランクフルトのホテルです。 ホテルズドットコムで料金をクレジットカードで支払って予約しました。 最初は、現地でカードで支払いするようにしていましたが、日程が近づいてきたので 先に支払いしておこうと思い、同じホテルをクレカで先払いし、予約をし、 前の予約をキャンセルしました。 ホテルについて、キャッシュカードの提示を求められたのでカードを渡したら、 ピッと機械に通したので、もしかしたら支払済になっていることを知らずに二重払い になっているのかと、心配しています。 ホテルズドットコムの説明にはホテルではクレジットカードの提示を求められます と、記載されているので大丈夫だろうと思いますが、一抹の心配があります。 後でトラブル発生するより、確かめたいのですが、どうすればよろしいですか。 （料金は先払いしてありますが、わかってくれていますか）と英語ではどういえばいいですか 教えてください。明日チェックアウトです。よろしくお願いします。
こんにちは。 今度カタール航空を利用してスペインに行きます。 帰りの便が２月の日曜日で、羽田着２２：４５予定です。 羽田の国際線を利用したことがないのですが、 通関等結構時間がかかるものでしょうか？ 翌日仕事に行かなければならず、何とか終電で帰りたいのですが、 ２３：３４のモノレールに乗らないと間に合いません。 もし難しそうなら、羽田近くのホテルを取って翌日そのまま仕事に行くか、 車で行って羽田の駐車場にとめておくしかないかなと思っています。 飛行機が定刻に着く保証はないのは承知しております。 定刻に着いたと仮定してアドバイスいただければ幸いです。 羽田からの国際線も、カタール航空の利用も初めてです。 たとえば、その時間なら便数少ないから空いてる、とか。 カタール航空は遅れることが多いよ、とか何でもかまいません！ 羽田からレンタカーで家の近くで乗り捨てられればそれがベストなのですが、 調べてもそんな便利なサービスを見つけることができませんでした。。 何か補足が必要であればしますのでご指摘ください！ よろしくお願いいたします！
ロシアのトロイツェ・セルギエフ大修道院へ2015年の3月後半に行こうと思っています。 そこで…。 (1)トロイツェ・セルギエフ大修道院の入場料はいくらか？ (2)トロイツェ・セルギエフ大修道院内部でビデオ撮影(建築内部)は可能か？ (1)についてですが http://4travel.jp/travelogue/10688962 ↑こちらでは「無料」との体験が書いてありますが http://latte.la/travel/place/russia/power_spot ↑こちらでは「250P」と書いてあります。 (2)についてですが http://latte.la/travel/place/russia/power_spot ↑こちらには「建築内部不可」と書いてありますが ↑こちらでは「建築内部」を撮影しています。規則が変わったんですかね…？ ちなみに公式HPはこちらです(恥ずかしながら、何が書いてあるのかが…) http://www.stsl.ru/ 教えていただけますと幸いです。よろしくお願いします。
　いつもお世話になります。 　小６の息子が、明日から一週間児童海外研修でイタリアへ向かいます。 　息子も一緒に行かれるお子さんもみんな海外は初めてです。 　荷物の最終チェックも済んだところです。 　息子は、喘息の予防薬を持っていくので、それは英語表記を調べました。 　スーツケースには、いろはすやお茶の小さめのペットボトルを数本入れました。 　携帯電話も持たせるつもりです。もし、旅の途中に失くしても、迷惑がかかるので探さなくていいと約束してあります。データは、両親のものだけにしました。実は、昨年行かれたお子さんが、携帯をいったん失くすという騒動があったそうで、役所の方としては持って行って欲しくないみたいです。 　海外旅行やホームスティやイタリアについて、色々ご存知の方、何かアドバイスをいただけますと助かります。 　よろしくお願いします。
　以前ミュンヘンのgrobal blueでtax refundの書類にスタンプをもらい、時間がなかったのでパリのシャルルドゴールで返金してもらおうとしたところ、スタンプが違うと断られ、渋々お金はカード受け取りに変更しポストに投函しました。（２ヶ月経った今音沙汰はありません。。。）まずこの、スタンプが違うとはどういった意味だったのでしょうか？ 　今回、ローマにて６００ユーロほど買い物したため８０ユーロほどのtax refundが出来ることになり、今回もまたミュンヘンのgrobal blueでスタンプをもらいました。 　ここで質問なのですが、ローマで買い物をしたお店で、このスタンプをもらったレシートの写真をとってメールすればrefund出来ると言われたのですが、本当でしょうか？ 　また、羽田空港の投函ポストに投函しようと考えているのですが、利用なさった方はいらっしゃいますか？パリのように返ってこないのでしょうか？ 　それから、オーストラリアやドイツでは修正液などを使った修正は改ざんとみなされ受理されないと書いてあるサイトをみたのですが、今回ミュンヘンでスタンプをもらったレシートは結構な間違いをし修正テープを使ってしまったのですがスタンプはもらえました。 これは今後問題になるでしょうか？？ 経験者、詳しい方、アドバイスお願い致します。。＞＜
長年行きたかった北欧に行きたいと思っていて、始めてなのでツアーにしようと考えています。 6月に旅行を考えているのですが、 　1)　1週間程度のツアーだと、どのくらいが比較的リーズナブルな料金でしょうか？ 　2)　どこの旅行会社のツアーが良心的ですか？ 　3)　初めてのヨーロッパで、それも女性の一人旅の場合、北欧(デンマーク含む)の中 　　　でもどの国が一番おすすめですか？ 　4)　それぞれの国のここはよかったよ、行ってみたらいいよ、というスポットを 　　　教えてください。 　5)　反対に、ここはおすすめできないというところもあれば知りたいです。 人によって、金銭感覚も良心感覚も違うと思いますが、みなさまの主観でいいのでいろいろ教えて頂きたいです。 先々週大きな失恋をして落ち込んでいます。気分転換にも自分立て直しにも、来年はいっぱい旅行していろいろ見たり聞いたりする1年にしよう！と思っています。
皆さんお世話になります。 地図を見ただけだとクロアチアとイタリアは近い国のように 思えるのですが、両国民の性格や容姿（身長や体型、髪の色など）に 共通点って、ありますか？あと違いもありましたら教えてください。
来年2月にヨーロッパ周遊を予定しており、ウィーンからプラハへ昼間に列車移動する計画を立てております。 ユーレイルセレクトパスを購入し、OBBのサイトで席予約をしようとしているのですが、 Who is travelling のPassenger discountの欄でユーレイルパスやグローバルパスが見当たりません。 仕方なくNo discountで進み、Book reservationで席予約のみができるのかと思いましたが、チケットと 同時に購入になってしまいます。 どこでパスを有効にしたうえで席予約のみができるのか、教えていただけたら幸いです。
関空　→　パリ（数日滞在）　→　ローマ（数日滞在）　→　パリ（経由）　→　関空へ旅行します。 そこでいくつか質問があります。 利用航空機は全てエールフランスです。 ★パリで数日滞在後、ローマへ向かいます。 　 パリ出発時の手続き＆流れや機内食、ローマ到着後の流れ等教えてください。 ★ローマを出発し、パリ経由で関空へ戻ります。 　 ローマ出発時の手続き＆流れや機内食、パリでの乗継方法を教えてください。 ★出国審査は、ＥＵ最終国＝パリで行うのでしょうか？ ★フランス＆イタリアで購入した品物の免税手続きは、どこの空港の税関で行うのでしょうか？　 最新情報お持ちの方がいらっしゃったら教えてください♪ よろしくお願いします(*^ー^*)
明日の夜１０時頃にアバンド駅に着く予定です。 すぐにホテルに行く予定ですが、アバンド駅から５０メートル ぐらいのペンションビルバオに泊まります。 知り合いの方からビルバオは安全と聞いていたのですが、 いかんせん夜ですし、スーツケースも持って歩くわけですから 心配になってきました。 誰かビルバオのアバンド駅周辺の治安について教えて下さい。
妻がフィリピン人（パスポートもフィリピン国のもの）で、一人でヨーロッパ行きを計画しています。 行き先は、イタリアとイギリスで、滞在期間は共に約１週間程度です。 姉妹、姪に会いに行く旅行ですが、両国共に査証が必要になるでしょうか？ 又、イタリアからイギリスへ行く手段として鉄道を選択した場合、フランスを通過することになりますが、この場合はフランスの査証も必要になるのでしょうか？
１２月３０～１月３日までパリ観光をします。 ３０日午前10時半頃フランクフルトから列車でパリに到着します。 ３日は夜CDG空港近くのホテルまで移動します。 この間のパリ観光について教えていただきたいと思います。 行きたいところは、ルーブル、オルセー、ロダン美術館です。 ミュージアムパス２日間を日本で購入していきます。 ホテルは郊外のシャラントン・エコールという駅近で取っています。 元旦を挟むので、ミュージアムパスは２日から使った方が良いかと思って居ますが如何でしょうか どのような順番で回ったら効率的でしょうか？ あと、美術館周辺でオススメスポットがありましたら、ジャンルを問わず教えてください。
1月上旬にヨーロッパに行きます。 この期間しか休みが取れないので寒いのは承知の上です。 日本では雪が降っていなくても寒ければダウンを着ていてもおかしくないですが、 ヨーロッパでもダウンジャケットを着ている人は多いのでしょうか? 以前（といっても10年くらい前の話ですが）知人が冬のロンドンにダウンを着ていったら、 現地の人たちはコートをオシャレに着こなしていて、 ダウンは雪が降ったときに着るものだと言われ、 ダウン姿は旅行者とバレバレでぼったくりにあいそうになったそうです。 行き先はイタリア（ナポリ～ヴェネチア）～フランス（ニース）～スペイン（バルセロナ～マドリッド）です。 ナポリやニース、バルセロナ辺りの地中海近辺は寒さもマシかと思いますが、 ヴェネティアやマドリッドは寒いだろうと思っています。 もちろん人それぞれだと思いますが、現地で浮かない服装にしたいので 詳しい方教えてください。
初めまして！ 来年の二月から三月まで２１日間ほど、ヨーロッパ旅行を考えている者ですが 以下の旅程で旅行しようかなと思っています。 https://www.google.com/maps/d/edit?mid=zYJYsG5t- … そこでユーレイルグローバルパスを買うか普通にチケットを買うかで悩んでいます。 主な長距離移動は太線の通りで、各宿泊した地域からは鉄道でちょこっと移動する程度でそこは考えてもらわなくても結構です。 果たしてどちらの方がお得だと思いますか？ ユーレイルは２１日間の連続使用で約６万円です。 どうすればお得に旅行できると思いますか？ 知識のある方、アドバイスよろしくお願い致します。 またユーレイルセレクトパスでも・・・という方は意見お願い致します。
将来、イギリスへ旅行に行きたいと考えています。 私は両方とも八重歯なのですが、ヨーロッパでは八重歯は好まれないようで・・・ 隠し切れないパーツなので、治してから旅行・・・とも思っています。 そこまで気負いする必要もないのでしょうか？？
近々パリに行く予定ですが、RATPの路線図ではBrochant駅の次はLa　Fouche駅となっていますが、各路線駅名図でははるかに離れたSt-Denis　Universite駅になっています。 どちらが正しいのでしょうか？　後者が正しいとすれば、なぜこんなに遠回りをするのか教えて下さい。
イギリス国内での電車移動について。 ロンドン市内→シェフィールド シェフィールド→どこか観光地 シェフィールド→ロンドン市内 ロンドン市内→ヒースロー この区間の移動する際に 電車 を利用しようと思っています。 そこで、現地でチケット購入するからブリットレイルパス4日を事前に 買うか迷っています。 どちらが良いか、利便性と安さ込みでどちらが良いか教えてください。 よろしくお願いします。
ドイツのベルリンを訪れた際にクリスマスマーケットで購入したカヌレの形のチョコレートを探しています。 固形なのですが、生チョコのようにとても口溶けがよく、美味しかったと記憶しています。 日本語のウェブサイトもあるブランドだったと思うのですが、心当たりがありましたら教えて頂けないでしょうか。 自分でも調べたのですが、マイナーなブランドのせいか、見つけ出すことが出来ませんでした。 よろしくお願いします。
卒業旅行で、初めてパリに行こうと考えています。 英語はしゃべれますが、フランス語は まったくなのでツアーで行くかフリーにするかをとても悩んでいます。 海外自体は初めてではなく、長期留学や外国の友人宅にホームステイは何度かしたことがあります。 しかしこれまでは、勉強目的もしくは友人に会いに行くくらいのもので飛行機は一人でも到着後は現地の人と一緒だったので 観光プランを考えるのは初めてです。 ツアーでとなると モンサンミッシェル ベルサイユ宮殿 ルーアン散策 ノートルダム大聖堂 ロワール古城 シュノンソー城 などを3日かけてめぐり最後の2日は パリで自由だそうです。 いろいろ回れる上にツアー代に食費も込みでなので貧乏学生の旅行なので安上がりで盛りだくさんで良い面もあるなと思いますが、、、 少しせわしないかなという印象も受けます。 一週間フリープランで滞在するのと ツアーで凝縮してみてまわるのは どちらがよりフランスを楽しめるでしょうか？ また、海外旅行初心者がフリーで一週間は無謀ですか？？ くわえて、パリに行くならぜったいに行った方が良い場所があれば教えてください。 よろしくお願いします。
ドイツのクリスマスマーケットに初めて行く予定をしております、海外旅行の時はいつも現金を持たずに、出来るだけカード決済をしておりますが、今回の様なクリスマスマーケットですとカード決済が出来るのかどうか分りません。イメージ的には日本のお祭りのような感じでは、屋台でのカード決済は難しいのかなとも考えております、そうするとカードではなく現金を必要額持参しないとならないと思っています、ご経験者の方々のアドバイスを頂ければ助かります、宜しくお願い致します。
最近、イギリスの政治家が左胸に赤いリボンを付けているのを見ます。 これは、何を意味してるのでしょうか。 ※赤いポピーの花ではなく、赤いリボンです。 参考ＵＲＬ
来月12/6土曜日午前中にパリのオペラ・ガルニエの天井画（シャガール）を見たいです。ネットを調べると、ここはたまに見学できない日があると記されています。 この日は19：30からバレーの公演があるそうで、普通なら午前の内部見学は可能と思うのですが、時間を無駄にしないために、確実に見学できるかどうかを知りたいです。 ネットでは、見学不可日は公式サイト　https://www.operadeparis.fr/en/index.php に書いてあるとありますが、ここを見てもサッパリわかりません。 12/6土曜日午前中にパリのオペラ・ガルニエ内部を見学出来るかどうか　教えてください。 よろしくお願い致します。
12月にイタリアに行きます。フィレンツェ市内観光後昼食、この後が自由時間になりますので、 二人でピサの斜塔に行こうかと思います。（電車です）最寄駅、乗り換え駅（乗り換えが有れば）、 駅数、およその所要時間を知りたいのですが、現地にお詳しい型教えて下さい。他に何か、 注意事項が有りましたらお願いします。
来月上旬にパリに行きます。数年前にエッフェル塔に1hr並びで登ったので、今回は登頂なし。前回見損なったエッフェル塔の美しい遠方全景を見たいけれど、冬のこの時期、どこから見るのがBESTかを知りたいです。緑がふんだんにある春～秋と枯葉の冬季ではBEST位置が異なるのかなと思っての質問です。 よろしくお願い致します。 塔の夜景は、宿泊がモンパルナス駅傍なのでモンパルナスタワー屋上から見ようと思っています。
ジャーマンレイルパスエクステンションを使ってベネチアからミュンヘンまで行きたいのですが、チケットの買い方がよくわかりません。 ベネチア-ミュンヘン間直通のECの座席予約だけをして、列車の中でヴァリデートしようと考えているのですが、ドイツ国鉄のサイトで座席予約だけをしようとするとエラーがでてしまいます。 現地で座席予約をしなければいけないのでしょうか？それともパスの使い方が間違っているのでしょうか？ よろしくお願い致します。
来年の春にロンドンの国会議事堂のツアーに参加しようと思ってるのですが、どのように申し込みすればいいのでしょうか？
来年の春にビックベンのに行こうと思うのですが、ツアーの申し込み方法を教えていただけないでしょうか？
研修旅行でパリに行きます。 その時にPaul Smithのお店に 行きたいんですけど、場所がわかりません。 シャンゼリゼ通りやルーヴル美術館の近くとかにお店ありませんか？ パリのPaul Smithのお店 教えてください(´・ ・`)
来年のお盆休みを外した時期にドイツに一週間ほど旅行をしたいと思っているのですが、だいたいお金はどれくらいでしょうか？ フリープランで考えてまして、できるだけコストを少なくして行きたいのですが… よろしくお願い申し上げます。
8日間フランスへ海外研修に行くのに　海外用Wi-Fiレンタルを予約する予定です。 イモトのWi-Fiにしようと思っていますがちょっと不安になったので 教えて頂きたいのです。 (1)5人までつなげれるとのことで　5人でシェアするんですが データー使用量は無制限ではないとのことですが 使用できるデーター量はどれくらいでしょうか？ (2)5人でシェアするのは大丈夫でしょうか？ ※使用目的はラインやツイッターに写真数枚程度アップする。 地図として使用、通訳アプリを買い物や食事の際使用する程度にしようとは思っています。 (3)ホテルやWifiスポットでまめに設定し直した方がいいでしょうか？ またその際に安全な費用のかからないWifiを選択する方法は？ ※Wifiを自動で選択していて　結果高額な請求が来たという話もネットで見たため不安です。 その他注意点や他に良いレンタル会社があれば教えてください。 ※みんな学生のため5人で割り勘にしたいのが条件です
なぜ他国では、日本のように時間通りに電車などの交通機関が運行しないのでしょうか？ イギリスに留学に行った際、このような疑問を抱きました。 先進国でも時間通りに運行するのは当たり前とまではいっていないと感じました。 そもそも時間厳守という意識自体が薄いからでしょうか？ それとも、何か技術的なことが原因でしょうか？
来年の２月にイタリアとフランスへ女三人で旅行を考えております。 イタリアへはローマとベネチア２泊ずつ、フランスへはパリ５泊の予定です。 旅行会社に自由旅行でプランをたてて頂いたのですが、予算オーバーでこれが安いのか高いのかわからず困っています。 航空券、ホテルから空港への送迎代金、ホテル宿泊代、ヴェルサイユ宮殿の観光とモンサンミッシェル観光のオプショナルツアーの代金を合わせて34万ほどでした。 ホテルは全て交通の便が良く、治安もよい 所で三ツ星か四つ星を選んでいるのでこの値段はしょうがないのでしょうか。。 イタリアとフランスには一度行っていますが、もうおぼえていないのと友人2人が旅行に不慣れなためもあります。 ツアーにすると安くなるかもしれませんが、この場所では何分と細かく回る所を決められたり、ご飯を食べるお店が決められて自由に動けないのは嫌なのでどうしても自由旅行がよく、ツアーは考えておりません。 もう少しあとになって申し込めば安くなったりするのでしょうか？ また、ベネチアとパリで交通の便が良く、わりと綺麗で安い所があれば教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 euはすごいのかお尋ねしたいです。 かつて大日本帝国でお雇い外国人として高給を払って欧米害人を雇っていた時期がありました。 今はだいぶ経ちましたが、かつての欧米列強は昔ほど力がないのは明らかです。 今はもう留学したり、技術を学ぶために社員派遣する価値がないのかと疑問に思いますが、実態はいかがでしょうか。 ものづくり、制度、などメディアの偏向報道が殆ど触れない実態を知りたいです。 よろしくお願いします
来年の2月～3月の間に、フランス（とドイツなど周辺国）への卒業旅行へ行きたいと考えています。 そろそろ申し込みをしなければいけないと考えており、自分でも探しているのですが、なかなか良いものが見つかりません。 お詳しい方、もし良さそうなプランがありましたら、教えて頂けませんでしょうか。 最低限の条件は… ・フランスは必ず行く（出来れば2カ国行きたいが、ドイツでなくても良い） ・パリ、モンサンミッシェル、ルーブルを出来れば回りたい（ドイツは行けたらノートルダム聖堂など） ・添乗員が付き添ってくれる ・最低半分はツアーが含まれている（オプショナルツアーでないツアー。自由行動の日はあっても大丈夫） 値段は20万前後が望ましいですが、30万くらいまでは考えています。 希望の値段で、条件全て満たせるかも分からない旅行初心者です。 お時間あります方、どうかご協力下さい。 宜しくお願い致します…！
Jeffrey Campbellのスペインの店舗は何処にありますか？ 探したけどわからなくて(>_<) 出来たらスペインに全部で何店舗あるかも教えて下さい！
お世話になります。 海外旅行に向けて荷造り中なのですが、 持って行きたい食品があるので持込可能か教えてください。 ・機内に持込みたい物 　飴、ガム、グミ、チョコ少し数個（液体扱いですか？） ・スーツケースに入れて持って行きたい物 　せんべい、レンジで温めるご飯、梅干（ご飯にのせる、おつまみでないもの）、 　ラーメン（チキンエキスとか、ポークエキスとか書いてあっても大丈夫か？）、 　味噌汁、ふりかけ(わかめなど)、柿の種（ピーナツ入）など 行き先はスペインばるせろな、フランスパリです。 向こうの食事も楽しみたいですが、しょうゆ党・ご飯党なので持って行きたいです・・。 （時間・お金節約のためもあります） 水などは現地でも買えるみたいですが、日本にあるような、 ペットボトルに入っていて持ち運びが出来るような容器なのでしょうか？ あと、 ちがうところで質問した方がいいのかもしれませんが、 空港バスの支払いについても分かればお教え頂きたいのですが、 ・バルセロナ空港、カタルーニャ広場行き→アエロバス往復 ・SDG→エールフランスバス往復 それぞれ、クレジットカード払いできますか？ AFバスが結構高い（30ユーロくらい）ので、現金しか無理なら その分多めに両替します。 基本クレジット払いにしたいのですが、 8泊で現金100ユーロくらいで足りるでしょうか？ （行きたいところの入場料はネットで購入・支払い済みで、 それに掛かる交通費や、食費などが必要です。ブランド物は興味ありません。） パリ：モノプリ・カルフールなどのスーパーでもカードは使えるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんばんは。 入国審査時の対応について、皆様のお知恵を貸して下さい。 2年前、入国審査が厳しいことで有名なイギリスへ旅行に行きました。 入管にて「帰りのチケットは持っているか」と聞かれ、観光目的での海外旅行に不慣れだったため 「チケット（=ボーディング・パス）を手元に持ってるか」という解釈をしてしまい 思わず「ノー」と答えてしまいました。 そこから矢継ぎ早に、滞在中の予定やら、現金いくら持ってるのか、クレジット持ってるのか しまいには両親は何の仕事してんだ等、根掘り葉掘り聞かれすっかり怯えて小さくなってしまいました。。 再び帰りのチケットの話になったので、そこでやっとこさeチケットを出し「I already booked!」と 伝えたところ、溜息をつきながら渋々通してくれました。 この場合、「チケット持ってるの？」と聞かれたら、eチケットを出せばいいんです…よね？ （他にいつ帰るかを証明するものはないですよね。。） 年末に2度目のイギリス旅行なので、同じ地雷は踏みたくないのです。。 観光目的での海外旅行は初心者なので、教えていただけると嬉しいです。 他にも、トンデモ質問や、あんなこんな状況になってしまった！という経験談等でも結構です。 よろしくお願いします。
こんにちは。 今ロンドンに留学中の者です。 このクリスマスブレークに日本に帰省しようと思っていて、 フライトチケットの予約をしようとしているんですが、 Japan AirlinesでLondonから羽田に行ってstopoverで11時間30分 時間があるので、東京にいる友達に会いに行こうと思うのですが、 stopoverの間に空港の外に出ることはできますか?? そのあとにまた成田から大阪のフライトになるんですが、 預けたスーツケースはpick upするんでしょうか?? わかる方がいれば教えていただきたいです! よろしくお願いします!!
お世話になります。 国際線で機内持ち込み可のバッグ。 規格が55cm（長さ）×35cm（幅）×25cm（高さ）以内のサイズ。 スーツケースタイプではなく、３ウェイタイプのバッグを探しております。 おすすめのバッグを教えていただけませんか……？ 価格は５０００円～１５０００円程度（多少、予算を超えても構いません……） ブランドはこだわりません。 よろしくお願いいたします。
来年の3月上旬に2週間の日程でギリシャへ旅行します。日本～アテネの往復航空券だけを持っている状態です。 シーズンオフなのはわかっていますが、どうしてもその時期しか休めなかったためシーズンオフを覚悟で行く予定です。私は30代半ば女で同行者は60代の母です。これまでにヨーロッパの個人旅行は10回位行っているので、旅行にはある程度慣れているほうです。英語と少しのスペイン語を話せます。 アテネは遺跡などがみどころだと思いますが、あまり遺跡には興味がないため、有名どころの観光地を見る程度を考えています。そのため３～４日の滞在でよいかと考えています。 アテネ滞在以外は、エーゲ海の島に行きたいと思っています。猫や写真が好きなので、のんびりと猫の写真などを取りたいと思っています。有名なのはサントリーニ島とミコノス島ですが、そのほかの島でオススメのところがあれば教えていただきたいです。 漠然と考えている予定は、 アテネIN→飛行機でサントリーニ島（3泊位）→フェリーでミコノス島（3泊位）→飛行機でアテネ（アテネで3泊位→アテネOUT ちょっと平凡すぎるのでもっとよいアイデア、アドバイスがありましたらお願いします。サントリーニ島からミコノス島への移動手段ですが、オフシーズンはフェリーはでてるのでしょうか。 また、アテネでオススメの観光場所があれば知りたいです。 まだガイドブック等での調査はしておらず、インターネットで少し調べている程度です。詳しく調べる前に詳しい情報をお持ちの方からオススメの情報をききたいと思って質問しました。
来年3月の新婚旅行先(8泊予定)について相談させてください。 ●彼→イタリア希望(ローマ・フィレンツェ周辺) 理由:食べ物が美味しいから。行った友人がよかったと絶賛してたから。 ●私→フランス希望 理由:モンサンミッシェル・ベルサイユ宮殿に行きたい。 と、行き先がわかれたので、イタリア・フランスを日本旅行/JTBの添乗員付プランで検討しています。彼も私もイタリア・フランスは初めてです。 私としてはなかなかヨーロッパへ行けないだろうし、折角の機会だから、2カ国大まかな観光地を回れたらいいかなと思っていました。ただ、最近、このタイトな日数で2カ国まわることに不安を感じています… 2カ国行かれた方、イタリア・フランスどちらか1カ国にしぼって行かれた方など、アドバイスやご意見いただけたらと思います。(2カ国タイトスケジュールだったけど、行ってよかった！などのご意見もあればお願いします…)
ジャーマンレイルパスエクステンションについて質問です。 ベネチア(19時以降)発のシティーナイトラインでミュンヘン(翌朝6時着)まで行きたいのですが、ジャーマンレイルパスは乗車券として利用できるでしょうか？また、列車内でヴァリデートできるでしょうか？ 19時ルールについてですが、列車内でヴァリデートする場合でも適用されるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
こんにちは カテゴリ違いならすいません。 来年の2/20から一カ月ほどヨーロッパに旅行に行こうと思っています。 そして、その際に五カ国ほど周遊するので ヨーロッパのセレクトパス（２１２ユーロ）を買おうと思っているのですが、 今ユーロ価格は１４２円でしたが、２０１２年では１１０円くらいでした。 逆に２００８年は１６０円くらいです。 僕は経済とか円安とかにとても疎いので、今後ユーロ価格が上がるのか下がるのかが 全くわかりません。 上がるならもう買いますし、下がるならぎりぎりまで待とうと思ってます。 あくまで予想なので、皆さんの意見を鵜呑みにするつもりはありませんが 経済に明るい方はどう考えますか？ よろしくお願いいたします。
４月２７日関空発（フランクフルト行き）、５月７日関空着の予定でライン川沿いの街々を訪ねて、美しい風景や古城などの史跡を鑑賞し、パブではいろいろな人々と交わりたく願っております。方法としては、交通の便のいい都市を３カ所選び（それぞれの都市で３泊して）、そこを基点にして周辺の見所を鉄道で巡るのがいいのではと思っていますが、いかがでしょうか。その場合、どの都市を基点にして、どの街を訪ねたらよいものか、もし行かれた方がいらっしゃったら見所なども含めて教えてください。
1月に2週間ほどの海外旅行を考えています。 普段は仕事で長期の休みが取れないので 行き先の候補としてはヨーロッパ方面です。 10日～2週間でのお勧めのルートはありますか？ 初のヨーロッパなのでフランス、イタリア、スペイン・・・どこも魅力的で、 とりあえず有名どころを巡るのもいいかと悩んでいます。 一人旅ですのでツアーではなく個人旅行で考えています。 また他に長期旅行先でお勧めがあれば教えてください。 （南アフリカや南アメリカも興味はあるのですが、 そこまでは一人旅の勇気がでないです。。）
オシャレや豪華・ファッションの街として良いイメージばかりの 華の都？－パリですが、ゴミや吸い殻が凄く汚い？というような事も耳にします。 実際、”現在”は街の中は汚いのでしょうか？ お教えください。
今年9月10日に観光ビザ(ビザなし)でフランスに入国しました。10月2日に某市で盗難に遭いカード・現金・パスポート・カメラを取られました。数名の方に借金をして帰国の為の渡航書を大使館から発行してもらい一旦日本に帰国しました。出国は10月4日。再度日本で10年のパスポートを作り直して10月22日にフランスに再入国しました。パリ以外の空港に着陸したのですが入管で一旦はねられ、後ろの入管ポリスのほうに行けと言われ拡大ルーペのようなもので透かしを丹念に見られました。約30秒でOKが出され入管を通る事が出来ました。 作り直しているので旅券(パスポート)の番号は変わっているはずです。私の名前がフランスのコンピューターに記録されているのでしょうか?　シェンゲン協定国での滞在は90日まで。私の滞在の起点・開始日は9月10日なのでしょうか?　それとも10月22日でしょうか?　もし9月10日だとしたら10月5日～10月21日までフランスにいなかった時の扱いはどうなるのでしょうか?　教えて下さい。外務省に問い合わせてもフランス政府ではないのでドンピシャの回答が来ませんでした。よろしくお願いします。
こんにちは。 初めての海外一人旅の出発が近づいてきました。 A.関空→（スキポール乗り継ぎ１００分）→バルセロナ（KLM） B.バルセロナ→パリSDG（AF） C.SDG→関空直行便（AF） ・JTBで　A.C.の往復　を取りました。 ・途中の移動（B.バルセロナからSDGの移動）は直接AFサイトで取りました。 そのため、Eチケットは２枚あります。 心配なのは、スキポールでの乗り継ぎと、BCN、CDGからの出国です。 サイトを見ていると自動チェックイン機でとか、モバイルでチェックインとか書いてあるのですが、 そういうのが分からない場合って、 印刷したEチケットを持って行けばカウンター？でも手続きしてもらえるのでしょうか？ 空港には２時間前に着くように行こうと思っています。 B.はシェンゲン協定国内の移動ですが、出国手続きは難しい(時間が掛かる)ですか？ 日本国内の空港も過去に数回しか利用したことが無く、 外国語もできないので、乗り継ぎや出入国がすごく難しく感じられます・・・。 経験者の方、色々教えてください、よろしくお願いします。
Kiruna StationからAbisko Östra stationまでの切符を当日で現金で購入できるでしょうか？ クレジットカードは持っていません。
来年の4月15日に切れますが、6週間前にキャンセルをしないと、請求が来ると聞いています。10月頃にドイツへ行こうと思っていますので、9月に新規購入しようと思っています。キャンセルしないで更新する場合振込料は幾らですか❓ よろしくお願いします。
来年５月にライン川沿いの街を１２,３日間で訪ねたいと思っています。およそ３つの街にそれぞれ３泊ほどして観光したいと思っています。どの街を基点にしてどこを巡っていいものか教えてください。鉄道やバスを利用して巡ってみたいと思っております。できれば古城ホテルも泊まって見たいのですが。どうかよろしくお願い致します。
ルフトハンザを使用、ジュネーブ→フランクフルト→成田の乗り継ぎについて教えて下さい。 この度、ジュネーブへ一人旅を計画しております。初めてのフランクフルト空港使用です。その際に、行きは乗り継ぎに余裕があるのですが、復路に関しましては、1時間10分しかあません。そこで、復路について質問致します。 乗り継ぎ時間が1時間10分と短いですがギリギリでしょうか。 フランクフルト空港に降りてから入国審査等ありますか？一通りの流れを教えて下さい。 調べてみた所、ターミナル1間の移動。フランクフルト着は、コンコースAで発はBとも見受けられました。コンコース間の移動はどのような感じなのでしょうか。乗り物に乗る？案内板を辿れば大丈夫でしょうか。 少し小走りで移動する予定です。英語もあまり出来ないため不安もあります。皆様の知識をお貸しください。宜しくお願い致します。
来月バルセロナに旅行する予定です。 カテドラルに観光に行こうと思うのですが、13時から17時までは有料、それ以外の時間は無料とガイドブックには記載されていました。 これは有料の時間帯だと見学できる場所が増えるのでしょうか？それとも無料の時間と変わらないのでしょうか？ 何冊かガイドブックを見てみたのですが、そこまで詳しく記載されていなくて…。違うとしたら、どちらがお勧めですか？ もし御存じの方がいらしたら教えてください。宜しくお願いします。
サクラダファミリアのチケットをオンラインで予約したところ、途中で画面がフリーズしてしまいました。 なかなか確認メールも届かなかったため、再度予約したところ、重複して予約されてしまいました。どうにかしてキャンセルをしたいのですが、HPではキャンセル画面などが見当たりません。 どなたか方法をご存知の方がいらっしゃったら教えて下さい。友人の分も予約しているのですが、2重に請求するわけにもいかず、困ってます。 宜しくお願いします。
今回は、ローマのフィウミチーノ空港 -> ミュンヘン空港（ドイツ）を経由して帰国します。しかし、ローマ発の飛行機の時間が朝6：30のためフィウミチーノ空港のTax refundはまだ閉まっています。もし、100 ml程度の容量の香水を旅行中に3本購入してTax refundの書類を受け取った場合、手荷物としてすべて機内に持ち込んでミュンヘン空港内のTax refundで見せる必要があるのでしょうか? ちなみに、空港内のTax freeで購入できる香水ではありません。 　手荷物検査のときに液体の容量オーバーで没収される可能性を避けるため、スーツケースに閉まっておき、ミュンヘン空港で見せなくてもいい事を期待するしかないでしょうか? よろしくお願いいたします。
12月初旬の月曜日にブダペストに行くのですが、 午後3時頃から予定がまるまる空いてしまいました。 できるだけ中心地に近い場所で温泉に入って ジプシーの踊りや生演奏付きの 夕食をとれるハンガリー料理のレストランに行けたらいいなと思っています。 ネットやガイドブックで色々と調べてはみたのですが、 良い情報をあまり見つけられませんでした。 おすすめの温泉と気軽に入れる 楽しくておいしいレストランをご存知でしたら教えてください。 現地の言葉や文字が全くわからないので 営業時間やおすすめの料理やお酒も教えていただけると助かります。 温泉は月曜日に男女同じ日に入れる所を希望しています。 また、クリスマス市の屋台は夜何時くらいまでやっているかも教えてください。 どうぞよろしくおねがいたします。
スイスから２週間以上前に PRIORITY で送った荷物がまだ届かない。 スイス（スイスポスト）＆日本（郵便局）の追跡で検索しても スイスの「国際交換局から発送」 から先に進まない。 日本の郵便局から荷物の調査依頼を1週間前にしましたが未だに回答がありません。 この荷物よりも後にスイスから送った ECONOMY 便は既に届いきました。 スイスポストはきちんと対応してくれていると信じておりますが、 •この場合トラブルとしてどのようなトラブルがあるのでしょうか？ また同じような体験をされた方の対応等お聞き出来ればありがたいと考えております。
ヨーロッパ旅行 ルートのご相談お願いします！！ 2月中旬から1ヵ月程度ヨーロッパを旅行します。 初めてのヨーロッパなので、地球の歩き方などの本を読んでいますがあまり想像がつきません。 もしよろしければ、アドバイスをお願いします。 行く場所（滞在日数）は、 スペイン（10日）、、 マドリッド、トレド、グラナダ、コルドバ、バルセロナ フランス（3日）、、、パリ、モン・サン・ミッシェル イタリア（5日）、、、ローマ、ヴェネツィア、（フィレンツェ） ドイツ（5日）、、、、フランクフルト、ミュンヘン チェコ（3日）、、、、プラハ と考えています。滞在日数は目安です。 乗り継ぎなどを含め、今考えているルートは、 (1)ローマ着→フィレンツェ→ヴェネツィア→ミュンヘン→プラハ→ミュンヘン/ドレスデン→フランクフルト発→→バルセロナ着→グラナダ→コルドバ→トレド→マドリッド→パリ→モン・サン・ミッシェル→パリ発 (2)パリ着→モン・サン・ミッシェル→パリ→マドリッド→トレド→コルドバ→グラナダ→バルセロナ発→→ローマ着→フィレンツェ→ヴェネツィア→ミュンヘン→プラハ→ミュンヘン/ドレスデン→フランクフルト着 (3)ローマ着→フィレンツェ→ヴェネツィア→ミュンヘン→プラハ→ミュンヘン/ドレスデン→フランクフルト→パリ→モン・サン・ミッシェル→パリ→バルセロナ→グラナダ→コルドバ→トレド→マドリッド発 この３つです。 地理的にもスペインが離れてしまっているのでプランが立てにくいですが、スペインとフランクフルトは必ず行きたい場所です。 ちなみに、23歳、一人旅、出発地は名古屋、予算は60万以内です。これだけ行きたい場所がばらばらだと、航空券を取る際にはオープンジョーの方がいいかな？とも思いますが、どのルートで行けば、出来るだけ交通費を抑え、時間を有効に活用できるのか、アドバイスをお願いします。 また観光の際に、バスや電車などの交通手段で、お勧めや経験した観光の仕方があれば、教えて頂けると嬉しいです。
現地滞在は12/28（日）～1/2（金）です。 二人とも美術館にはそこまで興味が無く、せっかくパリに行くんだから有名どころは見ておかないと。ぐらいの気持ちでサラっとしか見ない予定です。 パリミュージアムパス２日分を購入しています。 主な質問は下記です。 　◎交通は主にメトロを利用する予定ですが10枚カルネを購入した方がいいのか、都度　購入した方がいいのか、それよりもっと良い方法があるのか。 　◎エッフェル塔は予約した方がいいか。また、スケジュール的にどこら辺で行くのが効率良いか ≪スケジュール≫ １日目　（日） 　シャルルドゴール空港に到着し、ロワシーバスでオペラ地区へ 　ホテルの最寄メトロは「リシュルードルゥオー」です。 　荷物をホテルに預けて 　モントイユ蚤の市・マルシェで買い物し、ホテルに荷物を置きに戻って 　パッサージュ巡りとかで近場を散策し、ホテルチェックイン 　凱旋門の外観を見て、シャンセリゼ通りを歩きクリスマス市場を見る ２日目　（月） 　ヴェルサイユ宮殿へ（自力で行きますが、まだ詳しく調べてません　苦） 　昼には戻って　オルセー美術館・ノートルダム大聖堂 ３日目　（火） 　ルーブル美術館・モンマルトル ４・５日目　（水・木） 　現地ツアーでモンサンミッシェル ６日目　（水） 　10：40までにはシャルルドゴールへ 二人とも初めてでパリの交通事情もまったくわかりません。 比較的ゆっくりな工程にしてるつもりです。 ちなみにフランス語はもちろん英語もまったく話せません。（中学英語はなんとか） エッフェル塔の予約は３ヶ月待ちと聞いたので迷ってます。 どなたか良いアドバイスをお願いします。
11月初旬に50代後半の母とドイツへ個人旅行します。 日程は大体決まったのですが、移動手段に悩まされてるのでアドバイスをお願いします。 1日目 フランクフルト着 宿泊 2日目 ★フランクフルト から ケルン 3日目 ★フランクフルト から ミュンヘン 4日目 ★ミュンヘン から ニュルンベルク、又は アウクスブルク (時間的に余裕があれば両方) 5日目 オプションツアー 6日目 ★ミュンヘン から ローテンブルク 7日目 ローテンブルク観光 8日目 ローテンブルクからどこか日帰り 9日目 ★ローテンブルク から フランクフルト 帰国 (1)★のついた移動はIC又はICEを使用するみたいなので、ジャーマンレイルパスで日数分買おうと思ってます。 金額的に普通に券売機で買ったほうがお得でしょうか？ (2)ローテンブルクから日帰りで行くとしたらどこかオススメはありますか？ 母が初めてのヨーロッパなので、ベタなヨーロッパらしい街などが見たいそうです。 (3)★のとこで指定席を取ったほうがいいとことはありますか？ たくさんで申し訳ありませんが、どれかひとつでもわかればアドバイスお願いします。
ロンドンに詳しい方にお願いです。ヒースロー空港に近い（空港内か、空港から地下鉄かバスで30分圏内）ところに紅茶が買えるM＆Sはありますでしょうか？ 今度海外出張に行き、ロンドンで乗り継ぎをします。出張先はあまりお土産がないところで、いつも乗り継ぎのロンドンでマークス＆スペンサーの紅茶をお土産に買っていました（添付画像シリーズの安いやつです）。値段が安いけど、パッケージもよく、配った先の評判もよくて大変気に入っています。 今回の出張では、帰りの便のロンドン滞在時間が約5時間しかなく、しかも早朝にロンドン着、お昼前にロンドン発であまり滞在時間がありません。ヒースロー空港のT5にある小さいM＆Sは行ったことがありますが、紅茶は置いていませんでした。M＆SのHPも確認しましたが、お店の形態がいくつかあり、安い紅茶が買えるお店の判別ができません。ご存知の方がいれば教えてください。
こんにちは。 去年Indefinate Leave to Remainを取得し、現在持病の治療のため日本に帰国しているものです。 来年にはイギリスに戻る予定です。イギリスを離れて2年以内に戻ります。 イギリスを離れる際に退職しているので無職の状態で再度入国することになります。 ビザはあるのですが、無職/求職中ではやはりイミグレーションでは厳しいでしょうか？ 仮にOffice Workerと記載しても、以前の会社に戻るわけではないので。。。（多分同じ会社に戻る場合はレターか何かを発行してもらう必要がありますよね） ちなみにパートナー・配偶者・婚約者はいないので、そういう方と一緒に住むという理由は使えないです。 または滞在期間を○日間と記載してResidentとして入国後ずっといる、というのも考え付きましたが、それって記録されているんですよね。。。？ ILRを取られて、しばらく離れた後入国された方、 同じような経験がある方がいらっしゃいましたら/ご存知でしたらアドバイスをいただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
ビザ無し旅行できる最長３ヶ月間かけてヨーロッパを旅しようと思います。 イギリス、イタリア、ドイツ…と何カ国か巡ろうと思います。 そこで、治安が悪すぎない程度の比較的安全な宿に泊まりたいと思うのですが… どういったところがおすすめでしょうか？ もし経験者の方であれば、旅を終えての感想や注意点など教えていただけたら幸いです。
イタリアに旅行で9日間行くためカメラを買おうと思っています。 現在買おうと思っているものはSONYのミラーレスカメラです。 カメラ本体、レンズ以外に 持っていった方が良いものを教えてください。 まず疑問に思っていることは (1)SDカードは32GB(×2)で足りるか (2)バッテリーは予備も買った方がいいのか (3)予備の他にバッテリーの充電器も必要なのか 上記の３つです。 その他にもカメラを持っていくならこれがあった方がいいよなど、 ありましたら教えていただきたいです。 初心者且つ無知丸出しでお恥ずかしい相談ですが、 お答えいただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
パリに行ったとき、フランス語がわからなくて英語でフランス人と話してたのですが、最後にThank you.と言ったら「Merciと言って」と言われました。 簡単なフランス語は話すようにしていたのですが、ずっと英語で話していたため、つい英語で お礼を言ってしまいました。 慌てて言い直しましたが日本人である私からしたら、正直、別にどちらでも良いんじゃない？って思いました…。 フランス人って英語嫌いなのですか？不思議です。 お店に入った時も、いつもフランス語でぺらぺら話しかけられました…。 フランス語が明らかに話せないであろう日本人の私にそんなに話しかけるなんて凄いなあと思います。逆の立場だったらとても話しかけられません。嬉しかったですけど、話せない事が悲しくなりました…。 フランスって明るくていい人がいっぱいいるんですね。 挨拶したら返してくれますし 確かに、感じの悪い人もいましたが、全体的にいい国だと思いました。 パリの人は差別的だってききましたけど、日本の方がお互い無関心で冷たい人多いな～と思います。もちろんいい人もいっぱいいますが。
今日１０月１４日から、年末分のDBの金額が表示されました。 １２月２８日の、フランクフルトからバーデンバーデンの分は二人２８ユーロでとれました。 １２月３０日にバーデンバーデンからパリに移動したいのですが、 割引の分の表示がありません。 フランクフルトからバーデンバーデンをみてみると１２月３０日でも割引料金があります。 事前に割引の金額で７８ユーロがあったことを確認しましたが、 年末だから、普通料金しかないのでしょうか？ それともあと何日か待っていると表示がされますか？ よろしくお願いいたします。
初めまして イギリスで１１月に授賞式があります。 着物（または袴）を着たいのですが、 着物を着たのは卒業式の時くらいで、自分で着付けは全くできません。 身近にいる人に着付けができる人もいないのですが、 なにか簡単に着れるようになっている着物はないでしょうか。 またはイギリスのロンドン　ゴールドスミスホールあたりで着物の着付けをしてくれる所はありますか？ 英語ができないので、なるべく日本語でやりとりができるところがいいです。 よろしくお願いします。
Mireille Matthieuという有名なフランス人女性シャンソン歌手がコペンハーゲンで大聴衆を前に歌っている映像をYouTubeで見ました(40年も前のものですが)。スイスのフランス地域にもファンが多いようです。 ドイツ人一般はシャンソンのことをどう思っているのでしょう？　私の予想では大半の人は嫌いなんではないかと思うのですが、一定数のファンはいるのですか？　日本にも有名な日本人のシャンソン歌手がいますし、一定数のファンはいますが、日本ぐらいの感じですか？ ついでですが、イギリス人とフランス人は互いを嫌っている人が結構多いですね。イタリア人とフランス人も同様ですが、ドイツ人とフランス人はどうですか？ こういう質問をすると、必ず人それぞれと回答する人が出て来るのですが、貴方の経験則で、１０人中何人くらいはイギリスのことをよく思っていないと感じるとか、この程度の答えを求めているので深くは考えないで下さい。 宜しくお願いします。
皆さん、お世話になります。 オランダ、ドイツ、北欧では体格の良い国民が多いと聞きましたが、 体力的に秀でてる人って多いですか？三国の国民の 健康事情について教えてください。
私は、良く趣味で海外に行くのですが、そのことを何気無く知人と話していた時に「『BUYMA』等で買付をしてみれば？」と言われたのですが、本当にそのようなことが簡単に出来るのでしょうか？ 私としては、個人的に「ブランド品が大好き」とか「海外小物輸入で儲けたい」とか、そういった気持ちやタイプでは全く無いのですが、毎回ただ観光に行くだけ（ヨーロッパが大好きで、ほぼここ数年はフランスを中心にヨーロッパにばかり渡航しています）だと少しつまらないな、という気持ちが芽生えて来たので、もし「バイト」のような感覚で「1回の渡航につき1つルイ・ヴィトンのバッグを購入して日本に持ち帰る」くらいのタスクであれば、毎回の旅行の際に、ひとつミッション感が出て張り合いもあるかな、と思いました。 どのくらい儲かるビジネスなのかは分かりませんが、1商品につき、数千円～数万円の利益があれば、飛行機代の足しになるかな、などと考えておりました。 ちなみに、「本気でそれだけを商売にしたい」ということではなく、本当にそういった買付をされている方の、臨時雇用といいますか、そういった派遣スタッフ？のような人間との契約関係を持てるようなサイト、コミュニティ、あるいは個人の方などが存在していましたら、お話を聞けたら嬉しいな、と思いこちらで質問してみました。 英語・フランス語は喋れますので、現地のDUTY FREEなどでの買い物(?)も問題無いかと思います。どなたか、そういった海外ブランド品のビジネスについて詳しい方、また、私のような発想で実際に、渡航の度に稼いでるよ！という方がいらっしゃいましたら、何かお教え頂けましたら幸いです。 この説明文では「買付代行」や「BUYMA」等、知人との会話で出たワードを直接的に使ってしまいましたが、私がそれに特に詳しいというわけでも拘っているわけでもなく、「海外に行くついでにお金が貯まる」といったコンセプトで、極端なものでなければ、他のアイディアでも構いません（もちろん、それらのシステムについてご説明頂けたらそれもそれでとても嬉しいです！）。 宜しくお願いします。
来月マドリードのバラハス空港ターミナル４からRenfeのセルカニアスを利用して宿泊先のある中心地のSol駅まで妻と行こうとしています。 Renfeのサイトではチャマルティン駅での乗換えを表示しますがメインターミナル駅なのでが次のヌエボス・ミニステリオスの方がより小さい駅みたいですので乗換えが楽かなと思っています。 二人ともスーツケースを転がしてますのであまり歩かずに階段の昇降が少ない方を考えてます。 どなたかこのような行き方でバラハス空港からソル駅まで行かれた方はご教示頂けないでしょうか。 当日は土曜日になり14時から15時の移動です。それとも乗り換えずにアトーチャ駅まで行くか、又は空港バスでシベーレス広場まで行ってからソルの宿泊先までタクシーが宜しいでしょうか。併せてご教示頂けたら幸甚です。宜しくお願いします。
来月コルビジェのサボア邸を見るため、Auber（オペラガルニエの近く）からR.E.R.でCarriere　sous poissy へ行こうと思っています。最近このRERの線は車内でも治安が悪くなって来ていると聞きました。特に旅行者が狙われることが多いと聞きました。 実際にはどんな感じなのでしょうか。また連結車の内日本の様に車掌が居る車両がありますか。
トルコのカイセリ空港からイズミル空港までレンタカーを借りて旅行を計画しています。 高速道路料金が必要だが、料金所での現金支払いはできないとのコメントをみました。 クレジットカードの使用が可能か、又は、プリペイドカードがあれば、何処で販売しているのかなどの詳しい情報があれば教えてください。
フランス語の翻訳が出来る方に教えていただきたいです。 このたび、新婚旅行でパリへ行くことになりました。 夜間開館の日に、オルセー美術館内のレストランでディナーをしたいと思い、 予約のメールを送りました。 （この店は、メールでしか予約を受付しないとのことで、クレジット会社のレストラン予約サービスは、対象外と断られました・・・） レストランから、返事をいただいたのですが、翻訳サイト等ではうまく訳されず困っています。 このメールの内容では、予約は出来たのでしょうか？断られたのでしょうか？ 文章を訳していただきたいです。 Bonjour, Merci pour votre email mais c’est sans réservation pour cette date 本文は以上でした。よろしくお願いします。
今年１２月に団体ツアーに一人参加します。 その際フィレンツェで２時間ほど自由時間があります（場所はシニョーリア広場で解散とあります） 私はヴェッキオ橋周辺で有名な手袋屋さんとサンタ・マリア・ノヴェッラ薬局で買い物、その後にミケランジェロ広場に行きたいですが時間的に厳しいでしょうか？ 最悪でもサンタ・マリア・ノヴェッラ薬局にだけは行きたいのですがシニョーリア広場からは無理があるでしょうか？ネットで調べたところ１５分ぐらいと見積もったのですが知らない土地なので実際は３０分ぐらいかかるかもしれないと懸念しています。 またその過程、女ひとりで歩くのに治安は大丈夫でしょうか？ 過去にフィレンツェに旅行した方アドバイス戴ければ嬉しいです （もし近道などありましたら是非教えてください）
変圧器(トランス）売っている店有るでしょうか？ ギャラリーラファイエットとか行ったらあるんでしょうか？
１１月上旬パリへ行きます 日本より寒いと思いますが 市内散策中もし急にトイレに行きたくなった時 どうすればいいですか？ 日本と違い　地下鉄駅にトイレは無いと聞いています ５０歳になり、トイレが近くなってきた男の質問です 回答、宜しくお願いします！
パッケージツアーでエールフランス航空を利用（関空とパリの往復）します。 基本的にJALのマイレージカードで エールフランスのフライトマイルは貯められるのでしょうか？ （予約クラスのアルファベットはまだわからないのですが、 往復Cクラスで予約しています。） JALのマイレージカードがダメなら、 フライトマイルを貯めるおすすめの方法（カード等）を教えてください。 新規でカードを作る場合は、クレジット機能無しで作ります。 ご存知の方、教えていただけると助かります。 よろしくおねがいたします。
作品を作る為の道具を30kgずつ２箱を日本からジュネーヴ(スイス)に航空便で送りました。 中身は、折り畳み自転車、自作のサイクルトレーラー、手作りのバルーン等です。 １月半後にはまた日本へ送り返すのですが、 荷物をジュネーヴで受け取った時の関税が２つの荷物を合わせて8万円程請求されました。 これはあまりにも高すぎるのではないかと思っています。 航空便の内容記載の欄にpersonal useと書いたのに。 これら道具がないと制作を進められなかったので、その時は仕方なく支払いましたが、、、 ちなみにLA POSTAの請求書の欄の valeur de la marchandise selon facture/CN（請求書による商品の価値）が 一つは、76万8千円 一つは、10万8千円 となっています。 この評価はあり得ません。悪意を感じる程です。 なんとか取り戻すことは出来ないでしょうか。 あとジュネーヴには２週間程滞在しますが、日本に帰ってから取り戻すことは出来るのでしょうか。それともこちらで何らかの行動を起こした方が良いのでしょうか？ 良いお知恵を頂けますようよろしくお願い致します。
12月はじめにパリに行きます。折角なので、ブルガリ.ヴィトン．エルメスなどのブランドのバックを何か買いたいと思っていますが、今ユーロが140円ぐらいであまり安くないのですが、日本で買うよりお得なのでしょうか？どこかお得なブランドがありますか？最近の情報を教えてください。
現在、アメリカ滞在中の男です。 11月末にアメリカを出ることになったのですが、せっかくなので帰国前にヨーロッパを旅行してから帰国しようと思っているのですが、旅程が決まりません。 現在、決めているのは ・遅くとも年明けの一週目には日本に帰ること ・オーロラを見たいので、アイスランドのレイキャビクに行くこと ・できれば、オランダのアムステルダムを経由したい ・最後はトルコのアンカラに行くこと です。 クリスマスや、場合によっては大晦日、お正月をまたぐかもしれませんし、せっかくなのでそういったときを過ごすのに良い場所があったら、寄ってみたいとも思います。 (1)参考にしたいので、皆様おすすめのルートを教えていただけないでしょうか。 また、12月はハイシーズンということで宿も高そうですし、窓越しの景色を見るのが好きなので、夜行のバスか電車を利用して、時間と金の節約に充てようと考えています。 一応、アメリカを旅行した際に夜行バスを多く使った経験から、バスの体力的消耗はある程度わかっているつもりです。 調べてみたところ、ユーロライン国際パスとユーレインパスの存在を知り、これを使えばかなり安く移動できるのではないか、と期待しています。 最近は、ＬＣＣも安いと聞くので、これを使ってみてもよいかもしれません。 (2)できるだけ移動と宿泊を兼ねるという方針、バス、鉄道、ＬＣＣの使い分けについて、ご意見ありましたらお願いします。 そして、帰国の航空便について、アンカラよりも安そうだったので、イスタンブールから日本への運賃をskyscanerで調べてみました。 (3)すると、三が日やクリスマスも、それ以外の日も、運賃についてあまり変わらないような印象を抱いたのですが、これは私が思い違いをしているのでしょうか。
アムステルダム中央駅でコインロッカーを利用しようと思っています。 検索すると立派な沢山のロッカーのある荷物預かり所があることがわかりました。さすが観光地ですね。 でもすべて、コインでなく、クレジットカード式のようです。 いままでクレジットカードはそもそもインタネット通販の支払いでしか使ったことがないので、このような使い方の場合の疑問があります。 クレジットカードには磁気式、icカード式などありますね。私はどちらのタイプを持っているのかはっきりしないことがありますが、装置に挿入して暗証番号を入力するらしいですが、どんなタイプのカードでも一般的にはOKなのでしょうか。国内でも使ったことが無いので不安ではあります。 関係ないかも知れませんが、クレジットカード支払いで、インターネット認証を行うケースがあり、なぜか何回か使っているうちに、システムでリジェクトされたことがあるのです。（今回ですがセキュリティチェックをはずしてもらいました）。このようにカード使用に関して心配があるのです。
先にタリスの予約で ベルギーで受け取るのならSNCBヨーロッパの英語サイトhttps://www.b-europe.co.uk/Travelでしょう と回答いただき、そのさい ・ベルギーで受け取るならクレジットカードが必要 ・日本語サイトならプリントで完結する とのことでしたが、上記サイトで進めると、selfprintticketを選択するとプリントアウトもできるようです。( （他にカード選択枝もある）。予約と同時にクレジット決済される。実はそのクレジット認証でつまづいていて失敗しています。（解決見込み） この場合、プリントアウトだけで乗車すればよいのでしょうか。クレジットカードの操作はトラブルが無いか心配なのです。 他にこのサイトで気になることがあります。 どこだったか忘れたサイトなのですが、同じように仮の予約操作をするとき、２人で座席の続き具合を指定できるチェックボックスがあったのですが、上記のサイトには無いのです。このようなサイトが他にあるのでしょうか。 このページのトップから先頭３行は次のようです。 SNCB Europe Get the best fares for European train travel with Eurostar | Thalys | ICE | InterCity Book trains and more Offers　Destinations Rail companies Practical MyTrain Account Train selection ➔ Ticket delivery ➔ Personal details ➔ Confirmation
今冬、ヨーロッパに旅行に行きます。 ミラノからTGVでパリリヨン駅に着いた後、宿泊先のホテル・ル・ブリストルまではタクシーしか手段はないでしょうか？ メトロの駅は近くにあるようですがエレベーターがないとnetでみました。かなり重いスーツケースなので階段は無理とおもいます。 国鉄RERはそのままメトロに乗り換えができるともnetでみましたが、どの行き方が1番いいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
一日のフリータイムがあります。宿泊のホテルから乗り換えなしでオペラに行けるので　オペラ座を見学して　ギャラリーラファイエットでお土産を買って明るいうちにホテルに帰る　計画です。 教えていただきたいのですが　地下鉄オペラの駅からオペラ座　そこからデパートまで歩くとどのくらいかかるでしょうか。
バスティーユ近くのホテルに泊まるのですが、バスティーユの駅で「5日間1－5ゾーンのチケット買いたいのですが、かえるでしょうか？
10月にイタリア旅行に行きます。 ローマ、フィレンツェ、ベニス等を訪れるツアーなのですが、ローマでの自由行動が少ないです。 ローマは、1日滞在で、ツアーで観光します。（コロッセオ、トレビの泉、バチカン美術館、サン・ピエトロ寺院を観光） 16時から自由行動が少しあるのですが、ツアーの夕飯までの短時間（2-3時間くらい？）です。 ツアーで行かないパンテオン、ナボーナ広場、フォロロマーノに行きたいのですが、短時間で回れるでしょうか？ 解散場所にもよると思いますが、良い案があればお願いします。
30代半ばの主人にお財布をプレゼントしたいと考えております。 現在はフェラガモのクロコダイルの二つ折り長財布を使用しています。 3年前にローマで購入して2000ユーロぐらいでした。 現在と同じかそれよりいい素材とデザインのお財布をプレゼントしたいと考えておりますが、何かオススメのブランドやデザインはありませんでしょうか⁇ 予算は30万ぐらいを考えております。 11月にハワイ（オアフとハワイ）に、3月にイタリア（フィレンツェとミラノかローマ）に行く用事があるので、日本よりお安く買えそうなブランドがあればあわせて教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
の駅の時刻を知りたいのですが、どこを探せばいいのでしょうか？ 1時間に1本くらい出ているとのことですが、わかりません。 どなたかわかる方ご教示くださいm(__)m
2月にヨーロッパ旅行を計画しています。 ですが、、行き先はヨーロッパということしか決まっていません。 ヨーロッパのどこの場所も魅力があり、訪問国すら決められず。。 そこで質問です。 ヨーロッパ観光の知識のある方、回答お願いします。 ヨーロッパ観光におすすめする国と地域（もしよければ観光ポイントも）を教えてください！ ・訪問時期は2月上旬予定です。 ・せっかくヨーロッパに行くのだから...と思い3カ国周遊いいなとか考えています。 ・寒い時期ですが、できれば...寒さが厳しい地域は遠慮したいです（地中海で日本よりは暖かい場所もあると聞きました）。 ・期間は3泊～1週間程度の予定です（これもまだ決まっていません）。 ・大学生女2人です。 自分でもいろいろと調べたのですが、どこも魅力があって決められず。 計画の参考にしたいので、どなたか回答よろしくお願いしますm(_ _)m
ご存知の方お願いします！ 今度チェコのブルノへ半年間行きます。そこで以下の点について質問です。 ・SAL便又はEMSで荷物を送った場合、チェコからブルノまでの料金はまた別に掛かるのか。 ・インボイスは手書きで記入してダンボールに袋に入れて見えるように自分で貼れば良いのか。 もしご存知の方教えて下さい！宜しくお願い致します。
西洋人はなぜすぐハグするのでしょうか。
現在、旅行を計画していまして、アイルランドから出発し、ロンドン、マルタ、オーロラの見える都市のどこかに滞在し、エミレーツ航空で日本へ帰国する、ということを考えています。 そのため、アイルランドーロンドンーオーロラの見える都市ーマルタ・・・と考えていたのですが、飛行機の接続がうまくいく都市（時間もなんですが、値段が特に問題で・・・）が、見つけられません。 オーロラが見える都市に関しては特にどうしてもどこかというのはなく（フィンランドだとユーロなのでいいかなとは思うんですが）、時間はあるのでどこか都市を追加することも可能な場合、なにかいいプランはないでしょうか？ エミレーツ航空は値段が安いのと評判がいいので一度乗ってみたいという興味です（今後は時間優先で直行便のある航空会社を使うと思うので）。また、似たような感じでカタール航空もいいらしいと聞くので興味があるのですが、この２社でヨーロッパに行ったことのある方の感想などもお聞かせいただければ幸いです。 航空券の検索サイトなどでいろいろ試してはみたのですがうまく旅程をみるけられなかったもので、航空路線などに詳しい方、よろしくお願いいたします。
１０月下旬に　ベネチアに行きます。聞くところによりますと　その頃は結構が高潮があるようです。 その時の対策としては、どのような方法が宜しいでしょうか。 今のところ　緩めのパンツスタイルで行って裾をまくり上げゴム類で留めるつもりですが　足元について困っています。もちろんストッキングはすぐ脱げる短いものを穿いていきますが　靴が悩みです。素足では歩けないでしょうし　レインブーツでも水位が高いと水が入って歩きずらいでしょうし　素足に古い厚手の靴下を重ねばきして　帰りに処分することなどを考えています。 そのほか　よい方法があったら　教えてください。 申し訳ありませんが　深い時は観光をやめろというような回答は　不用ですのであしからず。
近々にフランスへ行く計画があり、エールフランスのフライングブルーに登録しました。 （フライングブルーの）カードは発行されるのか、入会登録のみで、カードは請求しないと発行してもらえないのか。どなたかお分かりの方いらっしゃればお教え下さい。 入力画面では何も記載されていませんでした。 何卒宜しくお願いいたします。
ユーレイルグローバルパス（１st class)を買ったのですが、 ストックホルムからコペンハーゲンへ移動するつもりです。 SX2000に乗る必要があると思うのですが、前日にチケットをストックホルムの駅で購入すれば乗れますか？席を予約する必要があるとの事で心配しています。 それとも日本でネットで予約した方がベターでしょうか？ http://shop.scandinavianrail.comでみると SJ E-Passholder Reservation とSJ PaperPassholder Reservation の選択があるのですが、どういった違いでしょうか？
日本の包丁は引いて斬る・西洋の包丁は押して斬るそうですが、引いて斬る包丁が一般的な国ってないんですか？ 「日本の包丁も押して斬ることもできるよ」とか、そういうのはナシでお願いします。
フランスに何度も行っている知人から「フォーク・ナイフもスプーンのように下から持つのが本当の持ち方らしいよ」と聞いたのですが、そうなのですか？ ちょっと調べてみると日本ではみんなフォーク・ナイフは上から持っていますが、海外では映画などでもスプーンのように下から持っている人が見受けられます。 スプーンでスープを食べるときもイギリスが手前から奥にすくうのに対して、フランスは奥から手前にすくうように、フォーク・ナイフでも国によっては下から持つのが正式（もしくは一般的）だったりするのでしょうか？ もしそうだとしたら、どこの国がどういう持ち方が一般的だというのを教えてくれるとありがたいです。
ドイツの片田舎の小さなマラソン大会に飛び入り出場して入賞し、町の組織委員会から表彰式で表彰されてしまいした。表彰を受けたお礼を書くべきでしょうか。 私としては書きたいと思っているのですが、どのような文面を書けばよいでしょうか。 英語がわかる方に、例文をお願いしたいです。
今観光でニースにいるのですが、現地の日本人の方にここから一時間ほどでイタリアに出れるという話を聞きました。その方は急いでたので詳しくは聞けませんでしたが、行き方が分かる方教えていただきたいです、、
(1)マドリードから以下の都市へ日帰りで行くことは可能でしょうか。 セゴビア、アランフェス、アルカラ・デ・エナレス、クエンカ、バリャドリード。 なるべくアトーチャ駅とかチャマルティン駅の近くのホテルに泊まってスムーズに電車で移動できるようにしたいです。 バリャドリードはマドリードからの日帰りは厳しいでしょうか。日帰りですが、現地ではなるべくゆっくりして世界遺産見たり、街歩きしたり、現地の人と交流したりしたいです。 (2)バルセロナから以下の都市へ日帰りで行くことは可能でしょうか。 ジローナ、フィゲラス 日帰りですが、なるべくゆっくりしたいです。 スペイン語は話せるので大丈夫です。 行ったことのある方、アドバイスください。お願いいたします。
何ですか？北欧の文化、食事を味わってみたい！頭がよくなるかもしれない…
北イタリアのコルチナからボルツァーノ行の路線バスの時刻表が知りたい。「cortina express 」という表題の時刻表はネットで調べましたが、2011年までのものでした。最新のものが知りたいです。ネットで検索できればよいのですが、宜しくお願いします。
エコール・ヴェテリネール・ド・メゾン・アルフォールから フェデルブ・シャリニーという所に行きたいのですが、 おおよそメトロで何分くらいかかりますか？ 本当におおよそで結構です。
フランス（パリ）から日本へ何か郵送するときのことについてです オークションで商品を売って日本へ郵送する場合、 送料はどれくらいかかるのでしょうか。 何も送ったことがないのでよくわかりません そんなに大きいものではなく、小さくて軽めのものをうるつもりです。
添付資料を見てください。フランスTGVの往復切符です。 上はTGVのＥチケット（パリ～リヨン）・・・このまま印刷して、車内で車掌に見せればＯＫらしいです。 下はTGVチケット（パリ～モンサンミッシェル）＝TGVと連絡バス含みのチケット。 私がAutomatic Ticket Machineを選んだと書いてますが、SNCFサイトでの購入手続き中に、Ｅチケットを選ぶ選択肢は表示されず、　これが唯一のものでした。したがって自動選択されていました。 Ｑ１．下のチケットを Ｅチケットに変更できるでしょうか。Yesなら方法を教えて下さい。　Noなら Ｑ２．下のチケットは、この後どうすれば使えるのかを　教えて下さい。 　　　　To collect your ticket, please bring the file reference and the associated name below. 　　この意味が理解できません。 　　　右下の　My　orders　やその隣の　My　train　ticket　を開いても　理解できません。 　　　ご指導　よろしくお願い致します。 Ｑ３．　下のチケットのbringしたものを印刷して、駅で乗車前にクレジットトカードと一緒に見せる 　　　　　ようですが、そこで１０ユーロの支払いが必要ですか？ Ｑ４．　Your secret code will be asked, you will not be charged. 　　　　シークレットコードとは、何を答えればよいでしょうか。 　　　　　切符購入手続き中にコードやパスワードの記入はしていません。 　　　　not　be　charged　・・・・・意味を教えて下さい。 Ｑ５．　モンパルナス駅のどこに行けば良いかも、教えていただければ　助かります。 以上　よろしくお願い致します。
今年の12月、イタリアに7日間で新婚旅行へ行こうと思っています。欧州旅行は初めての経験です。 最初はパッケージ旅行にしようと思い、様々な旅行会社を調べましたが、8日間以上の旅程がほとんどで、希望を満たすものはありませんでした。 希望としては、下記の場所を周りたいと思っています。 ⚫︎ミラノ サンタマリアデレグラッツィ、ベローナ ⚫︎フィレンツェ ウフィツィ美術館、ドゥオモ ⚫︎ローマ バチカン美術館、カプリ島の青の洞窟、ポンペイ遺跡 そこで、質問です。 (1)1月なら8日間の休みが取れるので、上記の場所をじっくり見るなら1月まで待ってパック旅行で行くほうが良いでしょうか。ただ、寒さが一層厳しくなるのがネックかと思っています。 (2)もし7日間でも十分周れるのであれば、12月に、パックではなく、エクスペディアなどで航空券とホテルを予約して旅行する案も考えています。ただ、色々と調べていますが、初めてのイタリアなので、行きたい場所の観光にどれくらい時間が必要か検討がつかず、旅程がうまく立てられていません。 そこで、7日間で希望場所を回れるおすすめの旅程をアドバイスいただけますでしょうか。 ポンペイは最悪行けなくてもいいと思っています。逆に、他におすすめの場所があれば、そちらを組み込んで考えてくださってもありがたいです。 ちなみに、12月13日の夜からなら出発できるので、羽田か成田を夜発の飛行機で出発し、翌日のお昼頃ミラノに到着して時間を有効活用することも考えています。 どうかアドバイスくださいますようお願いします。
アメリカ人はハンバーガーを食べるときは、手で持ってかぶりつきますが、 ヨーロッパ人はハンバーガーをナイフとフォークを使って食べるのでしょうか。
イギリスで流通終了している旧２０ポンド紙幣(裏面がエドガー・エルガーのものです)を日本国内で両替出来る機関が有るかご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
１２月の中旬に個人手配でライプチヒとドレスデンに行こうと計画しています。女性一人旅です。 ドイツ語はダメですが英語は何とかなります。今まで海外一人旅を７、8回しています。 学生さんやバックパッカーが泊まるようなタイプのホテルは苦手です。夜、クリスマス市を見て徒歩で帰れるような立地のホテルが希望です。 いろんなサイトを見てみましたが今一つピンときません。実際に行かれたかた、どこかお勧めはあるでしょうか。どちらか一方の都市の情報でもかまいません。よろしくお願いします。
イタリアにはじめて、ツアーで行こうと思いますが、お城や教会ばっかり見るのは好みません。どちらかと言うと、団体用ではなく、現地の人が行く、ほんとのおいしいお店や、お酒を楽しみながら、観光やいろいろな体験をしたいのですが、そんなツアー知りませんか。飛行機は、ビジネスが良いです
フランス国鉄のSNCFサイトで2014/12月上旬のパリ～リヨン往復TGVキップを購入手続き中です。 フランス語で難儀しています。　以下を教えて下さい。 Ｑ１．12/07　パリ→リヨン　２等　２人で６０€　　　12/08　リヨン→パリ　２等　２人で１１４€　　計１７４€ 　　　　　　　　往復の価格差にびっくりしています。12/7は日曜日、12/8は月曜日 　　　　　　　　この価格は　あってるでしょうか。 Ｑ２．　購入手続きを進めていくと　氏名記入欄があります。　田中　太郎の場合 　　　　　　　　Nom＝太郎、Prenom＝田中　　でしょうか。または　Nom＝田中、Prenom＝太郎　 　　　　　　　　どちらが　正しいでしょうか。 　　　　　　　　ちなみに私の日本発行パスポートは　Surname＝TANAKA、Givenname＝TARO　です。 今、手続き中でPCを開いたままです。 かってながら　急ぎの回答を期待しています。よろしくお願い致します。
ご質問ではなく、ご依頼という感じで申し訳ありません。 フランス人の方にメールをしたいのですが、 以下の文章をフランス語に訳していただけましたらありがたいです。 なるべく短くしたかったのですが、ちょっと長くなってしまい、すみません。 名前は仮で、AAA にしています。 どうもなんだか、くだらない文章ですが、 すみません。 AAAへ 久しぶり、元気ですか？ 実は今月末、パリに行きます。 パリに着くのが９月３０日、パリを発つのが１０月７日です。 もしあなたに時間があれば、また会いましょう。 それから、もし可能であれば、 日本人の奥様にもお会いしてみたいです！ 私はもともと、パリ（フランス）に住む日本人の方に 沢山会ってみたい気持ちがあって、 今回の旅では、それをひとつの目標にしています。 大丈夫だったらでいいので・・・ AAA とはぜひお茶でも飲みたいです。 ではまたね。
スウェーデン国籍で、スウェーデンのパスポートだけしか持っていない赤ちゃん。 私は日本国籍人です。 赤ちゃんを連れて瑞日の出入国で質問です。 日本入国の際、赤ちゃんを抱っこして、母子ともに日本人ゲートから入国したらいいのですよね？
ビジタービザでフランスに滞在しています。 ビジタービザは働いてはいけないのですが、 ネット販売をしたり、ネットオークションに出品したりするのはいけないのでしょうか？
Eチケット航空券のことで質問します。 ９月６日、東京－モスクワ乗り換え－ベニス(イタリア)でアエロフロートで行きました。 モスクワシェレメーチェボ空港で１７時間待ちでベニス行きに乗り換えるために待っていましたところ、当初予定されていた乗機予定のターミナルナンバーが突然変更になり、予定の飛行機に遅刻して乗れずキャンセルしてしまいました。そこでやむを得ず、モスクワでアエロフロートの航空券(ベニス行き)を購入して無事ベニスには到着しました。 そのとき、アエロフロートモスクワの窓口で言われたことですが、「帰国予定便(9/28)のベニス－モスクワ－東京(成田)は無効となってしまった」と、言われました。 それはなぜでしょうか。「モスクワ乗り換え－ベニス」便をキャンセルしたことで、あとはすべてキャンセルさせられてしまうのでしょうか。 アエロフロートの担当者の方、または購入したtripstaの関係者の方、または航空券について詳しい知識をお持ちの方にわかりやすく教えていただきたいのですが。よろしくお願いいたします。 また、帰国便が強制的にキャンセルされてしまう場合には、返金についてはどうなるのでしょうか。どの会社が返金するのでしょうか。 教えていただきたいのですが、よろしくお願いいたします。
10月の上旬から下旬にかけて、オーストリア、ハンガリー、チェコに行くことになりました。向こうではどういった服装がいいのでしょうか？寒さ対策など...
セゾンゴールド・アメリカン・エキスプレス・カードを持っており、 関西国際空港で (1)「JALエービーシー」（分課金）か (2)「テレコムスクエア」（秒課金）で、 海外出発当日に海外携帯を借りて出国するつもりです。 （双方ともに、レンタル料金は無料） ツアーはギリシャ（３日エーゲ海クルーズ含む）８日間です。 お恥ずかしいのですが、海外へ携帯を持っていったことがなく まったくわかりません。 どちらで借りる方がいいとか、 何か注意しておく点とかるのでしょうか。
先日ヨーロッパへ行ってきました。 その時に思ったことがあるので質問させていただきます。 映画や、ドラマでもそうなのですが なぜ海外の道路はシトシトしているように見えるのですか？ というのも、車のライトが路面に濡れているように反射するのです。 カラッとしている涼しい日でもです。 実際に見るまでは映画のエフェクトだとおもってましたが、 道路自体がテカテカしているのです。 なんででしょうか。
外国へ行くときって日本酒や焼酎を持ち出すことができますか 来月ヨーロッパで勤務している息子に会いに行く予定ですが お土産に日本酒か焼酎を持参しようと思います、準備があるのでごぞんじの方よろしくお願いします。
今年　退職し、自由な時間が出来ました。 念願のヨ－ロッパへ旅行を考えています。 女性一人旅です。 行きたい所はたくさんあります。 まず、ドイツのノイシュバンシュタイン城　ロマンチック街道の旅 パリ・エッフェル搭・モンサンミッシェルなど・・・ ここへ一度の旅行で行くのは無理でしょうか？ 旅行期間は　8日から10日ぐらいでと考えています。 また、季節はいつごろがいいでしょうか？ あんまり寒いのは苦手なので・・・ ご存知の方宜しくお願い致します。
教えてください。 オランダとフランスの都市の人口（２０１４年）を調べています。 調べるのに有効な日本語のホームページや、問い合わせ先をご存知の方がいらっしゃったら、教えていただきたいです。 ちなみに、調べているのは次の３つの都市の人口です。 オランダ（アムステルダム市、ホンセラースデイク市、レリスタット市） フランス（リヨン市、サン＝マルタン＝デュ＝フレーヌ市、サン・テティエンヌ市） よろしくお願いします。
スープをスプーンですくって食べるときの正しい使い方について質問です。 知人が「スプーンは手前から奥に押してすくって食べるのがヨーロッパでは正しい食べ方」と主張していたのですが、実際のところどうなのでしょうか？
９月中旬にフランス旅行に行く予定なのですが、服装について疑問に思ったことがあったので質問させていただきます。 ひざちょっと上位の丈のワンピースを着ていこうと思っているのですが、向こうでは黒タイツor肌色のストッキングというのは着用していても大丈夫なのでしょうか。黒ストッキングが白い目で見られると聞いたので、この二つは大丈夫なのであろうかと疑問に思いました。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら回答よろしくお願いいたします。
9月末に、ストックホルムとコペンハーゲンへ旅行へ行きます。 基本的には支払いはクレジットカードと思っているのですが、現金が必要になる時のことを考えて新生銀行の国際キャッシュカードを使って現地のATMでおろすつもりでいます。 しかしネットでいろいろ見ていると原因はわからないけれどATMで国際キャッシュカードが使えなかったことがある、と書いてあり不安になりました。 (1)そういったこと(キャッシュカードが使えない)はよくあることなのでしょうか？ (2)そういう時のために現金を少額持って行くべきでしょうか？ (3)北欧に一週間程度の滞在の場合、現金を使う場面はどういった場面でしょうか？いくらくらい持って行くと安心でしょうか？(普通の観光旅行、特に贅沢はしない) 海外旅行経験がほぼなく知識不足ですみません。よろしくお願いいたします。
9月中旬にシチリア島のカターニャ空港から、タオルミーナまでバスで移動したいのですが、 日曜なので、バスがどのくらい動いているか不安です。 interbusという会社のバスに乗るつもりで、インターネットで当日の時刻表を 調べた限りは、30分に1本あるようですが、色々と調べていくと インターネットの時刻表は当てにならないといった情報もありました。 日曜日に、カターニャからタオルミーナにバスで行かれた方はいらっしゃいますか？ 実際のところ、どのくらいの本数なんでしょうか？時刻表をある程度信じても大丈夫でしょうか？ シチリア島は初めてでして、バスがちょっと不安ですので、すみませんがご教示頂ければ有難いです。
おはようございます。 私はこれまでに、ヨーロッパ方面に3回一人旅したことがあります。ツアーなどではなく、個人手配の旅です。といっても、全く一人というわけではなく、現地では町の人に聞いたり、また話しかけられたりして、皆さんにいろいろ助けてもらってふれあいを楽しんでいます。 親戚や友人、会社の人は「すごいね！」と勇気をたたえてくれたり、現地の情報を喜んで教えてくれたりしますが、「海外に一人で行くなんて無理…」という人もいます。 一人旅ができる人って、何が違うのでしょうか。10代の若者でも海外に臆することなく一人で飛び出す人もいる一方、例え言葉が話せても一人では行けない、という人もいることを知り、不思議に思っています。 ちなみに私は一人旅は大丈夫ですが、生活するのは誰かと一緒が良く、一人暮らしはあまりしたくないというクチです… 皆さんの考えをお聞きしたいです。よろしくお願いします。
9月にCDG→HND　JAL046便にて帰国します。 ターミナル2Eにてお土産を買って帰国したいのですが、ゲートによってお店の営業時間が異なり、中には14時までの店もあるようで、どこで買い物をするか悩んでいます。 JAL公式HPでは『2014年7月1日より8月31日まで、当社運航便はサテライト3（Lゲート）を使用します。』とありますが、通常がKなのかLなのかがわかりません。 セキュリティーを越えてしまってから、ラデュレやメゾンドショコラが閉まってる。 なんて悲劇を避けたいので、通常の使用ゲートをご存知の方がいらっしゃいましたら、 教えて下さい。もちろんイレギュラーな場合があるのは心得ていますので、 参考で構いません。宜しくお願いします。
現在レンタカーでフランス国内を旅行して居ます。一昨日、高速を降りる時突然ビシッと音がしてフロントガラスにヒビが入りました。前を大きなトラックが走っていたのでこのトラックが跳ねた石が当たったものと思います。トラックは勿論そのまま行ってしまいました。レンタカーを借りる時、保険は最低限の物を選択しており、当然私に賠償責任が生ずるものと思います。従って、下記を質問させていただきますので何卒よろしくお願いします。 1.賠償額は概算どの位掛かるでしょうか？車はVWのGOLFです。 2.クレジットカードはVISA,DC, 及びETC,JAL などを持っていますが、今回の賠償に少しでも効力のあるカード(保険が適用される可能性のある)があれば教えて下さい。 3.8月31日にはレンタカーを返却します。当方の賠償責任を逃れる気はありませんが、賠償額が少しでも軽くなる交渉法方があれば教えて下さい。
パリで日本のジュンク堂書店を見つけました。LIBRAIRIE JUNKU PARIS 。 「地球の歩き方（パリ）」を買いました。（何で現地で・・・） 日本では定価１７００円。全く同じ本なので何も考えずに買いました。 日本に帰ってクレディットの請求を見てびっくりしました。 ３１．５€はレート１３９円の４４００円！パリでは輸送費の掛かった輸入品ですが 価格差２．５倍強は儲け過ぎではないでしょうか？工藤さん。
パリでガイドさんから貰ったマップを頼りにレストラン（ブラッスリー）で食事をしました。 日本語で書かれたメニューを置いている店との事で、オペラ座近くのある店に入ったのですが・・・。 ふと、考えてしまいました。フランス人向けのフランス語メニューと日本人向けの日本語メニュー、 果たして値段の表記は全く同じなんでしょうか？金払いの良い日本人向けのメニューは ジャポン・プレミアム価格なんでしょうか？事情通の方にお聞きしたいです。
現在400万円を持っております。税金や開業に向けての負担を考慮するとドイツ、オランダ、ベルギー、スイス、オーストリアの中で寿司店を開業するならどこがよろしいでしょうか？ ぜひお教え下さいませ。
ロシア、イルクーツクに関して質問させてください。 当方、バイカル湖岸鉄道ツアーに参加するため、イルクーツクに前日到着→ツアー→翌日夕方シベリア鉄道出発という行程になっています。 某旅行本ではイルクーツクは掲載してはいるものの、あまり観光スポットがないようで、滞在した方のお薦めスポットをおしえていただきたいです。 建物より自然を見たりするのが好きなのですが、 1日は某旅行本よりスバスカヤ教会とバガヤヴリェーンスキー聖堂は訪問予定なのですが、現在予定の目途が立っておらず、ここは！というおススメがありましたら、シフトさせていただけたらと思います。 ちなみにウラジオストクが最初の到着なのですが（夜滞在のみ）皆さん、両替は空港で大半はしていらっしゃいますか。もちろんドルも持参するのですが、ホテルは自分で手配のため、現地払いのため、結構金銭は要する模様。 9月下旬から10月上旬の旅行行程ですが、その頃のロシアの気候はどうなのでしょう。 日本はこの時期、まだ暑いのですが、服装指南も併せていただけると、助かります。
ハノーファー在住の方、いらっしゃいませんか(>_<) どうかお助けいただきたいのですが(>_<)
来春、父の喜寿のお祝いに、ドイツ旅行に連れて行きたいと考えています。 しかし、父は足腰が弱ってきたため、徒歩（特に坂道）移動に耐えられるかが心配です。 そこで実際に行かれた方のご意見をお聞かせ願えますでしょうか。 現時点で希望しているツアーはこちらです。 ↓↓↓ JTB 添乗員がご案内する　往復日本航空直行便利用　ドイツたっぷり世界遺産めぐり http://ovspkg.jtb.co.jp/pkg/tourdetail/search_de … この中で、特に坂道移動が心配なのは以下の場所です。 ・ヴュルツブルク観光 ・ローテンブルク散策 ・ノイシュバンシュタイン城観光 ・マウルブロン観光 ・ハイデルベルク城観光 父の体力？ですが、一昨年、モン・サンミシェルの頂上の修道院には登ることができました。 ただ、当時でさえかなり辛そうだったので、二年以上経過する来春となると、さらに体力は 落ちていると思います。 そのような父に上記ツアーは耐えられるでしょうか？ ご意見、よろしくお願いいたします。
イギリスへ行った後にフランスへ行く予定です。 イギリスではマークス＆スペンサーで両替をしようと思っています。 フランスに行く前にユーロに両替をりなければいけないのですが、その際どれが一番いい方法でしょうか？ ・イギリスでポンドからユーロへ両替 ・イギリスで円からユーロへ両替 ・日本で円からユーロへ両替 ・フランスでポンドからユーロへ両替 ・フランスで円からユーロへ両替 フランスでの両替がいいのかなと思うのですが、行く前に多少の現金が必要なのと、フランスはパリなどではなくリールという街へ行くので、両替する場所が見つけられるのかが心配です。 詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイスいただけるとうれしいです。
９月からイギリスへ４ヶ月の留学をする者です。 用意がギリギリになってしまい、入国の際に残高証明が必要だとしりませんでした。 いろいろ調べたのですが、通帳の原本、また英訳されたものが必要だと分かったのですが、英訳のものを銀行で発行してもらう分の時間がありませんでした。また、私はすべてネット上でお金の管理をしていたので手元に有る通帳にはは一切記録がないです。 自分の口座に現地での生活分のお金は入っているのですが、使用している銀行の自分のページの講座の取引記録を英語に翻訳してそれを印刷する、というのでは証明になりませんでしょうか。 また入学する学校の入学許可証などの資料がすべてメールに添付されて送られてきたのですが、その添付ファイルを入国の際に見せるのではいけないでしょうか。印刷して紙として見せるのでも許可されないのでしょうか。 どなたかわかる方回答よろしくお願いします。
都市に滞在して、自分で観光、町並みを楽しんだり、少し遠出できるお勧めの都市を、北欧以外で、ご存知の方教えてください。 本当は、イギリスの湖水地方や、フランスのロワール地方、ニース、南イタリアなど行きたかったのですが、ヨーロッパ系飛行機希望なのでとてもお金がかかるので。。。。 今回は、都市でも雰囲気のある、かわいい所で、自分で散策出来る所が良いなと思っています。 関西発で７日間で行きたいです。 よろしくお願いします。
一月後より1年間英国大学院へ進学する者です。 そこで、ラップトップを新調する予定なのですが、 キーボードをUSとJISどちらにするか選べずにいます。 マシンはmacでして、これまではJISキーを使っておりました。 使い慣れていること、そして大学のパソコンが英国ということもあり確実にUKキーと思われるので、 そのまま無理にUSキーに変える必要もないのかとも考えたのですが、 如何せん卒業後の職が長期的に国内勤めのものになるとも限らない分野ですので 堂々巡りをしております。 英国滞在経験者の方に限らず、何か意見いただけると非常に幸いです。
８月２０日の早朝。フランス２チャンネルの朝の６時台のＴＶ番組に写真の女性（スポーツ担当のレポーター？）が出演していました。彼女の名前が分かる方がいらしたらよろしくお願いします。
先日、フランクフルト空港に立ち寄った際、待合の吹き抜けにルフトハンザ機の模型と一緒に世界の国々を代表する建造物のモビールがいっぱい吊るされていました。 インドはタジマハール、アメリカは自由の女神像、ドイツはブランデンブルク門などなど。 日本が無いのがちょっと寂しかったですが・・・ 写真の二つがどこの国の何を表しているのか分かりませんでした。 ご存じの方、どうか教えて下さい。
2014/12月にパリからモンサンミッシェルに一泊で行こうと計画しています。パリ、モンパルナス駅からのＴＧＶですが、皆さんの利用が圧倒的に多いのがレンヌからのバス乗り継ぎですね。一部の方がレンヌより次の駅のDol de Bretagneドル・ド・ブルターニュからバスに乗ると便利だと書かれています。 そこでモンパルナス駅→ドル・ド・ブルターニュ駅行きのＴＧＶを調べると、朝の7時半発と夕方18時半発の２本しか無いと出ました。これが正しいなら　一泊には不向きなのでドル・ド・ブルターニュ経由は諦めます。ドル・ド・ブルターニュ行きのTGVが朝夕の２本しか無いのはあってますか？　それとも私の検索ミスでしょうか。　帰路のドル・ド・ブルターニュ→モンパルナス駅を調べると　該当なしと出て　ますます不安になっています。 ドル・ド・ブルターニュ駅経由でモンサンミッシェル一泊観光をされた方　アドバイスをお願いします。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 今僕はイギリスに観光に来ていますが、フランスへの航空券が安かったので、フランスへも行こうと思ってます。 日本への帰国は9/12 のヒースローからのカタール航空で日本へ帰るんですが、フランスからイギリスへ戻る際にイギリスへの入国手続きをせずにそのまま乗り換えという形で、日本へ戻ることは可能でしょうか。 よろしくお願いします。
過去に同じような質問があると思いますが… 質問させて下さい！ 来月イタリア旅行に行くため、trenitaliaで列車を予約しました。 (準備に時間がなくて、よく調べずに予約したのですが…) フィレンツェ→ラスペツィアの予約で ピサ経由で予約しました。 (1)フィレンツェ→ピサ (2)ピサ→ラスペツィア (1)(画像左)はRegionale Veloce(普通快速?)なので、eチケットでは乗車不可で 　乗車チケットに交換する必要あり 　【eチケットにはQRコードのみ】 (2)(画像右)はFrecciaBiancaなので、eチケットで乗車可 　【eチケットにはQRコード・バーコード・PNRあり】 であっていますでしょうか？ ご回答、よろしくお願い致します！
オルタヒサルからチョウシン経由パジャパーまで歩こうと思うのですが、何時間くらいでしょうか？ 野外博物館からチョウシンまで、6キロなのか4キロなのかも分からず、webでみても1時間程度でついている人もいれば1日掛けているひともいるようでいまいち距離と時間がわかりません。 　知っている方、教えて下さい。
9月末か１１月末にバルセロナに行く計画中です。初めてなので土地勘が無い為、ホテル等はどの辺りがお勧めでしょうか？観光名所や買い物スポットも知りたいです。自分達で公共交通機関を使い。バルセロナの街を安全にまわれるでしょうか？バルセロナに詳しい方、是非情報をお待ちしております。
昨日ヨーロッパへの海外旅行ツアーからかえってきました。 おそらく、最終日前日(現地で8/19)に食べたものが原因で ツアー客約40人中10人が嘔吐、下痢の症状を訴えていました。 旅行会社の説明としては、 お見舞金として、一律で1万円支払います。 ただし食中毒という検査結果が出た人には3万円とします。 でした。 ツアー客の方の中には病院に行って、食中毒という判定がでた人もいるのですが 私はでませんでした。 血液検査の結果、原因はわからないけれど、 胃腸の炎症を起こしているということしかわかりませんでした。 私は発症したのもはやく、きつめの症状が出てから36時間以上、おさまってから24時間ほど経った頃に病院にいきました。 (汚い話で申し訳ないですが、出すものすべて出しました。 　水を飲めば水がそのまま出るまでになっていました) 「食中毒という検査結果が出た人」にだけ、というところがなんともひっかかります。 むやみやたらに私も私も！といわれるのを防ぐためなのでしょうが、 私みたいに本当に症状があったのに検査結果で出なかった場合はどうすればよいのでしょうか？ 証明する手段がないので、私は運が悪かったと泣き寝入りでしょうか？ 仕事まで休むはめになったのですが・・。 旅行自体はいろいろトラブルもありましたが楽しめたので、 私としては、診断結果だけにとらわれず、症状があったと申告のあった人に対しては 会社として誠意をもって、一律で対応してほしいと思っています。 規定にのっとるとそれも難しいとかなんとか。。 同じ症状なのに、診断結果がうまく出た、 出なかっただけで対応が違うなんておかしいとは思いませんか？ 全額返せとかそんなこというつもりも全くないのですが、、こういうもんなのでしょうか？ （海外旅行保険には入っていますので、もちろん治療費等はそちらで、と思っています） しかも、食中毒の判定がでているひともいるのに、 調査しても菌は出ませんでしたで終わり。です。 食べちゃったものに対しての調査なんて無理ですよね。結果ありきでやっている気がします。 何もなかったようにしたいんだな、というのがミエミエです。 食中毒、という判定がでたひとに対しての金額があがっているのも、 ちょっと高いお金あげるからこれで落ち着いてくださいというようにも思えてきます。 もう二度とその旅行会社は使わない、友人にもすすめない、 ということでしか対応できないのかなとも思います。。
こんにちは。 結婚してから１年以上経つのですが、主人の仕事の都合などで延期になっていた新婚旅行に来月行くことになりました。 行き先はクロアチアです。 クロアチア内をいろいろと回って観光しようと思っています。 そこで質問ですが、ドゥブロブニクに滞在中はラディソンブルーリゾート＆スパ ドゥブロブニク サンガーデンに宿泊予定なんですが、ホテル内のレストランの大体の金額相場が知りたいのです。 （できれば朝・夜とも） ホテルのサイトをみても書いていないようでした。 もし行かれた方がいらっしゃいましたら、レストラン内の雰囲気やどのような服装で行ったらいいか等アドバイス頂けたら助かります。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 ヨーロッパへのビザなし滞在について質問させて下さい。 2014年5月30日にシェンゲン協定圏であるハンガリーに、日本からオーストリア経由で入国しました。 3日間のハンガリー滞在後、シェンゲン協定圏外であるセルビアに移動し、知人宅にお世話になっています。 その後ハンガリーとセルビアを頻繁に行き来しており、2014年8月21日現在までの84日間の内、ハンガリーには合計で30日間、旅行でクロアチアにも6日間滞在しました。 日本を出国して90日目の2014年8月27日に帰国を予定しておりましたが、セルビア滞在を延長しようかと考えております。 恥ずかしながら「海外旅行はビザなし90日」という一番簡単なルールしら知らず、ビザなしの場合90日以内に日本の地を踏んでいなくてはいけないのか、それとも１カ国に継続して滞在できるのが90日で他国を行き来しそれぞれが90日に達していなければ問題ないのか…と混乱しております。 現地の家族は、シェンゲン協定圏内外を行き来し毎回出入国をしているので、その度に滞在日数がリセットされるから問題ないとは言っておりますが、大使館や外務省のホームページでもはっきりと確認出来ず不安になっています。 私の場合、セルビアへの滞在を延長出来るのでしょうか？ また、シェンゲン協定圏内外を行き来した場合、どのように滞在日数をカウントしたら良いのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、お教え頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
バレンシア空港は24時間やっているでしょうか。 旅行会社に問い合わせてもわからないと返答され、空港ウェブサイトをみても営業時間の記載が見当たらないため困っています。 バレンシア空港に午前0:10に到着する便に搭乗予定なのですが、到着後の居場所に困っています。空港近くの２４時間やっているホテルもあるようですが、予算削減のため空港で朝方まで居れるならいたいです。 ご存知のかたいらしたら是非教えて下さい。よろしくお願いします。
世界まるごとHOWマッチ見たときカッコウ時計は通常機械任せですが、画像に映っている時計台はどうして人が毎時間行わなければならないんでしょうか？具体的に教えて下さい。
今年の12月上旬に、パリ　モンパルナス駅周辺のホテルに泊まって、モンサンミッシェル観光（一泊）と市内美術館めぐり他を３日間しようと思っています。７２歳の夫婦です。ホテル選びに迷っています。 希望条件はどこかのメトロ駅に200ｍ以内、モンパルナス駅に400ｍ以内。エアコン付。夜は絶対湯船に浸かりたい（シャワーのみは嫌）。ホテルから200ｍ以内で夕食もしたいです。 ★★★で２ホテル、★★★★で２ホテル　どなたか紹介を　お願いします。　よろしくお願い致します。
今年４月からドイツの音楽大学でバイオリンを勉強している者です。 以前、日本と行き来をする際はいつもフランクフルト国際空港を使用しておりました。 質問は、その空港の税関に関してです。 日本のドイツ大使館HPによると、日本からドイツに入国した際、 ・旅行者自身、または旅行者の家族が私用で使用・消費するに限らない物品（例えば職業上使用するカメラ・撮影機材など） ・輸入が禁止・規制されている物品 ・ATAカルネが発行されている物品 ・免税対象ではない物品 ・一時的な輸入にとどまらない物品 ・商用で使用されるべき物品（無償での使用を含む） は空港の税関にて申告しなければならないとあります。 また、 http://www.japan.diplo.de/Vertretung/japan/ja/03 … ここにも記載があるように、昨年11月から旅行者が職業上使用する用具として携帯し一時的に持ち込む楽器に限り、税関申告の義務が免除されることになっています。 これに従って、過去数回、受験などの目的でドイツに入国する際は、税関にて申告しませんでした。 また、幸いにもそれをとがめられるようなことはありませんでした。 今年の２月に学籍登録をするために入国した際も同じように申告せず、入国後に住民登録をし、滞在許可を得て学生生活を送っているのですが、最近ある疑問がわきました。 現在の私は旅行者ではなく、ドイツの学生として住民登録をしていて、かつ4年間は大学に通う予定なので、申告義務が免除される"旅行者が職業上使用する用具として携帯し一時的に持ち込む楽器"にはあてはまらないため、空港で申告しなければならなかったのでは？という疑問です。 調べても、外国人学生が税関で申告するという例は見当たらず、困っています。 この場合、今後仮に楽器を持ってEU圏外に行き、再びフランクフルト空港で入国手続きをする際に申告すればよろしいのでしょうか？その際は税として楽器の値段の19％をおさめないとならないのでしょうか？ または、最寄りの税関にてしかるべき手続きをすべきなのでしょうか？ ちなみに、私の所持しているバイオリンの値段は弓と合わせておよそ100万円で、購入から6年経っており、日本語の鑑定書と、日本の税関に申請した際にもらった"外国製品をお持ちの方に"という書類を持っています。
数年前、ローマに行ったんですけどイニシャルネックレスが売ってるお店、まだありますか？ ローマでネックレス買いました
明日、リクヴィールとリボーヴィレを観光する予定で、コルマール発からリクヴィール→リボーヴィレ→コルマール着というスケジュールで1日観光しようと思っています。 全て106番のバスで、時刻 も調べてあるのですが、いくつかお聞きしたいのですが、 リクヴィールとリボーヴィレのバス停はどの辺りに泊まりますか？ また、リボーヴィレからコルマールへ帰るバスのバス停は行きと同じバス停ですか？ どちらも106番ということなので不安になりまして。 明日ということなので難しいかとは思いますが、よければご回答お願いします。 オススメのお店などあれば、ぜひ教えてください。
来週の渡独で帰国日にさくらラウンジを利用する予定です。 利用された方，色々と経験談等教えて頂けますでしょうか。 初めての利用＋言葉の壁等で楽しくもあり不安でもあります。 宜しくお願い致します。
１２月上旬にフランス行きを検討中。リヨンの光フェスティバルが１２／５～８にあると知り、パリから一泊で行くつもりです。ホテルの予約をしようと調べると、１２／６（土）のリヨン市街地のホテルは全て満室。仕方ないのでよく７日（日）を予約しようと思っています。 海外では日曜日に全てが機能しなくなると聞いたことがありますが、リヨンの光祭、土曜日と日曜日で 大きな差があるのでしょうか。　日曜日より５日（金曜日）宿泊のほうがベターでしょうか。 ご教授を　よろしくお願い致します。
この12月にリヨン市内のPark & Suites Confort Lyon Vaise　というホテルに泊まろうと思います。、ベルクール広場とリヨン旧市街から地下鉄（D線）で5分です。 フランス各地への列車やTGV（高速列車）が発着する鉄道ヴェーズ駅まで200m。とホテル説明文中に記してあります。 TGVのリヨン市内の駅にVAISE（ヴェーズ）駅という駅があるのか　確かめたいです。 私のネット調査では　TGV発着駅は別名の２駅しかなく、このVAISE（ヴェーズ）駅が見つかりません。 VAISE（ヴェーズ）駅はTGVとは無関係の駅名ではないか・・・と思っています。 TGVに詳しい方、教えてください。よろしくお願い致します。　
日本のお店で殻つき牡蠣を買うと、氷の上に置いた冷たいものを売ってくれます。しかし、フランスのマルシェで牡蠣を買うと、木箱やダンボール箱に入れたものを売ってくれます。フランスの牡蠣と日本の牡蠣は種類が違うから保存方法が違うのですか？あるいは、フランスでは、気候が日本より寒いので、冷蔵しなくても悪くならないのですか？それとも、フランスでは冷蔵保存技術が遅れているから、フランスで牡蠣を食べるのは危険なのですか？ また、牡蠣はrのつく月に食べるものだと教わりましたが、実際パリに来てみると５月、６月でも売られています。これはどうしてですか？
至急，質問させてください． ウィーン（オーストリア）でPDFファイルの印刷や印刷物のコピーができる場所（お店）をご存知ないでしょうか． 誰もが利用できる，印刷機・コピー機がある場所を探しています． ご存知でしたらお教え下さい．よろしくお願い致します．
ドイツへ行くのですが，幾つか不明な点があるのでご回答お願いします。 １．「ニュルンベルクカ－ド」は交通博物館もにも使用できますか。 ２．「ジャ－マンレイルパス」について色々と調べたのですが，「ベルリンやフランクフルトの大都市圏のSバ－ンにも有効～」とは書いてあるのですが，その他のドイツ国内のSバ－ンにも有効でしょうか。 出発が近づくにつれ色々と不安が．．． 宜しくお願い致します。
ウナギのゼリー寄せは骨も抜かないブツ切りと聞き及んでおりますが、 骨はやはりフォークでそっと皿に戻すような配慮は必要でしょうか、 それともクチにする前に骨を取り除くような食べ方をしなけれなりませんか・・・？ シチュエーションとしては仕事の合間の空き時間に現地の駐在員に案内されると言った感じです。
９月初旬にロンドン観光に行きます。 ロンドン市内　宿泊のみ　５日間 コッツウォルズ　日本語ガイド　１日観光希望です。 天候の様子をみて現地で申し込みたいのですが可能でしょうか？ また、料金は日本で申し込みの場合と比較して割高になりますか？ よろしくお願いします。
女子2人でフランス観光をします。現地にいる期間は9/12（金）-18（木）の丸々７日間です。 一日目（金）、二日目（土）で凱旋門、エッフェル、オペラ座、ルーヴル、サントシャペル、パリのノー トルダム、ヴェルサイユ、シャルトル 三日目（日） 早朝ニースへ飛行機移動、八時にニース到着 海やエズを観光 四日目（月） ニース付近観光 午後にリヨンへTGVで移動 リヨン泊 五日目（火） リヨン観光 六日目（水） モンサンへTGVで移動 モンサン泊 ７日目（木） パリへTGV移動 昼にパリ着 一日目二日目に行けなかったパリ観光 パリ泊 という予定です 1.まず、一日目二日目と最終日の午後で、最初に上げた観光地を回ることは可能でしょうか？パリで少しはゆっくりする時間もほしいとは思っていますが、、ちなみにルーヴルは有名どころを見る程度にする予定です。ヴェルサイユも一日かけてじっくりは見る予定はありません。素晴らしいので一日かけて見るべき、というアドバイスは結構です。 2.一日目二日目はパリ近辺を歩き回る予定ですが、やはりレイルパスやカルネは買った方がいいでしょうか？ 3.TGVはパスホルダ料金で買えると聞いたのですが、日本から予約するのが良いのでしょうか、、？ 私が行くのが9月で、向こうでは8月によく売り切れてしまうと聞いたのですが、、 他に、おすすめどころや、省くべき点などあれば是非教えてください。
8月31日、関空からKLMオランダ航空でアムステルダムのスキポール空港に行きます。乗り継ぎで同じKLMオランダ航空に乗り、エジンバラまで行きます。私は英語がことごとくできないので、乗り継ぎがうまくできるか不安です。 一時間あれば乗り継ぎできますか？ 関空発の飛行機に日本人のCAはいますか？ 今までの経験談等を教えてくださると助かります。
初心者の海外旅行にアドバイスをお願いします。 家族が会社内の企画で研修旅行を引き当て、12月初旬にパリに行くことになりました。 研修旅行とは言え日程中はわりと自由に動ける予定で、また宿泊先と飛行機代(同行者は一部)をプレゼントされた、という形ですので添乗員のいるパッケージツアーではありません。 こうした条件での海外旅行を初心者がする場合、どんな準備が手配が必要なのでしょうか…。 ネットで色々調べると「海外旅行に慣れるまでは絶対に添乗員付きのツアーにしておくべき」という方が沢山いらっしゃいますが、宿泊先や訪れる場所など部分的に決まってしまっていますし、個人旅行に添乗員をつける場合ものすごい費用がかかりますよね？まだ学生みたいなものなのであんまり潤沢な予算は用意できないのです。 添乗員はつけないにしても、こうした旅行の準備を旅行会社に手伝ってもらうことはできますか？ 海外旅行の経験は昨年ハワイに行ったのみ、それも留学や旅行の経験が豊富な友人と行ったので、恥ずかしながらほとんど「連れて行ってもらった」ような感じでした。それにハワイとヨーロッパだと、また色々と違うことがありますよね？ ほとんど初めてと言ってもいいような自力での渡航で、楽しみな反面ものすごく不安なので、お金や経験が足りない分できるだけの準備や対策をして行かなくてはと思います。 初心者のうちにパッケージツアーでない旅行をした経験がおありの方、旅行に慣れていらっしゃる方、なるべく予算を抑えての旅行にお詳しい方、最低限の知識やご自身の経験談など、本当になんでも結構ですのでアドバイスいただけたらと思います。どうかよろしくお願いします。
初めてのヨーロッパ旅行で、イタリアへ６０第後半の母とツアー旅行で行きます。 フィレンツェで「１日自由行動」の日に、少し不安ですが、 思い切って「個人で列車を利用してピサの斜塔を見に行こうと考えています。 そこで、下記のように「斜塔に登る事について」と「列車」について質問がありますので、 ご存知の方教えて下さい。　よろしくお願いします。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　記 タワーについて： 1.係員について、タワーに順次登ってい行くとき、各自のペースで、途中何度も休みながら、登れますか？ ２.　登り始めて、途中、体力的に無理だと思ったら、頂上に着く前に、降りてくることは出来ますか？ 3.　登頂後は、「居たいだけ、頂上にいてもよい」という旅行記も拝見したのですが、実際には、時間制限があるのでしょうか？ 列車について： 1.列車の時刻は、TRENITALIAのホームページで調べられたのですが、「列車の料金」と「自分の乗りたい列車が何行きなのか」を知りたい場合、どこを見ればよいのでしょうか？ ２.　１時間に１本位　Pisa.S.Roissire駅に停まる列車がありますが、この駅は無人駅で案内表示もなく、地下道を通って５分位歩けば、斜塔に到着するようですが、この地下道はすぐ見つけることができますか？　また、地下道から斜塔までの道のりは治安が悪いですか？ ３.　行き「Pisa.S.Rossore駅」から徒歩で斜塔まで、帰りは歩いて｛Pisa中央駅」まで行くのと、往復「Pisa中央駅」を利用して、徒歩やタクシーを利用するのと、どちらがお勧めですか？往 以上
イギリス旅行で、安めのペンションのようなところに泊まり、キッチン付きのところを見つけましたので、自炊したいと考えています。 そこで日本から持っていくべきもの、持っていると便利なものを教えていただきたいこと　がひとつと、 現地で食材を調達することも考えに含めるとして、６～７日間の滞在ですが、現地で食費にかかるお金はどのくらいなのでしょうか？　これがふたつ目です。 質が普通なら、スーパーで売っていたり市場で手に入る生野菜と、少々のたんぱく質があれば事足りると思うのですが、スーパーは兎も角、市場となると滞在するホテル（安くて日本語の通じるところです。ハイドパークにほど近いです）からどういっていいのかもわかりません。ほぼスーパーで買うことになると考えています。 作る料理は簡単なもので、ロンドンはご飯が美味しくないと聞いたのと、物価が高いとの事ですので、節約してその分観光にお金をかけたいと思っています。 個人旅行で、３５歳の私と、６５歳の母の女二人連れです。英語はちんぷんかんぷんなので、現地の日本語の出来る通訳の仕事をされている方にお願いしようと思っています（有償です）。 私は勝手にそのほうがお金が安く済む！と思っているのですが、 違う違う、お前の考えは浅はかだ、という方もいらっしゃいましたら現実を突きつけてくださいませ。 それではどうぞよろしくお願いします。
以前パリに行った時、ベルサイユ宮殿ほかひと通りは観光しましたが、美術館が抜けました。今回、ルーブルとオルセを目的にパリ再訪。モンサンミシェルは島内宿泊を考えています。大阪出発の５～６泊の老夫婦旅行。他にどこがおすすめか教えてください。一番気になるのは移動の足です。パリ→モンサンミシェルはTCVとバスを使いたいです。　アドバイスよろしくお願い致します。
こんにちは、 今年の１０月からポーランドの大学でポーランド語で勉強する者です。 問題は、ポーランドに２年間連続で滞在するとき、ビザの更新を日本のポーランド大使館ではく、ポーランド現地で滞在カード（ビザが切れる４５日前までに取得しなければいけない）というのを取得しないといけないのですが、僕は去年ポーランドの語学学校で勉強していたので、今年も入れると２年連続になってしまいます。でも、今年も日本のポーランド大使館でビザを申請するつもりです。理由は、第一に今年の１１月で前のパスポートの有効期限が切れそうだったから、第二に滞在カードの申請がビザ有効期間中（６月後半まで）に間に合わないと判断したからです。間に合わないと判断した理由は、大学からの入学許可書が滞在カード取得最終日までに受け取ることができなかったからです。大学入学許可書取得必要書類にポーランド語の試験を受けて合格通知をもらい、それを提出しないといけなかったのですが、それがどんなに早くても６月の中旬になってしまうからです。さらに大学側の生徒募集は７月からだったので、ビザが切れるまでに申請はできませんでした。 日本に帰ってきた後、パスポートを新しく更新し、ビザ申請書類をすべて集めて、９月に大使館へ申請しにいくのですが、受理してもらえるのかとても不安です。２年連続滞在になるのですが、パスポートが新しく更新されているので前のビザははってありません。それでも申請用紙に去年も滞在していたことがわかるので、どうなるのかと。そういうことで長くなってしましたが、この場合日本の大使館でビザを更新することは可能でしょうか？
フランクフルト国際空港利用でドイツへ行きます。 質問なのですが， (1)第２タ－ミナル（JAL）からドイツ鉄道長距離ホ－ムまで乗り換え時間をどの位の時間を見ておけばよいでしょうか。 (2)ジャ－マンレイルパスを利用するのですが，もしもの時を考え現地窓口で日付を記してもらう予定です。 ドイツ鉄道の窓口は，日常的に混雑しているのでしょうか。 この時間を考慮しながら乗り換えを考えようと思っています。 自分なりに調べたつもりなのですが，なかなか分からず質問させてもらいました。 宜しくお願いします。
皆様、お世話になっております。 在英４年目です。学生ビザで入国、EEAのファミリーパーミットに変更し1年と約半年が過ぎました。 具体的な動きでありませんが、相手側と正確の不一致が少しずつ見えてきており、離婚の可能性もあるなと思っています。大事な事なので、その後のビザの扱いがどうなるのか、英国に残ることは可能なのか、ご経験者の方々にお伺いしたいです。 (1)婚姻関係が続いた場合、3年後に永住権の申請となりますが、よくEEAの永住権は10年期限があるとききます。都市伝説でしょうか？ (2)婚姻関係が破綻した場合、婚姻関係が3年以上続いていれば、在英の権利を保持したままにできるとききます。その場合、次の永住権申請は可能か？可能な場合、離婚相手側に関する資料は必要になるのか？（例えばパスポート／IDカード／給与明細など） (3)こちらはかなりとんだ話ですが、10年合法的に英国に滞在していると、ビザがおりるとききます。私の現状で、例えば大学に行く事で学生ビザに切り替えを行い、通算10年在英した場合、永住権はおりるのでしょうか？婚姻を続けた場合、続けなかった場合両方のケースで、ご助言いただければ幸いです。 ご回答いただければ幸いです。
欧米のホテル代について詳しい方教えてください。（スペイン等） 見本市や展示会の期間時は、半年以上前から予約しても1泊300ユーロ（約4万円）もするというのは本当でしょうか？ （通常1泊8000円程度のホテル）
来年の2月から3月の間に、学生3名で卒業旅行でフランスとドイツに行こうと考えています。 可能であればツアーで、6泊8日程度。 自由時間が少しだけあるプランで行きたいのですが、なかなか15万前後のものが見つかりません。 探してみて、今のところフンラスのみで↓の19万強のものが最安でした。 http://ovspkg.jtb.co.jp/pkg/tourdetail/search_de … もしこれと同じような内容のプラン、もしくはドイツも同時に行けて、これと同額程度かより安く済むものがあれば教えて下さい。 飛行機は直行でなく、途中乗り換えが必要になるものでも構いません。 まだ期間がありますので、2月3月分が出ていないかもしれませんが、それでも大丈夫です。 また、これらの行き先（エッフェル塔や凱旋門、ルーブル美術館やモンサンミッシェル）を考え、入場料など全て含めておこずかいとして5万程度では心許ないでしょうか？ それぞれの行き先で、小物やお菓子等のお土産を買うことも視野に入れています。 宜しければ、その点についてもご回答頂けましたら幸いです。 よろしくお願いします。
こんにちわ。恋愛相談になります。「 私３２歳、彼２５歳のイタリア、サルディーニャ島育ち。 付き合って、１年８ヶ月になります。 お互いワーキングホリデー中に、ＡＵＳで彼と出逢い、割り勘で１年一緒に暮らし、その後、ＮＺに3か月一緒に暮らし、宿泊費、食事代を全て養ってくれていました。 現在、私は日本、彼はまだＮＺでワーホリ中(農業)です。 彼の性格は、イタリア人特有な性格です。浪費癖、お調子者、でも何故か友人からの信頼はとても厚く、周りの友達からいつも彼の事を褒められます。歴代彼女はほぼ浮気され、別れているので浮気の心配はないです。周りの友人等も見張っててくれてますｗ 以前彼は、私と結婚したいと言って、仕事が決まったらイタリアに私を呼び結婚したいと言ってましたが、最近彼は将来私を幸せに出来ないかもしれないと言っています。 イタリアの就職難の問題です。 彼は高卒、資格は運転免許のみ。イタリアに戻っても仕事が決まるか分かりません。 実際、多くのイタリアの友人はイタリアを離れ、他のヨーロッパで仕事を得ています。 彼は全く日本語出来ません、日本の住む事も頑なに嫌がります(一度も来日無し)、イタリアを愛してやまないみたいです。 １１月に初来日予定ですが、来日前に別れたほうがいいでしょうか？？ 私自身、大卒ですが接客業のみのスキルしかありません。 英会話は出来ますが、イタリア語は出来ません。 外国人とのお付き合いは彼で３人目です。 彼のような、学やスキルがないイタリア人と結婚することはやはり難しいでしょうか？？？ (愛だけで結婚は難しいですよね？？) もし私がイタリアへ行き、仕事を得ることは難しいでしょうか？？？ 国際結婚は厳しいでしょうか？？？ ヨーロッパで職を得るのにお勧めの資格やスキルはありますか？？？ アドバイス宜しくお願いします。
　ヨーロッパ数か国をレンタカーで回る場合、高速道路で国境越えする時の通行料は一体どの様になっているのでしょうか？ 　ルート的にはクロアチア⇒スロヴェニア⇒イタリア⇒オーストリアです。ハイウェイカードみたいなのもあるのでしょうか？
　ヨーロッパの諸都市の多くを旅行した経験があるので、今度は、ロシアのサンクトペテルブルクを旅行しようと考えています。 　そこで質問ですが、これらの諸都市と比較して、サンクトペテルブルクは、どのような特徴や魅力があるのでしょうか。また、どのような点に欠点があるのでしょうか。 　私としては、次の点で、サンクトペテルブルク旅行には、欠点があると思うのですが、私の思い違いがあるかもしれませんので、ご意見を願います。 1　英語が通じない。 2　ロシア入国や国内移動の手続きが大変 3　外国人料金の設定があり、旅行が割高 4　外国人に対して、あまりサービスがよくない。 そして、サンクトペテルブルクを何度も訪れている方に質問しますが、この都市には、どのような魅力があり、リピーターになってているのでしょうか。 　以上の点について、何でも結構ですので、ご意見お願いします。
easyjetで荷物を機内に持ち込むのではなく、キャリーを預けたいのですが、この項目は持ち込むではなく、預けるということで大丈夫ですか？ 英語に詳しい方も教えてて頂きたいです。不安になりまして。
今月ドイツに旅行に行くものです。 一緒に行く友人が先にジャーマンレイルパスを購入したようで 急きょ買う必要がでてきました。 ただ、友人の方が私より滞在期間が長く、メリットがあると感じ購入したようですが 私は果たして得なのかわからず、 わかる方がいらしたらご返答いただきたく思います。 色々とネットやガイドブックで調べたのですが、いまいちわからず・・・ 私が使うのは フランクフルト～フルダ フルダ～ミュンヘン 区間をＩＣＥの２等に乗って移動予定。 後はＳバーンなどの鉄道を駅～空港間などで乗る予定です。 2等を購入の場合、３日間で２９０００円前後です。 これを買って、座席指定券を別途買うべきなのか これを買わずにふつうに現地で切符を毎回買うべきなのか どちらが安いのでしょうか？ また、上記予定よりもどこかで途中下車して、またＩＣＥに乗るなど 自由な行動ができるのは、やはりパスのメリットなのでしょうか？
ICやICEでもライン川の景色は見られますか。 ロ－カル線に乗る場合，乗車区間はどこからどこまでが良いでしょうか。 右岸・左岸どちらがおすすめですか。 フランクフルト発の予定です。 色々とアドバイスをお願いします。
はじめまして！ 来年、大学を卒業するにあたり社会人になるまでの間に一人旅に行きたいと考えています。 そこで、皆様のオススメ観光スポットまたは宿等を是非教えていただきたいと思います。 現在考えてる旅のプランは以下のようになっています。 期間:2015/2/15～3/20 in～out:イタリア-ベネチア～ドイツ-ミュンヘンorフランクフルト 旅のスタイル:40Lのバックパック 予算:航空券代抜きで40～50万に収めたい 移動手段:主に鉄道、飛行機も可 宿:主にホステル、たまにはホテル 大まかな移動ルート:イタリアから反時計回りに移動してスペイン、ポルトガルまで行った後にドイツまで移動 旅の目的:特にないため面白そうなところに行ってみる 旅行経験:ツアーで海外に行ってますが、一人旅は二年前にアメリカに2週間行っただけです フランス、ドイツ、イタリア、スペイン、チェコ、オーストリアは主要な観光スポットに行ったことがあります クロアチア、ハンガリーは首都に行きました その他:ベネチアのカーニバルとバレンシアの火祭りには是非行ってみたいと考えています。 これ以外にイベント等があれば、この機械に是非行ってみたいです。 少し長々となってしまいましたが、ご教授いただければと思っています。 よろしくお願いします。
チェコで4本(750ml)、ドイツで2本(750ml)です。日本入国の際、税関でいくら払うことになりますか？ご存知の方教えて下さい。
今年の年末にヨーロッパを旅行する予定です。 ロンドンからパリへはユーロスターを利用するつもりですが、ユーロスターのサイトで年末のカレンダーをクリックして予約しようとしますと、「この日は予約できない」というような意味の文章が出てきます。 先日まではカレンダー自体がクリックできなかったので、発売前ではないようですが・・・ インターネットでは年末の予約はできないのでしょうか？ 運行自体がないという可能性はあるのでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いします。
初めて質問します。　よろしくお願いいたします。 8月に娘がイタリアに行くにあたって、ヴァチカン美術館のチケットをオンライン購入入力で、娘のメールアドレスを入力してしまいました。 返信が来て、購入は完了したのですが、ヴァウチャーが出力されません。 この場合、メールをプリントしたもので受け付けてもらえるのでしょうか？ わかる方、お教えくだされば幸いです。
こんばんわ。 来月、フィンランドへ一人旅する予定です。 現地にフィンランド人の友達がいるので会いに行くのですが、携帯電話について悩んでいます。 現在、iPhoneを使用していますが、通信費が高くなるので、現地ではwifi環境化でのみ調べものをしたり、使用するつもりです。友達の家はwifi環境が整っていると事前に確認しました。ヘルシンキの街中も比較的wifiは整っているようです。 日本の家族との『もしも』の時の通信手段は、SNSで繋がって、緊急の場合はこちらから日本へ国際電話で良いかな…と思っているのですが（間違っていたらすみません。）現地の友達と電話で所在を確認したり、今聞きたいことがあって電話したい時など、どうすれば良いのでしょうか？ 友達は、スカイプやLINEアプリは利用してないみたいで、説得するのはちょっと難しそうです。 日本で携帯をレンタルすべきか、現地でレンタルすべきか、、、どれが良いでしょうか？ お詳しい方、経験のある方、ご教示いただけないでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
ロイヤル ホースガーズ シスル ホテル　ロンドンに泊まったことのある方 どうでしたか？感想をお聞かせください。 周りで散歩する良い場所があれば、教えてください。 （バーなど夜景がみえたり、朝ぶらぶら出来るルート） 宜しくお願いします。
ヒースロー空港からロイヤル ホースガーズ シスル ホテルへ行くルートで質問です。 （ロイヤル ホースガーズ シスル ホテルに泊まったことのある方どうでしたか？） ヒースロー空港からはターミナル３からEmbankmentに行きたいのです。 ヒースローエクスプレスにのっても地下鉄でも1時間はかかるみたいなので、地下鉄で行こうと計画中です。スーツケースを持っているので、それを考慮しての質問です。 ピカデリーラインで途中、HAMMERSMITH、BARRONCOURT、Earl’s Court、Gloucester Road,　South Kensingtonの5駅を一緒に走るディストリクトラインに乗り換えたいと思ってます。 同じホームで乗り換えられる駅（半蔵門線と銀座線みたく）がありますか？ご存知な方教えてください。 宜しくお願いします。
今年の年末から女２人でパリへ行きます。 とりあえず往復航空券＋ホテルは取ってます。 まだまだ、予定を練ってる段階なのですが。。。 （行きたい所はたくさん候補があがってます） 行動できる日程は12/28（日）～1/1（木）です。 フランス語はまったく話せず、英語も中学英語レベル（以下）です。 なので交通機関を利用して行くよりも　現地発でワインカーヴのツアーに参加したいと考えてます。 ワインに詳しい訳では無いので聞き覚えのある『モエ・エ・シャンドン』なんていいな～と思い 調べてましたが、予定の日程では開催されてないようです。涙 私の調べ方が足りないのでしょうか。 ツアーではなく　個人で行けば見学・試飲できるのでしょうか。 ほかでも上記日程で別のワインツアーがあれば検討したいと思います。 希望としては　漠然としてますが 　1、シャンパン　2、赤ワイン　3、白ワイン　です。 目的はワインの知識と試飲です。 友達は購入したいと考えてます。街中よりカーヴで買う方が値段が安いと考えてるので。 何らかの助言等をお願いします。
海外で携帯電話をWi-Fi範囲内で通話でなくメールのやりとりなら料金はかかりませんか？
今年の夏にストラスブールからコルマールに行く予定なのですが、かなり距離が短いみたいで。 この場合、前持ってネットで購入するか、当日に券売機で買うかどちらの方がいいですか？ ネットでは現在1900円ほどなのですが、やはり当日では価格が上がったり、チケットがなくなったりすることはありますか？ ご回答お願いします。
8月中旬に海外女一人旅を考えています。 最初計画してた行き先が、休暇確定までにイベントの予約が埋まってしまったので今年は諦め、他の行き先を考えています。 休みが9日あるのでヨーロッパ、特にイタリアやスペインに興味がありますが治安が良くないようで迷ってます。フランスは来年友人と行く予定です。 海外は初一人旅でイギリス、その後友人と台湾、香港、ハワイへ個人手配で行きました。 今回はイタリア3都市周遊などのフリーツアーを検討してますが、移動も自身による終日フリーなので治安が心配です(出発迄に日がないので残席なかったらまた考えます) 基本的な注意事項は守るつもりですが、女一人旅でも行動しやすい比較的治安の良い国を教えて頂ければ幸いです。 英語は凄く苦手ですし(特に聞き取り)、移動は主に地下鉄利用してましたが、イギリスでは特に怖い思いもせず楽しめました。 買い物より自然や建造物を観るのが好きです。 又、複数都市を廻る場合スーツケースはやめた方がいいでしょうか? よろしくお願いします。
プラハからの帰りにたまたまロンドンで1泊することになりました。 17：00時に着で翌日13：00の飛行機で帰国です。 ホテルはピカデリーサーカスに付近にしようかと思ってます。 はじめてのロンドンです。この超短な滞在ですが、お勧めスポットがあれば教えてください。 ホテルも出来れば、安くて綺麗なホテルを希望しています。 今考えているのは、Zホテルがいいかなと思ってます。 コンサートなど夜やっているところは、ありまぜんか？ ちょっとリッチにアフタンヌンティーが出来ないので、 ホテルの朝食でここがお勧めというところがあったら、行きたいと思っております。 本当にわがままな質問ですが、アドバイス宜しくお願いします。
お世話になります。 今ポーランドにいますがドライヤーを初めとする 電化製品が使えません。 全て100V～240Vとあるので変圧器持ってますが、使わず変換プラグのみ使用です。全部出発まで使ってる ので壊れたとは考えづらいです。 やっぱり変圧器必要ですか？ すごい困ってます。 どうぞよろしくお願いいたします。
ポツダム中央駅～シェツィーリエンホーフ宮殿～サンスーシ宮殿をタクシーで行こうと考えていますが、それぞれの場所でタクシーはいるでしょうか？また料金はどのくらいでしょうか？
お世話になります。 9月以降、パリ、ドイツ、ポーランド、アイルランド、イギリスに行こうと考えています。 出発は羽田か成田です。 なるべく安く、かつあまり体力的な負荷が大きくないルートや、おすすめがあればお願い致します。
初心者の為、教えてください。 ロシアのエルミタージュ美術館に行ってみたいと思っています。 ロシアはビザが必要だったり、手続きが面倒なので、個人旅行は向かないと聞きました。 そこで、ロシア旅行に行かれたことのある方は、どちらの旅行社で手配されましたか？ おススメがあれば教えて頂きたいです。
香港国際空港にて乗継をする際においての質問です。 ロンドンヒースロー発香港国際空港行きキャセイパシフィックCX256便にて香港国際空港に15時着で その後同日の16時20分香港国際空港発関空行きキャセイパシフィックCX502に乗継を考えています。 荷物の預けについてはヒースローで機内預けを行う予定です。 同情旅行者数は大人4名です。 因みにチケットは、airtickets24でオンラインにて購入発行予定です。 時間的に1時間少しほどしか乗り継ぎ時間がありません。 この乗継は無謀でしょうか？それとも可能でしょうか？ あまり時間に余裕のない乗継はしたことがないので、アドバイスやご意見を頂ければ嬉しく思います。 どうぞよろしくお願い致します。
お世話になります。 RATP　Paris Visiteパスには Disney Parisの20%割引がついてくると RATPのアプリ上に記載されているのですが、 どこでDisneyParisのチケットを買えばこの割引特典を受ける事ができますでしょうか？ Paris Visiteパスを持って、普通にディズニーランドに行けばいいのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
来週からイタリアへ１週間ほど旅行に出かけるのですが 事前に列車のチケットを購入すると少し安くなったりするので ７月２７日のフィレンツェ・カンポディ・マルテ駅から ベローナ・ポルタ・ヌオーヴァ駅までのFrecciargentoのチケットを先日予約しました。 そうしたところ、その前日の２６日夜、ボローニャで用が出来たため 翌日予約した列車がボローニャを通ることもあり、できればボローニャで一泊して 既に購入した列車にボローニャ・チェントラーレ駅から乗車したいと思っているのですが そういったことは可能なのでしょうか？ この場合は再度、列車のチケットを買い直す必要がありますでしょうか？ Trenitaliaに詳しい方、ご回答のほど宜しくお願い致します。
近々、フランスに観光旅行に行きます。 パリではお洒落なオープン・カフェで本場のカフェオレとクロワッサンなどを楽しみたいと思っています。 お勧めのお店が有ったら教えて下さい。 客層が極端に年齢が偏ったりしないで、若者も年配者も安心して行けて、勿論美味しくて、お値段もリーズナブルな名店をお願いします。
訳あって長期休暇に入りました その期間を利用してお金を貯め、来年の２月の頭から３月第４週目までの７週間ほどを海外で過ごそうと思います 以前より北欧やバルト諸国、主にスウェーデンやエストニアに惹かれており、そこの文化、価値観、空気に触れる良い機会かと思い、そこに行こうと思っています ですが、海外渡航経験がありません ・渡航費‐チケット代や、燃油サーチャージ料など ・活動費‐物価、宿泊費、交通費など 上記の参考データを集めたいのですが、周りには、北欧、バルト諸国に行った人はいません 現地に訪れたことのある方々、もしも差し支えなければ、その当時のチケット代、燃油サーチャージ料、物価、宿泊費、交通費、活動費の総計などを教えていただけないでしょうか 持って行く物は ・パスポートなどの渡航に必要なもの ・現金、 ・上着から下着までの衣類を三セット、 ・衣類を干す折り畳みハンガーやフック、 ・ポケットティッシュをいくつか、 ・タオルを数枚、 ・ヴィクトリノックス、 など、リュックサックに収まる程度で、それ以外で必要なものは現地で購入しようと思っています また、現在エストニア語を勉強しておりますが、英語やフランス語での会話には自信があります 現地では英語やフランス語はどの程度通じるか、また、現地で知っておくと便利なマナーや文化、注意すべき点（・イタリアやフランスなどで言うスリ　・現地人でも寄り付かないような危ない地域）なども教えていただけると幸いです
こんにちは。 イギリスの男性からのメールで、文末の名前のあとに「x」が一つ書かれていました。 「x」は「キス」を意味するのは知っていますが、私が気になっているのはxの数です。 定期的にデートする関係の男性です。お互いイギリスにいます。 １週間以上会えなかったので、「来週は会える？とても会いたいよ。」という内容のメールを送りました。 それに対して、「水曜に一緒にランチしよう。近くの美術館も見に行こう。」という短いメールの最後に「x」が一つ付けられていました。 この「x」の数は相手に対する親密度で変わると思うので、一つだけしかなかったということは、暗に「僕たちは友達」というのを意味しているのでしょうか。 彼のメールで「x」が付いたのは初めてです。 私が寄せる好意に対して、「僕らはあくまで友達だよ」という意味で一つだけだったのでしょうか。 彼は４０代の大人の男性なので、控えめに一つだけ付けたのでしょうか。 「x」の意味や数についてご存知でしたら教えていただけると嬉しいです。
シャルルドゴール空港に行く方法を調べていました。 オペラからロワッシーバスに乗るのが安全で安いということらしいですが、 メトロの路線図を見たら、 charles de gaulle etoile という駅がありましたが、メトロに乗って ｃｄｇ空港まで行けるということなのでしょうか？
年末、パリに５泊します。 CDGにアクセスが良いと言うことなので、オペラまで直通のメトロの駅が ある沿線で沿線の駅から近いホテルか RER　B線沿線上の駅近ホテル を探しています。 hotels．comでもさんざん探しましたが、要領がわるいのか なかなか探せません。 予算は１泊あたり、１００００円以下を予定しています。 今のところ、８号線沿線のアダージョアクセルパリ・メゾン・アルフォールと、 アダージョアクセルパリ・クリシーというホテルを考えています。 クリシーは距離は近いですが、乗り換えがあります。 アルフォールは遠いですが乗り換えなしです。 もっと中心部に近くて、乗り換えなしでいけるホテルがございましたら、教えていただければ 嬉しいです。 または、効率の良い調べ方があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
今月、ギリシャへ個人旅行を予定しています。 アテネからメテオラへ行き一泊して戻るのですが、鉄道の予約が必要でしょうか。 ＨＰで時刻表は確認できましたが、チケット購入にたどり着けず・・・席があるなら現地でもよいかなと思っていますがどうでしょうか。 （そうはいっても、ＨＰで買う方法をご存知でしたら教えて頂けると助かります。） また、宿泊先はbooking.comなどのサイトから予約しているのですが、 宿に送迎を依頼されたことのある方、返事はかえって来ましたでしょうか？ 2つの宿に同じ依頼を出しましたが、どちらからも返信無しです。今まで、送迎の依頼で返事をもらえないことはなかったのですが、、場所が分かりにくそうなので辿りつけるか少し心配です。 返事はしないが来てくれるパタンもありかと思いますが、同じような経験をされた方など、ご意見など伺えると嬉しいです。 よろしくお願いします。
個人旅行では、パリからユーロスターに乗って ロンドンを観光してその日のうちにパリに戻ると いうのはよくある行程のようです。 このたび添乗員付きのツアーでパリを6泊します。 1日自由行動の日があるのですが、ロンドン往復を することは「あり」なのでしょうか。 経験者の方とかいらっしゃいますか。 私自身は、ヨーロッパ個人旅行は数回経験があり、 英語とフランス語は旅行で困らない程度話せます。 なのでロンドンを日帰り旅行することそのものは 問題ないのですが、団体旅行に参加している以上、 ルール違反にならないか心配です。 ご回答よろしくお願いします。
月末にフランスへ行きます。 高給ブランドを買う予定はないのですが、 雑貨を買いたいです。 具体的には文具、ハンカチ、キッチン雑貨など。 服はワンピースを探したいなと思っています。 ラファイエットに入っているようなハイブランドのものではなく、普段使い用に気軽に買えるくら いの価格でおすすめのお店があったら教えて下さい。
私は今年の夏～秋ぐらいに海外旅行をしたいと思っています。 行ったことがないのでヨーロッパに行ってみたいのですが、調べていくうちにたくさんの観光名所があり、悩んでます。 また私はクラシック音楽が好きなので観光もしつつ音楽関係？（音楽鑑賞など）もできれば良いなと思っています。そこで、ドイツ、オーストリア、ロシアでしたらどこがおすすめでしょうか？できれば都市やおすすめのポイントなども頂けると嬉しいです。
今度の夏休みに滞在するホストファミリーへ先日初めてメールを送ったところ、私たちも会うのを楽しみにしてます。気を付けてきてね、という旨の返事が来ました。最後にplease ask me any questions. No question is too silly! とあったので、下記のように送ろうと思うのですが伝わるかどうかなど、ご指摘が有ればお願いします。 また、お互い気持ちよく生活するために出発前に聞いておき共通の認識を持っておくと良いことがあれば教えていただきたいです。 Thanks for your reply. I look forward to meet Benjamin too! I have some questions. During the stay, should l wash my own clothes? If so, how often could I do my laundry? Keiko (Benjamin はファミリーのプードルの名前です)
お世話になります。ちょっと無理な日程ですがきっかり一週間しか休みがとれず9月末に5泊7日でスペイン旅行を考えています。何とかバルセロナとグラナダは行ってみたいと思っているのですが、どのようにin-outするのがよいでしょうか。最後はバルセロナー東京で帰ってきたいと思っています。もちろん時間がないので都市間の移動は飛行機を考えています。行きはマドリードあるいはマラガ？からグラナダに入るのがよいのでしょうか？あるいはそんな日程無理だよ-というのであればバルセロナ往復に限定してバルセロナから日帰りできるお勧めがあれば教えてください。お忙しいところ申し訳ありませんが何卒よろしくお願いします。
今年の夏休みに始めて海外へ留学します。期間は１ヶ月なのですが、海外へ行くのが初めてなので準備に困っています。 学校の敷地内の学寮に宿泊します。 そこで、学校敷地内にはWi-Fiはつながっているらしいのですが、寮から出て遊びに行く場合などレンタルのWi-Fiは必要でしょうか。 その他、必ず持って行った方がよいものなどがあれば教えて頂きたいのですが…
初めてのスペインです。マドリッド到着からバルセロナ出発まで14日間の個人旅行を計画しています。予定ではコルドバに5日間滞在しセビリャ日帰り、グラナダ1泊の小旅行、残り2日間のうち1日はコルドバ市内観光、あとは休息日。マドリッドへ移動し６日間滞在し、うち1日はトレドへ日帰り。あとは美術館を中心に観光。バルセロナへ移動、３日間滞在。ガウディの建築物を中心に、ピカソ、ダリ美術館を中心に市内観光。この５・６・３日の割り振りが適切かどうか分かりませんので教えてください。個人的にはマドリッドとバルセロナのバランスに迷っています。 当方、60代後半のため、ゆっくりのんびりした旅行を心掛けています。観光もパックツアなどではずせないメジャーなところを見るぐらいで、特別穴場に行くつもりはありません。最後に移動は鉄道の利用を考えています。これまでにもヨーロッパは何回か鉄道で回っています。 アドバイスをよろしくお願いします。
Heathrow expressでPaddington駅まで行き、 (1)Circle線で直接、Mansion Houseか (2)Bakerloo線でEmbankmentまで行き、Cilcle線でMansion houseか (3)Hammersmith and City線でAldgate eastか を考えています。荷物に折りたたんだ自転車がありできるだけ歩きたくありません。どうもCicle線乗り場は遠そうですが、いちばん、歩かないでいいのはどの方法でしょうか？
お世話になります。 現金で日本円からスイスフランに両替するとしたら、どこが良いでしょうか？ １．出発する日本の空港 ２．ジュネーブ国際空港 ３．ツェルマット駅近くの両替窓口 ４．その他（教えてください） 以上が私の経路です。途中にシャモニーが入っていますがスイスフランですので上記にしました。 ダメな場所とかも教えていただければと思います。よろしくお願い致します。
１２月２６日～１月４日にかけて関空から フランクフルト→バーデンバーデン →ストラスブール→パリ　と移動します。 シニア１名と大人１名です。 http://www.ohshu.com/ohs_rail/premium/ice.html　で調べましたが、 フランクフルトからバーデンバーデン　がＩＣＥで１９０００円。 バーデンバーデンからストラスブールが１０８００円 ストラスブールからパリが大体２５０００円でした。 時期的に、日本から予約していかないと乗れない可能性があるのなら、まだ先ですが、 予約しようと思います。 思ったよりも金額的に高くて驚きました。 日本からの予約なので高いのですか？ 現地で買った方が安いのであれば、そうしようと思います。 初めての個人旅行で心配ですので質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
初めまして。ドイツに海外赴任している夫に会いに行くことになりました。 いくつか不安な点があるので相談させてください。 (1)食料品の持ち込みについて 白だし(１l) 味ぽん(１l) 料理酒(１l) みりん(１l) 酢(500ｍｌ) 柚子胡椒チューブ しょうがチューブ ウェイパー 韓国のり 味のり お茶漬けのもと インスタント味噌汁 わさびふりかけ 肉麻婆ふりかけ 肉みそ 鮭フレーク 鯖缶 カルピス 上記のものは持ち込もうと思っていますが大丈夫でしょうか？ 機内ではなくスーツケースに入れての持ち込みですが、没収されないかすごく心配です。 (2)授乳場所について 乳児を連れて行くのですが、飛行機での授乳はケープで隠しながら席でおこなっても大丈夫なのでしょうか？ また、ドイツには出先に授乳ができる場所が日本のようにありますか？ 初めてのヨーロッパ＆子連れ旅行でわからないことだらけです(;_;) この他にも、アドバイスがあったら是非よろしくお願いします！
　場所にもよるかと思いますが日本国内で普段AT車しか運転しない者が、海外でいきなりMTレンタカーを運転するのはやはり無茶ですよね。 　ドロミテからユリアンアルプスを回るので、どうしても峠越えを伴いますし。あとオーストリアの各都市にも立ち寄る予定です。
他にも似たようなものを質問されている方もいらっしゃいましたが、理解できないので質問させてください。 できるだけ詳しく教えていただけると助かります。 朝の8時にパリボーヴェ空港発の飛行機に乗るためには、ポルトマイヨに5時に行かないといけない。というのことでしょうか？そして、そんな朝早くにもバスは運行していますか？ チケットは運転手からで問題ないのでしょうか？ネットから予約もできるようでしたが、面倒なので運転手からでいいならそうしたいです。
スイスに行きますが、レストランでの支払いをなるべくクレジットカードにしようと考えています。 基本的なことですが、スイスではアメリカのようなチップは必要ないですよね？ これは間違っている認識でしょうか？ しかし、仮にレストランで特別なサービスを受けた場合とか、それをクレジットカードでチップを入れる場合はどうすればいいのでしょうか？ 私、日本ではクレジットカードをよく使いますが海外では特にレストランではあまり使わないので質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
アイルランドのゴールウェイから 日帰りでいけるおすすめな観光地を教えて下さい。 行き方も教えていただけると助かります。 下記はチェック済みですのでそれいがいで。 できたらモハーやアラン諸島みたいな大きい観光地がいいです。若干遠くても簡単に行けるなら検討したいです。 コマネラ国立公園 モハーの断崖とアラン諸島 エニス ドネゴール ジャイアンツコーズウェイはさすがに遠いので日帰りは無理ですか？もし行き方分かるかたがおりましたらよろしくお願いいたします。
先ほどロンドンに着きました(7/3夕方)。勘違いして、海外用電源形状変換プラグは「C型」しか持って来ませんでした。「BF型」が、iPadやiPhoneの充電のために必要です。ロンドン市内で「BF型」を売っている所をご存知でしたら教えて下さい。よろしくお願いします。ロンドンはアールズ・コートのホテルに一週間滞在し、その後、パリへ行く予定です。
いつもお世話になっております。 今回はドイツ人の一般的な恋愛観について伺いたく、質問させていただきました。 今の彼氏がドイツ人です。外見は背が高く、金髪でイケメン。内面はとても優しく、紳士的で努力家。言うことなしです。 ただ２つほど気になる点があります。 彼は上記のような方なので、本当にモテます。一緒に歩いていても色んな女の子からの視線を感じます。それはもちろん当然だと思います。 問題というのは、お付き合いを始めた時、「自分だったら、相手に浮気されても自分が気づかないところでなら構わない。目の前だったらさすがに嫌な気分になるから嫌だけど。」と言っていました。 私はマイナスな感情をすぐに表に出すのが苦手で、その時は「そうなの！？まぁ私も浮気されるなら絶対気づからないように、勘付かないようにしてほしいなぁ」と言って話を終えてしまったのです。 しかし後々考えると…自分が浮気したいから、先に先手を打っているだけ？と思い始めました。 浮気しようと思えばよりどりみどりだと思います。何故私とお付き合いしているのかわからないほどで… そして二つ目ですが、彼の方から「好きだ」などの言葉を聞いたことがありません。 私が言って、お返しに言ってくれる程度です。さらに今度事情があって３ヶ月間遠距離になってしまうのですが、「寂しくなるね」と言っても返事はありませんでした。 その時にぱっと寂しくないの？と聞けたらよかったのですが…聞けずに終わってしまいました。 接している限り、特に怪しいところはないように思えます。女の陰もないように感じます。 しかし浮気肯定派でさらに私のことをあまり好きではないのかもしれないと思うと、未来に対して不安ばかりが先行して毎日胃が痛くなるほど悩んでしまいます。 これまでの彼氏は浮気をされるかも、なんて考えもしませんでした。こんなに恋愛のことで毎日頭を悩ませることなんて一度もなかったので、余計辛いです。 基本的に、会っていない時は自分のことに必死になるタイプなので、こんなこと初めてです。 色々と調べていると、ドイツ人はあまりいちゃつかない、や浮気好きが多い…などという情報があったと思えば、ドイツではいちゃついてる人だらけだ、とか真面目な性格のまま浮気しない、など…あらゆる情報に振り回されています。 ですので、皆様の知っている情報で構いません。ドイツ人、と一括りに出来るものではないことも承知しております。ですが…一般的なことでいいので教えていただきたいのです。 ドイツ人は、あまり「好きだ」と口にしませんか？ 浮気をしてもいいという考えの人は多いのですか？ 他になにか日本とは違う恋愛観があれば教えていただきたいです。 一人でもんもんと悩んでいても仕方ないとは思いますが、不安を相手にぶつけてもいいものでしょうか？「あんまり好きとか言わないタイプなの？」など、軽い感じで聞いてみようかとも思うのですが、重いとか思われたら嫌だなぁとも考えてしまいます。 なので一般論を伺ってから、自分の中で整理をつけて聞こうかと思います。 「自分は浮気する」なんて言われたらおそらくもうやっていけないと思うので…。 土曜日に会うので、早めにご回答を頂きたいので「すぐに回答を」を選ばせて頂きます。 そして恋愛に関してですが、ドイツ、という限られたものであるため、もしカテゴリ違いだと思われましたら申し訳ありません。 それでは長文を最後まで読んでいただきありがとうございました。 どうぞよろしくお願いいたします。
お世話になります。 あるスイスのホテルの料金表にDORMITORYとATTIC DORMITORYとがありました。 このATTICは普通のDORMITORYと何がちがうのでしょうか？ よろしくお願い致します。
8月より9月まで欧州のドライブ旅行を計画しています。先日レンタカー屋さんに問い合わせたら ナビは現地で借りるととても高いので、日本でスマホにマップをダウンロードしナビとして使うのが賢いやり方と勧められました。スマホを買ったお店に行きましたが、使い方はお店では教えられないと断られてしまいました。私は65歳でスマホの使い方に詳しくありません。以下について教えて頂きたくよろしくお願いいたします。(1)現地地図のダウンロードのやり方、(2)スマホの長時間電源の確保方法、(3)WiFiの無い所での使用？、(4)その他の注意点。なお、私のスマホにGoogle Mapは入っています。
こんにちわ 10月ごろにヨーロッパ周遊を考えています。 ユーレイルパスを使うつもりです。 ・行きたい国と国が離れていると、どのようなデメリットがありますか？？ 行きたい国は ギリシャ→イタリア→スイス→ドイツ→オランダ(行けるならないフランスもスペインも行きたいです。) ギリシャ以外の国は、近いのですが ギリシャだけ、かなり離れているので、何かしら問題があるか不安です。 時間がかかるのは、承知です。 期間は、1ヶ月弱 を予定しています。 ヨーロッパ周遊をした方 教えてくれないでしょうか。
来月、実母と息子（４歳）と羽田発ヒースロー経由で、主人が滞在しているミラノに行きます。 フライトは午前発のブリティッシュエアウェイズです。 息子は今までも何回か飛行機に乗りましたが、最長でも4～５時間ほどのフライトで、 ちょうど昼寝の時間と重なってずっと寝ていたり、 起きていてもおもちゃやビデオに夢中で特に問題はありませんでした。 普段も乗り物が好きで、車内でおとなしくしている方だと思います。 しかし、今回は長時間のフライトだし（しかも日中は飛行機の中…）、おとなしく過ごしてくれるのか、 はじめてのヒースローでの乗り継ぎが日本時間の真夜中になることもあり、不安が残ります。 そこで、ヨーロッパ方面へ出かけたことのある４歳くらいのお子様連れで、フライトでの過ごし方や ヒースロー空港での乗り継ぎでの経験のある方のアドバイスを頂けたらと思います。 よろしくお願いいたします。
個人旅行（登山もします）でスイスに行きます。 電車、ロープウェイ、ふもとの町のホテル、スーパー、レストラン、カフェ、山小屋、利用予定はそれくらいが殆どです。 支払いは、殆どクレジットカードで対応できるでしょうか？ よろしくお願い致します。
ローマ、フィレンツェで食事の件で質問したいのですが、ガイドブックなどを見ると一人３０ユーロが夕食事の相場の様に感じます。高級でなく、またコース料理でもなくてももちろん良いのですが、いわゆるイタリア人が普通に食べる夕食をレストランで食べるなら(ピザ、スパゲッティ)およそいくら位になるのでしょうか？ワインは飲まず、水のみです。どうぞよろしくお願いします。
アテネのエギナ島の往復チケットを購入したのですが、聞くところによると、一日中は居なくても良いと意見が多くあります。それで質問なのですが、エギナからポロス島かイドラ島に行くチケットを当日購入する事ができるでしょうか？またやはりエギナ島で丸一日過ごすのは時間が余ってしまうでしょうか？ちなみに朝9時頃から夕方6時までです。よろしくお願いします。
外国人（イギリス人）と何度かデートを続けています。 まだ相手の家族や友達には紹介されていませんので、彼女であるかどうかはわかりませんが、別れ際に「I love you.」と言われました。 私に何か反応を求める感じでもなく、キスをしながら言っていたので、私は何も返しませんでした。 彼から「I love you.」と言われるとは思っていなかったので、とても嬉しいのですが、真剣に受け止めて良いのかどうか悩んでいます。 彼女でない相手に対して言うと、誤解を招く言葉だと思うのですが。 彼が私のことを真剣で好きだと思ってくれていると捉えていいのでしょうか。
3ヶ月前に一人旅でウィーンを訪れたときのこと、出会ったタクシードライバーとの一幕についてです。 私は31歳の女性で、今までに、フランスやチェコなどを一人で訪れ、今回で3度目の一人旅です。ウィーン市内に数日滞在した後、翌朝の帰国のフライトがとても早いため、前日の夜に空港近くのホテルに泊まる計画でした。夜ウィーンを去り、リムジンバスでまず空港まで行き、そこからタクシーで空港ホテルに行こうと予定を立てていたのですが、現金を使い果たしたためにクレジットカードでリムジンバスのチケットを買おうとしたら、カードは使えないと断られるわ、急遽カードが使える地下鉄とCAT（空港直通列車）に変更を余儀なくされたけれど、CATの乗り場がわからないわ、あきらめて途中からタクシーで行こうと、タクシー乗り場まで行ったらまたもやカードが使えないるわ、スーツケースは重いわでもう孤独で行き倒れ状態でした。しかしなんとか、夜9時半頃CATで空港に辿り着けました。やっとの思いで空港のタクシースタンドに出てきたら、目の前に停車していたタクシーのドライバーが「マダム、タクシーがご入り用ですか?」と話しかけて来ました。カードが使えるかどうか聞いたら「もちろんです。」と言ってくれたので、救われた！と思い、タクシーに乗り込みました。彼は、聞いたところトルコ出身だそうで、目の大きなエキゾチックなハタチ前後の、身なりの整った若者でした。少しシャイそうな彼は運転しながら、どこから来たのかとか、ウィーンははじめてかとか、ウィーンが好きかとか、僕は英語が上手くないけど、君は上手だねとか、君は18か19歳ぐらいなのかなどと（本当は31歳なんですが…）話しかけてくれました。ホテルに着いたら支払いを済ませ、お互い名前を教えあいました。彼は「もしまたウィーンに来たらここに電話してね。そして僕を指名してほしい。」と、名刺をくれました。彼の名前とタクシー会社の電話番号が書かれていました。一緒にお茶かコーヒーを飲まないかと誘ってくれたのですが、そんなことしたらきっとロクなことがないと思ったので、丁重にお断りしました。彼はしつこく誘うわけでなく、いいよ、わかったよと言った感じでタクシーをおりました。別れ際に、彼は右手を差し出して握手を求めてきたので、私達は握手をして別れました。 とても長くなりましたが、彼はあの夜ピンチの状態の私を救い、友達のように接してくれ、ちゃんと目的地まで届けてくれました。いろいろ質問をして来られた時には、お金とか体目当てなんじゃないかと警戒しましたし、もしや違法タクシーでは？！と疑いましたが、法外な料金ではなさそうでしたし、将来また会えることを信じてくれて、私もうれしくなり今では、このつかの間の友情にとても感謝しています。さてそこで、すでに3ヶ月経ってしまいましたが、せっかく連絡先を教えてくれたわけですし、彼のタクシー会社に電話して、ひとことだけお礼を言ってみようかと思っています。友達のように話せて楽しかったと伝えようかと迷っているのですが、皆さんならこの場合、お礼の電話をしますか?それとも、もう済んだことだからそんなことする必要はないでしょうか。確かに、実際彼がどんな人物かもわかりませんが… 皆さんならどうしますでしょうか。迷える私にアドバイスをお願いします。
ジュネーブ空港からシャモニーにMountain Drop-offsという会社の車を利用します。 予約したときは、荷物を受け取ってから到着ロビーを左に折れて進んだ所にある会社のデスクが待ち合わせ場所だったのですが、７月１日からフレンチセクターという場所に変わるという連絡が来ました。 到着ロビーを左に曲がってチェックインレベルに上がり、右に折れて、cecteur France/Frenchという所を見て、スイスフランス国境の自動扉を過ぎたメイン出口の所（ちょうどフランス税関とチェックインデスクを過ぎたところ）だということです。 だいたい分かりますし、行けば間違えることはないと思いますが、心配性の私は少し心配です。 地図とか分かりやすい説明図があったら教えてください。 お手数をお掛けしますが、よろしくお願い致します。
10月初旬エディンバラ3泊　湖水地方1泊　ロンドン2泊で旅するのですが、 どのあたりにホテルを取れば効率よく（便利でお手頃価格）回れるのか考えています。 同じようなルートで旅された方の参考意見（ホテル・観光地・交通手段等々）をお聞かせください。 日程は次のように考えています。 　　　エディンバラ空港着１７：００　　エディンバラ泊 　　　エディンバラ観光　　　　　　　　エディンバラ泊　　（ブリットレイル3日間パス使用） 　　　スコットランド観光　　　　　　　　エディンバラ泊 　　　湖水地方へ　　　　　　　　　　　　湖水地方泊 　　　湖水～ロンドン　　　　　　　　　　ロンドン泊 　　　ロンドン観光　　　　　　　　　　　ロンドン泊　 　　　ロンドン発　　　　　11：４５ 　　　よろしくお願いします。 　　　
ロンドンからブリュッセルまで往復を考えていますが、 standard　premierとbusiness　premierとの違いはどのくらい違いますか？ 一等、二等という区別では、HPにたくさん記載がありますが、一等というのがstandard premierなのかbusiness premierなのか判断ができないくて。 できれば、車内でご飯を食べたいのですが。
フランスのパリ北駅正面のメルキュールパリテルミュナルノールというホテルについて質問します。このホテルのスーペリアツインとスタンダードツインではどのように違うのでしょうか？広さなどはだいぶ違うのでしょうか？ご存知の方よろしくお願いします。
アテネ旅行を計画しています。一日だけエーゲ海を見たいとおもっています。ツアーではなく、自分で安いフェリーなどに乗って少しだけ気分を味わえる事が出来るでしょうか？場所など教えていただけないでしょうか。わがままな質問で申し訳ありませんがどうぞよろしくお願いします。
お世話になります。 鉄道でツェルマットからグリンデルワルトに向かおうと計画しています。 その経路ですが、やっぱり、Brig～Spiez～という経路が一番いいのでしょうか？ 一番いいという意味は景色じゃなくて時間とか便利さです。 よろしくお願い致します。
レンヌ起点でドライブ２泊3日を考えています。 MSMに１泊する予定でそのあとヴァンヌ方面にも行きたいなと思っています。 できれば静かな小さな町で歴史と風情を感じられる小さなホテルに泊まりたいなと思っています。 オススメの町やホテルがあれば教えてください。
九月に学生女子2人でフランス旅行をします。プランがなかなか決まらないのでアイデアを下さい。 一日目、二日目は、凱旋門、エッフェル塔、オペラ座、シテ島のノートルダムとサントシャペル、ルーブル美術館、シャルトルらへんに行きたいと考えてます。 三日目にアルザス地方へ行き、泊まり、 四日目五日目が未定、 六日目の夕方にモンサンミッシェル、モンサン泊 ７日目早朝のモンサン、移動でパリへ戻り、パリでゆっくり パリ泊 という感じです。 一泊目七泊目のパリ泊と六泊目のモンサン泊は決まっています。 最初の二日目と７日目の午後で希望したパリ周辺は回れると思いますか？ ちなみにルーブルでゆっくり一つ一つ鑑賞するつもりはないです。 おすすめの地方やプランを教えて下さい。 あとTGVに乗ることになると思うんですが乗り放題になるパスなどないですよね？ある、というサイトがあったのですが2008年の情報だったので確かではなくて、、
シャモニーのレズーシュ～ベルヴェーのロープウェイの料金を教えてください。 色々とネットで私なりに探したのですが、探せませんでした（涙） もしもそういうページがあったらＵＲＬ教えてください。 あとついでですが、ホテルでもらえるcarte d’hôteでレズーシュまで無料でバスが利用できますよね？ すいませんが、よろしくご回答お願い致します。
プラハからベルリン行きのバスチケットを購入しました。 e-ticketというチケットが送られてきましたが中身がよくわかりません。 以前購入した経験のある方ご教授ください。 【チケット内容】 添付画像を見ると以下のチケットだと読み取れます。 ・保険なし ・プラハからベルリンまで ・運賃：Economy jedn（これは何でしょう？） ・大人 ・2014/7/7 9時～2014/7/7 13時半 ・ビジネスクラス（wifi使用可） ・料金７４０コロナ <質問１>上記の認識合ってますでしょうか？ <質問2> このチケットをプラハのバスターミナルにいるドライバーに見せてバスに乗るという認識ですが、流れがいまひとつわかりません。パスポートをどこで見せるかと等
観光でブルターニュを車で回りたいなと思っています。 パリからTGVでレンヌまで行き、そこからレンタカーというのも考えたのですが、 TGVか少し苦手です。（ホームがわからないかったり、、） いろいろ調べたところ、パリ市内の運転は大変そうです。 レンヌ方面に行ける高速に近い駅（地下鉄とか）まで行ってレンタカーを借りたいのですが、 ご経験あるかた教えてください。 （都内でいうと、用賀あたりでレンタカーを借りて東名高速に乗るとか 　大阪なら環状線の外でレンタカーを借りるイメージです）
お世話になります。教えてください。 一つは、ジュネーブ国際空港にはスイス側とフランス側とあるそうですが、ヘルシンキから到着して普通に出てくればスイス側になるのでしょうか？そのイメージがよく分かりません。 二つ目の質問は、ジュネーブ空港駅でスイス半額カードを購入したいと思っています。 その場所ですが、鉄道駅は到着ロビーの下の階にあるようですが、窓口はどのへんでしょうか？ 以上、よろしくお願い致します。
今週末から３週間程ヨーロッパに行くのですが、その中でパリで３日間のみ外でwifiが必要になります。 パリの１２、１３、１４区あたりに一人で行こうと思っているのですが、迷った時に地図などをみたいです。 日本でレンタルして行くと３週間分の料金を払わないといけないので、高すぎます＞＜ iphoneで使用予定なのですが、３日間だけ現地でレンタルする等、何が良い方法はありますか？ 何でも良いので教えてください☆ お願いします♪
天気次第なのですが、 ツェルマットのヘリポートからマッターホルン上がられた方いますか。 気温高山病対策はありましたか？
7月30日に東京を出発し、８月23日に大阪に着く。というヨーロッパ旅行を計画しています。 また、８月4日～17日は、ラトビアでボランティアをするのですが、それ以外のところについて悩んでいます。 なんせヨーロッパがはじめてなので、できるだけ様々な国を回りたいと思っています。 行きたい国は、 ・イギリス（ビートルズファンなのでロンドン、リヴァプールなども行きたいです。） ・ドイツ(ネルトリンゲン、ミュンヘン周辺) ・イタリア（ベニス、カプリ島） なのですが、 ７月30日東京発～８月3日ラトビア到着 ８月18日ラトビア発～８月23日大阪着 の間でどれくらいの国を回れるものなのでしょうか。 優先順位として、ドイツ、イギリス、イタリアの順に行きたいです。 また欲を言うのであれば、できるだけ安くは行きたいです。 ここ一週間くらい人に聞いたりプランだてをしてるのですが、よくわからず、こちらに質問させていただきました。 どなたかアドバイスお願いいたします。
今度ドイツ旅行に行く予定です。 動きやすさや機能性からジーンズにシャツ、上にデニムジャケットを着用した格好で行くつもりです。(ジーンズとデニムジャケットは濃い目の色でダメージは入っていない) 旅先では現地のレストランで食事をとろうと思っています。(大衆店や少しこじゃれたレストランを考えています) ここで質問なのですが、この服装でお店に行った場合入店を断られることはあるでしょうか？また、靴はブーツとスニーカーどちらがよろしいでしょうか？海外のレストランの雰囲気が分からないので質問させて頂きました。 御回答宜しく御願い申し上げます。
急遽、来週２７日から３泊で娘とパリに行くことになりました。 私は、４年前に一度行ったことはあります。 ところで、２７日と２９日にオペラガルニエで、バレエ公演があり、まだチケットがあるようです。 手配できるサイトがあったので、２７日の予約をしたら、４８時間以内（明日まで）に入金すると、２時間以内に予約券（バウチャー）がマイページで確認でき、それとＩＤで現地でチケットと交換になるようです。 まだ、入金してないのですが、メールで以下の予約券みたいなのが送ってきました。 　Ｃａｔｅｇｏｒｉｅ　　　　Ｂｏｎ　ｐｏｕｒ　　　　Ｒａｎｇ　　　Ｐｌａｃｅ　Ｎ 　　ＣＡＴ１　　　　ＯＲＣＨＥＳＴＲＥ　　　　　　　　　　　00357 　　ＣＡＴ１　　　　ＯＲＣＨＥＳＴＲＥ　　　　　　　　　　　00355 料金は、€ 122.00×2　 € 244.00 約35,000円です。 ４年前に行ったときは、日本では完売ということで手配出来ず、現地について直ぐ裏のチケット売り場で、当日券が売っていました。６等、７等の桟敷席で、確か€ 8 くらいでしたが、たまたま行けなくなった人から直接、４等？を€ 20 くらいで譲ってもらいました。３階？で舞台は遠くでしたが、正面でまあまあの席でした。 そこで、今回手配したチケット、手数料が入るので高めなのは仕方ないとして、席はどうなんでしょう…　Place　N　(00357　00355）というのが、席の番号なんでしょうか。 因みに、前回の席は、161　となっています。 また、これをキャンセルして、現地で当日券がある可能性もあると思いますが、どうでしょうか… 桟敷席で、€122　だったら、バカらしい気もしますし… 席番号他、詳しい方がいらっしゃったら、予想でも結構ですので、よろしくお願い致します。
こんにちは。英国のビザが不許可になった後の観光ビザ申請に関する質問です。２年間のエンターテイナービザで英国と日本を行き来していましたが、５月の半ばにそのビザが切れるので、ビザが切れる前に同じビザの５年間のビザを申請するため日本に帰国しました。（最後に英国に入国したときに入国審査員に英国滞在を延長したい場合は日本で同じビザを取得するように言われたので）結果は申請不許可で理由は、英国に出入りして、いくつかのプロジェクトに関わっていたため収入を得ていた疑いがあり、これから入国した場合さらにそうなる疑いがあるという理由でした。書類不足も指摘されていましたが、前回取得したときと同じように提出（銀行残高や先方からの手紙、コントラクト等）したので、ほかに日本とのつながり（日本での仕事等）を証明する書類が必要だったように思われます。収入を得る事は全くなく、こちらからの支出の方が断然多かったのが事実です。ただ、公演後３日後にビザが切れてしまうので、その前に日本に帰国したので、ロンドンの借りている部屋に自分の物や公演で使った衣装や道具（音楽等）置いてきてしまいました。（今後も活動に必要になる物です。）そこでもう一度英国に荷物を取りにいくため、１０日ほどの滞在を申請する観光ビザを申請する事にしました。そのときに添付する書類として、前回の英国滞在時に収入を得ていなかった事の証明書類（助成先からの助成金の手紙や報酬は金銭でなく仕事をお互いに手助けする事で相殺していた事に関するメールなど）は提出した方がよいでしょうか？ どなたか詳しい方、よろしくお願いします。
女子大学生2人でフランス旅行を9月に8日間します。実質、行動できるのは丸々7日です。パリから始まり、色々なところを交通機関を利用し、泊まりながら回ってパリに帰ってくるという予定です。 1日目は七時にシャルルドゴール空港に着き、パリを見てパリで宿泊、7日目の午後にパリに戻ってきてパリに宿泊は決まっています。八日目の14時にパリを立ちます。 （ちなみに、パリはこれだけの日数で大部分の観光地を回りきれるでしょうか？） パリ以外は、行きたいところを挙げると、アミアン、モンサンミッシェル、サンジェルマンアンレー、シャルトル、ランス、ストラスブール、リヨン、ロワール地方、カルカッソンヌが行きたいと思った場所です。 まだ計画して三日目なので大雑把ではありますが、これを7日間で周りきるのは可能でしょうか？ モンサンミッシェル付近で一泊したいため、 モンサンは外せませんが、それ以外にここが入ると非効率、だとかこの7日間でここはきついという場所はありますか？ あと、交通費が気になるのですが、このような範囲 にすると大体どのくらいかかりますか？ TGVも含めたレールパスが学生三日間16000円と聞きました。これを買うべきか、その他の割引を使って普通に切符を買うべきか悩んでいます。 学生で、宿も全て5000以下に抑えているので、交通費が7日間で五万とかになってくると少しきついかなと考えています。 この行きたい場所をカバーできるおすすめなプランや場所、あまりよくなかった場所なども教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
当方、アスリートをしております。 競技柄、遠征や合宿でシェンゲン協定加盟国に行く機会が多く、 今度の夏にもシェンゲン圏へ渡航する予定があるのですが、 どうやらその滞在中に、「あらゆる180日間の中で90日以内」を超えてしまいそうなので、 ビザを取得しようと考えています。 ただ次回の渡航で、どの国にどのくらいの期間滞在するかという具体的な日程がまだ出ておらず、 さらに毎年、秋～冬にかけては、大会出場や合宿等のため、 ほとんどの期間をシェンゲン圏内の複数の国を行き来して過ごすことになります。 こういった場合、どこの国のビザを取得すればよいのでしょうか…。 一番滞在期間が長い国でしょうか？ もし、一つの国のビザを取得したとしても、 秋～冬の間に、ビザを取得した国以外の滞在期間がシェンゲン協定の「あらゆる180日間で90日以内」を超えてしまう場合、 複数の国のビザを取得するしかないのでしょうか… ほとんど知識がない状態での質問で申し訳ありません。 調べてもなかなか調べきれず、 詳しい方のお知恵を拝借させていただければと思っております。 どうぞよろしくお願いいたします。
ベルリンのテーゲル空港からTXLバスでベウッセルシュトラーゼ駅まで行きSバーンに乗りベルリンゲズントブルンネン駅まで行きます。TXLバスとSバーンは同じ運営ならバスで買った乗車券でそのままSバーンに乗り継げますか？それともSバーン乗る時にチケットを購入しないといけませんか？ ベルリンは初めてなんでTXLバスの乗車方法なども合わせて教えて頂ければ幸いです。テーゲル空港にはルフトハンザの国内線で入ります。 識者の方、よろしくお願いします。
ケルンからブリュッセル南駅までタリスに乗る予定です。 9424の直行便なのですが、ケルンを出た後に停車する駅はありますか？ 予約サイトを見ても直行便としか出てきません。 スーツケースを置きっぱなしにするのは心配なので停車駅があるなら 停車の間見張っていたいのです。 もちろん自転車チェーンで固定するつもりですが、ペンチで切られたら 簡単に持っていかれると聞いたので。 知っている方がいらしたら教えてください。よろしくお願いします。
　ドロミテやその周辺でロープウェイとかゴンドラリフト等で登れる展望台の中で、お勧めのところを教えて下さいませんでしょうか。 　要は手軽に行ける場所という意味で、１時間くらいなら歩いても構いません。今年の晩夏～初秋にレンタカーで回る予定をしております。
今回スイスを旅行して、あらためてヨーロッパ人が屋外で飲食してくつろぐのが大好きな人たちであることが分かりました。この風習は南欧や東欧でも同じなんでしょうか？グーグルのストリートビューで見てみると、ストックホルムでは戸外で飲食する人々の姿がよく見当たりましたが、マドリードのストリートビューでは見当たりませんでした。私のストリートビュー散策が不十分なのかも知れませんが。 スイスでは5月末から戸外の飲食を楽しむようで、日中戸外は30度を越える日もあります。日没が遅く、夜の10時くらいまでは普通に戸外の飲食や散策を楽しんでいるようでした。 北欧ではこの時期はまだ寒いと思うのですが、何月頃から何月頃まで、戸外での飲食を楽しむのでしょうか？少々寒くてもムリしてでも屋外での飲食をしようとするのでしょうか？ ヨーロッパ各地の事情を知りたいです。旅行するためというより、そういう文化の違いに興味があります。この風習は元々はゲルマン人の風習ですか？とすると、イベリア人のスペイン人にこの風習がないというのも納得できるのですが。ロシアやギリシャはどうでしょうか？ 宜しくお願いします。
20日ほどスイスに滞在して来ました。 天気のいい日だといつでも、空に飛行雲の航跡を残して飛んでいる飛行機が数機見えました。 これは民間機なんですか、それとも空軍機なんですか？ 地元のスイス人は、空軍機が、毎日こんなに沢山飛んでるなんて考えられない、民間機だと言います。しかし、民間機が飛行雲を残しますか？ 他のヨーロッパ諸国では、どうですか？ 宜しくお願いします。
こんにちは。英国のビザが不許可になった後の入国に関して質問です。２年間のエンターテイナービザで英国と日本を行き来していましたが、５月の半ばにそのビザが切れるので、ビザが切れる前に同じビザの５年間のビザを申請するため日本に帰国しました。（最後に英国に入国したときに入国審査員に英国滞在を延長したい場合は日本で同じビザを取得するように言われたので）結果は申請不許可で理由は、英国に出入りして、いくつかのプロジェクトに関わっていたため収入を得ていた疑いがあり、これから入国した場合さらにそうなる疑いがあるという理由でした。書類不足も指摘されていましたが、前回取得したときと同じように提出（銀行残高や先方からの手紙、コントラクト等）したので、ほかに日本とのつながり（日本での仕事等）を証明する書類が必要だったように思われます。収入を得る事は全くなく、こちらからの支出の方が断然多かったのが事実です。ただ、公演後３日後にビザが切れてしまうので、その前に日本に帰国したので、ロンドンの借りている部屋に自分の物や公演で使った衣装や道具（音楽等）置いてきてしまいました。（今後も活動に必要になる物です。）そこでもう一度英国に入国して、それを取ってきたいのですが（１ヶ月くらい）、観光ビザを取って入国した方がよいでしょうか？それともビザ無しで大丈夫でしょうか？どなたか経験者の方、もしくはご存知の方よろしくお願いします。
ヨーロッパのとある山小屋をインターネットで予約しました。 私の予約は英文で次のように表示されています。 After 5pm, your reservation will be invalid. If you think you might arrive later, please contact the hut warden *** *** *** （電話番号） これは、 （当日）午後５時を過ぎると予約は無効になるので、到着するつもりなら小屋の管理人*** *** *** （電話番号）に連絡してください。 という意味で良いのでしょうか？ よろしくお願い致します。
アテネからのミニエーゲ海クルーズはありますが サントリーニ島からも同じようなのがあると聞きましたが なかなか見つけられません。 情報のある方教えてください。
お世話になっております。 当方、27歳/男で、今年の夏（８月）にフランスへ海外旅行を計画中の者です。 フランスは初めてです。 ネットで調べてみましたがわかりませんでしたので投稿させて頂きました。 お力添え頂ける方がいましたらよろしくお願いします 【前提】 旅行過程において、ルーヴル美術館などの「パリ・ミュージアムパス」で入場可能な観光地へ何ヵ所か訪れる予定です。 パリ・ミュージアムパスは日本で購入してから持参する予定です。 ミュージアムパスの範囲で訪問予定なのは下記の場所になります。 　・ルーヴル美術館 　・ヴェルサイユ宮殿 　・サント・シャペル 　・ノートルダム大聖堂 【ご質問】 ミュージアムパスを持っている状態での、上記各所の入場までの待ち時間が知りたいです。 【ご質問の経緯】 ルート算出に当たり、様々な先人方の経験談をネットで検索・拝見しておりますが、ほとんどが「入場・荷物検査に○時間くらいかかった」や、ミュージアムパスをお持ちになった方の多くは「専用の入り口があって、発券待ちの人よりは並ばずに済んだ」と云う表現が多く、具体的にどの程度の差があるのかがわかりませんでした。 今回は日程の都合上、かなりタイトなスケジュールになる予定で、できる限りロスタイムは作りたくありません。 自身の性格上、常に余裕を持たせようとする為、いらない時間まで行列待ち時間に含んでしまっていそうです。 そのため、できるだけ参考になるご意見が頂けたらと思い、ご質問させて頂いた次第です。 【訪問予定時間(並び始める予定時間)】 ※日はばらばらです ※（）内の時間は想定している並んでる時間になります 　　・ルーヴル美術館　　：15：00頃（1時間） 　　・ヴェルサイユ宮殿　：8：00頃（1時間） 　　・サント・シャペル　　 ：9：00頃（40分） 　　・ノートルダム大聖堂 ：10：30頃（20分） 特にご訪問経験者の方のご意見だとうれしいです。 また、「こうした方が良いよ！」的なアドバイスなどがあれば、頂けるととてもありがたいです （欲張りすぎか/笑）。 以上です。 ご回答頂ける方がいましたら、よろしくお願い致します。
以下２つの違いの詳細がわかりません。 どちらもニュルンベルクからプラハ行きだとは思うのですが。 ただ上記はバスで下記は電車？のようなのでバスの場合は上記の表記になる で合ってますでしょうか？ Nürnberg Hbf, Bahnhofvorpl. Hauptausgang Praha hl.n. (Autobusová St. Wilsonova) Nürnberg Hbf Praha hl.n.
　オーストリアをレンタカーで旅された方、どんな感じでしたでしょうか？　いかなる経験談でも構いませんので、お聞かせ願えると幸いです。
今月末から行くヨーロッパ旅行で所々Wifiルーターが必要になります。 6/28　ドイツ 7/4 5 6の三日間　フランス で必要です。 福岡から成田経由で６/28に出発をするのですが、お安く借りれる方法はありますか？ 6/28のドイツは、空港に着いてから友達と待ち合わせをするのでフランクフルトの空港に無料wifiかまたはお安い、時間単位の物があればそちらも検討していますが、何かおすすめの方法はありますか？ フランクフルト空港の無料wifiは３０分あるみたいなんですけど、30分で足りない可能性もあります＞＜ パリの３日間は一人行動をしますので、無料wifiが沢山あればありがたいのですが、地下鉄の乗り換えやgoogle mapを見たりするのでいざ必要になる時に使えないと困るかなぁと思いまして★ また海外でwifiルーターをレンタルするのは初めてなんですが、ラインの電話とかも出来るのですか？？ 小さい事何でも良いので、ご存知の方よろしくお願いします☆
今年2014年9月にミラノに家族3人で旅行する予定です。 お勧めホテルを教えてください！ 予算1泊3万円以内。（3人）5泊の予定。 ホテルでなくてもアパートメントホテルやコンドミニアムでもOK.。 なるべく中心に近いところ。駐車場があれば尚良い。 バスタブがあれば尚良い。 できれば、大人3人が一緒にすごせるような部屋。いわゆるスイートのような。 条件にあてはまらなくても、「ここ、よかった！」というところがあれば教えてください！ お願いします！
今年フランスにワーキングホリデーのビザで行く予定です。 今年の８月に３１歳になるため、その前に大使館に申請に行く予定です。 私の希望としては１２月末から一年間のビザが欲しいのですが、７月末に申請した場合どうなるのでしょうか？。 １０月末から一年間？でしょうか？。 それとも１２月末から一年間のビザがもやえますか？。 詳しい方どなたかよろしくお願い致します。
今回、はじめての海外旅行に一人で行きます。 パリを散策してみようと頑張って本をみているのですが。。。 ホテル（メルキュールガールドリヨン・リヨン駅の近く）からモンマルトルあたりまで行きたいです。 メトロを使っていきたいのですが、乗継がうまく探せません。 どなたか教えてください。なければどこどこで降りて歩いていくしかないですよ、でもかまいません。
ミラノ人の性格を聞きたいのですが、過去にミラノに滞在したことのある方、或は滞在中、留学経験のある方だけ、お答えください。私の知識ですと、イタリアは昔都市国家でしたので、地域ごとに性格の差が出ると聞いたことがあります。とすると、ミラノとフィレンツェの人では性格に差が出てもおかしくないと思うのです。暇な時でよいので、どうかよろしくお願いします。
モンサンミッシェルまで行くために、フランスのレンヌの空港でレンタカーを借りる予定なのですが、返却のことで困っています。 返却日が日曜日で、午前１１：２０頃のパリ行きに搭乗予定ですが、レンタカー会社（エイビスかハーツ）共に、日曜日の営業時間がお昼の１２時からのようで、営業時間外に返却しなくてはなりません。 営業時間外でも返却は可能らしいのですが、返却場所など詳しい情報が全く得られず、当日の飛行機搭乗時刻も決まっているので、できれば速やかに指定される？返却場所に返したいと思っております。 ◆レンヌ空港で営業時間外のレンタカー返却場所についてご存知の方がいらっしゃれば教えてください。 ◆また、レンヌ空港からモンサンミッシェルまで、レンタカーでの所要時間も知りたいです。 よろしくお願いいたします。
まだはっきりとは決めていないですが、１２月２６日から６泊８日か７泊９日で夫と二人でドイツに行きます。 おすすめを教えてください。 決めていることは １．バーデンバーデンに２泊、 ２．ビアホールに行ってビールとソーセージを食べたい。 ３．ドイツの文具や布を売っているお店に行きたい。 バーデンバーデン近くでおすすめのホテルか民宿でリーズナブルなところが有れば教えていただきたい。 フランクフルトは到着日と出発日の前日に１泊ずつする予定です。 フランクフルトで文具など見る事になると思うのですが、 おすすめの文具店などはありますか？ なるべく空港近くのホテルをとりたいので、こちらもおすすめがあれば教えていただければ嬉しいです。 残るは２日ですが、ハイデルベルグは外せませんと書いてあったので、行ってみようかと漠然と思っています。 フランクフルトからハイデルブルグに行く場合、シュヴァルとヴェルトを先に回った方がよろしいでしょうか？ ドイツに行かれた方、教えてください。
　ヨーロッパ旅行の際に利用する空港で、立ち寄るだけでも意味がありそうな空港はありますでしょうか？　待ち時間が特に長くならなければ、ヨーロッパ圏外の都市にあってもOKですが。
6/30にツアーがミュンヘン中央駅で解散 次の日の7/1の夜までミュンヘンで自由時間が丸１日あります。 この一日しかミュンヘンで過ごせないので、お土産を買ったり、お洋服・可愛い小物などを買う、お買い物の日にしたいです★ どこかおすすめの場所はありますか？？ 可愛い物が大好きな２０代の女の子２人旅です★ またホテルもとらないといけないのですが、やはり荷物もあるので駅の近くがいいですよね？寝るだけなので、なるべくお安い所を希望です！おすすめがあれば教えて下さい☆ もし駅からホテルまで遠かったら、タクシーを利用しようかなと思っているのですが、タクシーはすぐにつかまりますか？また安全ですか？ ドイツは初めてなので、質問ばかりごめんなさい＞＜ ★美味しいレストラン（お酒は飲めないので、美味しいものが食べたいです） ★どこで両替するのがいいかも教えて下さい♪（ドイツ&フランス）
ミュンヘンからパリへの移動方法 についての質問です。 7/1の夜に寝台列車での移動を 考えていたのですが、もう満席みたいなんです＞＜ 時間の節約になるので寝台列車を希望していて レイルヨーロッパと欧州エキスプレスで見てみましたが、満席でも席が表示されるので実質空いていない状態なんです＞＜ 7/2のお昼頃にはパリに着きたいのですが、どういう移動方法が時間とお金がかかりませんか？？ 教えてください＞＜ あとドイツではあまりクレジットカードが使えないと聞いたのですがVISAでもあまり使えませんか？
ドイツから大きなキャリーケースのみを先に日本へ送りたいです。 どのような方法があり、お金はどのくらいかかるのでしょうか？ できれば電車の駅から送りたいです。 ドイツのあとはスイスへ行くので、スイスから送る方法も教えていただけると嬉しいです。
　ベルサイユ宮殿とモンサンミシェルでは、どちらの方がよりお勧めでしょうか？　どちらもパリからは日帰りで観光できますか？
この７月にオーストリアへ旅行に行きます 行先はゼーフェルト、レッヒです 今場所および周辺のライブカメラのサイトをご存知の方がいましたら教えてください ＮＥＴで調べてもなかなか見つかりませんでした （検索が下手ななおかも知れませんが・・）
7月にウィーンとザルツブルグ、ブタペストに旅行する計画です。同じ7月でも前半と後半では気候が違うのでしょうか。 日本ですと前半は未だ梅雨が残り、後半に梅雨明けです。現地では梅雨があるのか、気温の変化、上昇等あるのか知りたいところです。 ウィーンでは市内散策、バッハウ渓谷遊覧船乗船、ザルツブルグでは音楽祭、市内散策、ザルツカンマーグート（シャーフベルグ）、そしてハルシュタットへも足を伸ばす予定です。ブタペストは市内見学予定です。 こうした計画では、7月の前半と後半でどちらを選ぶべきか、ご助言頂けますでしょうか。お願いします。
こんにちわ DBエクスプレスバスを使用し、ニュルンベルクからプラハへの移動を考えています。 今回初めての使用の為以下の２点を確認させていただきたいです。 (1)【チケット購入方法】 ドイツ鉄道ホームページから出発：Nürnberg Hbf 　到着：Praha hl.n.で検索すると検索結果が station/stop →Nürnberg Hbf, Bahnhofvorpl. Hauptausgang Praha hl.n. (Autobusová St. Wilsonova) Date　　→　We, 02.07.14 Time 　→　dep:12:42 arr:16:19 Duration　→　3:37 Chg.　→　0 Products →　BUS Savings fares → 19 ユーロ が検索されます。 バスって書いてあり19ユーロなのでおそらくこれだと思ってます。合ってますでしょうか？ その後支払いと予約を済ませ、オンラインチケットを印刷する (2)：【乗車方法】 ニュルンベルク駅の近くにある停留所に行く。 オンラインチケットを運転手に見せて予約した座席のところに座る その際購入時に使用したクレジットカードを本人確認の為使用するのでもっていくのを忘れない ついたら降りる。 調べた結果以上の流れになると想定しております。 間違いはないでしょうか？ 以上、宜しくお願いします。
クライネ・シャイデックからチューリッヒの間のどこかで一泊したいです。 やりたいことは観光とショッピング。 主にお土産などを買いながらのんびりしたいと思っています。 クライネ・シャイデックからも便がよく（電車orバスがある） チューリッヒにも朝から移動できる場所を教えてください。
スペインのラスベンタスにて６／２２に闘牛を鑑賞したいと思っています。 ネットで検索した所、当日券で十分とのことですが、諸事情によりできればネット予約したいと思っています。 そこで自分なりに調べましたが、購入できるサイトをみつけました。 が、ほかのサイトもあるようです（英語とスペイン語でよくわかりませんが・・おそらく）。公式で何カ所も取り扱いがあるようなものですか？ ここで実際に購入した、というひとの具体的な情報も得られませんでしたので、クレジットカードの入力もありますし不安に思っています。 （実は予約してカードトラブルにあった方の1年以上過去の質問を一件見つけたのですが、回答が付いておらず更に不安に・・） http://www.bullfightticketsmadrid.com/ja/home （６／２２の席がかなり残りが少ないので不安です。特別な日なのかな？） ツアーでの購入は時間と金額の問題により出来るだけさけたく思っています。 どなたか事情をご存知の方、教えてください。よろしく御願いします。
スイスの安い宿・ホテルについて教えてください。 ドイツ・フライブルクからスイスへ入り、エンガディンで３～４泊する予定です。 ネットでは高めのホテルしか見つからないのですが、 エンガディン付近でYHなどすごく安いホテルがあれば教えてください。
こんにちわ。 ドイツ（フランクフルト）→チェコ→ドイツの旅行を予定しているものです。鉄道の利用方法について 色々調べた結果以下の認識になりました。 方法１：レイルパスを購入せず、全て切符を購入する ⇒考慮なし 方法２：ジャーマンレイルパス with extension を購入する ⇒ドイツ鉄道は使えるが、チェコ内はプラハ行きのバスのみ移動可。電車は不可。またプラハ周辺の移動には使えない。あくまでプラハ行きのバスのみ プラハ行きのバス利用時に1つ分使用する。 フランクフルトからバスに乗りプラハまで移動する。プラハ周辺への移動は切符を買う 値段は１０日で57770円（２等） http://www.ohshu.com/ohs_rail/railpass/passmap/g … 方法３：チェコ・ジャーマンレイルパスを購入する ⇒ドイツ鉄道とチェコ鉄道の両方が利用できる。使用する場合フランクフルト→ミュンヘン→プラハのルートになり、時間は８～９時間ぐらい？ミュンヘンからプラハは毎日４便 値段は１０日で５８０００円（２等） 方法４：ジャーマンレイルパスのみ購入し、プラハまでの移動及び周辺移動は切符を買う ジャーマンレイルパスのみの値段は１０日で５０４００円（２等） こんな所なのですが値段的に方法３か方法４かなと思っております・・・・ 認識合ってますでしょうか？ 以上宜しくお願い致します。
こんにちは。 私は今、大学３年生です。今年の夏休みにイギリスのオックスフォードにホームステイをしようと思っています。２週間ほど、現地の語学学校に通います。 ホームステイ先から語学学校まではバスで通うことになります。語学学校に通うためには、バスパスを購入するということは理解できました。どうやら、オックスフォードのビル内にあるバスの管理会社で買うらしいということは理解できました。しかし、肝心のバスパスの値段がわかりません。 いろいろな方法を使って検索をかけたのですが、よくわかりませんでした。 期間は２週間で、通う予定の語学学校の場所はシティーセンター付近です。他に、検索の方法などありましたら教えていただきたいです。 また、オックスフォード市内の観光をしようと思います。この場合は、バスの前線定期を買ったほうがよいのでしょうか？ 休日に余裕があれば、ストラトフォードにあるシェイクスピアの生家にも訪れる予定です。調べたところ、ロンドンのバスや地下鉄などの交通情報はたくさんでてきたのですが、ロンドン外の交通情報についてはほとんどわかりませんでした。 こちらについてもアドバイスをお願いいたします。
こんにちわ 今度ドイツ→チェコ→ドイツに行く予定のものです ドイツへの渡航は２回目で前回は鉄道の利用はジャーマンレイルパスなるものを使用しておりました。 今回はチェコへの移動もあって調べた所ジャーマンレイルパスは国内だけのようです。 ところがユーレイル チェコ共和国 - ジャーマンパスなるものを発見しました。 http://www.ohshu.com/ohs_rail/railpass/passmap/c … こちらは説明文を見る限りドイツ、チェコの鉄道で両方使用できると読み取れます。 これを購入してバリデートしておけば、どちらの鉄道も使用でき、国際列車にも乗れ、ドイツからチェコへの移動が可能という認識ですが合ってますでしょうか？
現地で間違えてチケットを2枚買ってしまい、1枚を払い戻しか変更をしたいのですが可能ですか？ ちなみにRVのチケットです。 有効期限は2ヶ月あって使えると思うのですが、行き先が逆でも普通に使用できますか？
イタリアのフィレンツェ人について訊きたいことがあります。 イタリアのフィレンツェに住んだことのある方、或いは留学経験のある方にお聞きしたいのですが、フィレツェ人は高慢で疎外的な性格をしているというのは、本当でしょうか？全ての人ではないと思いますが、気になっています。過去にルネッサンスで栄えた町ですから、当たり前と言えば当たり前なのでしょうが。それから、フィレツェ人は南の出身のイタリア人や島のイタリア人を軽蔑する傾向もあるとネットで知りました。本当にそんなに心の狭い人たちばかりなのでしょうか？気になって仕方がないので、どなたか時間が空いている時でよいので、教えてください。お手数おかけしますが、よろしくお願いします。
　ヨーロッパでアンティーク・ウォッチを購入できるところを教えて下さいませんか。 　初心者かつ旅行のついでに立ち寄れたら程度の感覚なので、良心的でお手頃価格(予算は１０万円位迄)なのはもちろん空港に近く(又は移動が簡単)て安全な場所がいいです。 　国を決める必要もあるかも知れませんが、とりあえずは広く浅くの一般論でお願い致します。
英国紳士と言っても、人によって差異はあるかと思いますが、一般的な意見としてお聞きしたいです。 立派な学歴と知識と教養を持っている、少しポッシュな家柄の方と知り合いになりました。 具体的には、名門の寄宿学校に通い、名門大学を卒業し、その後ＭＢＡも取得しています。 ご両親は外交官でした。 とてもきめ細かな心遣いをする方で、会話中の言葉にもとても配慮があり、一緒にいる人を居心地良くさせてくれる方です。 彼の気持ちはわかりませんが、私は彼に好意を持っています。 彼は私の要求にいつも応えてくれます。 忙しい中、少しでも会える時間を作ってくれます。 少し無理なことを言っても、嫌な顔せず快く応えてくれます。 このような優しさは、家柄の良い家庭で育ち英国紳士の心遣いが身についているからなのでしょうか。 それとも、どんなジェントルな方でも好意を持っていない相手に対しては、時間を割いたりしないものなのでしょうか。 彼は私の気持ちを知っています。 一概には言えないとは思いますが、英国文化についてお詳しい方がいらっしゃいましたらご意見をお願いいたします。
仕事でアムステルダムに行きます。 マイルの関係と日系が好きなのでANAを利用していきたいのですが、 羽田発の深夜便が満席ですのでその他の方法で行くつもりです。 どの経路が一番良いでしょうか？ ビジネスクラス利用です。 乗り継ぎの簡単さ時間の余裕、航空機材なども考慮してアドバイスいただければ幸いです。 往路 (1)羽田１２：３５－１７：２０ミュンヘン　ANA　788 　ミュンヘン１８：００－１９：３０アムステルダム　ルフトハンザ　E95 羽田１１：２５－１６：３５フランクフルト　ANA　77W フランクフルト１７：４５－１８：５５アムステルダム　KLM　E90 成田１１：００－１６：００デュッセルドルフ　ANA　788 デュッセルドルフ１８：１５－１９：０５アムステルダム　KLM　F70 復路 アムステルダム１４：３５－１６：０５フランクフルト　ルフトハンザ　７３５ フランクフルト２０：４５－１４：５５羽田　ANA　77W アムステルダム１７：００－１８：２５ミュンヘン　ルフトハンザ　E95 ミュンヘン２１：２５－１５：５０羽田　ANA　788 アムステルダム１３：４５－１５：００パリ　エールフランス　３２１ パリ１７：３０－１２：１０成田　ANA　777 アムステルダム１６：５０－１７：４０デュッセルドルフ　KLM　F70 デュッセルドルフ１９：３５－１４：００　ANA　788
初めてのドイツという事でアドバイスお願いします♪ 丸２日ぐらいしか時間がないので ★ロマンティック街道(ノイシュヴァンシュタイン城） ★ライン川のクルーズ ★買い物をしたい（可愛い感じのお洋服や可愛い小物や雑貨等） ★美味しい物を食べたい が目的です☆ フランクフルト空港に着くのですが、おすすめのホテルやホステル(２、３日なので普通に寝れて、シャワーが使えるお安い所を探しています）、どういう行程が時間にロスがなく良いか、など何でも良いので知っている方がいらっしゃれば教えて下さい★ 空港から２人で行けるかなという色々な不安はありますが、英語は出来るので何とか頑張りたいと思います！！ オプショナルツアー等も考えてはいるのですが、やはり高いので個人で移動してホテルを取るのが高いけどいいのかなと思っている所です＞＜ また、７/１からパリに行くんですが、飛行機は直行便はとても高いのでなるべく早く・安く移動出来る方法はありますか？ 小さい事、何でも良いので教えて頂きたいです★ どうぞ、よろしくお願いします♪
こんにちは、はじめて質問します。数年前に楽天プレミアムカードというゴールドカードをなんとなく作って財布の肥やしにしておりました。海外旅行に行くことも滅多にないためです。 諸事情あって急きょヨーロッパに1週間ほど出張することになり、あたふたと旅行の準備をしている際に海外の空港ラウンジが無料で使い放題と言われたプライオリティパスを発行してもらったことを思い出しました。 プライオリティパスをもっていけばヨーロッパの空港でも無料でラウンジを利用できるのでしょうか。それとも提携している空港ラウンジに限定されるのでしょうか。解答よろしくお願いします。
2014年6/13～15サントリーニ島に行きます。 イアの夕日が見える時間は何時頃でしょうか？ また、夕日の赤い雰囲気（景色）から日没まで何時間くらいかかるのでしょうか？ 夕日が見える時間帯にレストランを予約しようと思いイアのレストランに問い合わせたのですが 18時、20時、22時の予約時間で夕日が見えるでしょうという返事がありました。 18時～22時というと結構時間に幅がありますが、この時間の間ずっと夕日が美しく見られるの かなと思い質問させていただきました。 ご存知の方おられましたら、どうぞご回答よろしくお願いいたします。
6月の中旬から一人旅でイタリアに行きます。 パルマに5泊するのですが、パルマで退屈するかもしれないので日帰りで近郊の町に行くことを考えています。 しかしボローニャくらいしか分からなくて、おすすめの場所があれば教えてください！ 「ザ・観光地」という場所はあまり得意ではなく、現地らしさが味わえる町が好きです。 なお、パルマの次はフィレンツェに２泊、ヴェローナに３泊を予定しています。 ヴェローナではアレーナでカルメンのチケットをとっています。ちなみにクラシック音楽が好きなのでパルマでもオペラを見れたらな・・と思ったのですが調べたら6月は出てきませんでした>_< 町の好みは人によって大きく異なるとは思いますが、調べる手がかりもないので、色んなご意見いただけるととても助かります。 よろしくお願いします！
長文です。今年家族(以下Ａ)が結婚式をあげます。 お嫁さんも魅力溢れる方で私もすごく嬉しいです。 ヨーロッパで結婚式を挙げることになっており、数ヵ月先ですがもう手配も済んでいます。 ただ、問題は、ヨーロッパという方角に今年行くことです。 知人とたまたまその話をしたら、 今年のヨーロッパは悪い方角らしいから気を付けてと言われました。 調べてみるとネットにもたくさん記載があり、今年日本からヨーロッパに行くと 【五黄殺】 と言って旅行中、または帰ってきてから悪いことが起き、家族や夫婦の縁が切れたり最悪病気や事故などで死ぬこともあるようです。 両親に相談しました。 Ａたちと一緒にヨーロッパに行くことになっている母には相手にされず、病気で行けない父には怒鳴られ、「良いことは言ってよいが、人が気分を害すことは言うな」とこっぴどく怒られました。 そして本人たちには言うな、と。 確かに言われて良い気持ちはしないと思うので、私も躊躇っています。 時期をずらすまたは行くのを止めるのは無理のようです。 どうにか五黄殺を避けるまたは和らげる方法はないでしょうか？ Ａはとても努力家で今までたくさん苦労してきてでもめげずにまっすぐ生きています(ひねくれた私とは大違いです)、 そんな姿を小さいころから私はみてきました、だからせっかくの結婚式がキッカケで悪いことが起きるなんて私としても嫌です。どうしても幸せになってほしいです。 行く予定があるのは６人です。 私は療養中ということもあり式に参加できないのは残念ですが最初から行かないことになっています。 また、どうして五黄殺方面に行こうとするのか→呼ばれるが作用してる？→過去行ったところを振り返ってみようとなり考えたところ Ａは 昨年２０１３年の秋、 住んでいるところからちょうど南に位置する海外へ旅行に行ってます。 (その土地の温泉のようなものにも浸かったとのことでした) その年、南がＡにとっての本命殺でした。 また往復していますので、北(本命的殺)も踏んでいます。 そして今年父が病気になり２～４月の間、 国内ではありますが実家とＡが今住んでいるところ(飛行機で２時間)を毎週２往復していました。(実家の仕事をＡが手伝いに来てくれました) Ａにとって３月はこの方位が大凶だったため、 凶をすごく体に溜め込んでいると思います。距離にすると本命殺を踏んだ海外、大凶の実家との往復。わかっているだけでもとてつもない距離です。 聞きたいことは (1)今年のヨーロッパで結婚式を挙げて大丈夫でしょうか？(式だけじゃなく数日間滞在しハネムーンも兼ねています) (2)いつだったらヨーロッパの方角はよいですか？ (3)五黄殺を避ける、和らげる方法はありますか？(水晶を身につけて行くなど) (4)行く前、帰ってきてからできること、したほうがよいこと等ありますか？(お祓いを受ける、神社へお参りする等) (5)方災(方位)除けのお祓いは代理でも意味がありますか？ (6)方災(方位)除けを受けたあとだと吉方位の作用もなくなりますか？ (7)Ａが本命殺に行ってから秋で一年ですが、今からお祓いしても効果はありますか？ (8)嫌われてでも本人に言うべきでしょうか？信じてくれたらよいのですが、残念ながらこういう類いの話を信じる人ではなさそうです。 その他対策がありましたら教えて下さると有り難いです。 命に関わることだからどうにかしたいと母に言いましたがおおげさと言われました。本当に命にかかわることではないのでしょうか？ 自分で気学方位学の勉強をして、Ａがヨーロッパに行くまでに対策などを学び、実行したいと思っています。もしお薦めの本がありましたら教えて下さい。 長文を最後まで読んで下さって本当にありがとうございました。 よろしくお願いいたします。
フランスのランスにあるヴーヴクリコのメゾン見学の予約方法を教えて下さい。 ヴーヴクリコのサイトから予約画面に入り、空欄を入力して送信するとなぜかエラーになります。 おわかりになる方がいましたらお願いします。
6月17日から7泊9日でイタリア旅行行ってきます。いいおみやげありませんか
大学生の娘とドイツに旅行します。私はドイツは2回目、娘は初めてです。フランクフルト2泊、ミュンヘンに3泊です。フランクフルトからミュンヘンへ行くのに、ICEでビューンと行くか、ロマンティック街道をバスで行くか決めかねています。日にちがあれば、ロマンティック街道の町に宿泊しながらゆっくりと行きたいのですが！日にちがないもので、移動は同日中にしなくてはなりません。ロマンティック街道を走るバスに乗れば、いちおう駆け足でいろんな町を見られるような気もしますし、でもあまり駆け足では、物足りないのかなあと思ったり・・・。実際にフランクフルトからミュンヘンへ行かれた方や、くわしい方、ぜひともアドバイスをお願いします！
7月にザルツブルグへ行き、音楽祭を楽しもうと思っています。その際の服装について教えてください。はやり男はダークスーツにネクタイ、女性はドレスなのでしょうか。 こちらは50代半ばの夫婦で、オーストリアにリフレッシュ休暇で行く予定です。できるだけ荷物はコンパクトにしたく、スーツ、シャツ、革靴のために荷物を増やしたくないところです。できればカジュアルなジャケットにボタンダウンシャツ、ノータイ、といった服装で聴きたいところですが、音楽祭事務局に問い合わせると、ダークスーツにネクタイ、女性はドレスです、と返事がきました。過去のOKウエブ質問を確認しても、ザルツブルグ音楽祭は服装がフォーマルのように読めます。 席によってはカジュアルな方がいるのか、それともほぼ全員、ダークスーツにネクタイ、ドレスなのでしょうか。ご助言お願いします。
映画では１３区のショワジー門界隈では、チャイナタウンが形成されており、日本人と同じように金髪に憧れる若い中国娘が多くでてきました。 １３区のショワジー門やパリのチャイナタウンのことに詳しい方教えてください。 地下鉄の最寄り駅が解れば幸いです。
ゴールデンウィークにイギリスに旅行に行ったんですが、単独事故を起こしてしまいました。 第三者は巻き込んでいないのですが、ガードレールに擦り、レンタカーは右フロントタイヤあたりが壊れ、自走不可能でした。 単独事故を海外で起こしてしまった場合、日本の警察にも届け出るべきでしょうか？ 事故の詳細は下記の通りです。 事故現場：レンタカーの店から車で片道４時間ほどのある観光地へ行った帰りの高速道路 事故の原因：居眠り運転 事故後の対応 (1)たまたま通りがかった警察が事故を目撃していて、すぐ寄ってきてくれました。 (2)あなたがやったんですか？と聞かれYes.と答え、居眠り運転しましたか？と聞かれYes.お酒を飲んでいましたか？No.と答えました。 (3)自走できない状態だったので、車を運んでくれるレッカー車を呼んでくれました。 (4)待っている間にホストファミリーがレンタカー会社で待っていることを伝えたところ、レッカー車が来たあと、私の携帯でホストファミリーに電話をかけさせ、事故の詳細を伝えてくれました。 (5)事故車はレッカー車が持って行き、私は対応してくれた警察官のパトカーに乗り、近くの宿まで送ってくれて、ホストファミリーが迎えに来るから待っとくよう言われました。 これから何をすればいいか聞いたところ、レンタカー会社に事故のことを知らせるよう言われました。 それだけで本当にいいのか聞いたらそれだけだと言われました。 違反や無謀な運転がなく、警察が目撃していたからか、police reportもなしでした。 そのまま警察官は帰り、私も迎えに来てくれたホストファミリーと帰りました。 (6)ホストファミリーが迎えに来るまでの間、レンタカー会社が加盟？しているrentalcars.comの日本人スタッフに電話して、事故について伝え、レンタカー会社は営業時間を終えており、事故を電話では伝えられなかったと話しました。すると、できるだけ早く伝えた方がいいと言われ、レンタカー会社にメールで事故を起こしたので車を返せなかったことを伝えました。 修理代が気になっていたため、確認したところ、借りたときに保険に入っていたため、免責ゼロで、かかった免責額は返金されるとのことでした。 (7)次の日、ホストファザーと共にレンタカー会社へ行って事故の詳細について口頭で伝え、レンタカー会社が用意した紙のフォーマットを埋めました。 警察官の連絡先を聞かなかったので、レンタカー会社が事故車はこれから探すと言ってました。 (8)２日後レンタカー会社から、警察が持って行った事故車を見つけ、すでに修理をしたという連絡がありました。 (9)日本に帰って大丈夫なのか日本人スタッフに聞いたところ、レンタカー会社はあなたのクレジットカードをおさえてあるので、あなたが日本に帰ることは気にしていないと言われ、私は翌日日本に帰りました。 (10)日本に帰国後、借りるときにレンタカー会社に提示したクレジットカードの請求を見たところ、免責額と思われる額がありました。今月分の請求なので、まだどこからの請求かは見られません。 免責額を支払って、返金請求をして返金されて終わりだと思います。 保険でカバーされていない部分(タイヤとか）が壊れていればその修理代は払わないといけないですが。 でもやはり日本の免許証がどうなるのか、日本の警察に届け出るべきなのか気になります。 今のところ警察等からは連絡はありません。 同じような経験をされた方いらっしゃいましたら教えてください。
エメレーツ航空を利用し成田（羽田）発ドバイ経由で数回ヨーロッパを訪れましたが、行きと帰りとでは飛行コースがかなり違うと思うのですが？ 行きはソウル→北京→新疆ウイグル→パミール高原→パキスタン→アラビア海上空ですが、 帰りはアラビア海→インド横断→東南アジア縦断→昆明→上海→福岡上空です。 ひとつ気が付いたのは、行きのパイロットはアメリカ人クルー、帰りの主任操縦士は東南アジア系でした。
ヴェネチア観光をする予定ですが、大型のスーツケースを預けれるコインロッカーは中央駅にありますでしょうか？ またヴェネチアであまり時間が取れないので、ここは行っておくべき！っていう所はありますでしょうか。 やはりヴェネチアは迷いますか？
海外旅行未経験者です。 大学の卒業旅行（おそらく２月下旬～３月）でヨーロッパを考えています。 一緒に行く予定の友人も同じく海外旅行の経験なしです。 期間は１週間程度 行き先はイタリアかフランス（１国でいいので超メジャーな観光名所だけでなく、人々の暮らしを感じられるような町並み・のんびり回れる場所にも行きたいなあと・・・） はじめてなのでツアー（の方がいいですよね＾＾；） 期間についてはどのツアーかで変わってしまうと思うので、希望・目安です。 今のところこの程度しか話していないのですが、今のうちから旅行のために貯金をしようと思っています。 目安として交通・宿泊・食事・パスポート発行など全てひっくるめて、いくらほど予算があれば上記のような旅行が可能でしょうか？ 最低２０万は貯めようとおもうのですが・・・３０あれば余裕ですか？ キャリーケースや衣類・日用品など持っていくものについては予算に含めません。 海外旅行についてはほとんど無知でこれから調べて行こうというところなので何分曖昧な質問ですが、よろしくお願いします。
ラウンジはありますか？ ワンワールドかプライオリティ倶楽部があるとよいのですが。
今まで　Ｂｏｏｋｉｎｇ．ｃｏｍ　Ａｇｏｒａ　の予約サイトを利用していたのですが　今回ホテル探しで Hotel Combain　というサイトの中で　あるホテルの料金を調べていたら　Ｂｏｏｋｉｎｇ．ｃｏｍと Otel.com　では　料金に大きな差があったので　使ってみようかな？　って思ったりしています。 ただ　信用度はどうかな？と思ったので　御存じの方の意見をいただけますか？
6月2日から3泊6日で、フランスパリ、モンサンミッシェルへ行きます。 服装はどんな感じですか？薄手のコートが必要ですか？カーディガンだと寒いですか？ お願いします。
1970年代前半にロンドン中心地にそびえ立っていた高層ビルの名前はわかりますか？ 具体的には、映画”小さな恋のメロディー”のプロローグでビージーズの曲とともにロンドンの街並みを映したクレジットタイトルが流れますが、その時に映っているロンドン中心部にある超高層ビルです。 ”小さな恋のメロディー”の日本公開は１９７１年でしたから１９７０年代前半ではイギリスで一番高いビルであったと想定できます。 去年パリからロンドンへ長距離バスで移動をしましたが、その時のロンドン終着地がそのビルの地下バスターミナルだったと思うのですが、深夜でしかも到着後すぐに地下鉄で移動してしまったので定かではありません。 ちなみにバスターミナルがロンドンセントラルターミナルだったので、 ”ロンドンセントラルビルディング”なのでしょうかね？
７月にロンドンに行くのですが、できればスポーツも観戦したいと思っています。が、夏場のスポーツというのはあまりなさそうです。 諦めかけていたところ、ナデシコJapanのアジアカップの試合を見ていたら、アーセナルの大野忍や近賀ゆかりは、リーグ戦が始まるので来れなかったとの事。女子サッカーは夏場にリーグ戦があるのでしょうか？ 英国の女子サッカーの日程表とか、検索でなかなかヒットしません。どなたかご存じの方はいませんか？
明朝出発しますので、至急回答お願い出来ませんか？ 12時間以上機上にいることになりますので、機内ではゆったり余裕のあるズボンを穿こうかと考え始めました。しかし、飛行機から降りる時にはキッチリしたズボンに着替えて降りたいと思います。 とすると、トイレかどこかで着替えることになるのですが、記憶では飛行機のトイレって随分スペースが小さかったように思うのですが、ズボンを着替えるスペースってあるでしょうか？ エコノミークラスですから、特別の部屋などは用意されてないでしょうし・・・ 至急、よろしくお願いします。
イギリス人が日本で働くためのビザ取得についてお聞きしたいことがあります。 知人のイギリス人男性は現在イギリスの会社に4年ほど勤めており、このたび日本支店（？）で駐在員のような形で派遣される予定になっています。 そのため2月末にビザの申請をしたのですが、未だ何の連絡も来ていません。 もうすぐ3ヶ月が経ちますが、このぐらいかかるものなのでしょうか？ また、日本から在留資格がおりた後、在英日本国大使館でビザが発給されるにもまた時間がかかるのでしょうか？ 私も知人も思いの外時間がかかっていることを、大変不安に思っています。 ちなみに、彼の会社では以前にもイギリス人社員を日本に派遣した実績はあり、仕事はマーケティングのようなことです。 もし何かご存知の方がいらっしゃいましたら、是非教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
仏国フランスは自動車が右側通行ですが、追い越し車線は左側になるんでしょうか？ あと、丸い枠が赤色で、中が白で数字の90などと書かれている標識は制限速度でしょうか？90km/hで走って良いということでしょうか？
8月に夫婦と娘３人でＪＴＢのボンジョルノイタリア８日間Ｂコース（ローマＩＮ・ミラノOUT）ツアーを予定しています。初めてのヨーロッパなのでできる限り自由時間の少ないものを希望し、ローマ２日目（現地日曜日）ではカプリ島１日コースと４日目フィレンツェ午後にピサの斜塔見学半日オプショナルツアーを入れると、スケジュール上では自由時間はないのですが、靴やバックなどブランドショップでのショッピングの時間はローマやミラノでの市内観光の際にチャンスはあるのでしょうか。ご存知でしたら教えてください。
私のスイスのメル友が、よく眠れなかったりすると、直ぐに「満月だから」とか言います。高齢者です。 一般にヨーロッパ人は今でも満月のことを嫌ったり、不気味がったりしているのでしょうか？ アメリカなどではHarvest moon といって祝ったりするのに、ヨーロッパ人の感覚はアメリカ人とは違うのでしょうか？ 宜しくお願いします。
成田からアブダビまで、エティハド航空で12時間以上乗ることになります。 エコノミークラス症候群を予防するため、時々脚の屈伸運動をしたいのですが、今時の国際線はそのための小部屋とかは用意されているのでしょうか？ 脚を伸ばせる座席などもあるようですが、余分なお金は使わず、屈伸運動かトイレ往復で済ませたいのですが、ほかに何かいいアイデアがあれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
5月下旬から、ドイツに旅行します。後半のミュンヘンでは、バイエルン州立歌劇場で、オペラやコンサートを楽しみたいなあと考えています。 私が滞在している間、１日目はオペラと２日目はコンサートがあるようで、チケットを現地に到着してから購入するか、日本で手数料を払って購入するか迷っています。 安心なのは、日本での購入かと思いますが、手数料分を考えると？？？迷っております。 以前行った時は、現地で購入しましたが、最近の状況を知らなくて・・・。 最近行った方や、詳しい方、どうぞアドバイスをお願いします。
お世話になっております。 当方、27歳/男で、今年の夏（８月）にフランスへ海外旅行（友人と２人で行く）を計画中の者です。 フランスは初めてです。 ネットで調べてみましたがわかりませんでしたので投稿させて頂きました。 お力添え頂ける方がいましたらよろしくお願いします。 個人的に写真が趣味で、カメラも一眼レフ等それなりに機材も所有済みなのですが、絶対に撮影したい物があります。 【撮影したい対象】 ・ルーブル美術館のガラスピラミッド ・エッフェル塔 ・シャンゼリゼ大通り（の並木道） +凱旋門 ・コンコルド広場 ・セーヌ川（橋とかその周り） 【撮影時間】 ・全て、夜 （ = ライトアップされた状態/晴れている前提 ） 【ご質問１】 特にルーヴル美術館のガラスのピラミッドは絶対に撮影したいと思ってます。 上記のポピュラーな名所、ライトアップ時間は何時まで（明るくなるまでずっと）ライトアップされているのでしょうか？ 極端な話、夜中の1：00とか2：00にせっせとホテルから歩いて行って、ライトアップされてる物なのでしょうか？ 日中は名一杯フランスの見どころを周るつもりでして、夜のグッドタイミングで名所の前を通るとは限りません。となると、一旦ホテルに戻り、晩御飯など腰を落ち着けた後、夜の街へ繰り出す事になると考えております。同時に、８月に行くのですが、調べたところフランスの８月での日の入りは夜の21：30くらいと云う事で、中々夜の撮影はタイミングが難しいと思っております。 ライトアップが、皆が寝静まるであろう深夜に勝手に消えている様では意味がないので、そんなことは無いのか？と云う意味でご質問致します。 【ご質問２】 ルーブル美術館のガラスピラミッドは、夜中でも（入場券とか以前に）入れるのでしょうか？ 行った事が無いので本の地図上の知識しかないのですが、凱旋門の方から行くとコンコルド広場を通り抜け、カルーゼル凱旋門を通り抜けた先に、ガラスピラミッドと美術館がある様に見えます。 夜中に行ったとして、ガラスのピラミッド目の前まで辿りつけるのでしょうか？ 警備アラームとなっちゃったら嫌なので.....(^_^;) 【ご質問３】 前振りの文章は全然関係ないのですが、日中はルーヴル美術館の中、及びヴェルサイユ宮殿へ行く予定です（日にちはそれぞれ違う日を選定予定）。 この２箇所は、主要美術館を周れるフリーパスがあるはずで、しかも日本でも購入可能と聞いております。 チケット売り場が込むという様々な先人方のブログ等書き込みより、日本にいるうちに購入してしまおうと考えているのですが、お恥ずかしながら、購入方法がわかりません。 購入方法を教えて下さい（特に日付をまたぐ場合の効率の良い・最安になる方法）。 以上、ご質問３点です。 お恥ずかしいご質問ばかりで恐縮ではございますが、ご教授頂ける方がいましたら、ぜひよろしくお願い致します。
８月にスペインを予定しています。 エアラインは中東経由ですので観光期間は実質９日間位。 マドリードからコルドバ、セビリア、グラナダ、トレドを観光し、マドリードに帰ってくるという行程だと、 どのように回るのがお勧めでしょうか？移動はバスを利用したいと思っております。 よろしくお願いいたします。
旅行を計画しています。 前提として、女性一人旅です。期間は一カ月ほど、予算は50万程です。 宿泊はユースホステルを考えています。 時期としては、今年の11月～2月です。 本題なのですが、行き先として ・トルコのイスタンブール ・イギリスのロンドン この二つにどうしても行きたいと考えています。旅費としては周遊で大体15万ほどになるようです。 しかし、いかんせん距離が離れているため、現実的に実現可能かどうか、アドバイスを頂けたらと思っています。 よろしくお願いします。
昨年、10月にフランクフルトでレンタカーを借り、ロマンティック街道を車で5日間かけて南下し、最後にミユヘンで返却しました。 運転時にキズを全く付けていないのに、返却時に、車体(バンパー)に小さなキズと凹みがあると言われ、自分が付けたキズではないと主張したのですが、借りた事務所と異なることもあって、話は平行線で、最後は根負けして何かの書類(独語なので内容不明)サインして帰ってきました。 その後、半年も経ってから、レンタカー会社から請求書(約10万円相当)が送付されてきました。推測するに車の修理代だと思うのですが、何の請求か全く記載されておらず、内容も不明です。 返却直後に、借りた事務所に対し、キズを付けたと言われたが当方の過失ではない。そちらの記録を調査して欲しい、とメールをしたにもかかわらず回答も無く、今回このような請求書を突然送りつけられて困惑しています。 身に覚えのない請求ですし、現在、ドイツ外の海外に居住していて、支払いもままならない事から、このまま放置をするつもりでいますが、レンタカー会社から国外居住の利用者に何らかの法的措置が取られる事とかあるのでしょうか？ 借りた際にクレジットカード番号を渡しているのですが、請求書の金額を支払うように、とありカードにはチャージされないようです。 欧州では多くの人がレンタカーを使用すると思うのですが、こんなものなのでしょうか？ ドイツはキッチリしていると思っていただけに、まるで詐欺にあったような気分です。
欧州で魚介料理が新鮮で安くておいしいところを探しております。 これまで、フランスでは堪能しましたのでフランス以外でお教え下さいませ。
当方64歳で定年を迎えたまだまだ元気な老人(?)です、私の昔からの夢として女房とヨーロッパのある都市に三週間ほど滞在しそこを拠点にゆっくりと無理をせずに歴史的な箇所６～７ヶ所を訪れてみたいと思っています、小生はハワイや東南アジアには行ったことはありますがヨーロッパには行ったことはありません、英語もたぶん片言しか話せないと思います。 友人からは無理だからやめておけと言われていますが、出来たらこの何年かの内に是非実行したいと思っています。退職してまだ間がないのでまだ何処に行こうかとも予定はありませんし、”そんな具体的でない質問答えようがない”と言われるのではないかと思っていますが、ご提案があればそれを参考に自分で夢の予定を組み立ててみたいと思っています。 何処を拠点にし（出来れば日本人の経営するホテルがいいのでしょうか？）、何を利用すれば効率的にヨーロッパの何カ所かを回れるのかご提案が頂ければと思い図々しいとは思いながら質問をさせて頂きました。
今年の夏はアジア（日本）でエルニーニョ現象が起きるとの 報道が本日ありましたが、その場合スイスではどのような気象に なるのでしょうか？ 7月にスイスへ行く予定なのでどういう気候になるのか 知りたくて質問させてもらってます。 ご存知の範囲で構いませんので教えてください、どうぞよろしくお願いします。
ドイツのおすすめガイドブックについて教えてください。 主に行き先はフランクフルト、ロマンティック街道です。古城街道も少し気になっています。 ロマンティック街道などは南ドイツにあるため、 南ドイツのガイドブックを購入したほうがいいですか？ 北側には今のところ、行く予定はありません。 地球の歩き方はドイツ・南ドイツ・北ドイツの3冊でており、南ドイツの方がドイツより、ロマンティック街道に限ってですが、すこし詳しめに書いてあったように思えました。 ひとりでうろうろするので、るるぶはないかな・・・と思っています。 なにかお勧めがありましたら教えてください。
10月末頃から9日間で母と二人でイタリアへの旅行を考えています。 行きたい場所はヴェネチア、フィレンツェ、アマルフィです。 今の所の予定としては、初日ヴェネチアに到着が夜になります。そのまま宿泊。 翌日から観光してヴェネチアに2泊（到着した日も含む）→フィレンツェに3泊→アマルフィ1泊→ローマから帰国の予定です。 ただアマルフィですが、場所的にちょっと離れていて今回組み込むかどうか迷っています。 個人的には一生に一度は行ってみたい！！ 行きにくい場所でもあるからせっかくだったら今回行ってみたいのですが、時期的にシーズンオフです。行く価値があるのかどうか・・・ 今回の旅行のの目的はゆっくりのんびり観光したいです！！ ちなみにイタリアは初めてです。 ヴェネチア、フィレンツェの2都市にするか・・・ 若しくはアマルフィの滞在を1泊増やして旅行するか・・・ ヴェネチアは2泊で十分かどうか・・・ どなたか教えていただけますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
（経緯） ・4/19　JTB関西のとある店で直行便及び３人一室を条件に6/8出発でLookを申込み。 ・5/1 トリプルが確保できなかった。もう1部屋確保したので8万5千円支払ってほしい旨連絡あり。　2部屋にするつもりは当初よりないので、トリプルの確保できるホテルを探してもらうよう依頼。 ・5/7夕方 フリープランで飛行機、ホテルが確保できた。Lookをフリープランに変更するのであれば明後日（5/9)以降はキャンセル料支払え。 　この時、新たな提案のフリープランとの比較等検討するため、せめて土日を挟ませた猶予期間をもらえないか、90万円近い買い物を検討するにはもう少し時間的余裕が欲しいと依頼。その結果、1日だけなら猶予するがそれ以上は絶対無理との素気無い返事。 （質問） (1)3人一室の条件で申し込んだ時に、2室になることがあるかもしれない旨の説明が一切なかった。このミスについては後日JTBさんも認めているが、重要事項の説明漏れの契約違反に該当するのではないか？ (2)2室になることが分かったのは申し込みから12日後。もっと早くわかっていたら別の手立てが取れた。なぜこのように時間が掛かったのか？ (3)回答が12日も掛かったことについては、ホテル等の予約は現地法人に任していて自らには非がないような言い方をされていたが、JTBグループはそのような行動基準となっているのか？ (4)TBさんのミス、手配の遅延が原因であっても一切のキャンセル条件（30日前）が変更できないのはなぜか？ (5)代替案のフリープランを作成するのに1週間かかり、しかもバラバラ席。作為的かと思うほどキャンセル可能間際になってしまっている。5/8夕方に別の旅行会社に依頼したらフリープランで往復並び席を確保して翌日夕方には回答をいただいている。なぜ1週間もかかったのか。 (6)JTBのサービス基準に謳われている「スピード」というのは空しく聞こえる。社員はこのサービス基準を守るためにどのように取り組んでいるのか？ (7)キャンセル料発生日の変更について、当初のJTBさんのミスを認めているにもかかわらず、別会社で運営しているから変更はできないとの返事だったが、JTBグループとしての顧客に対する臨機応変な連係プレーというのは期待することは間違っているのでしょうか？ ※以前より旅行積み立ても行い、JTBファンの一人であったが、今回の一連の対応に非常に落胆している。上記７つの疑問に対し、納得のゆくご回答をお待ちしております。
移牧について習いました。 この人達って、冬は、山の麓に住んで、 夏は、山の上の方にある家で住んでいるんすか？ 家を2つも持っていてリッチだなと、少し疑問に思いました。
5月の下旬から7日間で、大学生の娘とドイツに観光で旅行します。フランクフルトに2泊、ローテンブルクに1泊、ミュンヘンに2泊です。航空券は手配しましたが、ホテルをどこにしようか迷っています。 3日目に予定のローテンブルクへのオプショナルツアーの集合場所がホテルエクセルシオールなので、そこに宿泊しようかなと思いましたが、エアコンがないことと、中央駅付近は治安がいまいちという書き込みを読み、再検討中です。以前6月にウィーンに行った時、エアコンのないホテルで、暑くてホテルを変えたことがあったので、今回の旅行の5月の下旬のフランクフルトの気温は、暑いのか、涼しいのか、どうなのでしょうか。 又、中央駅付近の治安はどうですか？夜、オペラなど観に行った帰りは、やはりタクシーでホテルまで帰った方がいいですか？ 予算は、1泊1部屋1万円ぐらいを考えていますが、お勧めのホテルがありましたら、ぜひ教えて下さい。
　クロアチアやスロヴェニアをレンタカーで回りたいと思っています。実施されたことのある方は体験談を教えて下さいますか。 　周辺の国々も合わせて行かれた等のお話でしたら、更に有り難いです。何卒よろしくお願い申し上げます。
ロンドンの語学留学を考えています。 まずは３か月を考えています。しかし、３か月後にもう少し学びたいと思ったら、もう３か月コースを延長しようかと考えています。 この場合、学生ビジタービザは６か月分必要になるかと思います。 そこで、事前に学校の語学コースは３か月分だけ申し込んでおき、学生ビジタービザは念のために６か月分もらっておこうと考えていますが、これは可能でしょうか。 語学コースが３か月ならば、学生ビジタービザも３か月分のみしか与えられないのでしょうか。
フランスの田舎でのこと、ホテルまで送ってくれたタクシーの運転手に以下をフランス語で聞きたいです。 “ここのホテルに頼んだタクシーが明日迎えにこなかったら、貴方に電話しますので、このホテルに午前10までに迎えに来てくれますが。行先は、○○です。” このような質問です。よろしくお願いします。
6月末に家族3人でトレドのパラドールに泊まります。トリプルで予約をしましたが、口コミサイトでCityビューの部屋を指定する方がおすすめとあり、Cityビューで予約の取り直しをしようと思ったところ、トリプルでCityビューというのがありません。 ホテル自体にその設定がないのでしょうか？ご存知の方、教えて下さい。 また、一緒に行く親は、二人とも60歳を超えているのですが、シニア割引の様なものがあるとも口コミにあったのですが、その割引を使うには何処から予約すればいいのでしょうか？？ 教えて下さい。宜しくお願いします。
今月パリとイタリアに行きます。 おみやげは、どこの国で売っているような物より、その国でしか売ってない ブランド・メーカーをあたってみようと思っています。 お菓子意外で、女性用洋服・バック・化粧品や、男性物洋服、スーツ・小物などで ご存じのブランドなどあればぜひぜひ教えて下さい。
来年の2月中旬から1か月イギリス・スペイン・イタリアに行こうと思います。有名な建物や景色を見て回りたいんですが、リバプール、ロンドン、バルセロナ、バレンシア、ローマ、ミラノ、フィレンツェに行くつもりです。どのくらい費用はかかりますか？ できれば半分くらいはホテルで泊まりたいなと思います。 サッカー観戦も兼ねてです。 成田出発で行って、帰りはミラノからをよていしています。
6月にフランクフルトへ行きます。 1日観光にあて、フランクフルトから電車に乗り、 ライン川クルーズをし、ケルンへ向かい大聖堂を見学して、 フランクフルトに戻って来ます。 フランクフルトを７：５３の電車に乗り、リューデスハイムで下り、 ちょっと街並みを見て、１０：１５のクルーズ船に乗船する予定です。 その後、電車でケルンに向かうのですが、クルーズ船を、「サンクトゴアハウゼン」か 「サンクトゴアール」のどちらで下船したらよいのか迷っております。 どちらで下船するのがよいのか実際行かれた方のお話をお聞かせ願えたらと思います。 途中コブレンツで特急に乗り換えると１時間早くケルンに到着するようなんですが・・・・。 ６月だし、１９時位までにフランクフルトに帰ればいいので、時間的にはそれほど急ぎません。 アドバイスよろしくお願いいたします。
TOEICをキャンセルしたかったのですが、たまたま英国ビザ申請要件にTOEICが除かれて、それを理由にキャンセルできることになりました。 英国ビザ申請の手順について教えていただけないでしょうか？ 担当のスタッフにばれないための情報をお願いします。 よろしくお願いします。
お世話になります。 ５月末に新婚旅行を控えており、今回はイタリアとフランス（ローマ・フィレンツェ・パリ）に訪問する予定です。全日程ほぼツアーでの行動で、ローマとパリで半日の自由時間がある程度なのですが、いかんせん初めてのヨーロッパという事もあり、不安が大きいです（海外旅行自体は米国等で経験あり）。 そこでご質問なのですが、「初心者は特にここが注意！」というアドバイスを頂けないでしょうか？スリに気をつける、変圧器は持っていくべし、などなど、何でも構いません（なにぶん、ガイドブックを呼んだぐらいしか知識がないので…） どうぞ宜しくお願いします！
今年26歳になる女です。 ９月下旬～ヨーロッパひとり旅を考えています。 期間は20日以内、予算40万円以内で考えています。 行きたいところは イタリア　【ローマ、フィレンチェ、ヴェネチア】 フランス　【パリ、ロワール、モンサンミッシェル】 スペイン　【バルセロナ】 ドイツ　【ロマンティック街道】 ハンガリー　【ブタペスト】 チェコ　【プラハ】 出来れば行きたいのは イギリス【ロンドン】 です！ ・どのような順番で、何に乗ってまわるとスムーズでしょうか？ ・むこうの時刻表や運賃などを調べられる日本語サイトがあったら教えてください。 （見つかりませんでした） ・夜は極力外出しないつもりですが、ブタペストやプラハの夜景は見たいです。 その際気をつけたほうがいいことはありますか？ ・また今回初めての海外で一人旅、しかも英語が全くダメで今中１英語から少しずつ勉強している程度です。 なのでまずは外国の雰囲気に慣れるために一週間とかの超短期留学やホームスティを考えているのですが、どう思いますか？意味ないですかね？ 一人ぼっちで異国の地に立たされたら絶対寂しい、とも思うし 逆に、ホストファミリーとコミュニケーション取れずに落ち込むよりは一人の方がのびのびと出来るのかな、とも思うし・・・ もしくは海外初心者にも優しい？東南アジアに寄ってからヨーロッパに飛んだほうがいいのかな、とか考えたりしてます。 以上４つが質問です。多くてすみません。 特に交通、移動の面が検討つかず心配です。 他、オススメスポット、途中寄っていけそうな都市や、心得などがあれば是非教えて頂きたいです。 よろしくお願いします！
外国人と言うと、好き嫌いがはっきりしているので好意を持っていない人は相手にしないイメージがあります。 しかし、イギリス人男性の優しすぎるあいまいな対応に悩んでいます。 私がイギリスで知り合ったイギリス人男性はとても紳士な方で、いつも親切に接してくれます。 ちなみに、彼は４０代（離婚歴ありの独身）、私は２０代です。 食事などはいつも払ってくれて、レディーファーストで接してくれるとても素敵な方です。 次第に彼のことを好きになってしまい、最近は私の方から「また会いたい」と言うようになりました。 私が会いたいと言うと、彼は忙しい仕事の合間をぬって、いつも時間を作ってくれます。 私が求めるといつも応えてくれるし、メールの内容も会って話しているときもいつも優しいので、つい彼の気持ちを期待してしまうのですが、彼にとって私は友達どまりで恋愛対象ではなさそうな気がします。 今、私は日本に帰国してしまったので、もう会うことはないのですがメールでのやりとりは続いています。 彼に会えないのがとても辛く、「また会いに行きたい」と言うと、彼の今後しばらくの予定を教えてくれて、会いに行くベストなタイミングも教えてくれました。 さらに、日本に遊びに来れるように調整もしてくれているみたいです。 私のことを何とも思っていなければ、もっと冷たくあしらわれてもいいのにと思うのですが、親切に対応してくれているのは彼の優しさなのでしょうか。 彼の方から「I miss you」や「I like you」と言われたことはほとんど無く、私が言うと「I miss you too」や「I like you too」と返してくれます。 ベッドの上やキスの時はいろいろと言ってくれるのですが、それ以外ではあまり言ってくれません。 ここまで読んで、私たちは今デート期間にいるのでしょうか？ ちなみに家族には紹介されていません。 それとも、体の関係を持って私が本気で好きになってしまったので、彼なりに私の気持ちを受け止めようとしてくれているのでしょうか？ ＜追記＞ 彼は離婚歴ありで、小さな娘さんは元の奥さんが育てています。 慰謝料や養育費関連のことは聞いていません。 また、彼は今年の秋には、日本・香港・オーストラリア・シンガポールのうち、どこかの会社に転職して引っ越すつもりでいます。 これらのことから、今は恋愛をする気分ではないのかもしれません。
ドイツのフライブルク市からロマンチック街道を通ってノイシュヴァンシュタイン城へ行きたいです。 ・女性一人でいく ・ドイツ語は話せません ・英語なら大丈夫です フライブルク市にいますが、フランクフルトなど違う都市からの出発でもいいのでツアーなどがあれば教えていただきたいです。 ツアーでなくともひとりで行けそうなら一人で行きます。 経験者の方などいらっしゃいましたら、どんな情報でもいいので是非教えていただきたいです。
ポルトガルでの移動手段について ポルトガルに個人旅行に行きます、 リスボン→オビドス→ナザレ→ポルト に行く為の移動は何が適していますか？ リスボンからポルトに向かう寄り道にオビドスとナザレを考えてます。特急ではオビドスやナザレに留まらないようですので… オビドスからナザレは電車よりバスの方が移動しやすいでしょうか？
質問です。 ダブリン空港のレンタカーの受付時間って何時まででしょうか。 ２１時ごろ、飛行機がつくのですが、 まだあいていますか。
今、ストックホルムにいるのですが あろうことかノーベル博物館の中でスリにあいました。 よく聞く手口で、ロマ風の女3人に囲まれ、 バッグからお金を抜き取られました。 まさか博物館の中にスリがいると思わなかったので気を抜いていました。 で、盗られた瞬間にわかったので 女共が持っていた紙切れの下で私のお金をパスして最後に受け取った女から奪い返しましたが、足りない気がします。 この場合、パスの途中の女がまだ私のお金を持っていた可能性はありますか？ その女の手元も見なければならなかったのでしょうか。 実際、いくら持っていたのか覚えていないのですが… もちろん博物館のスタッフには なぜ泥棒を入館させるのか と抗議しました。
7月にイギリスのコッツウォルズにあるローズ・オブ・ザ・マナーに宿泊します。 その後、ヒースロー空港を19時半離陸の航空機で帰国します。 ローズ・オブ・ザ・マナーをチェックアウト後、出国まで時間がありますので、オックスフォードに寄ろうと思っています。 オックスフォードまでは荷物が多いため、タクシーを利用予定です。 オックスフォードでランチや散策を楽しみ、空港バスを利用してヒースロー空港へ移動予定です。 そこでオックスフォードからヒースロー空港までの空港バスについて以下を教えて頂けないでしょうか。 　1）時刻表 　2）所要時間 　3）予約の要否。必要であればその方法。 ヒースロー空港へのアクセスを考慮し、立ち寄り場所としてオックスフォードを選びました。 他に良い寄り場所や交通手段があれば、合わせて教えて頂ければ助かります。 宜しくお願い致します。
私のクレジットカードはJCBが付帯しています。スイスの友人はJCBは知らないと言ってるのですが、 ヨーロッパで使えますよね？ VISAは使えるけど、JCBは使えないなんてこともあるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
今度友人たちとロンドンへ行くことになりました。 市内で一泊したいのですが、ここは泊まって良かったよ、というホテルを知っている方がいましたら ぜひ教えてください。 テートギャラリーやリージェント・パーク等まわる予定です。 綺麗なホテルはかなり高いらしいので、7000円くらい（40ポンドから上限50ポンド）が希望です。 expediaというサイトで調べてみたら、なんか二段ベッドの宿ばかり出てきたので、 いわゆるシングルの部屋のある、（友人はカップルなのでダブルかツイン的な部屋） 手頃なホテルはありますでしょうか。 日本の7000円のホテルと比べたらかなり落ちる、ということは調査済みです。広くなくてもいいので くつろげると嬉しいです。 尚Ｂ＆Ｂも調べたのですが、一泊だけだと泊まれないのと、空港からかなり遠かったので、残念ながら条件にあわず断念しました。 ロンドンに詳しい方、どうぞよろしくお願い致します。
5月にエティハド航空で、アブダビ乗り継ぎでジュネーブへ行く予定です。 エティハド航空のホームページで調べたことと、実際にエティハド航空に問い合わせて尋ねた答えが違っているので、確かめようがありません。 質問1.　客室に持ち込める荷物が１つで、7kgまでとなっているのですが、例えば7.2kgであった場合、大目に見てくれるのですか？それとも厳密で、受託荷物に回せということになるのですか？7.1ｋｇならどうですか？ 質問2.　客室に持ち込みたいバッグの大きさが空の状態で伸ばして図ったら3辺を合計したら109cmです。そしてエティハドの規則では111cmになっています。例えばバッグにパンパンに詰め込んだら、合計が111cmを超える可能性があります。パスすると思いますか？　ハッキリした直方体の形ではないのですから、測りようによっては大分に違って来ると思います。 質問3.　肌荒れ用のクリームを持参します。内容物が95ｇですから100ml 以下だと思います。 エティハドのホームページ (http://www.etihad.com/ja-jp/before-you-fly/bagga …)の「EU における客室内持込手荷物の規制」には以下のように書かれています。 • 容器の内容物は、100 ミリリットル以下である必要があります。 つまり容器を含まないはずなんですが、先ほど問い合わせましたら、容器を含んで100mlであるという答えでした。どちらが正しいと思いますか？　第一空港で100mlを超えているかどうか、測る厳密な道具でも備えているのですか？もし、目分量でやってるなら、少々は大目に見ることになると思うのですが・・・ 以上は「EU における客室内持込手荷物の規制」に書かれてあるのですが、成田→アブダビの機内も同じでしょうか？ 実際に経験されている方、どんなものでしょうか？アジア系の航空会社と欧州系のそれとの差もあるでしょうね。非常に厳密なのか、ある程度いい加減なのか？ 永らく飛行に乗ってませんでしたので、現在の実状が分かりません。宜しくお願いします。
ベルギーの街並みをストリートビューで見てみると結構豊かに見えるのですが、一体ベルギー人は何を生活の原資として暮らしているのですか？ あまりベルギーの企業といっても思いつかないのですが。世界的に有名な企業や産業ってあるのでしょうか？ ベルギーに長期滞在などしたことある方教えてください。
６月にスペインに行きます。 バルセロナからグラナダへは８：５５着の飛行機で移動します。 ホテルはパラドール　デ　グラナダを予約しました。 遅くとも１１時前にはホテルに着くと思います。 当初は、ホテルに荷物を預けて、ランチを取りにカテドラルの方へ。 カテドラルを観光後１４時からアルハンブラを観光しようと思っていたのですが、その日は日曜日のため、カテドラルは１６時からしか開いていません。 しかし１１時にホテルについてから、１４時からのアルハンブラ観光まで時間が空いてしまいます。 そこで質問です。 ホテルからカテドラルまでの行き方とかかる時間。 ホテル利用者が入れるアルハンブラ宮殿内の観光について、どれくらいの広さでどれくらい時間がかかりそうか。 １４時からの観光であっても、見て回るのが可能な場所があれば教えてください。 ホテルから市内にでるのに時間がかかるようなら、ホテルでランチを取って、１４時までは宿泊者のみの観光spotを見て回るか、それとも強行突破で午前の部にするか、悩んでいます。 もし同じようなスケジュールだった方がいらっしゃれば、経験談を教えてください。 よろしくお願いします。
　オーストリアを中心にスロヴェニアとクロアチアや北イタリアの一部も、１０日～２週間で自由に旅したいと考えております（レンタカー等で）。個人的な優先順位は下記な感じです。 １．オーストリア全般（アルプス、湖、都市、グルメ、音楽） ２．スロヴェニア全域（アルプス、湖、温泉、洞窟、都市、海） ３．クロアチア一部（国立公園、都市、海） ４．イタリア北部（アルプス） 　シーズンや訪問先その他、幅広く体験談をお聞かせ頂けると幸いです。パックツアーじゃなく手配旅行にしたいので、専門社等もお教え下さると助かります。宜しくお願いします。
こんにちは、5/8から12まで、フィンランド・スウェーデン ・デンマークを回るんですが、初めはフェリーや電車での移動を考えてましたが、値段的に飛行機移動にしました。そこで、飛行機が朝7時から飛ぶ時2時間前に着くなら5時でそれより前に始発電車があるか教えてほしいです。 ヘルシンキからストックホルム行きと、ストックホルムからコペンハーゲン行きなんですが。。 わかる人いらっしゃいましたら良かった教えてほしいです。宜しくお願いします。
先日 成田からカタール航空に乗り、ドバイ経由でオランダ・ベルギーを回っています。そして、来週半ばにブリュッセルからユー ロスターでイギリスに入国予定です。 （1）入国カードには搭乗地・到着便名を書く欄があるようですが、私のように日本から直接 イギリスに入国せず、まずはオランダ→ベルギーと韓国をして回った場合、搭乗地はブリュッセルになるのでしょうか？それとも東京になるのでしょうか？ （2）到着便はユーロスターと書くのでしょうか？それともドバイからオランダに飛んだ便名を書くのでしょうか？（成田からドバイに飛んだ便名も必要になりますか？） 稚拙な質問で申し訳ないのですが、どなたかご存知の方、何卒ご回答をよろしくお願い致します。
観光用に用意されているフェラーリがあると聞きましたが、そうなんですか？ また、観光に行くと、それは誰でも乗れるんですか？
GWにイタリアに行きます。ローマから入りナポリ、ポンペイ、アマルフィ周辺を周ります。帰途はアリタリア航空にて ローマ→ベネチア→成田なのですがベネチアで四時間の乗継時間があります。この時間内に空港の外に出て観光するのは可能でしょうか？ベネチアも行きたかったのですが日程上諦めていたのです。
7月にオーストリアを訪れることになったのですが、日程の都合上、美術史博物館に行けるのは土曜か月曜…。ウィーンに着くのが土曜のお昼過ぎ、日曜にハルシュタットを観光するので、できれば月曜にゆっくり観光できればと思っています。 美術史博物館は6～8月の間は月曜も開館しているとの情報が、一部のガイドブックやネットに載っているものの、美術史博物館のHPを始め、多くのガイドブックには月曜休館としか記載されていません。 実際のところどうなのでしょう？ ご存知の方がいれば教えてください(>_<)
ＪＡＬのマイレージを利用して成田からモスクワ行きの便を予約しました。そのままモスクワへ行けるものと思っていたところ、ロシアビザが必要だということがわかりました。モスクワ行きは、４月３０日出発で成田へ戻るのが５月３日の午前です。モスクワ行きは、観光というか、個人旅行です。出発まで１０日間しかないのですが、ロシアビザを取得できるでしょうか？先程、ロシア大使館へ問い合わせをしたら、『今日は、やっていない。明日、明日。』というような日本人ではない人が日本語へ話してきました。調べたところ、ロシア大使館へ行かなければならない、それも２回（申請と受取で）で、時間帯も限られ、ビザを代行で申請取得してくれる人がいても、出発まで時間があまりないので引き受けてもらえないこともあるでしょうし、ビザ取得は厳しいのかな、即ち、モスクワ行きをあきらめた方が良いのかなとも思っています。
イギリス人の性格といっても、人によって違うので一概には言えないと思いますが、一般論として教えていただけたら嬉しいです。 イギリス国内でイギリス人男性と知り合い、何度か一緒に食事をしたり、旅行に行ったりしました。 私が会いたいと言えば時間を作ってくれて、忙しい仕事の合間でもランチの時間に一緒にランチしてくれたりしました。 今は日本とイギリスで離れて生活をしていますが、メールのやりとりは続いています。 ２人の関係は恋人同士ではありませんが、手をつないだり恋人同士がすることは全てしたと思います。 日本語で「大好き。」や英語で「I like you.」とは言ってくれました。 （日本で６年ほど働いていたので本当に簡単な日本語だけは話せます。） 日本に帰国する際、私は彼のことが好きになってしまっていたので「彼女になりたい。」と打ち明けましたが、「もうすぐ今の会社を辞めて、しばらく旅行するつもりでいる。そのあとは、香港か東京で仕事を見つけて引っ越すつもりである。もし日本に行ったときに、君がまだフリーであれば彼女になってもらいたい。」と言われました。私が、「それは、私が彼女になることにNoということ？」と聞くと、「Noなんて言わないよ。」と言っていました。 彼の今後の予定については以前から聞いていたのでウソではありません。 これまでにも、転職によって香港と日本で働いていました。 欧米では、男女が付き合う際に告白することはなく、デートを続けていく過程で恋人同士になるという文化についても知っています。 ただ、彼の答えがあいまいすぎてよく理解できませんでした。 恋愛対象として見れないのか、今はタイミングが悪いだけなのか、どう捉えれば良いでしょうか。 また、私が彼の気持ちがあいまいだと思う理由は他にもあります。 外国人は、興味がなかったり今後の進展が無いと思った人は相手にしないというイメージがあります。 しかし彼の場合、私が彼を求めるとちゃんと応えてくれるからです。 帰国する直前はとても寂しくて、「会いたい。」とよく言っていました。すると、会社に行く前に私の家までコーヒーとクロワッサンを持ってきてくれたり、仕事中に２０分だけ抜け出してきてくれてカフェでお茶してくれたりしました。 メールもちゃんと返事してくれるし、自分の状況についても話してくれます。 彼は上流階級出身で、とても紳士な男性です。素晴らしい学歴も持っています。 彼が私の告白に「No.」と言わなかったり、無理して時間を作ってくれたりしたのは、教養のある紳士だからなんでしょうか。 それとも、私のことを友達以上だと思ってくれているからなんでしょうか。 ちなみに、彼は４３歳で私は２８歳です。 外国人（イギリス人）の性格や恋愛傾向についてご存知の方がいらっしゃいましたら、アドバイスよろしくお願いいたします。
ドイツに行きます。 ちょっとしたプレゼントを買っていこうと思ってます。 例えば駅で切符の買い方を教えてもらったお礼にとか、 電車で横に座った人とのコミュニケーションの糸口にとか、、、 キットカットの抹茶とか、ポッキーの抹茶を考えているのですが、もっと良いものありますか？ かさばらず重くなく、日持ちし、日本ぽくて、ドイツ人でも喜ぶもので。
　マルクスが30年余も勉強した大英博物館。今は、その図書部門は大英図書館に移ったそうですが、マルクスが勉強した机が残っているという話を聞いたことがあります。その場所は博物館内にありますか。 　ネットでは、「体験型の展示室では博物館員が展示や疑問に対して、説明してくれます。政治に興味ある方は、カール・マルクスが『共産党宣言』をしたためた書斎の見学をお忘れなきよう」との記載や「時間のない方は、ぜひアイ オープナー ツアーをお試しください。 30～40 分で終わるうえ、1 日中何度も行われています」との記載もあります。 　どなたかこの件で詳しい方はいらっしゃれば教えてください。
今度家族でイギリスのレゴランドへ遊びに行く予定で、レゴランドホテルに2泊したいのですが、1日めはレゴランドでは遊ばずにホテルの宿泊のみしたいのですが、その際レゴランドのチケットが無くても宿泊できるでしょうか？
５月にエティハド航空で成田→アブダビ→ジュネーブへ行く予定です。 日本のコンビニやスーパーで買った弁当などは、機内に持ち込んでいいのですか？ アブダビで待ち時間が数時間あるので、日本の弁当を食べたいと思っているのですが・・・ 生野菜などが入っていると検疫でひっかかるのではないかと・・・ 宜しくお願いします。
お世話になります。 7月にポーランドへパリ経由で行きます。 ポーランドのホテルは、割とすぐに決めたのですが、 パリが全く決められません。 経由するので、せっかくだからちょっと街を歩こうと 2泊するのですが、これが2か月悩んでいます。 前回は深夜に戻るとブザーを鳴らして鍵を開けてもらう 2☆ホテル（だいたい10,000円弱）でした。が、なんだか それも面倒な気がして。かといって4☆にしたら、一気に 40,000円台まで上がってしまって。 自分の用途に適したホテルというのは分かっているので すが（寝るだけ）、なんだか決められません。 予算を決めれば良いのでしょうけど、低く設定しても、 「いや、でももう来ることもないだろうから…」と気がつけば 40,000弱ホテルまでチェックして、また「いやいやもったいない」 の繰返し。 皆さんはパリではどこに泊まりますか？ どういう基準で決めますか？ ツアー以外でお願い致します。
お世話になります。 １年半前に、フランスでスピード違反をしまして、 レンタカー会社ではなく、フランスの公的機関からスピード違反の通知が届きました。 すっかり忘れて片づけしていたら出てきました。 HPで払い込みできるのですが、96日以内でないと、HPで受付してくれないようです。 ・フランス大使館 →ここはフランス人のための施設で答えられない。 ・外務省 →フランスのその公的機関に問い合わせてもらいたい。 　　こちらではわからない。 とのこと。 フランスに行くこともなく、1年半過ぎましたが督促状もないです。 年利で上がってくのかどうかも分からず、どうしたものか悩んでます。 フランス在住の方または同じ経験した方、お知恵をお借りしたいです。 ご回答をお願い致します。
　５月にフランスとスイスに個人旅行する予定です。 　通信手段について悩んでいます。私はiphoneとwifiルーターを空港で借りてもっていき、あちらではキャリアにローミングしないつもりです。 　 　そこで教えて頂きたいのです。滞在中に参加するツァーなどからの連絡や、またシャモニーにも行くのですが、空港から移動するときの移動サービス会社との連絡にsmsメールを送るので、電話番号を教えるよう指示されたのです。 　 　スカイプは番号を取っても、smsは送信はできても受信はできないとのこと、LINEもフランスなどの普及度が分からず、使えればラインのトークなども利用可能かとも思いますが、そのほかの方法は思い浮かばず。 何か良い方法をご存知の方、助けてください。お願いします。
５月下旬に、フュッセン—ストラスブール —パリという行程で旅行します。 （海外旅行は初めてです。） 日本の春～夏の服装を用意したのですが↓ ・キャミソール+薄手の七分袖ニット（又はプルオーバー） ・ジーパン（又はチノパン（綿）） ・フラットシューズ ・スプリングコート ・（ユニクロのヒートテックは持って行こうと思います） もっと温かい服装が必要でしょうか？ネットで気温、服装など色々見たのですが、いまいちどうしたら良いのかわからないのです。 カーディガンと書かれていても、厚手のものか、サマーニットカーディガンで良いのか・・ また、春っぽい綺麗な色のトップスに白いパンツとか履いていたら浮きますか？
5月中旬から約2週間で、オランダ、ベルギー、フランスへ旅行します。 その際、フランス（パリ）は5日間滞在、パリから1泊2日でオンフルールへ行く計画です。 フランス語はもちろん、英語力もたいしてないので、事前に出来る限りの情報収集をし出かけようと準備をしているところです。 “Bus Verts du Calvadoos”というサイトでルアーブルからオンフルール間のバスの時刻表を見つけたのですが、道路情報として以下のような掲示があり、正確な内容が分からず困っています。 サイトはフランス語のみで、私が利用しようとしている路線で工事に伴う何か問題があるらしいことは汲み取れるものの、google翻訳の日本語訳は意味不明なため、どなたか正確に訳していてだけないでしょうか？ En raison de travaux sur l'autoroute A29 des perturbations sont à prévoir cliquez sur le titre pour connaitre le détail En raison de travaux sur l'autoroute A29 en direction du Havre, un chantier mobile et une déviation sont mis en place. Les correspondances sont difficiles entre les lignes 20 - 39 -50 à Honfleur et à Deauville avec la ligne 20 et la SNCF. Nous invitons notre clientèle à prendre toutes les précautions necessaires en cas de correspondance sur le réseau ou avec la SNCF. Nous vous remercions de votre compréhension オンフルールへの移動手段はパリ（サンラザール）からフランス国鉄利用でルアーブル、ルアーブルからバスでオンフルールというように考えていますが、もし、運休などで公共交通機関が使えないのであればレンタカーで行くことも検討するつもりです。 他、パリからオンフルールへのアクセスの仕方についてなどアドバイスいただけると大変助かります。 どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。フライトの座席についてご相談させて下さい。 7月の連休からイタリアに旅行に行きます。 私たち夫婦（30代後半）、両親（60代後半）の4人での旅です。 ヨーロッパに行ったことのない両親からのリクエストで行くことになりました。 そこで、座席について悩んでいます。 現在、旅行会社経由で成田からのアリタリア航空、ローマ直行便を、 3-4-3シートの3人席を2人×2で確保していますが（窓際の席が空席）、 フライトが満席になるのであれば、4人並びの方が楽かな…と思います。 長距離フライトにびくびくしている両親を連れているので、 なるべくストレスのないようにしてあげたいなと思っています。 7月のフライトの混雑状況がわからないので、このままの席でいいのか、 4人席に変更をお願いしたほうがいいのか悩んでいます。 満席になりそうでなければ今のままの方が楽だと思うのですが…。 この時期のヨーロッパ便について詳しい方、この時期の混雑状況を教えていただけると幸いです。 くだらない質問で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
スイスとドイツに個人で行きたいのですが、交通費がバカ高くて困っています＞＜鉄道などの費用が特に高くて困っています。交通費が安くなるようなチケットやカードなどありますか？ありましたら、教えてください！ それと、スイスとドイツに行くとしたら絶対に行かなければ後悔するようなところありますか？ 教えてください～ありがとうございます！☆！
皆様のアドバイスをお願いします。 今年か来年に　イタリアとフランスに旅行に行きたいと 考えています。 そこで　イタリアのおすすめを教えてください。 そもそもイタリアに行きたいと思ったのは 「アマルフィ」の景色の美しさと 「青の洞窟」に行きたいと思ったことです。 ただ　この二か所に行けるツアーがありません。 個人で行ければいいのですが　 言葉に自信がないのでできればツアーがいいのかなと思っています。 フランスは一度行ったことがあり 今回は２・３日フリーでパリの街を散策したいと思っています。 そこで　イタリアで「アマルフィ」「青の洞窟」の 両方　または　どちらかだけを含んだ イタリアの観光　プラス　フランスの２・３日フリーの 日程で　参考になるルートはありますでしょうか？ 旅行の日程は　最高で９日間を考えています。 やはり　ツアーは難しいでしょうか？
来週水曜日からフランスに１０日間旅行します。 現地の天気を見ていましたら　これまでは暖冬でパリの最高気温が２０℃に近かったようですが　来週からは最高気温が１３～４℃止まりと例年並みに戻るとの予報となっています。 出発直前に再確認しますが　バリなどにお住まいの方、現地の気象予報などでは　その傾向で間違いないでしょうか？　教えていただければ嬉しいです。
初めまして、どうぞ宜しくお願いします。 この度、ようやく纏まった休みと貯金が出来たので、 夫と二人、6年前に行けなかった新婚旅行へ行こうと、話が弾みました。 （どちらもヨーロッパへの海外旅行経験はありません。） 自分達は周遊旅行が大好きなので、フランス10日間の旅行を考えていますが、 パリのホテルでの細かいルールがわからず決めかねています。 ・パリ市内のホテルに連泊する場合、基本的に毎日門限などはありますか？ ＝もし中日（なかび）を終日留守にする場合、大きな荷物は部屋に置いていっても セキュリティ上大丈夫な物なのでしょうか？ 実はツアーでは通しで10連泊パリ市内のホテルなのですが、 そのうち１泊分を、別途自分で予約したロワール地方のホテルで宿泊したいのです。 可能でしょうか？ ちなみにホテルはグレードBなので、新婚さん用の超高級ホテル・・ではありません。 追伸： ホテルによって対応は様々、と言われればおしまいなのですが、 もしこういう事がマナー違反や、深夜での帰宅が迷惑になったりなど、 「日本のビジネスホテルと違って、こういう事はしてはいけない！」と 言う事があれば、豆知識を教えて頂けますと助かります（＾＾）
知人がベルギーから航空便（書留 / 小型包装物扱い）で誕生日プレゼントを送ってくれました。通常なら１週間もあれば着くはずでしたが、何と２５日も掛かって到着。過去にこんなに掛かった例はなく、郵便局の履歴を見た限り、税関も即通過しています。つまり、２３日程掛けてベルギーから日本に到着した事に成ります。 船便程は掛かっていませんが、日本から出した荷であれば、SAL便よりも余計に日数が掛かっている事に成り、SAL便で送ったと仮定すれば、少なくともとも６～７割の送料で送れた計算に成ります。 海外にお住まいに成った経験があり、こんな延着経験が有る方、こういう場合は送り主側が行動を起こせば先方の国の郵便局で何某かの保証が受けられるか否か、お教え頂けると幸いです。 有識者のお知恵拝借。
イギリスに合法ワーキングビザで夫婦＋子供と暮らしています。仕事も安定しているため、将来家族全員での永住を予定しています。2年後には家族全員が永住権を取れる予定で、私（世帯主）はその１年後に英国の市民権を申請する予定です。近い将来、日本で一人で生活している母（現在７３）を引き取りたいのですが、ビザの種類、またNHSなどのサービスがうけれるのかどうかなど、過去ご両親を引き寄せたご経験のある方、また詳しい情報をご存知の方がいらっしゃれば是非お伺いしたいです。どうかよろしくおねがいします。
海外旅行をしたことがありませんが、将来的にフランスに一泊二日か二泊三日ぐらいで行きたいと思っています。 それで必需品とか、これはこうした方が良いということをなどを教えてください。 よろしくお願いします。
私は往復チケットを予約でき、シート記入で困りました。 往復チケットの場合OPTION2.3のみ記入すれば良いでしょうか。 また、FLYING OUT ON 欄の日付は？ よろしくお願いします。尚、「発の15日から4時間前の間」は承知しました。
この度、友人とヴェネツィア3泊6日の旅行にいくことになりました。 食費の予算は大体1日一万円分を予定しています。 その都合で、レストランは3～4回くらいにして、他はスーパーを利用したり、食べ歩きで腹をみたそうかななんて考えています。 そこで質問があります。 ヴェネツィアには食べ歩きできる食べ物はどういうものがあるのでしょうか？ ジェラート、ピザ、サンドイッチくらいでしょうか？ オススメの食べ物があったらお願いします。 また、それぞれの値段の相場も大体で良いので教えてもらえると嬉しいです。 よろしくお願いします。
近々、一人旅でマドリッドに観光に行こうと思っております。 フリーな日が金～月曜日の４日間で以下のような事をする場合、日程の曜日をどのように割り振るのがベターでしょうか？ ・マドリッド町歩き（教会、美術館、ショッピング、ノミの市（日曜午前？）など） ・セゴビア日帰り観光 ・トレド日帰り観光 日曜日はノミの市に行こうかと思っていたのですが、お店はお休みの所が多いなぁ…土曜とかはどうなんだろう…と色々不安になってきて質問させて頂きました。 アドバイス頂けると嬉しいです！
4月下旬にフランス、スイス、ドイツへパックツアー予定です。 パリには夜到着し、ホテル直行、翌朝ピローチップ　1ユーロが必要。 国内でユーロに両替えして行きますが紙幣のみでコインを用意できません。 そこで、成田の免税店でユーロが使えるならつり銭としてコインを入手したい。 （パリ到着後は時間的に無理との旅行会社の回答） と、考えておりますが・・・・可能なお店が有りますでしょうか？ 教えてください。
実は先日似た質問をしましたが、タイトルのハードルが高いようで、なかなか回答が来ませんので、質問しなおしました。 ちなみに、前回の質問は　 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8524076.html（サントリーニ＆ミコノス両島ご存知の方、教えて下さい） なので、サントリーニは行った事なくても、ミコノスだけに立ち寄った、と言う方でもお話を伺えたらと思います。 大まかな事は上のリンクを見ていただけたらと思うのですが、まあ要するにミコノス島は１泊で十分雰囲気を味わえるのか、あるいはフェリーの時間帯もあるし（今はまだサントリーニ～ミコノス間のフェリーのスケジュールが分かりません）２泊なくちゃダメだよ、などご意見お聞かせくださいませ。 やはりサントリーニ島をメインにしようかなと思っていますので、そちらで十分時間取って・・・と言う気分ですが、思った以上にミコノスが見所満載なら配分を考えなくてはと。 いかがでしょうか？アドバイスいただけたら嬉しいです！
６月末にスイスとフィンランドへ１０日間の予定でハネムーンに行くことになりました。 渡航経験自体は２５ヶ国ほどあり、個人手配にはあまり不安はないのですが 標高の高い場所へ行くのは初めてで不安があり(高山病とか)、無理のないルートプランで 行きたいと思いまして、皆様にアドバイスを頂ければと思っています。 INOUTですが、チューリッヒIN、ヘルシンキOUTでエアチケットの手配は済んでいます。 自分で考えたルートは １日目：成田→ヘルシンキ経由→チューリッヒorベルン　 (チューリッヒorベルン泊） ２日目：チューリッヒorベルン→グリンデルワルト　　 （グリンデルワルト泊） ３日目：グリンデルワルト　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（グリンデルワルト泊） ４日目：グリンデルワルト→ツェルマット　　　　　　　　　　　（ツェルマット泊）　　　　　　　　 ５日目：ツェルマット　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（ツェルマット泊） ６日目：ツェルマット→チューリッヒ　　　　　　　　　　　　　　（チューリッヒ泊） ７日目：チューリッヒ→ヘルシンキ（エアー予約済み） ８日目：ヘルシンキ ９日目：ヘルシンキ→成田 １０日目：成田（帰国） となります。 スイスではマッターホルンとユングフラウの山観光がメインですが、ハネムーンということもあり のんびりしたい気持ちもあるし、山の天気は変わりやすいと聞きますので予備日を設けたくて 一つの街に２泊ずつする行程を入れたいと考えているんですが、ユングフラウに行く時の 宿泊先がグリンデルワルトで果たして良いのだろうかと悩んでいます。 上記のプランは現在、結婚準備などでバタバタしている為、ほんとにざっくりとしか 考えられていないのでスイスの山事情に詳しい皆様からのアドバイスを頂けると 大変参考になります。 どうぞよろしくお願いします。 相方は山登りをする人なので高山病は心配なさそうですが、私は山はもちろんウォーキングさえ 嫌いなので高山病になりそうなタイプだと自分で思います。なのでそこが心配の種です。
先日、海外（チェコ）で財布をすられて、中のクレジットカードと現金を盗まれてしまいました。 クレジットカードについては、ホテルに戻り、国際電話をかけストップしてもらいましたが、実際の盗難からは1時間半ほど経過していました。 日本に戻り、カード会社に確認すると、その1時間半の間に数回に分けてキャッシング上限ぎりぎりの49万円ほど使用されていました。カード会社にそのキャッシングで下ろされた金額を教えてもらいましたが、10260や20521コルナ（チェコの通貨）等一桁までのものばかりでした。 暗証番号は簡単なものではなく、ただ盗難前にショッピングで署名の代わりに暗証番号を入力しており、その情報が使われた可能性があります。カードについてくる盗難保険上は暗証番号利用による不正は対象外となっていますが、なにか方策はないものでしょうか？ ちなみに時間の都合上、現地警察には届け出ができておらず、日本の地元の警察に届けたのみです。 また、カード会社に現地から電話した時の国際電話代は盗難にかかわる損害として請求できるでしょうか？ よろしくご教示お願いします。
今度、大韓航空で関空から仁川を経由してフランスへ行きます。 預け入れのキャリーバッグの大きさと重さがどのくらいまで大丈夫なのかよくわかりません。 あと、機内持ち込みもよくわかりませんでした。 わかる方教えてください。
１０月初旬にサントリーニ島＆ミコノス島に旅行に行こうと計画中です。（女性一人旅です） とりあえず、アテネ往復の格安航空券をゲットしました。（燃油込みで往復１０万円ほどでした！） 第一土曜日の夜の便で日本を発ち、日曜の昼にアテネ。帰りはその週の金曜夜の便で帰国です。(土曜に日本着） 予定としてはアテネからサントリーニ島へまず飛行機で飛んで、帰りはミコノスからアテネへ飛ぼうと思ってます。 その時期はこの２島間にフェリーが出ると言う事で、どこかのタイミングでサントリーニからミコノスへフェリーで移動するつもりです。 ちなみに、ミコノスからアテネへ戻る便は予約しました。１４時２５分の便でアテネへ向かいます。 そこで、サントリーニ島とミコノス島の配分を悩んでます！ 何となくですが、サントリーニ島をメインにしようかなと思うのですが、実際行った方のご意見をお聞きしたいです。 ミコノスは１泊あれば十分雰囲気を味わえるよ！とか、いやいや、ミコノスをメインがいいよ！など、あなたの体験やご感想、アドバイスをお待ちしています。 それから、もうひとつ悩んでるんですが、お金に余裕が無いので出来るだけ安く行きたいと思っています。 アテネから一番乗り継ぎの良い便(１６時１５分）がとても高く、翌日早朝の便の２倍です。 アテネ観光＆安宿に泊まって翌日早朝の便でサントリーニに入るか、高くてもその日のサントリーニ島の夕暮れ時を無駄にしないか・・・？ そんな事ももしアドバイスいただけたらありがたいです。 よろしくお願いいたします。
お世話になります<m(__)m> 来年の4月・5月のなるべく航空券の安い日程を選び、 3週間でヨーロッパ4か国を周ろうと思っています^^ 地図を見ながら検討したところ チェコ→オーストリア→イタリア→フランスの順路の予定です。 2年程前に3か月間、オーストリア(2か月)とドイツ(1か月)で暮らしたのですが (ちなみに英語・ドイツ語共にほとんど喋れません(^_^;)) その時は隣国のみでの移動だったので特に困ったことはありませんでした。 ですが、今回4か国になると移動についても不安があります^^; (1)まず、大前提として3週間でこの4か国という日程は可能だと思いますか・・・？ 以下に各国での目的を記します。 ・チェコ(絵本巡り) ・オーストリア(知人と会う等) ※飛ばしても可 ・イタリア(ミラノ観光) ※飛ばしても可 ・フランス(モンサンミッシェル) チェコとフランスは外せません！(2か国それぞれ最低5日間は滞在したいです) 後の2か国はどうせなら行きたいな、という感じです。 (2)(1)の日程が可能ということであれば「シングルオープンジョー」と「周遊航空券」の どちらの航空券が適しているのでしょうか・・・？ またはこれ以外にオススメのものがあれば教えて頂きたいです。 (3)4か国それぞれの移動手段について便利なものがあれば教えてください！ 今のところ、「ユーレイルグローバルパス(ユース)」が良いのかなぁという印象です。 旅慣れしているわけではないので初歩的な質問もあるかと思いますが なるべくトラブルに遭わないよう、しっかり計画を立てたいと思っています(>_<)！ どれか1つへの回答でも構いませんし、その他のアドバイス等もあれば助かります！ また足らない部分があれば補足しますので仰ってください。 ご教示のほど、よろしくお願いします<m(__)m>
近々オランダの郊外に仕事で行くことになり、スキポール空港からインターシティを利用（片道２時間程度）しての移動を考えています。 プライベートの荷物と仕事用の荷物を２つの大型のスーツケースに入れて運ぶ予定なのですが、列車内に大型のスーツケース等の荷物を置く場所はあるのでしょうか？ 小さなスーツケースであれば座席付近まで持ち込んでしまえばいいのですが、９０リットルサイズのスーツケース２個なので、所定の場所に置かざるを得ないかなあ、と思っているのですが、初めての土地でもあり、事情が全く分かりません。 情報お持ちの方がいらっしゃれば、大型スーツケース２個と一緒の移動方法についても合わせてアドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いします。
この夏ギリシャ旅行を計画しています。すでにギリシャまでの往復チケットは購入済みです。それでお尋ねしたいのですが、アテネからパトモス島に行く現地フェリーツアーなどがありましたら教えていただきたいと思います。期間は値段と相談なのですが、２日ほどと考えています。どうぞよろしくお願いいたします。
スイスのような内陸国は海藻を食べる習慣がないので、甲状腺種(バセドウ病など)が多いそうですね。 では、内陸国でないヨーロッパの国々では、海藻を食べているらしいけれど、どういう料理法で食べているのですか？　日本には海苔やワカメがありますが、西洋で海藻の料理というのが思い浮かびません。 西洋料理に詳しいわけでは、全くないのですが、一体海藻をどういう風に食べているのか教えていただけませんか？天然物に頼るだけで、日本のように海苔の養殖などはやっていないのですか？ 宜しくお願い致します。
2日後にロンドンに旅行に行きます。 まだ両替を済ませてないのですが、 日本とイギリスどちらで両替をした方がお得なのでしょうか。 また日本で両替する場合、銀行と空港どちらの方がレートが良いのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください！
ウェンブリースタジアムからロンドン中心部へのタクシー料金は、どの位かかりますか？ ネットで見ると　相当かかると書いてあるのですが(^^ゞ 地下鉄もあるようですが、荷物が多いので　タクシー移動にする予定です。 また夜間に到着予定なので　スタジアム周辺のレストランに行きたいのですが　女性だけのグループの治安は、どうでしょうか？
新婚旅行でパリに行きます！ パリで一日フリータイムがあるらしく、ディナーは少し良いものを食べたいと思っています。 一人5,000～1,2万くらいで。 ですが、スーツなどは荷物になるので持って行きたくないので、スーツじゃなくても行けるお店を考えています。 美味しくてリーズナブルな、オススメなお店はありますでしょうか？ セーヌ川ディナークルーズはあまり美味しくない＆ゆっくり食べられないと聞いたので、考えていません。 一応、ツアーの添乗員さんがおすすめのお店を教えてくださるらしいのですが、こちらでもいい場所があればなと思い、質問させていただきました。
ヨーロッパへ2ヵ月程旅行に行きます。保険が高いので保険未加入又は、クレジットカードのみ持っていこうか迷っています..。 クレジットカードのみでは、何かあった時、十分ではないのでしょうか？ 保険は必ず入っておいたほうが良いのでしょうか？
今週、パリに行きます。 親に、パリのチョコレートをお土産に買ってきてと言われたのですが、どこかおすすめのお店はあるでしょうか？ 予算は、２０００～３０００円ほどで考えています。 が、この予算では買えないでしょうか？ リーズナブルで美味しいチョコレートが買えるお店があれば是非教えてください！ この予算以上でも、美味しいお店があれば教えてください。 場所は、一日フリータイムの時に行こうと思っているのでパリならどこでも大丈夫です。 （セーヌ川と、ルーブル美術館に行こうとは思っていますが。）
※海外旅行が初めてな為、無知すぎてお恥ずかしいですが、どなたか親切な方 　下記に質問等のご回答お願い致します（滞在時間は一週間程度） (1)一番安く行ける時期・値段 (2)上記内容のチケット等の購入時期 (3)最低賃金（最低こんだけあったら楽しめる的な） (4)海外旅行特有の必要物 (5)スペインでおすすめなところ（建築・飲食・ファッション等）
ロンドンで、ロンドン出身の男性に声をかけられＰＣのアドレスを交換したのですが、危機感を持つべきかどうかご相談させてください。 現在、ロンドンで語学留学中です。 舞台を見るためにシアターの中に入った際、後ろにいた男性に「何時から始まるの？」と聞かれました。「７時半からです。」と答えると、「あーちょっと遅れっちゃったな。」と男性が言いました。この時点で７時１５分でした。私がニコッと笑って先に進もうとすると、「どこ出身なの？」と私を引きとめました。日本が好きで日本語を少し話せるらしく、少し会話した後に「もし良ければお友達になろう！」と言われました。いくつか日本語を話してくれましたが、確かに少し勉強しているみたいです。「もし英語も教えてくれるなら喜んで！」と言うと、「もちろん！」と言ってくれたのでＰＣのアドレスを交換しました。 先ほど、彼からメールか来ていて「もし都合が合えば、お茶かランチしない？」と書かれていました。 ↓がメールの内容です。 I hope you enjoyed the show! It was nice to speak with you. If you have time for coffee or lunch one day soon, it would be great to speak more about Osaka or London! My Japanese needs to improve... Oyasumi nasai. 彼は見た目３０代後半～４０代で、一般的な親切そうなイギリス男性でした。遊び人のような感じは全くなく、単に言語交換の相手が欲しかったのかな？という印象でした。 シアターで別れた際は、「友達をここで待つんだ。」と言っていたので一人で来ていたのではありません。会話していたときも、メールの内容もとても丁寧なので嫌な印象は受けませんでした。 この流れで、何か気を付けなければならない点はありますでしょうか。 「これはただのナンパだよ！」という意見や、「言語交換の相手探しでは普通だよ！」という意見など、なんでもよいので聞かせてください。 言語交換できる相手が欲しかったので、とても良い機会だと思っていますが、外国人の友達のなり方をよく知らないので、ちょっと迷っています。 外国（イギリス）では、このようにして知らない相手とすぐに友達になることはよくあるのでしょうか。
イージージェットの荷物のことでお尋ねします。 ホームページを見たのですが、英語の意味がわかりません。 この飛行機会社はすべての荷物にお金がかかるのでしょうか？ それとも何個以内、何キロ以内は無料なのでしょうか？ 英訳でなくても結構ですが、イージージェットを利用された方、教えていただけるでしょうか。 よろしくお願いします。 Baggage allowances Hold luggage - how much can you take? You can add up to three items of hold luggage per passenger while booking online. There is a charge for each hold item. If you want to bring more than three pieces of hold luggage, please call our Customer Service Team. Hold luggage includes larger items such as suitcases or rucksacks, or any item too large to be carried in the cabin as cabin baggage. View our cabin baggage size restrictions.
夏にギリシャ、イタリヤに旅行する予定です。アテネからイタリヤに行く交通機関で費用を節約できるものがあれば教えていただきたいと思います。よろしくお願いします。
ルーブル美術館の前売り券の引換所の場所と引き換え方法、引き換えのときに必要なものを教えてください 数日後にルーブル美術館に行きます。 前売り券をticketnetで購入し、メールで「MONDIAL ASSISTANCE」のページを印刷しました。 フランス語で書いてあるので、何をどうすればよいのかわかりません。 ホテルは「Hotel Acte V」に滞在しており、そこからルーブル美術館に向かいます。 １チケットの引き換え方法 ２引き換え時に必要なもの ３引き換えできる場所 などを教えてください。
この音楽曲の題名が判りません。 ドイツの音楽曲だと思います、理由は演奏がドイツである事と曲がドイツっぽいように思えるからです。 行進曲と推定して色々探したのですがわかりませんでした。 ご存知の方教えてください。 動画は海上自衛隊がドイツののキールに入港した時に音楽隊が演奏したものです。 当該の演奏曲は動画の途中6分7秒からです。 URLは当該曲に飛ぶようになっています。
私は日本国籍で、ドイツの就労ビザをもっている美術家です。 私は現在、観光ビザで4ヶ月間程イギリスに滞在しました。目的はスケッチをして廻ったり現地の美術の現況を調べたり記事にまとめたりしていました。 これから仕事でドイツに一時的に戻らなければいけなくなり、３週間程で仕事を済ませ、又イギリスに再入国をすることを計画しています。できればそれから６ヶ月程イギリスに滞在する予定です。 そこで質問なのですが、 ドイツでビザを取ってからの再入国になるでしょうか？ その場合にイギリスでお金を稼ぐ必要は無く（ドイツで稼いでいるので）、最長で６ヶ月滞在できれば良いのですが、どのようなビザが考えられるでしょうか？？？ もし確実なのであれば、語学学校にも申し込めます。 とにかく、あと６ヶ月は研究の為に必要なので、絶対にイギリスに戻ってこなければいけません。これなら確実に戻って来れる、という様なアドヴァイスをお持ちの方がおられましたら、是非お教え頂ければ幸いです。宜しくお願いします。
私達日本人の本音は、「日本とは他のアジア諸国とは違い、一線を越えた高度な技術と巨大な経済を持った頭のいい秀でた人種の国で、欧米諸国も日本だけは他の発展途上の東洋諸国とは違い欧米諸国同等の高度で進歩した国だと認めてくれている」と思っています。 実際のところ欧米のみなさんは日本を発展途上国東洋の中で、唯一秀でた高度で進歩した特別な国だと思っていますか？ それとも、ほとんどの欧米人は日本の事情なんか興味がなく全く知らないので、ただの発展途上国アジアの一部としか思っていませんか？
5月下旬、10日間くらいのトルコ旅行を計画しています。 往復ビジネスクラスで、値段は抑えめを探していたところ、料金がずいぶんちがうツアーがあり、どう選んでいいのかわからなくなりました。 たとえばひとつは、H.I.Sの「ゆとりの旅トルコ9日間」は、619,000円。 （クラブツーリズムも60万円程度です） もうひとつは、トラピックスの「夢のトルコ周遊10日間」、399,800円。 内容を見る限り、そんなにちがいがありません。 食事やホテルなどに差があるとは思うのですが、それにしても、約60万円と約40万円。 なぜ20万円も？ 安すぎるのも不安になってしまいました。 初めてのトルコ旅行でとても楽しみにしています。 ご意見、アドバイス、ありましたらお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 初めて質問させていただきます。 今年の６月中旬から４週間程、イングランドの南部に位置するEastbourneに短期留学に行きます。 ロンドンから電車で１時間半程の海沿いの町です。 現地での生活は、ホームステイ先から語学学校に通う形です。 ホームステイ先では朝夕食が毎日付きます。 ホームステイ先から学校までは徒歩です。 そこで質問なのですが、現地での交際費や食費(ホームステイ以外)、娯楽費などはいくらほどかかると思いますか？ 一応、日本円で10万円程の予算を考えております。 ちなみに現地に行ったらやりたい事は、 ・学校の週末のアクティビティでロンドンへ行くこと(学費には含まれておらず自由参加) ・スコットランドのエディンバラへ小旅行（１泊できたらいいな、と思っています） などを考えております。 よろしくお願いいたします。
先ほどヴァチカン美術館の公式ページにて予約をしたのですがメールが来ません。 また，クレカ情報など入力し写真のaccept the estimate and proceed with the reservationをクリックしたのですが何も表示されずに，公式TOPに行きました。これは予約されてるのでしょうか？ わかる方はぜひご教授ください。よろしくお願いいたします。
　　 旅行でロンシャンの礼拝堂に行こうと思っているのですが、 開館時間や休日が分かりません。 ご存知の方あれば教えていただきたいです。 また、ベルフォートからタクシーで行こうと思っていますが、 ネットでは田舎町でタクシーもあまりいないとの情報があります。 やはり夕方～夜になるとタクシーも全くつかまらなくなるでしょうか。 ちなみに英語、フランス語とも挨拶くらいしかできません。 行ったことがある方、いらっしゃれば教えていただきたいです。 よろしくしくお願いします。
今月　ヴァージンアトランティック航空でロンドンに行きます。 成田への帰国便にターミナル5から乗るようですが、免税店は、ターミナル3にあるようです。 相当広いようですが、免税店までの所要時間（徒歩で移動できますか？）を教えて下さい。 またロンドン三越が閉店してしまったようですが、あちらに売っていたような日本人向けのおみやげは　どこで買うのがいいでしょうか？（小さいハンドクリームの詰め合わせやゴルフ用品など、安いもの） マークスアンドスペンサーとブーツには、短時間立ち寄る予定はしていますが、前回は　三越でほとんどおみやげを買ってきました。 個人旅行で英語も全然できないのでよろしくお願いします。
ノルウェーの都市・Trondheimはトロンハイムやトロンヘイムと読まれますが、 現地の言葉の発音はどちらに近いのですか？
ゴールデンウイークにモスクワに行く予定です。黄金の環を訪れたいと考えています。モスクワに３泊ですので日帰りで黄金の環１か所しか行けないと思います。１か所に絞るとすればどこが良いでしょうか？ご意見をいただけると幸いです。宜しくお願いします。
アイルランドからイギリスへの入国について 見ていただきありがとうございます。海外へ行った経験のない高校生です。 夏休みを利用しイギリスの語学学校に通うことを決めました。そこで、せっかく欧州に行くのだからコースが始まる前にどこかで旅行をしてみたいと思い、以前からイギリスと同じくらい興味を持っていたアイルランドを訪れダブリンなどを観光したいと考えています。 しかし入国審査では滞在の目的を伝え、時には帰りの旅券を見せなくてはならないと聞きました。 滞在目的に関しては、コースの期間が一ヶ月程度なので両方の国で「観光」と伝えようと思っていますが、帰りの旅券の提示を求められたときに日本からアイルランド入国の場合はアイルランド→日本の航空券を見せなければならないのでしょうか。 頻繁に渡航される方々のあいだでは周知のことかとは思いますが教えていただけると嬉しいです。
下記サイトからサクラダファミリアの予約を行おうとしています。 http://www.sagradafamilia.cat/ カレンダーから選択可能な日が現時点で3月末までなのですが、 予約は当月分しか実施できないということでしょうか？ 5月上旬の日付で予約したいのですが、 そうなると5月に入ってすぐに予約しないといけないのでしょうか？
英国イミグレーションについて 現在英国に学生ビザで数年滞在の者です。資格試験のコースを受けており、まもなくビザが切れます。あと２つだけの試験に受かればよいので、今回は学生ビザを延長せずに、いったん日本に帰国し、数週間後に今度は観光ビザで試験を受けるために戻って来たいのですが、大丈夫でしょうか？ ちなみにこの資格試験のコースはＥＵ外の生徒向けには最低でも２ターム、一年以上の授業料を払わないと学校側が学生ビザの申請手続きをしてくれません。どなたかお分かりになる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。 また、最近、学生ビザ終了後にあまり期間をおかず観光ビザで再入国できた方がおりましたら、その時の状況なども教えていただけたらと思います。空港で試験を受けに来たと言えば、学校には行っているのかなどといろいろ聞かれると思いますが、どうなのでしょうか？ 尚、パスポートは更新せず同じパスポートです。
行きたいのですが、どちら起点でも構いません、ユーレイルパスでどのような列車に乗りどの位費用、時間がかかるか概略やオススメをお知らせください。 3月末か四月頭を予定してます。 ロンドンからオランダまではフェリーとか使おうかともおもってました。よろしくお願いします。
今月スペイン旅行に行きます。そのときにバルセロナからモンセラットへ日帰り旅行をしようと考えています。 バルセロナからモンセラットへの移動で使えるセットチケットについて質問があります。 地下鉄＆カタルーニャ鉄道＆ロープウェイまた登山鉄道＆ケーブルカーがセットになったチケットTrans Montserrat Ticketの購入を検討しています。以下が不明なのですが、ご存じの方がいたら教えてください。 １．ホテルはサンツ駅近くなのですが、サンツ駅でこのセットチケットを購入することができるのでしょうか。 ２．行きロープウェイ、帰り登山電車を使いたいのですが、セットチケットでそのような組み合わせをできるのでしょうか？ ３．2の組み合わせができない場合、スペイン広場駅で行きロープウェイ、帰り登山電車の単一チケットをそれぞれ買って、頂上からサン・ジュアンに行く場合は別途ケーブルカー（フニクラ）のチケットを買うという方法になるのでしょうか。その場合、セットチケットと比べてかなり割高になってしまいますか？ どうぞよろしくお願いいたします。
ニューカレドニアに行く予定で、細かく予算をたてているのですがニアウリのエッセンスとタマルのエッセンシャルオイル、ボディークリームを買おうと思っているのですがそれぞれいくらくらいでしょうか？？
近々フランス・パリに行く予定です。 最近パリでは 「財布やスマートホンをスラれた」 「刃物を突き付けられ強盗にあった」 等嫌なニュースを聞き、治安面で不安があります。 パリに渡航経験者、パリ在住者の方で 「こういう事には気をつけろ！」 「あの場所には絶対に行くな！」 等の助言をお願いします。
至急ご回答、アドバイスを求めています。 今イギリスにYMSで住んでいるのですがビザがもうすぐで切れます。そして学生ビザを取り、また秋にはイギリスに戻りたいのですが、秋にイギリスに入国する前に夏の間スペインに観光ビザで住み、その住んでいる間例えばハンガリー、ポルトガル、ノルウェーなどの国をスペインから行ったり来たりしたいのですが、それは可能でしょうか？ 例えばこれから日本に一時帰国し、今年の５月までに１１カ月の学生ビザを取得し、５月末から８月末までスペインに住み旅行をし、その後イギリスに入る。とうのは可能でしょうか？ １１か月のイギリスの学生ビザは取得後どのくらいの期間までにイギリスに入国しなければいけないのでしょうか？ 質問重ねてよろしければ至急お聞きしたいです！どうぞよろしくお願い致します！
はじめまして。今年の7月に初海外旅行へ一人で行って来ようと思っています。 最初はツアーを考えていましたが行きたいところへ行くツアーがないため個人旅行となりました。 主な観光先はケルン大聖堂とホーエンツォレルン城なので、それをもとに大体の予定をたててみました。 一日目：日本→フランクフルト（一泊） 二日目：フランクフルト→ケルン→テュービンゲン（一泊） 三日目：テュービンゲン→ヘッヒンゲン→ミュンヘン（一泊） 四日目：ミュンヘン滞在（一泊） 五日目：ミュンヘン→日本 六日目：日本到着 これって実現可能でしょうか？ 会社が休日・祝日込みで7連休しかとれないため６日以上は取れません…。 それから移動には鉄道を使おうと思っていますが、ジャーマンレイルパスというものがあるようで、これは私の場合５日間有効のものを買えば鉄道乗り放題で鉄道の料金を気にしなくていいということでいいんでしょうか？ それからドイツは日曜日がお店もお休みとガイドやいろんなサイトに書かれていましたが、私のように６日で行く場合は出発日か帰国日に日曜が来るように設定すればいいのでしょうか？今のところ７／１５を出発日にしようかなと考えているのですが、どうでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ありません。なるべく色々調べてみたのですが右も左も、むしろ前も後ろもわからない状態で訳わからなくなってしまったのでどうか知恵をかしていただけませんでしょうか…＞＜
彫刻が趣味です。 ヨーロッパ旅行中、公園で休憩中なんかに木彫りをしてました。 一回、現地の老人に話しかけられて、それ売ってよ！という話になり30€貰いました。 帰国後よく考えたらこれは就労ビザを持たない収入になって、本来はNGなのかな？と思ったのですが 就労ビザが必要なシチュエーションなのか調べてもいまいちわかりませんでした。 これが可か否か、教えていただけるとありがたいです。
夏に、個人旅行で初めてロンドンに行きますが、ヒースロー空港からロンドン市内のホテルまでの交通手段で悩んでいます。飛行機は午後７時過ぎにヒースローに着く予定です。その後、タクシーにするか所謂送迎サービスを手配したほうがよいか悩んでいます。ホテルはユーストン駅のそばです。初めてのイギリスで、しかも夕方着なので地下鉄等は自信がありません。アドバイス、宜しくお願いします。
エーゲ海の美しい島々に興味が湧き、旅行してみたい！と夢みています。 ちなみに女性一人旅です。期間は1週間くらいかな・・・。 このあたりの島々はすごい沢山あるみたいで、どこがどう違うのかもいまひとつピンときません。 行きやすいとこや、オススメのとこなど教えてください。 島の大きさの規模が良く分からないため、1日で十分なのか数日いても飽きないのか、そのあたりの感覚も知りたいです。いくつかの島を回っても良いですよね。 今のとこアテネには特に興味がなく、とにかくこれらの美しい島で暮らすようにノンビリできたら幸せだなと考えています。 あまり余裕が無いので、出来るだけ安く行ける方法などもありましたらお聞きしたいです。 一番のハイシーズンは避けて、10月くらに行けたらいいなと思ってます。 冬は不便と聞いたので。 ホテルは日本から予約できるホテルはきっと高級だと思うので、行き当たりばったりで探そうかと思ってますが大丈夫ですよね？ 役立つ情報やアドバイスなど、何でもお待ちしています！ よろしくお願いいたします。
マドリッドの空港駅から地下鉄で市内へ移動しようと考えています。空港駅から地下鉄を利用する際は運賃の他に空港利用料金３ユーロがかかるとガイドブックに書いてありました。 マドリッドへはこの数日前に一度到着しているため、この日はメトロで使える１０回分の回数券をすでに持っている予定です。 回数券を使用する場合、追加料金の３ユーロはどこで支払えばよいのでしょうか。チケットを買う必要があるのでしょうか。 スペイン語が全く話せないため（英語は話せます）不安で質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いします。
今年５月２９日の早朝にパリに到着します。 同日夕方のユーロスターでロンドンまで行くのですが、それまでの時間をパリ市内で時間を潰そうと思っています。 ただ、その日はキリスト昇天祭の祝日にあたり、パリ市内のカフェやお店などは閉店されているのではと心配です。 ルーブル美術館も考えているのですが、 荷物預り所はありますが、大きなスーツケースを預かってくれるか定かではなく、 どのように時間を潰したらよいのか途方に暮れています。 どなたかアドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
今年の８月にバルセロナからポルトガルを廻る予定です。 LCCも考えたのですが、この時期はそんなに安くなく、大きなスーツケースやLCC独自の面倒な手続きを考えると バスの方がいいかなと思い、ネットで調べたのですが中々良いサイトに出会いませんでした。 バスの運行日、時刻表、バルセロナのどこのバスターミナルから出てるか、どこの駅近くなのか、 知りたいです。 どなたかご存知の方、いらっしゃいましたら ぜひぜひ教えてください！！！ 宜しくお願いします。
イギリスに研修に行くのですが、そこにイシクラゲを持っていこうと思っています。イギリスの人にイシクラゲとはこのようなものだよ、ということを示すために持って行きたいのですが、検疫で引っ掛かりますか。
1年以内にヨーロッパのいくつかの都市を旅行したいと思います。 そこで気になっているのが言葉が話せないとゆうことです。 電子辞書や携帯のアプリを使ってなんとかヨーロッパの建物を見て回りたいのですが、 ネットで会話アプリを調べてみたのですが、「世界会話手帳」とゆうアプリをよく目にしました。 しかし世界会話手帳はアイフォンからのみダウンロードできるようです。 来月スマホをアンドロイドにしようと思っていたところなので少し困っています。 質問ですが 世界会話手帳はアンドロイドでもダウンロードできますでしょうか？ アンドロイドでも世界会話手帳と同等の機能を持ったアプリはありますでしょうか？ (ちなみにGOOGLE翻訳は誤変換してしまうため使えないとここでみました) ちなみに一人で旅行したいと思います。 なんでもアドバイス頂けると助かります。よろしくお願いします。
今年の夏にバルセロナに行く予定です。 ホテルミラマルというホテルが気になるのですが、情報があまりなくて困っています。 ホテルのＨＰも見たのですが、今イチよくわからなくて困っています。 周りに何もなさそうなのですが、最寄駅までホテルの送迎などはないのか？夜は真っ暗でタクシーでないと危険なのか？素敵なホテルの割には値段が高くないので、それなりの理由があるのか？ モンジュニックの丘の中腹にあるようなのですが、やはり不便なのでしょうか？ バルセロネタのレストラン街に行くにも不便するところなのでしょうか？ なんでもいいので情報をいただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
３月の中頃に友人と二人でロンドンに旅行する予定なのですが、オイスターカードを使うかトラベルカードを使うかで迷っています。 ロンドンには１１日間滞在する予定で、ヒースロー空港の近くのホテルから毎日ロンドンの中心部に行こうと思っています。 オイスターカードには同じエリア内を何度も移動すると１日の引き落とし上限があると聞いたのですが、ヒースローからロンドンへ行って、エリア1の中を繰り返し移動してまたヒースローへ帰るときもこの上限は適応されるのでしょうか。
こんにちは。 今年の６月にスペインに行きます。 バルセロナからグラナダまで夜行列車に乗る予定なのですが、その夜行列車について質問です。 ほとんどのブログでは、Gran Claseは夕・朝食付きとなっていますが、2014年現在、食堂車は運行していないと噂をききました。 金額はツインで154.80ユーロで、変更になっていないようです。 なのに食事がついてこないのでしょうか？ どなたか、2014年にバルセロナからグラナダまで利用された方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 7月の上旬に9泊11日でスイス・イタリアへ新婚旅行に行こうと思っています。 ヨーロッパはなかなか行けないので、たくさん行きたいところがあって迷っています。ガイドブックなどをにらめっこして、航空券を予約して、大体の回り方は考えてみたのですが、このスケジュールで無理ないか、もっとおすすめがあるかなど、皆様にアドバイスを頂きたく質問しました。 やりたいことは下記の4点です。 ☆ベネチアでゴンドラにのり、島を回ったり、ベネチアングラスを買いたい(ベネチアではリド島と本島とどちらに泊まるか迷っています) ☆スイスの雄大な景色を見て1日のんびりしたい(山と湖両方に興味があります) ☆旦那の希望 ルツェルンの街歩きをしたい(ヨーロッパっぽい街並みとお城に行きたいのかも？) ☆その土地のおいしいごはん、ワイン、チーズ、スイスのチョコを食べたい！買いたい！ 1日目:羽田0:55発-フランクフルト乗り継ぎ-ベネチア9:35着 本島をぶらぶら回る(ベネチア泊) 2日目:ムラーノ島観光(ベネチア泊) 3日目:鉄道で移動 7:12発 ベネチア-ミラノ ミラノ-ブリーク ブリーク-ツェルマット15:13着(ツェルマット泊) 4日目:ゴルナーグラートに乗って展望台へ行く(ツェルマット泊) 5日目:鉄道ツェルマット-グリンデルワルト(グリンデルワルト泊) 6～8日目:(グリンデルワルト泊) ※グリンデルワルトにいる間にユングフラウヨッホとブリエンツ湖 ※ホテルはここだけは少しリッチにベルヴェデーレホテルを検討しています 9日目:鉄道グリンデルワルト-ルツェルン(ルツェルン泊) ※ルツェルンの街並みと登山鉄道に乗ってハイキング 10日目:チューリヒ18:15発-フランクフルト乗り継ぎ-翌日羽田14:55着 ※チューリヒでおいしいチョコを買う 決まっていることは行き帰りの航空券のみです。 あまり外国語が得意ではありませんが、自由に回りたいので個人旅行で頑張ろうと思っています。 おすすめの回り方、ホテルやおいしいもの、登山鉄道やハイキングについてなどなど、上記のスケジュールに合わなくてもかまいませんのでアドバイスいただければ大変嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
ドイツにパソコンもって行きたいんだけど、電源違うから使えないよね？
エクスペディアで予約して、パスポートも取りました。 メールでホテルと航空券の予約もとれたと着ました。 一つ質問ですが、画像の案内が来ていて、行きは日本の成田空港２月２７日午前８時５０分 帰りは（ドイツ時間の）３月４日の１９時１５分 ということでいいですか？ 初海外、初エクスペディアなので不安です。本当に予約が取れているのかな？ メールには「ご予約が完了し、確認されました。予約確認のための電話は不要です。 」と 記載されています。 あと予約するときにパスポートが取得されていなかったので、パスポート番号を記載しませんでした。 連絡とかしたほうがいいの？ 日中に電話してもオペレーターにつながらないです。
今、スイスのベルンにいます。 ミラノからベルンにきた際、電車ECで71ユーロかかりました。(所要時間約3時間) 次回ベルンからミラノに行く際、この値段より安く行く交通手段はありますか？
来年の三月、春休みにドイツへ行く予定です。 ミュンヘンで宿を取り、四日程滞在の予定です。 ドイツへ行くのは初めてです。 ノイシュバンシュタイン城には訪れる予定ですが、その他の予定が殆ど未定です。 ドイツにお詳しい方、ミュンヘンから日帰りで行けるおすすめのスポットを教えてください。 アバウトな質問ではありますが、宜しくお願い致します。
ヨーロッパ内での航空便を使う場合、easyｊetというサイトで安い切符が買えますね。 STANDARDは安いのですが、悪天候で欠航になった場合、別便に変えることも、料金の払い戻しも一切ないというのが契約条件のようですが、それは本当ですか？ Standardの切符に含まれるものと英語で書いてありますが、今一よく分かりません。 この切符の条件を知っておられる方、もう少し詳しく教えていただけませんか？
はじめまして。 今年4月26日朝空港到着でローマ2泊の予定です。 調べてみると翌日、バチカンでヨハネ・パウロ２世とヨハネ23世の列聖式があり数百万人が集まる見込みだそうです。 ネットでは「せっかくなので行ってみたら？」と「バチカンに近寄らない方がいい」との相反する意見がみつかりました。 そもそも、いったいどんな儀式があるのか？何が見られるのか？バチカン以外ではどこに行けばいいのか？（バチカンは、とても入れないかと・・・）、何時から何時まで行われるのか、さっぱりわかりません。 当然、式のためにローマに来た人たちも観光するでしょうから、式が終わったら人が溢れて大変なことになるのでは？本来休みでない観光地やお店も急遽閉まってしまうのでは？との心配もあります。 ローマでは少なくともバチカン、フォロロマーノ・コロッセロ・パラティーノの丘、トレビの泉・スペイン階段・パンテオンに行きたいと思っていますが、27日が身動き取れなくなった場合、前後の「午後半日＋朝～夕方明るいうちまで」では厳しそうで・・・。 ローマの後のフィレンツェ、ベネツィア（各2泊）を1泊削ってローマを1泊増やすべきか悩んでいます。 初イタリア（かつ、初ヨーロッパ）で、普段の状態ですらまったく見当もつかず、ましてや列聖式当日と前後はさっばりです。 アドバイス頂ければ嬉しいです。よろしくお願いします。
はじめて投稿します。 さ来月、オーストリアのウィーンに短期滞在します。 数年前に個人である通訳の方に依頼をしたのですが、 はっきりいいまして質がいいとは言えず、きちんと通訳して くれているのか、疑問がたくさん残った経験があります。 ドイツ語圏在住の知り合いに聞いたところ、通訳というのは 国家資格がなくても誰でも（？）なれるもので、 通訳の質はピンキリだという話でした。 今回は個人的な訪問ではなくビジネス（交渉通訳）ですので、 ある程度きちんとした質の通訳の出来る方を探しています。 どなたかウィーンにお知り合いで、通訳の経験豊富な方、 もしくは質の保証が出来るような方をご存知でしたら、 教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
イギリスの鉄道チケットについて 一ヶ月ほどイギリス、ボーンマスに滞在します。 ただ滞在期間中に、土日を利用してロンドンへ行ったり、ドースやソールズベリなどいろいろな所へ行こうと思っています。 そこで必要となるのが交通手段ですが、移動は主に鉄道にしようと思っています。 ただ、普通に現金で買ってしまうと非常に値段が高くなってしまいます。 そこでPASMOのようなカードを買おうと思ったのですが、トラベルカードやオイスターカードではロンドン市内でしか使えないみたいで、肝心のロンドンーボーンマス間ではこれらのカードは適用されません。 そこで質問ですが、周遊券のように決められた期間に一定のお金を払えば、何回の乗ろうと構わないというカードを購入しようと思いますが、どんなカードがありますか？ボーンマスを出発点としいろいろな場所へ行きたいのでナショナルトレイン乗り放題みたいなカードを探しています。 期間は１か月間のものが欲しいのですが、自分が探したところ、ブリットレイルパスを見つけました。しかしながらこれはロンドン市内の地下鉄などを網羅していないみたいです。 なるべくナショナルレール、ロンドン地下鉄、バス乗り放題ができるチケットを探しています。 皆さん教えてください。 ほかにブリットレイル・イングランド・コンセキュティブ・パスというのを見つけたのですが、詳細がわかりません。このカードについて知っている方、ナショナルレール、ロンドン地下鉄、バスも乗り放題できますか？
4月22日出発の「ＪＴＢ旅物語　華の都パリ・モンサャンミッシェル・スイスアルプス・ドイツロマンチック街道8日間」に参加します。 昨年も同じツアーが実施されており、昨年同時期に参加された方がおられたら教えてください。 1.スイス・ユングフラウヨッホとフランス・ドイツでの服装はどのように準備したら宜しいでしょうか？ 2.ユングフラウヨッホで高山病の症状を呈した方がおりませんでしたか？ 　居られたとしたら、どのように対応されましたでしょうか？ 3.ツアー中ミネラルウオーターの提供がありません。 　ツアー中バスの中でミネラルウオーター500ｍｌを購入できますか？ 　または、ツアー途中で自動販売機などで簡単に購入できますか？ 　日本のようにレストランでミネラルウオーターの無料提供はありますか？ 　ない場合は500ｍｌで何ユーロしますか？ 以上初歩的なことで恐縮です。
http://www.free-bird.co.jp 上記のサイトで検索すると最安値でカタール航空が9.5万円くらいで出て来ます。 総額料金と表示されているのですが、これ以外、諸費用は一切かからないという意味でしょうか？ ここのサイトで予約して大丈夫でしょうか？　今回初めてのことなので事情がよく分かりません。 宜しくお願いします。
ゴールデンウィークに旅行でイスタンブールに3日間(早朝到着の夜便帰国)滞在します。 ３つほどアドバイスよろしくお願いします。 (1)　3日間で効率よく回れる日程や、ここだけは行くべき、おすすめの場所を教えてください。 この3日間で、カッパドキアを日帰りで行くか、1泊2日で行くかでも悩んでいます。 イスタンブールはまたトランジットなどで行くことがあるかもしれないので、カッパドキアは見てみたいと思っています。 これも日本でツアーで申し込もうと思っています。おすすめなどがあれば教えてください。 カッパドキアへ行く、現地ツアーって前日でも申し込めるものなのでしょうか？ 気球はどんな感じでしょうか？ (2)　観光に便利なおすすめホテルも教えてもらえないでしょうか？ 昼間は都合よく現地ツアーで回ろうと思っています。 ホテルの近くで夕方夜歩けるような所(夜景、バザールで買い物)があるようなところ。 (3)　空港からのおすすめの移動手段も教えてください。
３月１０～４月１日までドイツを一人旅する予定です。 どこか安いホテル（できれば一人部屋が良いです）を探しているのですが、良い所はありますでしょうか？ 行く予定の所としてはフランクフルト、デュッセルドルフ、ボン、ハイデルベルク、ビュルツブルグ、シュツットガルトです。 それとドイツ国内を回る場合はユーロパスが良いと聞きました。それって、どうやって購入すれば良いのでしょうか？ どうかアドバイスお願い致します。
大学生です。 海外旅行自体始めてでして、友達からお土産を頼まれたのですが、この2つの都市でどういったお土産が有名で喜ばれるのでしょうか？ 男性も女性もいます。 やっぱりお菓子が一番なんでしょうか？ 抽象的な質問ですがよろしくお願いします。
ドイツに観光旅行する（２月２７日～３月４日）ではビザが必要ですか？ ドイツ大使館のホームページ http://www.japan.diplo.de/Vertretung/japan/ja/03 … の真ん中の「ビザ」のところを見ると「あなたがビザをとる必要があるかどうかを確認してください。有効な日本国パスポートを所持する日本人は、空港トランジット、（90日以内の）観光または出張に際して、ビザの必要はありません。」 と明記されていているのでビザ入らないという理解でいいですか？ パスポートさえ取れば、空港でパスポートさえ見せれば大丈夫という理解でいいですか？ あと渡航許可証はいりますか？僕は公務員でもないし、犯罪とかも犯していない学生です。 初の海外でわからないことが多いので教えてください
22歳の女子大生です。 学生生活最後の春休みを迎えており、貯めていたバイト代を使って、 三月にドイツへ一人で旅行をしたいなと考えております。 しかし、実は飛行機に乗ったことは一度しかなく、さらに人生初の海外なのでとても緊張しています。 ドイツは治安が良いので大丈夫だよと言われますが、父と母には「本当に一人で行くの？」ととても不安がられています。 ユースホステルに泊まるつもりでしたが、「ホテルの個室を予約しなさい」とさえ言われてしまいました。。 変なところに行かなければ大丈夫だろうと思っていたのですが、ドイツの治安は、どうですか？ ちなみに、北の方へは行きません。ミュンヘン、ノイシュバンシュタイン城、ケルンのあたりを想定しています。 ツアーだと行きたい場所にいけないので、飛行機とホテルだけを旅行会社から予約していこうかと思っているのですが、そういう場合って、飛行機には添乗員さん？はついてきてくださるのでしょうか？ 正直、ドイツでの行動よりも、着くまでや帰りの空港での乗り換え等が不安です。 英語は中学生レベル、ドイツ語は独検三級せいぜいのレベルですので、言葉は殆ど通じません。 今からもう不安でびびりまくっています(笑) 海外旅行(ドイツ)で、気をつけておいた方がいいこと、持っていった方が良いものなど、あれば教えてください。 宜しくお願い致します。
イギリスに旅行に行く時には、真夏でも長袖の上着を着るべきなのでしょうか。
今度イギリスで2・３日の暇ができたので、戦争関連や歴史的・思想的に重要な施設などを回りたいと考えています。 いまのところ帝国戦争博物館くらいしか知りませんが、博物館等の施設に限らず、ここは行っておいた方が勉強になるというような場所を教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
来週にトルコ航空を利用してロンドンにむかいます。単刀直入に申しますと、トルコ航空はどのような感じだったでしょうか？あらゆる点からお聞きしたいです！ 私自身飛行機自体が初めてなので…
スイスへ出来るだけ安く行きたいのですが、どこの航空会社をどのように乗り継げば安く行けるでしょうか？韓国へ先ず渡った方が安い航空会社が仁川から出ているとか、そういう情報があればお願いします。アメリカ回りの方が安いとか・・・ 往復いくらくらい、かかりそうですか？ よろしくお願いします。
日本のテレビで時々放映されていた、ドイツ映画を見る限り、何一つ感動するものがありませんでした。全て、生ぬるい。世界各国の映画がネットで観れる時代になりましたが、比べてみると韓国がダントツで感動的な映画を創っています。実際に韓国人に接して来た経験と一致しています。 ベルリン映画祭で山田洋二監督の「小さいおうち」に出演した女優黒木華（２３）が女優賞「銀熊賞」を獲得した。 審査する人はドイツ人なんでしょうか？　感受性の弱いドイツ人が審査した賞を取っても、高が知れていると思うのですがね・・・ 日常生活でドイツ人はどういうところに感動するのでしょうか？　touching thai commercial がアメリカでは有名になったそうですが、ああいう話にはドイツ人は感動しないのでしょうか？ 因みにフランス映画が訴える感動も、生ぬるくて、韓国ものに比べると1/10程度ですね。 何故なんでしょう？　感動する深い心を持っていれば、作る映画も感動的なものになって当然だと思うのですが？ よろしくお願いします。
現在、男(大学生)4名でヨーロッパ旅行しているものです。 2月23日15時から、ミラノであるインテル対カリアリの試合を観戦したいと思っています！ ただ、チケットはまだとれていません。 席はどこでもいいのでとにかく4人で試合がみれればと思っています。 どうすればヨーロッパにいる最中に取得する方法がありますか？ いろいろインターネットでも調べましたが、どれが適切なのかわかりませんでした。教えてください！ ちなみに今はオーストリアにおり、20日くらいからイタリア ヴェネチア、22日くらいからミラノに滞在する予定です。 4人の語学力は、イタリア語は全くできず、英語は並です。
３月末から４月の第二週まで、３週間ほどヨーロッパを周遊したいと考えており、そのコースや移動手段についてアドバイスをいただきたいです。 このような旅は二度目で、前回はローマからドイツ・ベルギーをたどってパリまでをめぐりました。移動手段は鉄道（夜行も含む）のみで、ユーレイルパスを用いました。期間は２０日間です。 今回は、友人の要望もあり、スペイン、スイスは必ず組み込むことになりました。 そこで、 (1) スペインin（マドリード→バルセロナ）　６日間　→（夜行列車）→　南フランス（マルセイユ、エクサン・プロバンス、リヨン）　３日間　→　スイス（ローザンヌ、ジュネーブ、ベルン、マッターホルン、チューリッヒ）　４日間 までは固まっております。このスケジュールで、スペインは４，５日で十分とか、南フランスだと上記よりオススメな都市がある、とかスイス４日は短い、等のアドバイスが頂きたいです。移動手段は全て鉄道を考えています。 (2)チューリッヒまで到達した後、帰りのフライトを除いて６日間あるのですが、どこに行こうか迷っています。 a)チューリッヒからLCCでウィーンへ　ウィーン、チェスキークルムロフ、プラハ、ブラスチラヴァで６日間 b)ストラスブール→ルクセンブルク→ブリュッセル、アントワープ、ロッテルダム、アムステルダムという感じで鉄道で北上していく、　で６日間 c)チューリッヒからLCCでアムステルダムへ　オランダ→北ドイツ（ハンブルクくらい）→デンマークとめぐりコペンハーゲンから帰国　で６日間 d)スイスから南下する形でミラノ、ジェノバあたりをまわりローマからout で６日間 というような旅程を考えましたがどれもしっくりこず決めかねております。LCCを使ったことがないのでその点も不安なのですが、鉄道よりLCCをお勧めされますか？？ 時期的な面も考慮したうえでアドバイスをいただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
お世話になっております。 KLMのオンラインで便の変更手続きを行いました。 手数料の決済があるのでカード情報を入力してクリックすると、「決済が確認できませんでした」との表示になり、カード情報をまちがっていたのか？と、5，6回同じことをしてしまいました。 先ほどカード会社から連絡が来て、私本人が支払ったものでまちがいないか、という確認でした。 カード会社に5，6回通知が行ってしまったようです。 カードの承認がおりていて、このあとKLMからの通知が来れば引き落としになると言われました。 KLMに問い合わせているのですが電話がつながらず、メールでの返信待ちです。 予約画面を見ても変更になっていないので、変更はされていないようですが、同じようなことになったことのある方いらっしゃいますでしょうか。
初めて質問します 今年ロンドンからボーンマスへ行きます。 しかし行き方がいまいちよくわかりません。 自分はボーンマスへは電車で行きたいのですが、調べたところボーンマス駅はサウスウエストメイン線しか走ってないみたいです。 またロンドンからはwaterloo駅から出発する事になると思うのですが、問題は電車賃が高いという事です。 時間がかかってもいいのでなるべく安くロンドンからボーンマスへ電車で行きたいのですが、ほかにおすすめの行き方、または方法などありますでしょうか？教えてください。自分はイギリスは愚かヨーロッパにも行った事がないので電車事情に詳しくありません。できるだけ自分でも調べたのですが、なかなか情報収集できず困っています。 waterloo駅はかなり大きい駅みたいで日本で言う東京駅と例えます。 ボーンマス駅は高崎駅ぐらいと位置づけるとすると サウスウエストメイン線は日本版新幹線だと思います。 当然新幹線で東京から高崎に行くのはお金がかかりますが、東京駅から高崎駅まで高崎線などに乗ると（上野駅まで別の電車にならないと行けないが）時間はかかりますが、その分お金は浮きます。 このようにボーンマスへ行くのに高崎線みたいな鈍行は存在しますか？ わかりづらい質問ですみません
今年の夏に下記ツアー参加を計画しています オーストリア・チロルへ行かれた方で、ハイキング等の情報提供をいただけないでしょうか？ （ツアーへの誹謗、中傷は控えて頂きたくお願いします） 場所はゼーフェルト、レッヒへの滞在になります 「★オーストリア・チロル長期滞在16日間　添乗員同行　ゼーフェルトとレッヒ2都市滞在！」 ツアーでは現地でのハイキング等の案内がありませんので、各自でプランして行動をするのか？と思っています。 毎日のプランを立てるにも情報が・・・、ハイキング等を説明した本が書店にもないのです （大ざっぱな説明とか、一部のハイキングはあります） スイスのツェルマット、グリンデルワルトのハイキングは経験していますが、オーストリア・チロルは初めての場所で、ＮＥＴで経験情報およびＭＡＰも探して見ましたがあまり見当たりません 当方、語学がありませんのでｍａｐが中心で単語程度の英語および会話集での行動しかできません （と言う事で添乗員が同行するツアーを選択しています） ゼーフェルトとレッヒのハイキング、移動等の情報がありましたらお願いします 上記ツアー経験者の情報は有難いです また、旅行経験者の方の情報も助かります
では通じますか。 ocnの通話料金表は正式名称が書いてあるだけでわかりにくかったです。
質問です。2月の終わりから3月の頭まで大学から研修旅行でデンマークとフィンランドに行きます。 そこであったら便利なもの、無いと困るもの、見ておいたら良い物、食べたらいい物、買ったら良い物、などの良い情報えていただけると幸いです。初めての海外旅行で学校からいくと分かっていても少し怖いのですが、何をしていいか分かりません。パスポートは首か腰に巻いておくといいなどの、基本的な注意事項は航空会社の方々に教わりました。 スケジュールは、 1日目ヘルシンキ→コペンハーゲン　2日目コペンハーゲン→オーデンセ　3日目オーデンセ→コペンハーゲン　4日目コペンハーゲン→ヘルシンキ→ロバニエミ　5日目ロバニエミ　6日目ロバニエミ→ヘルシンキ　　です。 自由行動があるのが3日目のコペンハーゲンで3時間ほど、4日目のヘルシンキで2時間ほど、5日目のロバニエミで昼から夕方までです。 また1ユーロ、１デンマーククローネが日本円にして大体どのくらいかも教えていただけると幸いです。 どうか宜しくお願いします！
欧州あちこち開催されている蚤の市について詳しいサイト、本、旅行記、旅ツアーなどご存知でしたらご紹介ください。 各国別、開催時期などばらばらで現地在住とか蚤の市専門オタクとか最新かつ伝統とかあるんじゃないかと思います。 ベルリンの蚤の市はどの欧州よりもリーズナブル、とか、どこそこの蚤の市は鉄道グッツが充実しているとか、古書専門の蚤の市が英国の○○市で毎年何月の第何週に開催され伝統があるとか、薀蓄を語って最新ネタなど紹介ください。日本からどう行けばいいのか、滞在ホテルはどこが便利で安全とかリアル情報がありがたいです。 どうぞよろしくお願いします。
1週間ほどベルギーに滞在する予定です(ホテルはアントワープかブリュッセル)。 ざっくりですが、ベルギーに行くならここは外せない！という所はありますでしょうか。 地球の歩き方も見てますが、皆さんが実際に行って良かったとこを知りたいです。 自然、風景、世界遺産は興味ありますし、ワッフルとチョコレートは食べてみたいです。 また近隣の国まで近いという事ですが、おおよそどの位の費用と時間で行けるのか教えて下さい！
今度フィンランド旅行するのですが、いわゆる使い捨てカイロは、 現地で入手できるのでしょうか？ その他カイロに関する情報をお願いします。
こんにちは 現在大学三年生のものです 今回春休みを利用して 14日間ヨーロッパを1人で旅しようとしています ロンドン着でベルリン発だけ現在決まっています 国はイギリス、フランス、ベルギー、オランダ、ドイツで 都市はロンドン、モンサンミッシェル、(可能であればロワールの古城周辺、シャルトル)、パリ、ブルージュ、ブリュッセル、アムステルダム、ケルン、フランクフルト、シュトゥットガルト、ミュンヘン、ベルリンを訪れたいと思っており、 順序もだいたい上記の順で回ろうかと考えています しかし慣れない海外、初めてのヨーロッパの一人旅で 14日間でこんなにたくさんの都市を旅することは不可能であると思います バイトをして貯めたお金をはたいての旅ですのでできるだけ経費を抑えたく 不安はありますが宿は安いユースホステルやドミトリーを利用しようと考えています ここでお尋ねしたいのですが 上記の都市で削るべき場所、また行くべきところ 安く効率よく周る方法 女一人でのリュックサックを背負った旅をする私にアドバイス等ございましたら どんな些細なことでも構いませんので回答をよろしくお願いいたします 初めてこの場を借りて質問させていただきますので、もし失礼等ございましたら申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
イギリス人は柔道をしている人を見かけると、 「ヘイ・ジュード！」 と言うのでしょうか。
ＧＷか夏休みにオーストリア旅行に行きたいと計画しているのですが、合わせて他の国も１０日間ほどで回りたいと思っています。 オーストリア＋ドイツ と オーストリア＋チェコ＋ハンガリー どちらの方が楽しめるでしょうか？ また、何を中心に観光するか未定なので、こちらだったらこういう楽しみ方で、私はこちらのほうがオススメという回答でお願いします。 お待ちしています。
こんばんは。 来月の春休みを利用して、友達と阪急交通社のパリフリープランで旅行を申し込もうと 思っているのですが、決めかねています。 フリープランなのでホテルはオペラ地区のスタンダードにする予定です。 私たちは学生ですが、友達も私も友達同士で海外旅行をしたことがありません。 阪急交通社という会社は大丈夫かと思っているのですが、パリのフリープランは 学生の私たちだけではやめといた方が良いのでしょうか？ 阪急交通社のヨーロッパのフリープランに参加された事がある方、パリに行かれた方や 住んでおられる方など、どんな意見でも良いのでお聞かせ頂ければと思います。 特に申し込むか決めかねている点は、治安の面です。それも含めてお答え頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します！
ユージン（Eugene）という名前の友達を持つ西洋人は、 そのユージン（Eugene）さんに対して、 「僕の友人のユージン！」 と呼びかけるのでしょうか。
イギリスへ再入国する際、前の滞在から何ヶ月間は入国できないという決まりはありますか？ 11月に観光で3日間滞在しました。 4月あたりに1週間ほど観光でもう一度イギリスに行こうと考えています。 この場合、パスポートのみで入国することは可能でしょうか？ ご回答お願いします。
卒業旅行で、イタリア・フランスに12日間旅行へ行きます。 ツアーなのですが、食事が朝しか付いていません。 そこでみなさんにお願いなのですが、イタリア・フランスでおすすめの美味しいお店を教えてください！ 学生なので、そんなにお金持っていないので高級な店は行けませんが、多少は頑張ろうと思います(笑) ほどほどのお値段で本場の味を楽しめるいいお店をぜひ伝授してください。 また、現地の名物としてパスタとピザしか思いつかないので、店じゃなくても「これは食べるべき」という食べ物や料理などもあれば合わせて教えていただきたいです。 行く都市はベニス、フィレンツェ、シエナ、ローマ、パリです。 お願いします！！
フランス人女性が日本（東京）に来ます。 何か、持ってきた方が良いモノはありますか？ 滞在は3週間程度のホームステイで、日本語はまったく、英語もあまり話せません。 ヨーロッパやアフリカには何度も旅行しているようですがアジアは初めてです。 「持ってくるべき物」の他にも何かアドバイスがあればお願いします。
ドイツフランクフルトに旅行に行くのに（2月2８日～3月4日にドイツに滞在したい） http://www.ab-road.net/europe/germany/frankfurt/ … を見つけたのですが、28日だと7万3千円くらいです。これって 「飛行代金」＋「燃油代サーチャージ」＋「ホテル代」すべてこみこみ？ 安すぎますよね？ホテル代は別？
卒業旅行でパリへ友人と行きます。 夜の10時に空港(CDG)に到着する便なのですが、電車でホテル(パビヨン ヴィリエ エトワール ホテル)まで行くという方法は危険でしょうか。 両親が、海外のタクシーは絶対乗ってはいけないと言っているので、電車•地下鉄でホテルまで行こうと思っていました。 しかし、他の友人からのアドバイスで、夜の地下鉄に大きな荷物を持ったまま乗るのは危険すぎる、タクシーが良い、と言われました。 皆さんのアドバイスをお願いします。
スペインのコルドバ駅でパック入りのサンドイッチを買いました。 ボカディージョではなく、三角形のいわゆるサンドイッチです。硬めのプラスチックに2つくらい入っていて、フイルムを開けて食べるコンビニタイプのものです。種類はハムと野菜サンドみたいなもの。 が、これがとてもまずかったのです。まずいというか、味がまったくない感じです。 スペインで食べた料理はどれも美味しかったし、日本人が食べてもしょっぱいくらいの濃い味付けで、味がしないのはこのサンドイッチくらいだったので驚きました。 たまたまこのメーカーのものがまずかったのか（まずくて有名なのか？ショックのあまりメーカー名を控え忘れた）、それともスペインの三角サンドイッチはそういう味が普通なのか、ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。
フランス在住の者です。私のルームメイトの日本人の女の子が、日本で買ったiPhone4Sをフランスで使いたくて、フランスの携帯ショップに行ったら、ここではロック解除出来ないと言われ、フランスのアップルショップに行ったら、ここでは出来ないと言われたらしいのです。。 日本の携帯会社(au)に連絡しても、わかりませんと言われたらしいです。そこで、日本のアップルにメールで質問しようとしたらしいのですが、できないらしいのです（質問の答えを知るために、予約をして日本のアップルまで行かないといけないらしいのです）。どうしたらいいのでしょうか？回答をお待ちしております。
今月の中旬以降でイタリアへ旅行に行こうと思っています。 巡りたい都市は　ローマ　ミラノ　ヴェネチア　フィレンツェ　です。 各都市に２日間の滞在を考えていますが、巡る順番はどんな感じが良いでしょうか？ 各都市間の鉄道やバスでの移動時間と金額はどれくらいかかるのでしょうか？ オススメの観光スポット、レストラン、料理、その他、あれば是非教えて頂けませんでしょうか？ 女１人での初イタリア旅行で楽しみにしています。 英語はほとんど出来ません。
今度旅行に行くのですが、バーバリーやアルマーニなどのブランドの服も買いたいと思っています。 アメリカだとアバクロが日本と違ってTシャツ2500円だとかとても安いのですが、ヨーロッパのブランドでは本店だとどれくらいになるのでしょうか？ 日本と価格は同じでしょうか？ よろしくお願いします。
来週からフランスに行くのですが、南仏を回ったあと電車でパリへ移動後 凱旋門近くのアパートに滞在する予定で パリ・リヨン駅に到着してから地下鉄、若しくはRERを使って移動したいのですが 凱旋門の駅から地上に出るのにエスカレーターはありますでしょうか？ 滞在するのはメトロのcourcelles駅からの方が近いavenue Hoche通りなのですが パリ・リヨン駅から乗換なしで行けるということで検討しています。 他にオススメな移動方法などあれば、教えてくださると有り難いです。 宜しくお願い致します。
今年の夏、飛行機で関空→プラハ、プラハ→ローマ、ローマ→関空というルートで勉強しに行こうと考えています。 周遊の航空券も考えたのですが、値段が高くなることもあって、関空→プラハ・ローマ→関空の往復と、プラハ→ローマを別で取ることにしました。 プラハ→ローマのヨーロッパ国内線を調べてみたところ、直行便ではなく乗り継ぎ便を利用する際、フィンランド航空でヘルシンキでの乗り継ぎ時間が1時間40分という便がありました。 そこで質問させて頂きたいのですが、旅客の移動は1時間40分もあれば可能だと思いますが、預け荷物の移動がこの時間内に終わるものなんでしょうか。 過去に日本からニースへ行った際に、日本からの出発が遅れ乗り継ぎ時間が1時間くらいしかなくなってしまい、荷物だけ乗り継いだ空港に取り残された経験があり、少し不安に思っています。 ほかの航空会社だと、値段が少し高くなってしまったり逆に乗り継ぎ時間が多すぎたりするので、可能ならこの便に乗れればいいなと考えています。 空港の事情にお詳しい方がいらっしゃましたら、お教えくださるとありがたく思います。 どうかよろしくお願い申し上げます。
日本国内で服用された薬を持ち込もうとするさいには申告ているんですか？海外旅行初めてで不安です。 バイアグラもっていくつもりなのですが、申告ているの？
質問をご覧頂きありがとうございます。 イタリアから日本の往復航空券を調べたのですが、 支払い直前の画面で591.77ユーロでした。 これにはfrais d'emission(つまり燃料サーチャージ？)が含まれているようですが、 この値段でイタリア⇆日本の往復航空券はありえると思いますか？ それとも、ヨーロッパではここからさらに課税などされるのでしょうか？ ちなみに、三月上旬平日イタリア発、四月中旬平日日本発です。 どなたかお知恵を貸していただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
来月イタリアとフランス(10日間)に旅行することになりました。 現在スーツケース（Mサイズ、約60リットル)と少し大きめのリュックorショルダーバックで行く予定をしています。 ただ今回イタリア各地(ローマやフィレンツェ)などを特急列車(2等)で移動します。 日本の新幹線でも座席下にはきついので、イタリアの場合も難しいと考えているのですが、 スーツケースは座席の下や棚の上におけるスペースはあるでしょうか。 また、機内持ち込みサイズ(Sサイズ、約30リットル)のスーツケースを買うべきでしょうか。 海外旅行で、各地を転々とすることが初めてのため経験談などを合わせていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
ヨーロッパで普通に使われているパソコンは、漢字表示ができるんですか？ 漢字を表示させるために何かの設定変更とかする必要があるのではありませんか？ 漢字に縁のない普通のヨーロッパ人のメル友に、日本から、漢字が含まれるメール文を送った場合、 その漢字は文字化けするのでしょうか？ よろしくお願いします。
はじめまして　こんにちは 少し先なのですが還暦を過ぎた母を連れてイタリアへ行く予定です。 母は初めてのヨーロッパなので、買い物等とても楽しみにしています。 母が友人に自慢されて、ターミナル 2E (ホールM)のシーフードバー(Caviar House & Prunier Seafood Bar)にどうしても行ってみないというのですが・・・ 日本からJALでCDGターミナル2Eに16：10到着し、ターミナル2Fのアリタリア便17：40発ローマ行きに乗り換えます。 ターミナル2Eに到着してすぐ、乗換のルートに入る前に、利用できるでしょうか？ 本来なら、帰国の際に利用すればいいと思うのですが、乗換の関係で営業時間6時00分～14時00分に間に合いませんので、到着時にトライするしかありません。 乗換時間1時間半とそれほど余裕があるわけではないのですが、 ご存知の方、ぜひアドバイスをお願い致します！
今イタリアにいます。この後ハンガリーに行ってボスニアやセルビア観光後、アテネから日本に向かおうと考えていました。 しかし今気づいたのですが、これがシェンゲン協定的にNGの可能性があるみたいです。 シェンゲン協定加盟国出国後、1週間ほどでまた加盟国に戻ることは可能なのでしょうか？ 至急教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
お世話になります。 ことしの７月にスイスに旅行に行こうと考えています。 ホテルをインターネットで予約したいと考えています。 おすすめの予約サイトを教えてください。 ちなみに、Booking comはどうなんでしょうか？ よろしくお願い致します。
ベルギーに1週間ほどいます。 お得な移動方を教えてください！ ジャーマンレイルパスみたいなのはあるのでしょうか？
はじめまして。 ヨーロッパ周遊の日程やルートについて相談させて下さい。 もうすぐ仕事を辞め時間ができるので今年の5月から1ヶ月程22歳の女1人旅でヨーロッパに行こうと思っています。 イギリス・ドイツ・チェコ・オーストリア・イタリア・フランスの6カ国を回ろうと思っていて、各国の地球の歩き方や旅行本を読んで考えているのですが、ルートや移動方法など不安です。 初海外・初1人旅なので詳しい方や経験者の方、旅がお好きな方にアドバイスを頂けたらと思います。 予算は、50～65万円程を考えています(航空券、ユーレイルグローバルパス含む) 移動は主に列車を使い、世界遺産や有名な観光地、自分が行きたいと思っていた所をまわり、ホテルはYHや安宿を中心に、たまに少し良いホテルに泊まろうかなと思っています。 行きたい所は、 ロンドン ケルン ミュンヘン プラハ ウィーン ヴェネツィア フィレンツェ ミラノ コルマール パリ ノルマンディー(モンサンミッシェル) を考えています。 ロンドンから入りパリから帰国しようかと思っているのですが、どのような移動手段や日程にすれば効率良く回れるでしょうか？ ルートは上記の順番で行こうかと考えていました。 移動ばかりの旅になりそうでしたら、どこかけずったりした方がいいかなと思っています。 仕事を辞めるので、時間には少しだけ余裕があります。 皆様の意見を参考にさせて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
ヨーロッパ（フランス→スイス→ドイツ→チェコ→オーストリア→ハンガリー→クロアチア→イタリア）2014年2月（飛行機のぞいて２３日間） 大学４年の卒業旅行として、４人でヨーロッパにバックパッカーをしようと考えています。 2014年2月（飛行機のぞいて２３日間）に行く予定で、フランス、パリ着でイタリア、ミラノ発の航空券を取りました。 とにかく有名都市を回ろうと考えています。無理も承知です。多くの国にいきたいので。 フランス（パリのみ）３日 →スイス（チューリッヒ）２日 →ドイツ（ミュンヘン）３日 →チェコ（プラハ） →オーストリア（ウィーン） チェコとオーストリア含めて５日 →ハンガリー（ブタペスト）２日 温泉 →クロアチア（ザグレブ・ドブロブニク・プリトビッィツェ自然公園）４日 →イタリア（ミラノ） 3日 ・予算３０～４０万（航空券別で） できるだけ、安く抑えたいです。 ・宿泊はユースホステルやドミトリー、夜行バスなど このように考えています。 観光場所で外せないところは、 クロアチア全体、ドイツのノイシュバンシュタイン城で 外せる場所は、ハンガリーです。 過密な日程だとは思うのですが、とにかく有名な国、その都市をまわりたいというのが、僕たちの考えです。 その国の中でいいところがあれば、社会人になったらゆっくり１つの国を回ろうと思っています。 そこで質問です。 (1)この日程は実現可能か 厳しいなら、どこを外した方がいいか。 (2)この交通手段を探しているのですが、バスを主体で利用した方がよいのか（値段や時間的に）、電車（ユーレイルパス）を利用した方がよいのか、具体的な交通手段を教えてください。 (3)僕たちが行こうとしている都市で見ておいた方がいいオススメ観光スポットはありますか？ この３つの中で特に(1)と(2)を教えて頂きたいです。よろしくおねがいします。
春から新社会人になる予定の女子大生です。 忙しくなる前に、ロンドンに住む友人を訪ねることにしました。 そのときに彼女と一緒にロンドンから他の国に旅行する予定です。 その旅行でパリかリスボンどちらに行くか迷っています。 どちらかあるいはどちらにも行ったことがある、あるいは行く予定という方に、それぞれのおすすめポイントや注意点などを教えていただきたいです。 行ったことがない方でも、客観的に見てどちらにしたほうが良いか教えていただけると嬉しいです。 以下は私の葛藤です。 優柔不断なので、読んでいていらいらするかもしれません… 私は今回のロンドン旅行がヨーロッパ初上陸ですが、友人はロンドン在住なので他の国にも結構行ったことがあります。 彼女の希望は、海辺でご飯がおいしいところでリスボンです。(彼女もポルトガルには行ったことがありません) 私はパリに行きたいと思っていました。ヨーロッパといえばパリですし、観光スポットがたくさんあるからです。あとアメリを最近観たためやっぱりパリでしょ！と思っていました。 しかし彼女はあまりパリに乗り気ではありません。私が行きたいなら…という感じです。 物価が高いということもあるようで、これは学生の私たちにとってはたしかにネックです。 それなら物価も安く治安もいいリスボンでいいかなと思いたいんですけど、やっぱりヨーロッパといえばパリでしょっていう気持ちがあります。 友人は、自分はこれからもいろいろ行けるし、今回は私の好きなところに行けばいいし、ご飯がおいしければどこでもいいと言ってくれています。 それなら観光スポットたくさんで行くだけで楽しそうなパリに決まり！と思いたいんですが、物価が高く治安がとてつもなく悪いと思うと悩んでしまいます。 それに友達があまり乗り気でないところに付き合わせるのも悪いと思ってしまいます。 たぶん、今回を逃せばリスボンには行く気になりません。 ヨーロッパ旅行自体しばらく行けませんが、パリには将来絶対行く気になると思います。 リスボンに行きたい友達とリスボンに行くことはもうないと思うと、パリにどうしても行きたかった気持ちも揺らぎます。 リスボンというパリに比べればマイナーな感じがまたグッとくる部分でもあって…本当に悩んでいます。 ここまで読んでくださった方、本当にありがとうございます。 ぜひご意見をお聞かせください…！ よろしくお願いします。
クリスマスにチェコにいきました。 そこで一番のメインの通りというか、お土産がたくさんある通りにいったのですが、中東系の方がお土産屋さんや雑貨やさんを営んでいました。 その方たちはどこの国の人なのでしょうか？ とても親切にしていただき、知りたくなりました。 よろしくお願いします。
今年の夏、イタリアのベネチアに家族旅行に行く予定です。 宿泊先は、Hilton Molino Stucky Venice　というところで、ホテルの立地は本島から運河を挟んだ対岸にあるGiudecca島に位置します。公式ホームページを見ますと、以前は空港からALILAGUNAという公共の水上バスでヒルトンホテルまで行けたのですが、ひとつ手前の停留場でストップすることになったそうです。 その代りの行き方が書いてあるのですが、ベニスの土地勘が全く無いため、あまり理解できず、結論的には多少高額にはなりますが、できるだけ早くホテルに到着したいので、プライベート・ボートを利用しようと思っているのですが… (1)空港からホテルまで直接乗ることができるのでしょうか？（予約は必要ですか？） (2)乗れるのであれば、空港のどこから乗ることができるのでしょうか？ (3)料金は定額かメーター制かどちらでしょうか？大体100～120ユーロと書いてありましたが…。 (4)ホテルから空港までは予約できるのでしょうか？ (5)他に有効な交通手段はありますか？（料金よりも早くホテルに到着したいというのが第一希望です。） 東南アジアや英語圏、ヨーロッパでもドイツや北欧は行った経験が有るのですが、イタリアは今回が初めてで、他のヨーロッパ諸国に比べ、スリやぼったくりなどが多いと聞き少し不安に感じておりますので、よろしくお願いいたします。
４月にパリへ旅行を計画しています。 旅行会社はJTBにしようと考えています。 日数は7日でほぼ確定していますが、ホテルのグレードをどうしようかと悩んでいます。 予算が限られているため、直行便にしてホテルをCグレードにするか、飛行機を経由にしてCグレード（オペラ付近）もしくはBグレードにしようかと思っています。 ホテルの質は多少我慢できても中心地からあまりに離れたところとなるとどうかなと思います。 今までJTBでCグレードに行かれた方の意見を聞ければと思います。 その他アドバイスがあればよろしくお願いします。
こんにちは。 海外旅行先でスマホを使用する場合、そのままの設定では莫大な請求がくると聞いて質問させて頂きました。状況は下記です。 (1)空港にて待ち合わせの為のメールを数通受信のみする際、SMSは無料でしょうか？ キャリアはdocomo・国内パケ放題には入っています。相手は海外携帯を持っています。 (2)多くの空港には無料でwi-fi可のスポットはあるものでしょうか？例えばドイツの空港。 上記のSMSまたはLINEで数通のやり取りができればよいのですが・・ (3)現地ではそれ以外にネット検索をする場合、主にwi-fi無料のホテルでと考えていますが 日本語ページは問題なく見られるのですよね・・・？（初心者質問申し訳有りません；；） (4)道中で主にネット検索に使用するなら、無料wi-fiをレンタルするのと、海外パケ放題に申し込んでおくのではどちらが安上がりでしょうか？ (5)色々調べて、機内では機内モードON（LTE、データをOFF)にと分かりましたが、現地到着後もそのままにしておけばお金がかかることはないでしょうか？ もしもwi-fi無料を使用する場所でのみwi-fiをONという形でしょうか？ 長々とすみません・・・あまり専門的な用語に詳しくないので、分かりやすく教えていただけないでしょうか・・？
閲覧ありがとうございます。 現在大学４年の女子です。 最後の春休みに、一人で小笠原諸島へいくか、ヨーロッパ（おそらくフランス）への観光か迷っております。 アドバイスをよろしくお願いします。 大学生活最後の春休みにどこかへいきたいのですが、上記の２か所で迷っています。 ２月は資格試験と近場の国内の旅行があるので、３月に行く予定です。 小笠原諸島は、以前からずっと行きたかった場所です。 ツアーを探してみて、海岸清掃のボランティアや、ウミガメの飼育体験などもできるエコツアーをみつけました。 環境系の学部に所属しており、このようなツアーにとても魅力を感じています。 ６日間です。 ヨーロッパは、普通の観光で、大学１年のころから仲の良い友達と２人で行こうかという話が出ています。 おそらくフランスです。 こうした遠くへいく卒業旅行は、最近まで友達と行こうという話もなかったし、私自身も、思い切って誘う勇気もなく、なんとなく友達と海外には行かずに終わるのかな～と思っていたので、小笠原ツアーにひとりで参加してみようかなと考えていました。 小笠原に行きたいといっている友達もいなかったので。 ですが、おとといになって、その友達から、もしヨーロッパに興味あったら行こうよと声をかけてもらいました。 私が小笠原に興味のあることは知っていたので、ヨーロッパ行きたくなったら教えてといっていますし、私もまだ迷っているから先に他に一緒に行ける人が見つかったら優先していいよと伝えました。 そういう感じで曖昧な状況です。 興味があるのは小笠原です。ですが、６日間のツアーですし、きっと一人で行くので社会人の夏休みなどに後回しにしてもよいかなと思います。 ヨーロッパ（フランス）は小笠原に比べたら興味は低いですが、ヨーロッパにいく時間や、大学で仲の良かった友達と行く機会は今しかないと思いました。 より興味のある方をとるか、おそらく今しかない機会を生かすか。 どちらが良いと思いますか…？ 迷いすぎているので、客観的な意見を頂戴したいです。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 フィンランド航空が飛んでいる国内便で、空港からすぐ近くで自然豊かでハイキングをしても気持ちが良い場所はどこでしょうか? フィンランドのことは全く分からないので教えて下さい。 できればラップランドあたりがきぼうです。
今年の２月末からフランス旅行に行きます。添乗員付きの１週間のプランに申し込んだのですが、初めての海外旅行のため分からないことだらけです。詳しい方がいらっしゃれば、以下の事について教えていただきたいです。私は現在大学生です。 1、クレジットカードついて ２枚持っていくと良いと聞いたのですが、具体的にどのように準備すればいいのでしょうか？ また、海外保険付帯のカードだと、海外保険に入らなくて良いのですか？ ２、携帯電話について 通話料金やパケット代が莫大な金額になると聞いたのですが、具体的にどのように携帯電話の設定をすればいいのでしょうか？ ３、換金について 空港と銀行のどちらで換金するのがいいのでしょうか？ちなみに関空発です。 海外旅行初心者で基本的なことが何も分からずお恥ずかしい話なのですが、詳しい方、是非アドバイスをいただけたらと思います。よろしくお願いします！
２月中旬にスイスのジュネーブへ女二人で旅行に行きます。 当初の予定ではジュネーブに住んでいる友人の元を訪れるつもりだったのですがその友人の都合がつかなくなり急遽会えなくなってしまいました。 ガイドブックなどを見てもジュネーブにはそれほど良さそうな観光場所がないようなので友人に会えないならば今回はジュネーブに行くことをやめることも検討したのですが既に飛行機やホテルも予約済みで返金されないということなのでキャンセルはせず結局旅行には行くことになりそうです。 ジュネーブに滞在するのは丸２日と半日でホテルはコルナヴァン駅から徒歩すぐのところです。 せっかくジュネーブまで行ってやることがないというのは寂しいのでどこかオススメの観光場所があればぜひ教えてください。 もしくはジュネーブから日帰りで行ける他のオススメ都市などもあればそちらも教えていただけると助かります。 ちなみにジュネーブのあとはイタリアのミラノに行くことも決まっているのでミラノ以外でオススメを教えてください。
2/19-2/23までミュンヘンへ弾丸旅行する予定です(2泊5日です） 飛行機は2/20　13時ミュンヘン着・→2/22　15時ミュンヘン発の予定です。 そこでこのような弾丸旅行でおすすめの計画・観光名所等はありますでしょうか？ 今の段階では (1)初日もしくは最終日の午前or午後に市内観光 （市庁舎/アルテ・ピナコテーク/マリエン広場周辺） (2)↑が初日の場合、バイエルン州立歌劇場でなにか見れれば…？（正装で行かないといけないようなことがあったのですがどうなんでしょう？） (3)ノイシュヴァンシュタイン城 (4)テュービンゲン→ウルム大聖堂 あたりを考えていますが、(3)と(4)は物理的にどちらかしか行けないので行き詰っています。 (1)も初日(or最終日)に行ったら最終日(or初日)にどこに行こうかしら？といった感じです。 因みに行くのは私含む3人です。 あまりお金がかからず楽しめると嬉しいです。 ざっくりとした質問ですみませんが何かアドバイスがありましたらよろしくお願いします。 (美味しくて安いご飯やさん等もご存知でしたら教えて頂きたいです)
来年３月に、イタリア・フランスを旅行する予定です。 両替について、悩んでいます。 旅行をした数人に尋ねてみると、 １．ツアー旅行で行くなら、１万円で十分。空港で換金すれば良い。お土産は、クレジットカードを使用　　すれば良い。 ２．トラベラーズチェックを買えば良い。 ３．日本の銀行で両替すれば良い。 等と、アドバイスがバラバラで余計に悩んでいます。 両替は、何処ですれば手数料が安いのでしょうか？ 私は、楽天のクレジットカードを持っていますが、海外でも使用できるのでしょうか？ 海外旅行に詳しいお方からのお返事をお待ちしております。
2月にローマ、フィレンツェ、ベネチア、ミラノに行きます。この時期はとても寒いので防寒対策はしっかりしていきたいのですが、靴で迷っています。ヒールのない膝までのブーツを履く予定でいたのですが、日本ではくるぶしくらいまでのスニーカーを履いているため、こちらの靴が履き慣れています。しかし、ブーツのほうが暖かいです。スニーカーを別に持って行っても重いので、軽いランニングシューズを代わりに持っていこうか思います。石畳が心配なので ランニングシューズで観光している日本人の女性は変でしょうか？多少我慢してもブーツが良いでしょうか？ また、ショートパンツ(タイツ2枚にニーハイ重ね)はさすがに寒いですか？ ジーパンは1枚しか持っていないので…
９月にハリッジ港からのクル－ズ船に乗船予定です。ロンドンからハリッジまでスーツケースを持って移動するのに良い方法はありますか。簡単であれば列車で移動したいと思っています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、列車の時刻表や乗車の仕方をお教えください。
ドイツ人は事実婚が多いとのことですが、事実婚でも結婚指輪をしている場合はありますか？ 好きな人が指輪をしているのに気づいてしまいました。
こんにちは！ タイトル通りですが、現在ポーランドにいます。これから、チェコ、オーストリアにも行く予定です！ それで、現地で買った食品を日本へ郵送したいのですが 何か禁止されている物も有ると思うのですが、詳しい事を全く知らないので教えて頂けますか？ また、日本へも〔手荷物ではなく預ける荷物〕として持ち込め無い物は何ですか？ 主に、チーズ、ハム、サラミなど日本ではなかなか無い種類を持ち帰りたいです！ 他にも、これは持ち込みできるし日本では珍しいから買うべし、というものあれば教えて下さい‼︎ よろしくお願い致します
こんにちは！ タイトル通りですが、現在ポーランドにいます。これから、チェコ、オーストリアにも行く予定です！ それで、現地で買った食品を日本へ郵送したいのですが 何か禁止されている物も有ると思うのですが、詳しい事を全く知らないので教えて頂けますか？ また、日本へも〔手荷物ではなく預ける荷物〕として持ち込め無い物は何ですか？ 主に、チーズ、ハム、サラミなど日本ではなかなか無い種類を持ち帰りたいです！ 他にも、これは持ち込みできるし日本では珍しいから買うべし、というものあれば教えて下さい‼︎ よろしくお願い致します
私は旅行と写真が趣味の者ですが、日本の風景を撮る時に電信柱がすごく邪魔になります。 日本の国土はまことに美しいと思うのですが、電信柱が台無しにしていると思います。 西欧の都市のＴＶを見ると電信柱がほとんど目につきません。 西欧都市では電信柱（電気と電話）はどういう処理をしているのか？教えてください。 また日本はなぜあのような美しい景観にすることは出来ないのでしょうか？
今年の6月に彼女とクロアチアの方に新婚旅行に行ってきます。 しかし、大手の旅行会社ではクロアチア単独のツアーを組んでいなかったり、予算をなるべくおさえたかったというのもあり色々ネットで検索した所、株式会社スペースワールドという旅行会社がヒットしました。 早速申し込もうと思ったんですが、聞いたことない会社名でトラブルの際の対応など大手と比べてどんな感じなのか少し不安もあります。利用された方や周りに利用した人がいるという方、実際この会社を利用されてどうだったのか教えていただきたいです。 新婚旅行なのでなるべく失敗がないようにしたいです。よろしくお願いいたします。
2月にイタリアとフランスへ卒業旅行に行きます。10日間でそのうちフリーの日は各1日です。他の日はツアーです。 持っていくお金について質問なんですけど、現在考えているのはVISAデビッドカードに7万と現地通貨3万円分を考えています。ほとんどカードが使えるらしいのと、自由行動の日が2日間だけだからこれくらいでいいのかなとおもっているのですが、海外旅行が初めてなのでよくわかりません(*_*) どなたか回答お願いします。 あと、やはりリュックはNGでしょうか？貴重品は服の中にポシェットを隠してもっていて、リュックの中には盗られてもかまわないものを入れて、さらにチャックの部分にダイアル式の鍵みたいなのをつけて開けないようにしておこうかなと思ってます。肩こりがひどいので、なるべくショルダーとかは避けたくて…
こんにちは、服飾専門学校に通う24歳女性です。 2月末より2週間程度パリに旅行に行きます。 パリ着で8日間一人で過ごし、途中から友達と合流しパリに4泊（bnbで宿を探しています）バルセロナに2泊（ホテルを取る予定）してそのまま東京に帰る予定です。 4年前に学校の研修旅行でベルサイユやモンサンミッシェルを訪れたので、今回は教会や美術館巡りなどをして少しのんびりとパリを散策しようと考えているのですが、8日間も一人ということで郊外の街やベルギーも周ってみようかと思い始めました。 （アムステルダム着にしてベルギーフランスと下れば良かったと後悔しています。。。） また、英語がほとんど出来ないのですが、勇気を出してホステルに泊まろうと思います。 みなさんのおすすめスポットや宿、旅プランを教えて頂けると嬉しいです。 初一人海外なので、よろしくお願いしますm(__)m
ヨーロッパ新婚旅行について 宜しくお願い致します。 10日間ほどの日程でヨーロッパに行きたいと思っています。 興味があるのはスペインのサクラダファミリアとギリシャのサントリーニ島です。 ハネムーンではありますが、そんなにグレードの高いホテルにはせず、少しでも予算を控えたいと思っております。 かなり大雑把ですが、下記質問です。 (1)10日間の日程でこの二ヶ所への旅行は可能か。 (2)ツアーの場合自由行動は少なくなるのか。 （街をぶらぶらしたいと思っているので） (3)ツアーではない場合、通訳か個人のツアコンをつけたいが、現地で調達できるのか。 (4)時期は選ばず、最安値でおよそいくらくらいを考えた方がいいのか。 私はアジア・トルコまではバックパッカー経験もありますが、英語は大して話せません。 指差し単語帳や中学生英語でしのいできた程度なので、通訳をつけたいと思っていますが、 今まで雇ったことがないので、どのような手筈を取るのか分かりません。 分かる範囲で、他にもアドバイス等あれば宜しくお願いします。
２月に６泊７日でロシアへいきます。北米から日本に帰る便の経由地だった、という理由で急に、予備知識ゼロで決めました。 ざっとリサーチしてモスクワ２日間、あとはサンクトペテルブルク…と考えていたところ、『黄金の輪』という地域を見つけました。 様々な方のブログや記事を読んでいると、サンクトと違いのどかで、こちらの方が町並みはおとぎ話のような感じで特別なのでは？という気がしてきました…。 当初はサンクトを３日間にして、余った２日間でウラジーミルとスズダリ、（スズダリにできれば一泊）、帰国日にセルギエフポサードに日帰り弾丸、と考えていたのですが、この３カ所以外の黄金の輪の街にも、興味が出てきてしまいました。 モスクワと黄金の輪だけにしてサンクトに行かない、という旅程ではもったいないでしょうか？ どちらも行った事のあるかた、良かったら感想、アドバイスくださいませ！ （☆鉄道のチケット買うため、急いでいます…。） よろしくお願いします。
フランス在住の者です。今日突然銀歯が取れてしまいました。。。歯医者は日本でしか治療したことがないので、海外で治療するのは不安なのですが、フランスの歯医者は日本ほどのクオリティーの高さはあるのでしょうか？　普通に、銀歯が取れた歯を治療し、型を取り、銀歯を作って歯にはめ込む治療は、フランスではいくらくらいかかるのでしょうか？
仕事でジュネーブ近郊に来ています。 知り合いから、ぜひエシレバターを買ってきて欲しいと頼まれていますが、どこで売っているか教えていただけると助かります。 もしジュネーブ近郊でなくても、スイス・フランスのどのスーパーなら売っているとかの情報でも、役に立ちます。 近所のスーパーを一軒（Ｃａｒｒｅｆｏｕｒ）だけ見てみたけれど、売っていません。 車がないため、ジュネーブ市街を含め、バスで移動できるところで買い物をしたいと思っています。 よろしくお願いします。
http://jalan.ena.travel/tour/search/HND/E/DE/FRA … で調べたらドイツフランクフルトが「航空券」＋「ホテル」で10万円ほどで見つかりました 「A&O フランクフルト ガルスヴァルテ - ホステル」というホテルなのですが、このホテルて 個室じゃないんですか？
1年でヨーロッパ旅行が安い時期（つまり旅行需要が冷え込む時期）て何月ころなの？
フランス在住の者です。家にテレビがないのですが、部屋で使う用にポータブルのテレビがあると便利だなあと思うのですが、ちゃんと映るんでしょうか？ 家の外に昔取り付けていたテレビ用のアンテナは外しています。テレビを見るなら、ポータブルだろうが普通のテレビだろうが、外にアンテナをつけないと見れないのでしょうか？車のカ－ナビはアンテナつけなくても道を表示してくれるんですけどね。。。 フランスでポータブルのテレビお持ちの方など、情報をいただけると助かります。
西洋人も日本人と同じように、風呂に入っているときに、おならの泡をブクブクたてて楽しむのでしょうか。
初めてイタリアに行きます。２日間で効率よくフィレンツェとヴェネツィアを巡るにはどのような旅程にするとよいでしょうか？３日目にはミラノに移動しなくてはいけません。どちらの都市を先に周るのが良いか、移動手段など、観ておいた方が良い観光地など、なんでも良いのでアドバイスを頂けると幸いです。
トルコに２月１０に行くのですが、どのホテルに泊まったらいいか教えてください。 イスタンブールの見どころを教えてください。おいしい店もできれば教えてください。
3コースまで絞りました。 ホテルのグレード、コースの効率の良さやお得さを比較し、悩んでいます。 ご意見いただけないでしょうか？ 悩んでいるコースは以下の3つです。 (1)日本旅行 Sクラスホテル http://www.nta.co.jp/nta_world/tour?TOUR_CODE=30 … (2)阪急交通社 スーペリアクラスホテル http://www.hankyu-travel.com/tour/detail_i.php?p … (3)阪急交通社 スタンダードクラス http://www.hankyu-travel.com/tour/detail_i.php?p … 母との2人旅で、母は海外2度目です。なかなか海外に行けないので、イタリアも今回しか行けないだろうし、見つくそうと思いまして周遊コースにしました。移動は全てバスで体力的にきついですが、母も頑張ると言ってくれました。 そこで、コースにも色々な組み合わせがあり、前述したことを考えていたらどんどん悩み出してしまって。 観光名所で外観のみで終わってしまうところがけっこうあったので、どのコースがお得というか、ここは確実に観ておいた方がよい場所が含まれているかといったご意見をいただけないでしょうか！ 移動の効率のよさなどもコースによって違ったら教えていただけると嬉しいです。 また、ホテルのランクですが、母と一緒なので、やはりきれいなホテルがいいなと思いつつも、スタンダードクラスとかなり格差はありますでしょうか。またこれらのツアー内で予定されているホテルは夜散策（飲み）に出るといったことは難しいでしょうか？ローマなんかはテルミニ駅から遠いと出かけずらいとも聞きました。 ギリギリまで悩んでしまったのですが、もう確約をしなくてはいけないので、取り急ぎご回答いただけると大変嬉しいです＞＜よろしくお願いいたします！！☆
初めて質問させていただきます、宜しくお願い致します。 現在、イギリスで大学の交換留学に来ております。日本人は一人で、周囲はイギリス人...しかも語学留学ではなく美術留学です。（ですがなかなか英語が身に付かず、非常に四苦八苦しております...大変情けない話なのですが…） それで、私はある大学の学生寮に入る事になったのですが、「デポジットを支払ってくれ」と言われ、私は持っていたクレジットカードで支払おうとしました。（私の持っているクレジットカードはセゾンカードインターナショナル（visa）です） ですが、なぜか全ての欄を埋めていてもうまく支払う事ができず、支払いキャパをオーバーしている訳でもなさそうで、どうしたらいいのか…と困惑しています。 （大家さんは解決したら払ってくれればいいよ、と入っていただいていますが、さすがに申し訳なさすぎますので…） クレジットカードのお金の引き落とし先がイギリス国内にある銀行でないといけない、等の制約等があるのでしょうか…？ （一応引き落とし先は日本の会社で新生銀行だったと思うのですが...） なにぶん初めての海外、初めての一人暮らし、初めてのデポジット、挙句初めてのクレジットカードと混乱しきりです…非常に分かりにくい説明で申し訳ないのですが、宜しければお返事宜しくお願い致します。
ドイツに旅行したいのですが、格安ホテルてありますか？ 単に寝るだけの場所とか・・安全で
3月にバルセロナに4泊予定で現在ホテルを探しています。 初めてのスペインで一般的な観光地の観光がメインなので、旧市街の中心に宿泊したかったのですが、価格的に予算オーバーのため、少し離れたところで予算内のところを探しています。 そこで、現在候補のアパートメントホテルが二つあり、一つはLlacuna駅から徒歩2分、もう一つはPubilla Cases駅から徒歩5分です。 地下鉄で中心地にでるのにはどちらも同じくらいだと思います。価格も部屋の広さもほとんど同じなので、どちらにしようか迷っています。どちらの方がお勧めでしょうか？
フランス在住の者です。今日バスルームの蛇口をひねったら、水やお湯が蛇口からでませんでした。最初は少し出ましたが、しばらくしたら出なくなってしまいました。でも蛇口をシャワーにしたら出ました。でも全体的に少なめです。 たぶん水に含まれる白い粉がたまって固まっていてでなくなっているのでは？と思ったのですが、どうしたらスムーズに出るようになるのでしょうか？回答お待ちしております。
現在、ギリシャのアテネに住んでいて、年間数回の日本帰国とヨーロッパ内旅行で飛行機に乗ります。 マイルを効率的に貯めるには、どの会社のマイレージプログラムをベースにすべきでしょうか？ 日本では、スターアライアンス（ANA）を中心に貯めていました。 詳しい方・アドバイス頂ける方がいらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願いします。
高校生活最後の思い出作りで友人と ２月にH.I.Sのイタリア４都市周遊ツアーに行きます。 行く人 ・私　　１８歳 ・友人　１８歳 の二人で行きます 日数は８日間です 初海外なのでイタリアはおろか 海外のいろはも知りません。 ツアー自体はフリータイムは短めのツアーです。 ・８日間食事などに必要なお金 ・注意すべきこと、もの ・日本で用意しておいたほうがいいもの ・これだけは絶対に必要というもの 教えてください 高校生なのでお金はあまり持っていませんので 食事は大衆料理を食べようと思っています。 イタリア旅行での豆知識 食事などを安く済ませる方法 などなど 海外旅行経験者の方、イタリアに旅行したことがある方 色々教えてくれれば幸いです。 聞きたいことだらけな上に 文章もまともになっていませんが ぜひぜひよろしくお願いします。
この冬に初めてのパリ旅行へ行こうと計画しています。 が、個人旅行(ベルサイユのみオプションでつけるようかな)かツアーかで迷っています。 個人旅行だと夕食などがつきませんよね…食事をするところがそう簡単に見つかるのか不安です。 しかしモンサンミッシェルは見学しなくてもいいなと思っています。 ツアーだとどうしてもモンサンミッシェルが付いているのでやはり個人旅行の方がいいのかな？と。 個人でゆっくりパリの街を歩きながら～観光！と考えたのですが、パリはスリやひったくりが多いと聞きました。 街中でカメラ撮影をのんびりとしたいと思ったのですが、それはかなり狙われやすいですか？ なんせ初めてなので、正直怖いです笑 ショッピングしながら歩いていても、袋をぶら下げていると狙われると聞き、せっかくの旅行なのにショッピングも出来ないのか…とかなり出発前からブルーになっています…！ どんな情報でもいいので、教えていただけたらありがたいです涙
初イタリア旅行を計画しておりますが ネットで調べていると、ローマはイタリア観光の中心都市ということで レストランの料理は美味しくない(不味くても客が来るから)と言われている様でした。 一理あると思います。 自分たちはローマ市内で何泊もする予定ですので、 できれば料理も堪能したいと思っています。 ローマ付近で地元民に愛されているようなレストラン、 ないしは、ローマ市内でもとても美味しかったというレストランがありましたら ぜひ教えてください。 ちなみに、レストランの予約の仕方も教えて頂ければ嬉しいです。 電話して、名前を名乗って、時刻を言うのですよね？ いきなり日本人が電話してきたということで、 向こうも焦ったりしませんかね、、、、？ 自分はイタリア語なんて話せないので 「キャンユースピークイングリッシュ？」から始めたらいいのでしょうか。 ここで向こうに「ノー」と返されたらもうどうしていいのかわかりません、、、。 あと、チップはお会計後でいいと思います（どの店でも1ユーロを渡すつもりです）が、 渡すときになんて言いながら渡せばいいですか？ 「テンキュー」で、いいですか？＾＾； その辺も教えて頂けると嬉しいです。
今度、イギリスに留学中の友人を頼って、イギリスに約２週間旅行に行くことになりました。すでに行き帰りのチケットを手配してあります。そこで、ヨーロッパに行くのであれば、ドイツでサッカーが見たいと思い、イギリスにいるうちにドイツ旅行を計画しています。ただ、その場合イギリスに入国後、そのままドイツ行きの飛行機で移動（それか１日以内で）することになり、入国審査の厳しさをネットでしばしば目にするので可能なのか不安になり質問しました。説明が下手で申し訳ないのですが、イギリスードイツ間を短期間で出入国することは可能でしょうか。私の現在の状況は、eチケットで日本ーイギリス間の往復チケットが手元にあり、ホテルなどの予約はまだない状況です。宜しくお願い致します。
先日も日程でお尋ねしたものです。 日程がハードとご提案いただいたのを参考にしつつ 組みなおしているところです。ミラノ到着は二日目の昼、ローマ出発は12日目の朝です。 全12日間で決定。ミラノ一泊、ベネチア二泊、フィレンツェ二泊のあと 残り5泊ですが (1)全てローマ泊にしてナポリやカプリに日帰りに行く (2)ローマ4泊のうち一泊をミラノかベネチアかフィレンツェに回して増やす (3)以前の質問ではナポリ二泊も入れると忙しすぎると言われましたが 　やはりナポリ二泊ローマ二泊がいいというご意見もあれば、、、 ローマを基点にすると少しはゆっくり回れるかなと思いますが どうでしょうか。 また冬のアマルフィはカプリからの船もなくバス移動ですが行かれたことある方 ありますか？
2月の下旬から3月の頭にかけてドイツに行く予定があるのですが、海外に行ったことがないため服装をどうしたらよいか困っています。 結構寒がりなのですが、どれくらい着込んだら寒さは大丈夫でしょうか？ また、靴は運動靴などの方がよいでしょうか？（ムートンブーツを考えているのですが…） 解答よろしくお願いします!!
11日間前後でイタリア（は初めてです）母娘（20代）旅行の計画中です。 国内移動はESで予定です。 ミラノから入ることは決めています。 一日目　夜出発 二　　　　昼ミラノ着ミラノ泊 三　　　　14時頃発ベネチアへ移動　ベネチア泊 四　　　　16時頃発フィレンツェへ移動　　フィレンツェ泊 五　　　　フィレンツェ泊 六　　　　14時頃発ナポリへ移動　　　ナポリ泊 七　　　　カプリ、いけたらアマルフィ　　　ナポリ泊 八　　　　14時頃発ローマへ移動　　　ローマ泊 九　　　　ローマ泊 十　　　　夜ローマ発 十一　　　日本着 全体をみていただき気になること一つでもいいのでアドバイス下さい 各都市の泊数、滞在時間も迷っています。もう一日どこかを追加する とすればどこがいいですか。 興味はまず食べること。 一通りはツアーに入っているような有名な建造物や 観光地は行きたいですが深く興味があるわけでもないので見物の時間は短めだと 思います。 3大名画はできたら3つ見たいです。 ブランドのお買いものよりもスーパーや雑貨店回りが好きです。 日常英語は話せます。 ホテルは一泊一万以下で安めのところと思っています。
フランスの昼休み時間について。 未来世紀ジパング(2014/01/06)で見たのですが、 最近のフランスでは昼休みの時間が短くなっていると。 その情報源、調査元ついて知りたいです。 具体的には、平均1時間30分から22分(1時間22分ではなく)と、極端に短くなっているとありました。 びっくりしました。 そこで少々検索してみたのですが、 言語の壁でしょうか、そのような具体的なニュースや情報ソースは見つけることができませんでした。 いくつかのブログ等には リーマンショック、ユーロ危機を経て昼休み時間が短縮される ⬇︎ 従来のランチでは時間的にキツくなる ⬇︎ bentoブーム！！ ざっくりまとめると、そのような説明は見つかったのですが、 特にその情報源は明示されていませんでした。 そこで質問なのですが、 フランスの昼休みが短くなっているというニュースを未来世紀ジパングより先に、報道していたところは、どこかにないでしょうか？ 2chや個人の感想や噂レベルではなく、そのような調査についてのソースが明示されているもの(何らかの媒体)を探しています。 新聞/ネット、紙/動画/ラジオ、有料/無料、その辺りのことは何でもかまいません。 ご存知の方がいらっしゃったら、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。m(_ _)m
アムステルダムからウィーンまで列車で移動したいと考えています。 どのような方法があるでしょうか？(逆方向でも可)夜行列車でも高速鉄道でもかまいません。 良いルートがあれば教えてください。どうぞ，よろしくお願いします。
２月末からイギリスにツアーで行きます。 かなりの冷え症なので、就寝時に小さな電気ブランケット（ひざかけ位の電気毛布）を変圧器などを通して使いたいのですが、大丈夫でしょうか？プラグ等は、揃えてあります。 数年前の同じ時期にイギリスの田舎のホテルに宿泊した際　暖房の調節機能がなく　寒くてコート類を着込んで寝ました。 今回も、予定ホテルは　エアコンなしになっています。 イギリス事情に詳しい方　お願いします。
ベルリンの路面電車路線図で、Ｍｅｔｒｏ Ｔｒａｍと呼ばれるもののうち、旧国鉄やＪＲの路線みたいな線の表示はどういう意味なのでしょうか？ ２４時間の路線だと、太い実線でＭｅｔｒｏ Ｔｒａｍ ｔａｅｇｌｉｃｈと表示されているから、こちらは部分的に２０時間運行という意味なのでしょうか？Ｍｅｔｒｏ Ｔｒａｍ Ａｂｓｃｈｎｉｔｔｅと路線図で表示されています。夏、ベルリンに行けたら路面電車を活用したいと思っておりますので、ご存知の方お教えください。 ベルリンの路線図は下のＳｔｒａｓｓｅｎｂａｈｎにあります。 http://www.bvg.de/index.php/de/3713/name/Linienn …
こんにちは。 今年の2月下旬から3月上旬にパリとバルセロナに行こうと思い、初めてツアーではなくオープンジョーの航空券を取り、宿はairbnbで予約しようと考えています。 パリからバルセロナへの移動を鉄道でしようといろいろ調べ、TGVでのパリ-バルセロナ直通運転が去年開通したと知り予約しようとしたのですが、どのサイトからもチケットが取れません。 開通したばかりで旅行シーズンなこともあり、満席になってしまったのでしょうか？ またその場合、なるべく低コストで移動するにはバスが良いでしょうか？
２月にヨーロッパ（フランス・イギリス・ドイツ・イタリア・スペイン）に旅行に行きます。 ブランド品は日本で買うよりヨーロッパで買う方が全然安いと聞いたのですが、実際の所どのくらい安いのか教えてください。 ちなみに、プラダ・ヴィトン・シャネル・バーバリーなどのブランド品を買いたいと思ってます。
ハンガリーに詳しいかた、またはこのカードをご存知なかた教えてください。 ハンガリーの友人から『MAGYAR KARTYA』っていうカードを貰いましたが、意味がわかりません。 （オーストリアではDoppeldeutscheって名前らしいです） ネットで検索して、タロットカード？やハンガリー版トランプ？で利用できるようですが、まったく使い方がネットで調べてもでてきません。 どなたか、使い方を教えてください。 よろしくお願いします。
この冬フランス旅行に行きたいと考えています。 主にパリへ滞在したいと思います。 初めてのヨーロッパ、フランス語は全く出来ず、英語は日常会話程度です。 フランス(パリ)に旅行されたことがある方で、知っておいてよかったことや、失敗談があれば是非教えていただきたいです。 因みに、ツアーを考えていますが、みなさんの意見が聞きたいです。 些細なことでもいいのでフランス旅行の際の様々な情報を教えていただければ嬉しいです。 また、みなさん貴重品はどのように持ち歩いていましたか？
今度イギリスに旅行にいくのですが、パスポートは持ち歩いた方がいいか、それともホテルのセーフティボックスに入れた方がいいかわかりません。 ご回答おねがいします。
イギリスの入国審査はとても厳しいと聞きます… そこでだいたいの質問内容や気をつけた方がいいことなど教えていただけませんか? 家族旅行で学生です。 出発は1月8日です。 おねがいします。
西洋人は何でもフォークで食べようとするのでしょうか。
今月半ばからパリとロンドンに2週間行きます。 冬のヨーロッパは初めてで、服装について、 1.ロングスカート（たまに膝丈）＋ショートorミドル丈のダウン 2.膝丈スカート＋ロング丈ダウン のどちらで行くか迷っています。 ・ロング丈ダウンはハイブランドのもので、ロゴも入っているため、スリに狙われるかな？ ・移動はロングスカートが楽 という理由から、もともと1のパターンで行くつもりでした。 ただ、極寒と聞いて、ロング丈にしておいたほうが良いのかな…と思い始めています。 （東京生まれ東京育ちなので東北や北海道の寒さすら知りません…） 厚手のタイツ・ロングブーツ・ヒートテックなどの防寒はどちらでもするつもりです。 冬のヨーロッパ経験者の方、アドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
スイスで旅行中の日本人がよく拉致されているように思いますが 何故スイスではよく日本人が拉致されるのでしょうか
現在スペインに留学中です。日本へ帰国する前にアメリカのニューヨークとラスベガスを観光して、その後メキシコ内を観光しようと考えています。 スペインでは現在学生ビザで滞在しているのですが、今月末にビザが切れますが、ニューヨークに出発するのが2月上旬になります。 スペインでのビザが切れた状態でアメリカに観光の為に入国するのは問題ないでしょうか？ 入国審査の際には帰国便のチケットも提出しようと思っていますが、心配なので質問させて頂きました。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら、ご回答宜しくお願い致します。 また、入国する際の注意点などもありましたら、アドバイスの程宜しくお願い致します。
イタリアで、飲食店やサービス業のお店は、お昼のランチタイムは、店側も休むと聞いたことがあります。 これは本当なのでしょうか。 日本では考えられないですが（かきいれ時ですし）、真実なら何か理由があるのでしょうか。 素朴な疑問ですが、検索しても日本のイタリアングルメ情報しか出てこないので、質問させていただきました。皆様の回答をお待ちしております。
短期（１０日～２週間）のホームステイが出来る国を探しています。 社会人なのですが、海外旅行に行く予定で、観光旅行＋ホームステイを希望しています。 ホームステイで、一般の家に寝泊まりし、その国の文化や風習を体験し、食事もその家の人達 と一緒に食べる。（ホームステイ期間中は、家族として生活をする。）ような旅行を希望しています。 日本語しか出来ないので、家族に日本語ができる人がいれば良いと思います。 出来れば親日的な国で、治安は日本並みかそれ以上、何かあった時の為に医療は充実していて、 日本と同等の医療が受けられる。場所は、ヨーロッパを希望しています。 ご存知の方教えて下さい。
＜都心の孤独死＞　明確な定義はないが、東京都監察医務院は「一人暮らしの人が自宅で死亡し、死因がはっきりしないケース」を孤独死（孤立死）としている。医務院の統計によると、２０１２年に東京２３区内で孤独死したのは計４４７２人。男性が３０５７人、女性が１４１５人だった。０３年には男女合わせて３千人を切っていたが、約１０年で１・５倍に増えた。平均すると、毎日１２人ほどが孤独死している計算だ。 ############# 私がよく知っている東南アジアのある国では、「孤独死」はあり得ません。老人は必ず肉親と同居するし、仮に一人も肉親がいない場合は、誰か彼かが引き取っています。日本も昔はそうでしたね。 ヨーロッパではどうですか？ 質問1.老人の一人暮らしはあるんでしょうか？ 質問2.老人の孤独死はありますか？分かればその数を。 国によって違うと思いますので、出来れば国名も教えて頂ければと思います。
ヨーロッパを一人で旅行した時駅で予約して宿に着くと 1階が酒場２階がシャワーナシの宿だったんですけど これって普通の宿なんでしょうか このタイプは結構沢山ありました
バチカン市国の特産物、名産品などってありますか？ あったら教えてください。 おねがいします。
クレタ→サントリー二→ミコノス→クレタの移動手段・コスト等について教えていただきたくて質問させていただきます。 上記の順に4月上旬～中旬にかけて10日間ほどで一人旅をしたいと考えています。 フェリーを検索してみたのですが、船便が少なくやはり二つの島にしぼった方がいいのかどうかとも悩んでいます。 格安航空券も既に少なくなってきており、ホステル等もはやく予約がしたいのですが、それらをそろえても島間の移動ができない…という事態を恐れて足踏みしている状態です。 似たような質問も既に出ているかとは思いますが、自分の状況に即した情報を詳しく知りたいのでご回答お願いします。 ちなみに現在ベルギーに滞在しており、往復の航空券はブリュッセル(Charleroi)⇄クレタ(Chania)のライアンエアーを予約しようとしています。
質問をご覧頂きありがとうございます。 現在、ワーキングホリデービザでフランスに滞在しています。 ワーホリビザは現地滞在中の身分の変更が一切不可能だそうですが、 ビザの有効期限切れ(5月始め)よりも前に日本に帰り、(例、2月)日本で学生ビザを申請、取得次第フランスへ渡航(例、3月)などできるのでしょうか？ それとも、有効期限内にほかのビザを取得することは不可能ですか？ 教えて頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。 ２０歳大学生男です。 来年はチャレンジの年にしようと思い、 年の初め一発目に初海外初一人旅をしようと思います。 そこで フランクフルト▶︎マインツ▶︎ケルン▶︎デュッセルドルフ というルートに決めました。 聞きたいことは日本への帰路なのですが、 デュッセルドルフ国際空港は調べたところ日本便はないようです。 なので、 １デュッセルドルフ国際空港から他の空港（フランクフルトかドイツ国外の空港）を経由する ２デュッセルドルフから電車でフランクフルトまで戻る という選択肢になると思います。 １についてはまず可能なのかすら分からないのでもう少し自分で調べてみますが、 どちらが時間的、金銭的など含めてベターか分かる方、ご教授ください。 よろしくお願いします。
彼女がロンドンに留学しています。 昨日事故にあったらしく、励ましにいきたいのですが、航空券が取れません。 私のクレジットが上限14万5千までしか残ってなく、どんなに探しても16万5千程度のしか見つかりません 彼女がロンドンに留学しています。 昨日事故にあったらしく、励ましにいきたいのですが、航空券が取れません。 私のクレジットが上限14万5千までしか残ってなく、どんなに探しても16万5千程度のしか見つかりません 12/30に出発して1/2に現地を出発するのが僕にできることなのですが、さらに安い航空券はどうやって探せば良いですか？ どなたか教えていただけませんか？ お願いします
今年の夏にスペインに旅行した時のことです。 マドリッドでは道行く人々がとても親切で、すっかりスペインが好きになりました。 例えば、バスの行く先がよく分からなくて英語で質問しても（街中ではあまり英語は通じない）、 スペイン語で一生懸命に説明してくれて、私より先にバスを降りる際に 「あと２つ先だよ！」とわざわざ教えてくれたり、 一人でレストランに入ってもとても親切な対応をしてくれて、 美味しく食事をすることが出来ました。 しかし、その後、友人と合流しバルセロナへ行った時です。 お買い物や観光中は普通に過ごせたのですが、 食事をした2か所で今でも良く分からない事がありました。 一つはバルスタイルのカジュアルなお店で日本語メニューもある場所でした。 スタッフは忙しそうではありましたが、こんなもんかな？と思う普通の接客でした。 ところが、お会計を済ませて返ってきたお釣りが全部小銭だったのです。 詳しい金額は覚えてません（多分€５程度）が、１セント硬貨もジャラジャラ使い 小さなお皿に小銭が山盛り！の印象でパッと見て「なんだこりゃ！」と 言ってしまうほどでした。 単純に嫌がらせだ！と感じてスタッフを見たところ こちらの様子を伺っているようにも見えました。 ２つ目はホテルのレセプションの方に美味しいとお勧めしてもらったレストランでした。 夜８時か９時ごろにお店に入りました。 メニューを見ながら考えている時に何にするか聞かれたので、 取りあえずの意味で炭酸水を頼みました。 すると、「ノン！ヴィーノ！」というような事を言われ、 ワインしか駄目なのか？？と混乱しました。 ちなみに英語は通じません。 そして、食事とサングリアを注文したらあっさり受け入れられ、 となりのテーブルでは普通に炭酸水を飲んでいる人がいました。 そして、運ばれてきたパスタはやや温めの伸びたパスタで、 友人の頼んだドリアはジャリっと感さえしてしまう程塩からいものでした。 これが美味い店なのか！？と疑問を抱きました。 伸びたパスタはまぁ仕方がないと思えても、 あのドリアは普通には中々作れないと思うのです。 これらが嫌がらせだったのか、気にしすぎなのか今でも気になっています。 嫌がらせの場合、何がいけなかったのか知りたいのです。 因みに、こちらは３０代の女性２人で 両日とも特に汚らしすぎる格好ではなく普通だったと思います。 何かおわかりの方いらっしゃいましたら是非教えて下さい。 宜しくお願い致します。
フランスのタクシー会社（ブルゴーニュ地方ーミュールアンオーソワ近辺の会社）へ、タクシーでの送迎をしてくれるか問合せしました。 その回答が, “Bonsoir Monsieur, Suite a votre demande concernant le 24 Mai,c'est tout a fait faisable en ce qui me concerne. ” となっていました。送迎可能と理解しましたが、後半の文面が何か条件があるように思えるのです。 仏語に詳しい方教えてください。
年明けアイルランドに観光に行きます。 友人宅に泊まります。 １０間滞在です。 個人旅行は初めてです。 友人にどんなレターを書いてもらえばいいですか サンプルがあれば助かります よろしくお願いいたします
今週からドイツ旅行に行きます。 ドイツ時間一月四日の朝七時半ごろミュンヘン中央駅からミュンヘン国際空港に向かう予定なのですが行き方がわからず困っております。 タクシーで行くにも２０キロほどあるようなので距離が遠すぎます、電車でいこうにもサイトで調べるとどうやら途中でバスに乗るようなことが書いてあるので初心者のためバスは不安です、 詳しいかた最適な行き方を教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
私の家にルームメイトがやってきて、私の家のインターネット（freeというプロバイダーです）wifiのパスワードを入れて（３９桁くらいの長いパスワードをいれます）、何度も彼女のWindows（東芝ダイナブック）でネット接続を試してみたのですが、インターネットに繋がりません。。。私はマックなのでなぜ繋がらないのか原因がつかめません。彼女のパソコンにのトラブルシューティングも試したんですが、だめでした。 解決方法を教えてください。
家族の都合で来年度からドイツ(フランクフルト)に引越しが決まりました。 海外旅行にも行ったことがないのに、とても困惑しています。 非常識な質問をしているかも知れませんが、海外に詳しい方、よろしくお願いします。 (1)ドイツで日本のブロードバンド放送を視聴する方法はありますか？ 今、ブロードバンド放送でアニメやドキュメンタリーを楽しんでいます。海外から視聴することは無理なのでしょうか？ (2)フランクフルトはどんな都市ですか？ 夏は半袖のようですが、日本の東北のような感じでしょうか？また店はどんな感じですか？百貨店的な店があるor商店街のように小さい店が多いなど…気候や文化や民度など、なんでもいいので教えて下さい。 (3)今中1で、現地の日本人学校に通います。高校は日本にもどって、地元の高校に通いたいのですが、受験勉強の指導とかはしてもらえるんでしょうか？いちおう、進学校目指しています。あと逆に、日本に戻らないことになった時、進学はどうなるんでしょうか？ (4)海外の日本人学校に通ったことのある方(特に中学)だけ回答下さい。 気の合う友達できましたか？学力や進度はどうでしたか？音楽とか美術とかは、授業で現地の芸術にふれられますか？学校の様子、なんでも教えて下さい。
こんにちは。 今度旅行でローマに行くのですが、地下鉄の乗り方についてお聞きしたいです。 ローマの地下鉄には日本のSuicaのようなカードはあるのでしょうか。 ネットで調べていてローマパスというのがあり、観光特典の他、３日間ローマ市内の地下鉄、バスが乗り放題になるようなのですが値段も３４ユーロと結構高く(私は学生でお金はあまり持っていないので…)、またローマには９日ほど滞在するので３回ローマパスを購入することになります。 以前ロンドンに行ったときは、オイスターカード(日本のSuicaのようなもの)があったので非常に便利でした。 やはり、初めての国の慣れない地下鉄で、いちいち切符を買うのは大変だと思います。 ローマに行ったことがある方や詳しい方などいましたら、ローマでの地下鉄の乗り方を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
イギリスの入国審査についてですが、厳しいことを知らず、旅行期間2ヶ月の帰りのチケットがオープンチケットでちゃんと計画を立てておらず、一度別室で質問までされてしまいました。 (入国はできました) 予定では、イギリス→フランス→ドイツ→イギリス→日本 で、帰りはイギリス発にしてます。 調べると短期間のイギリス再入国は厳しいときき、さらに一度取り調べを受けている身ですので再入国すると今度こそ入国拒否されるのでは？と思い悩んでいます。 フランス、ドイツ行きを諦めてイギリスにいた方がいいでしょうか？ 英語力は中学レベルです。 よろしくお願いします。
１４年の４月のはじめにバルト３国を南から北へ旅行することになりました。 ビリニュスからタリンに向けてリーガを経由して移動します。 ビリニュスからリーガ、リーガか多タリンへの移動方法を教えてください。 バスがメインになるのでしょうがおのおのの所要時間、便数、金額等教えてください。 また電車の場合や注意事項等ありましたらこれもお願いします。
私は、来年の3月にヨーロッパへ海外旅行旅行に行くことが決まっています。 行き先は、イギリス→フランス→イタリアで、どの会社の飛行機に乗るのかは未定の状態です。 質問としまして、片頭痛もちで、常備薬としてイミグランの点鼻薬を使用しているのですが、機内持ち込みが可能なのか、また、キャリーバックに入れれば持って行けるのか、がわからなくて困っています。 いろいろ検索をかけてみたのですが、少し特殊な点鼻薬なのでわからずじまいのため質問させていただきました。 どなたか、知っている方がいらっしゃいましたらご教授お願いします。
年末にドイツへ旅行します。ジャーマンレイルパスを購入し〔バリデーション済み座席予約なし〕 ドイツをICEで移動する予定なのですがまず初日のブレーメン⇒ケルンのICEの乗り方が分からず、 どのサイトを見ても分からず困っています。 どの車両に乗ればいいのか行き先の見方 どのホームにいけばよいのか 時刻表の見方など、わからないことだらけです。 英語ドイツ語ができないので不安でしかたありません。どなたか詳しい方教えていただきたいです。 よろしくお願いしたします。
ザグレブ、ウィーン、プラハ、ミュンヘンを旅行しようと考えています。 ミュンヘンに１月２８日の昼ごろに到着し、 ミュンヘン→プラハ→ウィーン→ザグレブと電車・もしくはバス移動する予定です。 ２月７日の夜にザグレブからロンドンに出発する予定です。 １月２８日から２月７日までの間、どこの国に何泊するか迷っています。 移動はいずれも、早朝の電車orバスに乗り、昼過ぎもしくは夕方着のものを選択予定です。 ４つの都市の中で、観光地の多い場所や、日帰りで有名都市に行ける等、宿泊日数を多くするとよい都市を教えてください。 よろしくお願いします！
ツールドフランスのグッズがほしいと思っています。 春にパリを中心にフランスに滞在しますので手に入る場所を ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。 シーズンは夏なので、オフシーズンには店頭に並ばないものでしょうか？ また、ツールドフランス以外でも自転車グッズの購入できるところを 教えて下さい。 ロードレースが大好きなので自転車関連のグッズや自転車やパーツなどを 多く取り扱うお店でも構いません。 どうぞよろしくお願いいたします。
フランス在住の者です。ネットでフランスのテレビ番組（デジタルやYoutubeではないテレビの番組）見れますでしょうか？全チャンネルリアルタイムで見れますか？どこのサイトで見れますでしょうか？ 新しくルームメイトが来る予定で、''テレビ見れますか？''と聞かれたのですがうちにはテレビもアンテナも設置していないので、工事のコストがかかってしまうのです。。。回答お待ちしております。
仕事で１ヶ月イギリスに行くことになりました。 １週間はロンドンに滞在しますが残りはフォークストンです。 私はサイクルロードレースを趣味としていて毎日乗り続けているのですが、 １ヶ月も練習できないのはさすがに厳しく、どうしようかと悩んでいます。 日本から持参することも考えていますが、イギリスはロードレースがメジャーで ひと月レンタルするなり買うなりしてもいいかと思っています。 イギリスには旅行で何度か行きましたが、自転車を始める前のことで 事情がよくわかりません。 イギリスに詳しい方、いろいろな情報をいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
年末に4泊6日でパリに行くのですが、何点か迷っている・わからない部分があるのでアドバイスお願いします。 (1)お金の持ち歩き・管理について お金の持ち歩きはパスポートを入れて首からぶら下げるポーチ？を買ったのでそれにいくらか入れて、首に下げ、服の中に入れるのと、斜め掛けバッグの中に小さい財布にいくらか入れて持ち歩き、支払うときはそのバックの中の小さい財布から 支払おうと思っています。首のは予備として。このような持ち歩き方では危ないですか？もっとこうしたらいいとかありますか？？あと、日本円もいくらか持ち歩いた方がいいのでしょうか？ お金の管理についてですが、ホテルに置いておくお金は、ホテルの部屋に金庫があるみたいなのでそれに入れておくか、キャリーバックに入れてカギを閉めて置いておく（クローゼットの中とかに隠す）か迷っていますどちらの方が安全ですか？？ (2)服装について 年末のパリは極寒だけど屋内は暖かいと聞きました。 最初は、ヒートテック＋セーター＋ライトダウンジャケット＋ダウンコートで考えていたのですが、屋内にいるときは暑すぎますかね？ヒートテック＋セーター＋貼るカイロ＋ダウンコートくらいの方がいいでしょうか？ (3)カメラについて 私は写真を撮るのが趣味なので一眼レフカメラを持って行きたいのですが、首にぶら下げていてもスリにあったりするものなのでしょうか？使用するとき以外はコートの下に入れておこうと思っています。 ネットで色々調べていると使用しない時はカバンに入れておいた方がいいと書いていたりしたのですが、一眼レフが入るカバンとなると大きいものになるし、カバンは小さいものにしたかったのですが、コートの中にぶら下げていても危険でしょうか？あと、一眼レフ以外にコンデジも持って行った方がいいでしょうか？ 両方持って歩くならどのようにして持って歩くのが安全ですか？ 海外旅行が初めてなのでわからないことだらけで困っています。 特にスリが怖いので安全な方法が知りたくて書き込みしました。初歩的な質問ですがアドバイスいただければ嬉しいです。宜しくお願いします。
来年の初旬からドイツ→オランダ→ポーランド→チェコ→オーストリア を一ヶ月で回る予定です 始めての海外旅行でしかも独りなので心配でたまりません。 そして、ユースホステルなどは全て予約したのですが 鉄道は一切わかりません。。。 一応ユーレイルパスは買ったのですが、パスを使わない区間などでは その時の状況(時間・場所など)に応じて買おうと思っています。 そこで質問なのですが、その駅の『Information』などに行って ここへ行きたいのですが、乗り換え・料金・時間などわからないので 書面(印刷してもらったり)にしてもらえませんか？ と伝えたらそうしてもらえるんですか？ また、そういう状況になった時の有用なアドバイス・体験談あればそれも教えて下さい！ よろしくお願いします
来年に入ってから、ドイツなど四カ国に旅行に行きます それで、ユーレイルセレクトパスを購入したのですが、 このパスを持っていれば ICEに予約なしで乗れるんですか？ 日本の感覚だと、新幹線の切符を持っていなければ 新幹線は乗れませんよね！！？ ICEは座る席がないかもしれないというだけで、パスさえ持っていれば 乗る・利用すること自体はできるんですか？
ヨーロッパ旅行（イタリア、フランス、スペイン）にツアー旅行で行く予定です。 以前に別の旅行で使用した残りの「ドル」通貨がありますので、それを持って行こうかと考えていますが、ヨーロッパでは、一般の店は無理にしても、観光客相手の「土産物屋」等では「ドル」は通用するでしょうか。 少なくとも、空港の「免税店」は大丈夫でしょうね。 日本で「ドル」を「ユーロ」に変えて行けばよいのでしょうが、面倒だし、手数料が無駄になりそうなので、お教え願います。 尚、多少は「円」を「ユーロ」に変えて、持っていくつもりではいます。
先進国で全国死刑制度のある唯一の国・日本は、 一部の白人に野蛮視されているのでしょうか？！ あんな酷な植民地支配を繰り返してきた白人たちは、 自分たちのことを棚に上げて日本人を 野蛮な人間と扱う白人がいると聞きました。 本当でしょうか？ (肉食動物でありながら動物の権利などという 毛唐の類は実にムシのいい人種であると言える。) ※米国は州により死刑制度の有無が異なり、 全国一律の死刑制度があるのは、 先進国では日本のみとなります。
こんにちは、ミラノ在住です。 近々イギリスへ友人を訪ねにいくのですが、サラミ・チーズは機内持ち込み不可でしょうか？ 肉類は、日本への場合は機内禁止、預け荷物の場合も申請が必要ということはわかったのですが、EU圏内も同じなのでしょうか？ チーズは液体として検査にひっかかる場合があるとも読んだのですが…少量で100ml以下の容器に入っていたらOK…？ 情報をお持ちでしたらよろしくお願いします。
パリのオルリー空港に着いたあとオペラ座近くのホテルに行きます(スーツケースはなく手荷物のみです)。2泊3日の滞在なので3日間のParis Visitを空港で購入しようかと思っていましたが早く簡単に移動しようと考えていろいろ調べているうちになんだか損なのか得なのかわからなくなってきました。ベルサイユなどに行く予定はありません。どなたかパリの交通に詳しい方、簡単で時短、比較的安い方法をご教示いただけますと幸いです。PS.この時期おすすめクリスマスマーケットみたいなものがあるようでしたらこちらもお知らせください。
来年３月１９日から１０日間、ドイツとフランスに行きます。 都市としては、 ドイツ→ノンシュバンシュタイン城、ロマンチック街道周辺 フランス→モンサンミッシェル、パリ、ロワール 辺りに行きます。 その時期、その周辺の気候はどうでしょうか？ ダッフルコートくらいしか持ってないので、ダウンコートを買おうか悩んでいるところです。 荷物になるので、流石にコートを二つ持っていくわけにはいかないので悩んでます。 また、靴はムートンで行こうとしてるのですが、雪はあるのでしょうか？ 回答お願いします！
ヨーロッパ在住のフリーランスのアーティストです。今まではHM Revenueの申請をイギリスの税理士にお願いしていたのですが、今回は、申請する必要がほとんどないくらい（￡3,000くらい）、かなり収入が少ないので、自分でonlineでの申請を考えていますが、やり方はよくわかっていません。今はフランスに住んでいますが（収入はとくにありません）イギリスの住所は友達の住所になっています。しかし去年の申請までは、住所は税理士の事務所のみが記載されています。 金額が少ないので、申請の手続きをしなくても、違反にならないのでは？とも思っています。申請しないと罰金などかかるのでしょうか？こういう場合のベストな方法を教えてください。
すごく、海外の文化や、海外との交流が好きな高２です。 大学に入ったら、頑張ってバイトしていろいろな外国、特に東欧 に旅行したいです。 ですが、普通の旅行では現地と人とあまり触れ合うことができませんよね。 すごくもったいないと思います。 そこで質問なんですが、旅行で海外に行った場合、どのようにすれば現地の人と触れ合うことができるのでしょうか。（ちなみに英語はできます） 回答よろしくお願いします。
近々ロンドン市内で一日遊んだ後に夜行バスで他の場所に移動する予定があります。 夜行バスに乗る前にどこかでシャワーだけ浴びたいと思っているのですが、シャワーだけ浴びられるような施設はありますか？ 可能ならばヴィクトリア駅構内かその近郊希望です。 また、ロンドンで買ったものを預けられるようなロッカーもヴィクトリア駅内にあるかご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
ツアーの最終日、パリで1日フリーの日があります。 なので、念願のシャルトル大聖堂まで地下鉄や国鉄乗リついで行く事が楽しみです。（いけるか心配ですが一応調べました。） で、シャルトル見学後パリに戻ります。 その後、パリ市内のサントシャペル、ノートルダム大聖堂、中世美術館、国立近代美術館と見学することを計画しています。 先の3つは4番線のシテ駅近くに集まっているように地図上では見えますが、欲張りすぎでしょうか？ この時期、サントシャペルに入るのに待ち時間はどのくらいありますか？18日水曜日です。 また、国立近代美術館への移動は地下鉄駅探すより、歩いてしまった方が迷わないのでは？と思うのですが、徒歩移動は可能でしょうか？ もしくは地下鉄駅を探してでも、地下鉄で移動し、美術館内は結構体力使うので、温存する方がよいでしょうか？（他の３つは徒歩移動しかなさそうです。） 国立近代美は夜9時まで開いているそうですが、女一人で、そのあと、地下鉄4番と7番線乗り継いで、郊外のPORTE　DE LA　VILLETTE　駅近くのホテルへ戻るのは、危険でしょうか？ 駅付近の安全状況など、心配です。（乗り継ぎ方法はわかります。） 出発が13日に迫っています。当方、パリは4回目ですが、シャルトル、国立近代美、中世美は初めてです。一人旅はしたことがあります。（フィレンツエで）どなたか、どれか一つでも良いので、参考ご意見いただけないでしょうか？考えがまとまり、弾みがつきます。よろしくお願いいたします。
ハネムーンで、ドイツとプラハへ行きます。 往復ともにトルコ空港を利用します。 往路（成田→イスタンブール→イスタンブールで乗り換え→フランクフルト） 復路（プラハ→イスタンブールで乗り換え→イスタンブール→成田） 航空券は、旅行会社に手配をお願いしました。 「ハネムーンなので、隣同士で座りたいです」と伝えてあります。 先日書類が送られてきたので確認すると、 成田からイスタンブールまでの座席番号は決定している（往路とも）。 しかし、イスタンブール→成田、　プラハ→イスタンブールの座席は決定していないとのこと。 リコンファームをしなくてはならない噂を聞いていたので確認すると 「今回はリコンファームは必要ありません」 とのお答えでした。 この場合、なぜリコンファームは必要ではないのですか？ また、決定していない座席は前日（24時間前？）にネットでチェックインすれば 隣には問題なく座れるのでしょうか？ 海外旅行での乗り継ぎははじめてのわたしと、海外旅行がはじめての夫です。 リコンファームをしろと言われながらしなくてもいいと言われたり もう不安でしょうがないです（泣） お答えいただければ助かります。 旅行会社の方のレスポンスが若干遅く、対応も若干ストレスになるので、 ここで質問させて頂きました。 どうぞよろしくお願い致します。
初バルセロナ旅行にいきます。 サッカーが好きで、カンプノウスタジアムに行こうと思っていますが、2013/12/28は年末ですが、スタジアム内見学ができる日なのでしょうか。ネットなどで確認しても確かな情報がなくて困っています。
新婚旅行で初パリにいきます。自由行動ができるのが１日しかありませんが、その１日でパリ市内カフェ巡りをしようと思っています。今話題になっている食べものや、おすすめのカフェなどを教えて下さい！ 宿泊ホテル：ノボテルトゥールエッフェル 　最寄り駅：地下鉄６号線Bir-Hakeim駅から徒歩５分 上記ホテルに泊まるので、簡単な行き方など記載して頂けると助かります。また上記ホテル周辺でお洒落なカフェなどあれば、そちらの情報も頂けると幸いです。
新婚旅行で、今年初パリにいきます。そしてパリで年越しをする予定です。 大晦日の日に、思い出に残るちょっとリッチ(1人1万円前後)なディナーをしたいと考えています。オススメなお店を教えて下さい。 宿泊ホテル：ノボテルトゥールエッフェル 　最寄り駅：地下鉄６号線Bir-Hakeim駅から徒歩５分 大晦日というのもあり、交通の事を考え、出来れば上記ホテルから近ければ近いほどいいです。
パリ観光で日本人ガイドなしで 観光バスなどの日本語テープガイドを経験されたことのある方に質問です 人間の観光は楽しくわかりやすいですが テープガイドはひたすら淡々と必要ない情報までを流してそうな気がします 実際に経験された方の感想をお聞かせ願えませんでしょうか
１２月中旬に、初めてのドイツ旅行をツアーでいくのですが、フリーの日程が１日あり、 その日に行く場所について迷っています。 ツアー日程では、フランクフルト、ニュルンベルク、ヴュルツブルグ、ケルン、リューデスハイムを 回る予定となっています。 フリーの日は１日しかなく、宿泊地はフランクフルトで、そこからの移動となります。 移動手段は電車を検討しています。 候補として、ローテンブルクの街並みと、シュトゥットガルトのクリスマスマーケットに行きたいと 考えているのですが、、１日で両方回ることは現実的に厳しいでしょうか。 両方行くのが難しい場合は、どちらか一か所にしようかと検討中です。 お薦めの観光地、見どころなどお教え頂けますと助かります。 よろしくお願いします。
月末にドイツのベルリンへ旅行す予定なのですが、クリスマス明けの１２月２６日から２８日の間、デパート、ショッピングセンターなどは営業しているでしょうか？ ベルリンでクリスマスを過ごした経験のある方、情報を教えてください。
こんにちは 来年三月ごろからイギリスに行くことになったのですが、その際犬を飼うか迷っています 犬はイギリスで見てみようと思うのですが飼ってしまうと旅行に行けなくなるという意見があったので悩んでます！ 飼うのならばいろいろな場所に連れて行けるように小型犬にしたいです！ また朝夜の散歩、餌などは責任持ってお世話します やはり旅行に行くのにはすこし大変でしょうか？ 月に一回程度、気軽にパリなどを観光したいのですが…
12月20日から24の間にドイツのクリスマスマーケット(フランクフルト周辺)に行く予定です。 服装はヒートテック、タートルネックのセーター、ジャケット？(薄く風の通さないもの)、袖なしのダウン、ウールのコート(長め)デニム等の下にレギンス…と考えています。 他にはネックウォーマー、帽子、手袋、ホッカイロ(貼るタイプと貼らないタイプ)、ロングブーツに靴用のホッカイロを準備しています。 ヨーロッパに大寒波がきているとききこの服装で大丈夫なのか心配になりました。 アドバイスお願いします。
来年の6月頃、初めてのオランダ旅行の計画を立てています。 そこで海外渡航に詳しい方に教えていただきたいことがあります。 (1)ＨＩＳでフライトチケットを購入しようと思うのですが、6月はやはりチケット代が高くなりますか？季節がいいので6月に行きたいです。 今ＨＩＳオンラインで調べてみたら（6/2～6/14）、成田発ＫＬＭ直行便で、大体14万円くらいでした。 乗り継ぎでもあまり金額が変わらないし（エティハド航空は安かったのですがあまりに時間がかかるため視野に入れてません）直行便が疲れないと思うので、基本的には直行便にしようと思ってます。 (2)１週間くらい前は１３万円台だったので、常にレートが変動してるとは思うのですが、何ヶ月前にチケットを取れば安く行くことができますか？13万円台だと妥当な金額と見て、早めに買っておいたほうがいいでしょうか？ (3)フィンランド航空はどんな感じでしょうか。サービスとかetc。またフィン航空を利用した場合、ヘルシンキで乗り換えすることになります。乗り換え時間は５５分くらいですが、スムーズに乗り換えできるものでしょうか。 (4)あと友達の家にお世話になり、そこを拠点にベルギーやパリ、ロンドンへ行く予定ですが、アムステルダム-ロンドンの飛行機代、ロンドン-.パリ（鉄道）、パリ-ベルギー（ブリュッセル？）間の鉄道代はいくらぐらいでしょうか。 (5)現金でどのくらいお金を持っていけばいいのでしょうか。 また旅行中いくらぐらいかかるのかも想像がつかないのですが、いくらぐらいユーロやポンドに替えておいた方がいいですか？ (6)最後になりますが 渡航は一人ですが、あちらに友達がいるので、そこで10日くらい泊めてもらえることになっています。友達は２年前と今年、１週間私のいる街へ遊びに来てくれました。泊めることはできなかったですが、車でいろんなところへ行ったり食事をご馳走したりしたので、絶対遊びに来て！と言われて、今回行く決心をしたところです。 とてもフレンドリーな友人なので、あまり気を使う必要はないと思うのですが、日本人としてはただでのんびり家に泊めてもらうのも気が引けるので、できることでお返ししたいと思ってますので、そのへんのアドバイスもしていただけたら嬉しいです。 たくさん質問させていただきますが、皆様どうぞよろしくお願い致します(*´∀｀*)。
ハンガリー、チェコ、オーストリアでの通貨・両替 お世話になります。 今度、娘とハンガリーチェコオーストリアに観光へ行くのですが、 お金をどうしようか迷っています。 質問は以下４点です。 ひとつでもおわかりでしたら、どうかご回答よろしくお願いします。 (1)ハンガリー、チェコで、ユーロは使えるか、どの程度使えるか。（クリスマスマーケットに行くので、露店等で使えるのか）。 (2)クレジットカードは各国どの程度浸透、使えるか（同じく露店等でも使えるか）。 (3)ユーロのみで持って行って、現地で使う分だけその国で両替したほうがいいか。 (4)両替のレートが高いため、キャッシングのほうがお得という話を聞いたが本当か。 よろしくお願い致します。
１２月２３日、伊丹→成田からフランクフルト経由でヴェローナに行きます。 航空券を買って一人で海外に行くのははじめてなので、乗り継ぎができるか不安です。 ・乗り継ぎは、航空券を見せて空港の方に尋ねていけば（日本語以外ほとんど話せませんが）なんとかなるものだと思っているのですが、そんな考えで大丈夫なのでしょうか？ ・また、初めての場合、乗り継ぎ所要時間はどれくらいみておけばいいでしょう？ ・フランクフルトには14:05着、20:50発で、乗り継ぎ時間が６時間４５分もあります… 手続き？などで、自由に動けるのは実質４時間半程度だそうですが、 この際、空港外に出ることはできるのでしょうか？ビザやなにか難しい手続きがありますか？ ・また、トランクなどの大きな荷物は、伊丹で預ければヴェローナで受け取るだけでいいのでしょうか？ それとも成田やフランクフルト、途中の空港ごとに受け取って移動しなければならないのですか？ （成田→フランクフルト→ヴェローナまではすべてルフトハンザです） 受け取らなければならないのなら、やはり乗り継ぎ時間の外出は難しいのでしょうか。 時間さえ気をつければなんとかなるだろう！くらいの気持ちでいましたが、 ちょっと不安になってきました。よろしくお願いします。
こんにちは。 今、イギリスに来ています。 買い物をして、tax refundのレシートをもらい、そのレシートに名前、住所などを記入しているんですが、 そのうちの一つに"Issued by govt "と書いてあるんですが、 ここには何を記入すればいいんでしょうか？ それの上にはパスポートの番号を記入するところがあります。 パスポートを発行した日を記入すればいいんでしょうか？ 回答宜しく御願いします。
フランスへ普通航空便を送りたいのですが。 税関告知票へは、他の国ならその国の言葉か英語で書けばいいところを、フランスだけはフランス語だけなんだそうですが、フランス語がわからないんですけど、どうすればいいでしょうか。 また宛名は英語でもいいんでしょうか。 それ以外に、フランス宛の郵便物にだけ特殊な条件などありましたら教えて下さい。 どうぞ宜しくお願いします。
成田空港からオランダに旅行したいです。 格安航空でいきたいのですが、どこがおすすめですか？ 宿泊とかはどうしたらいいですか？ 日本から出たことない初心者です。ちなみに東京大学理科３類に現役合格していま医学部にいるよ テヘ（・ω＜）
初の海外旅行ツアーでフランス、ドイツに夫婦で行きます。 冬のヨーロッパは寒いということなので、 防寒して行こうと思っていますが、 以下のような格好でファッション的にも防寒的にも大丈夫でしょうか？ 行く場所はフランスのモンサンミッシェル、パリ、ヴェルサイユ宮殿 ノイシュバンシュタイン城、ハイデルベルク城、ロマンチック街道等です。 ＜私＞ □アウター：アンゴラのコートとユニクロのウルトラライトダウン（ロング） □トップス：ニットチュニックの下にヒートテック2枚 □ボトムス：ヒートテックレギンスに起毛レギパン □足元：ティンバーランドのようなワークブーツ、貼るカイロと靴底カイロ □その他：ストール、帽子、イヤーマフ、 ＜夫＞ □アウター：ユニクロのウルトラライトダウン（ロング） □トップス：ヒートテック二枚重ねにシャツの上にウールのセーター □ボトムス：ヒートテックのももひきに普通の靴下、防風チノパン □足元：ティンバーランドのブーツ、貼るカイロと靴底カイロ □その他：マフラー、帽子 また、男性はジャケットとネクタイを持参することが日程表に書かれていました。 ということはドレスコードのあるレストランにも入るということなのですが。。 ★男性は革靴を持って行った方がよいですよね？ ★女性はワンピースなら大丈夫でしょうか？ ワンピースにも色々あるので、普段着るワンピースでも大丈夫なのか、 結婚式のお呼ばれでも着れる様なものがいいのかわかりません。 ＜日常着てるようなワンピース＞ http://fashionwalker.com/fw/b/pc/Product.html?mt … ＜結婚式に着ていくようなワンピース＞ http://calamel.jp/go/item/34949084 細かくて申し訳ないです。心配性でして汗； 長文になってしまいましたが、どうかアドバイスください。 よろしく御願いいたします。
簡単なことでごめんなさい。 クロアチアのクーナの換算について確認させてください。 　350 HRK = 6362.9576 JPY は日本円で6362円で間違いないですよね？ 実はドブロブニクへ旅行の予定なのですが、旅行代理店での航空券（オープンジョー）を調べたところ、 Inをドブロブニクに設定すると、日本→　ヨーロッパ乗り継ぎ→　ザグレブ→　ドブロブニク　で約14～15万円。　だけどInをザグレブにすると10～11万円。 クロアチア航空で直接、ザグレブ - ドブロブニク間の航空券を予約すれば約350 HRK 。 もし上記の換算ルートが正しければ、旅行代理店の値段は手数料込みでも高いような気がして。 今のところ、ザグレブ - ドブロブニク間を旅行代理店をとおさずに購入しようと思っていますが、その前に念のため、上の換算であっているのか教えていただけませんか？ また上記のルート以外にオススメのルートがありましたら、あわせて教えていただけませんでしょうか？ ちなみに滞在都市は、ドブロブニク・ヴェニース・ミラノ・パレルモ・ローマで、outがローマなのは決定しています。 よろしくお願いします。
こんにちは！ 夏休みにヨーロッパに行くことになったのですが、オーストラリアとスイスどちらに行けばいいか迷っています。 誰か行ったことのある人、アドバイスをください！
近々イギリスのポーツマスからフェリーでフランスのサンマロまで行く予定なのですが、 サンマロ（St-Malo）からモンサンミッシェルまでどのように行けば良いのかご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 船会社はBrittany Ferriesで、朝８時ごろサンマロ港に到着予定です。 自分自身でも調べてみたのですがどの方法で行くのがベストなのか分かりません。 サンマロから電車もバスも出ているみたいですが、バスに限っては本数が極端に少ないようでかなり不便だということも分かりました。 １２月２０日（金）にサンマロからモンサンミッシェルへ行きたいのですが平日ですので土日よりかは本数はありますでしょうか？ もしくはクリスマス間近ということもありさらに本数が減ってしまっているのでしょうか？ たとえ電車で行ったとしてもモンサンミッシェルから１０km離れた駅までしか電車が通っておらず結局そこからタクシーを利用しなければいけないとあり、バスか電車かどっちを取っても不便なようです... 今回は大きめのキャリーケースを持っていくのでなるべく乗り換えが少なく楽に行ける方法が良いのですが、コスト面や所要時間なども考慮した上でどのように行くか決めたいと思っております。 バスか電車か、はたまた別の手段か、なにかオススメの移動手段があればぜひ教えてください。 参考までに所要時間、値段なども分かるようでしたら教えていただけると助かります。
フランスへ航空便を送るのですが。 以前EMSを送って税関で止められたりて大失敗したので、今回は問題がないように送りたいのですが、郵便局のサイトを見ても、フランス宛はかなりややこしいですね。 特にCN２２やCN２３。 フランス語で書かないといけないんですか？ つづりがわからないとどうすればいいんでしょう。 また小型包装物にもインボイスは必要なのでしょうか。 宛名は英語でいいでしょうか。 EMSだと食べ物がだめで、他だといいのでしょうか （普通逆ですよね） どなたか教えて下さい。 宜しくお願いします。
2014年1月下旬から2月上旬にかけて、スペインのバレンシア-マラガ間を自転車で旅行するつもりなです。自転車なので向かい風で走るのはかなりしんどいので、風が南より（南西・南東）から吹いてくるのであればマラガ→バレンシア、北より（北東・北西）から吹いてくるのであればバレンシア→マラガで考えています。スペインも日本のように冬は西あるいは北西からの風が強く吹くのでしょうか？日本のように強い風でなければ、バレンシア→マラガにしようと考えています。よいアドバイスがありましたら、よろしくお願いいたします。
はじめまして。 現在、オックスフォードに短期留学しているものです。 学校でも友達はできるのですが、他の学校に通われている方や現地で生活している方など幅広い方とお友達になれたらと 思います。 もしオックスフォードで日本人コミュニティ(外国人の方でも)あれば参加したいのですが ご存知ないでしょうか
海外旅行に近々旅立ちます。 初めての海外ということで不安だらけなので質問させていただきます。 海外に行くと日本食が恋しくなる…とガイドブックには書いてますが、インスタント食品(カップ麺や即席ごはん)はやっぱり持っていったほうがいいでしょうか？ 行き先はヨーロッパです。
来月に　フランクフルト・シュトゥットガルト・ローテンブルク・ニュルンベルク・ミュンヘン　５都市のクリスマスマーケットを１人でめぐる計画をしています。ミュンヘンでは２泊し、フュッセンへ日帰り観光するつもりです。（よほどの大雪でなければ、歩くのは覚悟でノイシュバンシュタイン城へ行くつもりです） ドイツには初めていくので、クレジットカードがどのくらい使えるかなど全く分からないので、教えてください。 都市間の移動の電車は、日本で予約していくつもりです。 街中の観光分の電車やバスは、現地で購入します。 (1)路面電車やバスの切符は現金で買うことになりますよね？ (2)トイレも有料だと聞きました。 だいたい小銭をいくらくらい用意しておけばいいでしょうか？ クレジットカードで支払える場所では、可能な限り、使うつもりです。 (3)通常、アメリカで１０日の旅の場合は、５万円分の現金を持っていっても、余るようなくらいですが、今回は、クリスマスマーケット巡りなので、屋台では現金しか使えないのではないかと思いました。 ※屋台では、お昼と夕食に軽食を買う程度（例えば、焼きソーセージのホットドッグのようなもの）と「名物」のスイーツやグリューワイン（アルコールなし）を食べたり飲んだりする程度を考えています。 お土産はミュンヘンのスーパー等で、最後にでーんと買うつもりです。 宿泊先も、クレジットカードで支払う予定で、日本で格安のホテル（１泊６０００円程度）を予約しました。 このような旅をする場合は、いくらぐらい換金しておけばよいと思いますか？ よろしくお願いいたします。
銀行で円をポンドに変えましたが５ポンド札と10ポンド札にしかできませんでした。どこで小銭にくずしたらいいでしょうか。成田空港でくずせますか？
いまフランスにきてるんですが、シェンゲン協定の滞在期間の上限の９０日を更新するため、一回イギリスに入国しようとおもってます。これでまたフランスに帰ってきたときから上限が９０日になるとおもうんですが、まちがいないですか？ あと、イギリスではどんな手続きがいるんでしょうか。必要な書類とか、お金とか、手続きの時間って結構かかるんでしょうか。それともイギリス入国のスタンプをパスポートに押してもらうだけでいいんですか？ よろしくお願いします。
バウムクーヘンってドイツじゃマイナーな菓子なんですか？ どこかで「バウムクーヘンを知らないドイツ人はかなり多い。」と見たんですが…。
イギリス人はなぜ男の子にジョンという名前を付けるのでしょうか。
来月、日本からフランスのモンペリエへ行くのですが、モンペリエまで通しで航空券を買うより、日本⇔パリ（中国東方航空）+パリ⇔モンペリエ（エールフランス）で買った方が安かったので、そちらにしました。 その場合、受託手荷物は一旦パリのシャルルドゴール空港で受け取り、エールフランスの国内線カウンターで預け直す必要があるのではないでしょうか？ 他の方のネットの書き込みを見ていたら、荷物は最終目的地（モンペリエ）で受け取ることができると書いてあったので、混乱しています。 スカイチームどおしなので可能なんですか？ 詳しい方がいらしたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは。 夫がスイス出張に行っているので、お土産に 何かチョコレートでも買ってきてもらおうかと思ってます。 が、街中でわざわざ買いに出る時間もなさそうなので （加えて、行き先がかなりの田舎地方なので） 帰りにチューリッヒ空港で買ってきてもらうことになると思います。 空港で買えるチョコレートで、これがおすすめ、 あるいはこれが美味しかった、というもの（ブランド・メーカー）があれば 教えてください。 それとも、空港で売っているものだと、バラマキ土産用のような感じで 大箱にたくさん入ったものがほとんどで、有名なものとかは チューリッヒとかジュネーブのようなそこそこの都市で お店に足を運ばないと買えない（空港では扱っていない）でしょうか？ さすがにGODIVAならありそうですが、 それなら日本でも普通に手に入るし、わざわざ買ってきてもらわなくても いいかなぁという気がします(^_^;) 特にチョコレートに詳しいわけではないので、お目当てはないのですが 空港で売っているレベル？のものなら、どれを買っても 人によって好みはあれど、どれを買っても大差はない… という感じでしょうか。 何か、空港でも買えるおすすめチョコレートをご存じでしたら 教えてください。 絶対にチョコレート！！とまでは思っていないのですが チョコレート以外に買ってきて欲しいものもなく(^_^;) スイス土産の甘いお菓子で、もし美味しいものがあれば チョコレート以外でも構いませんので、教えていただけると嬉しいです。 （夫はスイス出張が多いので、今後の参考にしたいです） 以前はオランダ出張が多くて、よくキャラメルワッフルを貰いましたが そういうような、スイスならではのお菓子（甘いもの）って チョコレート以外に何かあるのでしょうか…？
来年３月上旬に、ヨーロッパに新婚旅行に行きたいと考えています。 ヨーロッパに行きたいと思っていたのですが、フランスに行くか、イタリアに行くかで行き先を悩んでいます。 フランスのモンサンミッシェルには必ず行って、その付近に泊まる行程は必ず欲しいと考えています。 また、イタリアのカプリ島（ナポリ）も気にはなっていましたが、３月ということでカプリ島にいっても青の洞窟には入れないだろうし、微妙かなという不安があります。 フランスのロワール地方もお城が見たいので気になっていましたが、モンサンミッシェル＋イタリア＋ロワールというツアーは見当たりませんでした。 フリーで行けば良いのですが、彼氏は海外旅行が初めて、私は二回目、二人共英語は全くできない…ということで自由行動は一日あれば十分くらいの気持ちです。 また、食べることが大好きなのですが、イタリアの方がご飯は美味しいと聞き、余計に悩んでいます。 日程は８～10日間で考えています。 旅行会社の方に聞くと、イタリアとフランスと更にモンサンミッシェルとなると、移動時間ばかりになるからあまりオススメできないと言われてしまいました。 やはり周遊ツアーだと大変なのでしょうか？ 何でも良いので、何かご意見くださると嬉しいです！ 【行きたい場所】 モンサンミッシェル パリ ロワール地方（できれば） ローマ
２３歳女子です ストラスブールを１日観光します お勧めの場所や食べ物教えて下さい 言葉は日本語と英語しかできません
ロンドンに旅行に行く予定で、支払いは主にクレジットカードになると思うのですが、カードの暗証番号がわかりません。ＩＣチップのついていないタイプのカードで日本ではサインで大丈夫だったのですが、ロンドンでは暗証番号を求められることがあるでしょうか。
明後日から、ドイツ・フランス・ベルギーへ旅行へ行きます。 フランクフルトIN、デュッセルドルフOUTです。 移動は全て鉄道です。 フランクフルト→パリ→ブリュッセル→(ケルン)→デュッセルドルフと移動していく予定です。 フランクフルトからパリへのTGVは予約、購入しています。 残りのチケットは現地で購入する予定なのですが、フランクフルトの中央駅で全てのチケットを購入する事は可能なのでしょうか？また、旅慣れない者ですが購入に時間はかかるでしょうか？ 同行人が旅程は任せてというので任せっきりにしていたら、ホテルも何にも準備していない状況でした。全て現地で何とかなると、とっても楽天的です。(ごく簡単な英語しか話せません) 先程、慌ててフランクフルト～パリのチケットを予約した次第です。 急なことで知識もほとんどなく、 確認しなかった自分も悪いのですがとても慌てています。 回答よろしくお願いします。。
フランスレイルパスを購入しようと思っています。 フランスレイルパスを持っていてTGVに乗る場合、座席指定券９€のみ購入すれば良いのでは無いですか？ 予約サイトの中に、「パスホルダーチケットは概して割安価格で提供されますので、席数が少なめに設定されており、 出来るだけお早目のご予約をおすすめします。列車自体に空席があっても、パスホルダーチケットはすでに満席』ということも多々ございます。ご注意ください。」 と書いてあったのですが、パスホルダーチケットとは、座席指定券のことですよね？ 同サイトでは、日本での予約を強く勧めていましたが、日本で予約した場合、飛行機が遅延 して列車に間に合わない事も大いに考えられます。 そのような時は、次の空いている列車に乗ることができるのでしょうか？ 最初に購入した座席指定券は無効になり、買いなおさなければならないのでしょうか？ また、帰国直前に予約を入れたくても満席で乗れないと言うこともあるのでしょうか？ 今、パリ～モンペリエまでの移動手段を飛行機にするかフランスレイルパスにするかで迷っています。 ３日間のパスだと２４０００円位で、飛行機の往復料金と同じくらいなのですが、パスの方が１日分（往復に使う分を差し引いて）余計に使えると思ったのですが、予約サイトを読んでいるとあまり効率的ではなさそうな気もしています。 私は時間はあるので、TGVで無くても普通列車で構わないのですが・・（その方が予約を入れなくても良いですし）パリ～モンペリエ間はTGVでしか行けないのですか？ 実際にレイルパスを使われた方がいらしたら、その辺の事情を教えて下さると助かります。 よろしくお願いします。
近々ミュンヘンに行きます。 空き時間に市内観光を予定していますが、タクシーは嫌いなので、 鉄道を利用しつつ歩き回ろうと考えています。 調べてみると、Uバーン（地下鉄）とトラム（路面電車）が便利なようですが、１日乗車券 についての疑問がなかなか解消されませんのでご存知の方がいらっしゃれば教えて下さい。 【１】１日乗車券は、ゾーン内であれば、SバーンもUバーンもトラムも乗れるのでしょうか？。 【２】細かい話しですが、ゾーンの概念がよく解りません。 　　日本なら順に広範囲になるように設定されていると思いますが、 　　「"Außenraum"はむしろ市内では使えず、それより広い範囲のみで使う」で正しいでしょうか？。 【３】市内だけなら"Innenraum"、さらに少し足を延ばすなら"München XXL"との理解で正しいでしょうか？。 　　"Innenraum"と"München XXL"との境目がまた解り難いのですが・・・。 (^_^;) 【４】最終日だけは、市内観光後にミュンヘン空港に移動します。 　　最終日のみ"Gesamtnetz"を買って、市内観光後そのままSバーンに乗って空港に行こうと思いますが、 　　正しい（可能）でしょうか？。 部分的な回答でも歓迎です。よろしくお願いします。 -----
来夏、個人旅行でつれあいと二人でロンドン旅行を計画しています。すでに飛行機とホテルは予約し、行き帰りの飛行機の時間を除き、正味５日間ロンドンに滞在する予定です。つれあいも私も初めてのイギリス旅行なので、５日間をどのように過ごすかあれこれと迷っているところです。イギリスへの渡航経験のある方あるいはイギリス在住の方でなにかヒントをいただければ幸いです。なお、湖水地方やコッヅウオルズにもできれば行きたいと思いますが、二カ所行くのは大変でしょうか？宜しくお願いいたします。
近々フランスへ行きます。 ベルサイユ宮殿とルーブル美術館は毎月第一日曜は入館料無料と聞きましたが、1月５（日）も無料で入れるのでしょうか？ 日本だとお正月は○○日まで例外とかある所もあるので、ご存知の方がいらしたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
フランスからワイン六本をもって帰りたいんですけど、ワインとワイン以外を預け荷物として持ち帰ろうと思います。エールフランスでは6本入りの箱の販売などしてくれるでしょうか。教えてください
先日ルーマニアからブルガリアへバスで移動しました。 場所はルーマニアのジュルジュからブルガリアのルセという町です。 どちらもEU加盟国ですからパスポートチェックもないと考えていました。 ところがルーマニア側でパスポートのチェックがありルーマニアの出国とブルガリアの入国スタンプを押されました。 どうしてEU内部なのにこのようなパスポートチェックがあるのか教えてください。 またこのようなことはほかのEU内部でもあるのでしょうか。
アイルランドに牛を見に行こうと考えています。 日本と同じ北半球で、関東と同じくらいの気温と聞きましたが、実際はどうなんでしょう。 日本では、今は寒くて牧草は伸びませんが、アイルランドではこの時期も放牧されているのでしょうか。 これからもっと気温が下がる二月、三月は、牛は何処にいるのでしょう。 放牧されているのか、或いは牛舎に収容されているのでしょうか。 グラスサイレージが作られていると思いますが、この季節はこれが主食になっているのでしょうか。 などなど、現場をご存知の方がおられましたら、ご教授いただければ幸いです。
ナポリでナポリタンは売ってないでしょうか？？
今度イタリア旅行に行こうと思ってますが、私は英語やイタリア語が全く喋れません。 その代わり？と言ってはなんですが、スペイン語は趣味で勉強していて簡単な読み書き会話程度なら出来ます。 イタリア語とスペイン語は近いとよく聞きますが、イタリア旅行はスペイン語だけでも大丈夫ですか？ もしイタリア語が必要ならば、最低限覚えておいた方がいい言葉を教えて下さい。
12月14日から5日間の予定で成田～ロンドンに彼と2人で旅行へ行く事になりました。 飛行機はブリティッシュアエウェイズで、チケットと宿のフリーのツアーで旅行会社はJTBです。 元々2人席確約プランだったのですが、彼は私が会社を休めないと思ったらしく、彼が一人分でツアーを申し込んでしまい、後日私が追加で申し込んだ為、旅行会社にも確認しましたが、二人並び席が確約出来なくなりました。 できることなら、二人並び席がいいのですが、事前に座席指定は可能でしようか？（往復共） できなければ、早めにチェックインカウンターに行くと並び席が取れるのでしようか？ 早めに成田のBAのカウンターに行った場合、帰りの席も指定できますか？ 何時間前から受付してもらえるのでしようか？
先日息子から面白い標識があるからって その画像が送られてきました。 少し調べたのですが出てきませんでした。 息子に聞いても分からないって言います。 どなたか分かる方が居られたらお教え願いたく よろしくお願い致します。
12月はじめに、オランダとドイツへ行きます。 どちらも友人がいて、会う予定です。 アムステルダムからデュッセルドルフ方面へICEで移動します。 この際に、ジャーマンレイルパス（GRP）を使おうと思っていますが GRPはドイツ国内でしか使えないので、オランダ国内は、別に切符を 買う必要があります。 いくらくらいかかるのか調べようにも、国境駅が分からないので、 検索できません。 国境駅を調べる方法はありますか？ また、今、キャンペーン中なので、1日分が4000円程度で乗り放題に なるようなので、GRPを絡めて、アムス→→デュッセルに行くほうが 安いのではと考えています。 その際のバリデーションはどうすればいいですか？ アムス（オランダ）の駅窓口で、ドイツの切符であるGRPのバリデーションは できますか？ 基本的に駅の窓口は大変に混雑するということを聞きましたが、 日曜のアムスはどんな感じでしょうか？ また、今、地球の歩き方の窓口でGRPを買おうと考えていますが、 もっと安い買い方はありますか？ 以上、全てでなくてもかまわないので、ご存知の方がいらっしゃいましたら 教えてください。よろしくお願いいたします。
ロンドンでの自由行動時間が、午後半日と翌日午前中の約半日ほどしかありません。 寺院や博物館等の中を見るのは諦めて 午後半日の間にハイドパークのウインター・ワンダー・ランドに行き、 翌日午前中にビッグベン、ウエストミンスター寺院、バッキンガム宮殿の 外観だけでも周れたらと思っているのですが 自分で歩いて回るとしたらどれくらいの時間が必要でしょうか？ ホテルは大英博物館近くです。 ツアーの中の、主要観光スポットを観光バスで３時間ほどで周るオプションもあるのですが どこにどれくらいいてくれるのかわからないのと お土産等も見たいため、申し込もうか悩んでいます。 地図で見たところはどこもわりと近いので、徒歩の方が動けるかもと… また、湖水地方（ストラットフォードアボンエイボン、バイブリー等）もツアーの中にあるので 冬、オフシーズンなりに楽しめる場所や、 いい楽しみ方、動き方があれば教えてください。 日照時間が短いとよく聞くのですが暗くなった中で動くのは無謀でしょうか？
1月にパリへ行きます8日間の個人旅行です。日程半ば（1月８日？）から冬のソルドが始まるようです。安く買い物ができるのは大変うれしいのですが、混雑が尋常じゃないとききました。そこで質問が何点かあります。 １、バーバリー、グッチ、プラダで買いたいものがあります。ギャラリーラファイエットやプランタン以外のそれぞれのお店でもソルドはやりますか？ ２、混雑はすごいのですか？（普通に買い物できますか？） ３、買い物をするときの注意点や知ってると便利な情報。ソルドの心得などなど教えてください。 いろいろ質問しましたがよろしくお願いします。
ベルギー旅行に初めて行きますが、あらかじめ読んでおいた方が良い、お薦めの本がありましたら教えてください。 観光をする際に、歴史などや、国の特徴なそ、知っていたほうが良いと思い、質問させて頂きます。 宜しくお願い致します。
（アナログ）写真の好きなポーランドの友人が、facebookにアップした写真について、出所不明なまま色々と想像を逞しくしています。大筋の疑問はこの女性のおかれている状況。 恋人を見送っている。 学校に行く子供を見送っている。 恋人を待っている。 愛人を待っている。 等など..........。撮られたのは恐らく１９８０年代の東欧。友達曰く、「ポーランドではなく、エストニア辺り」。詰まり、当時はソ連。 当時、この手のデジタル表示の腕時計は非常に高価なので、良い所のお嬢さんである。しかし、この髪型はある程度年の行った女性が好むのではないか............等々。 この写真そのものズバリの出所を知っていらっしゃ方はその背景を。そうでない方は、どんな状況下で撮られた写真なのかを、写真から判断してお教え頂けたら幸いです。 答えはないのです。想像力だけ。
フランスで一人暮らしの者です。ガス暖房と、電気暖房どちらが安いのか悩んでおります。どちらが安いか試してしてみたことがある方や、経験談なども含め回答していただけると嬉しいです。 私が使用しているガス暖房とは、ブルタン（プロパン）ガスボトルを買ってきて、専用の暖房に取り付けて使います。普段家に居ることが多いので、冬は最低でも１ヶ月ボトル1.5～2本、外がマイナス５度とかの日は１ヶ月ボトル3～3.5本くらいだと思います。ボトルの値段は１ボトル23€くらいです。　友達に話すと、電気暖房の方が安いんじゃない？と言われました。。。 電気暖房は電気代が高いと言うイメージがあるので、フランスの一般の家庭のように、２４時間暖房つけっぱなしという行為は恐ろしくて出来ないでいます。友達は、自分で一度テストしてみたらと言われるのですが、テスト結果の電気代の支払いがが恐ろしくて実行出来ません（私のエリアは、請求書が６ヶ月に１度しか来ない事情もあります）。 近所のカップルの家は、２００リットルの電気式給湯器や電気式暖房の利用で、家をいつでも２１度に保つため、去年の冬の６ヶ月分の電気代は2,000Euro以上だったそうです。。こちらの例ですと、私にとっては、なんの目安にもならなくて（汗）。。回答をお待ちしております
質問をご覧頂きありがとうございます。 年末に初の海外旅行へ行きます。 フランス・ドイツ８日間の添乗員同行ツアーです。 旅行会社の説明会に行ったのですが、 服装についてはあまり触れられなかったので、ここで質問させてください。 膝上のワンピやスカートに濃いめのタイツで、 上にベージュのロングコート＆ストールという格好でも大丈夫でしょうか？ 私は全くパンツを履かないので、わざわざ買うのもなーと思っていますが、 やはりジーパンや普通のパンツで行った方がよいのでしょうか？ あまりお洒落すると狙われやすくなるから、 なるべく地味（？）な格好が行った方がいいみたいですが、 そのボーダーラインがよくわかりません。。。 また、ツアーで入るレストランはドレスコードとかありますか？ ツアーによると思うのですが、年末で一人40万するツアーです。 初めてなので分からないことだらけで 服装について何を用意したらよいのかわからないので、 是非、アドバイス頂ければと思います。 よろしく御願いいたします。
ロンドンにある子供（２歳ぐらい）のおもちゃなどが売っている店を知っている方はいませんか？私の甥っ子にクリスマスプレゼントを買って行ってあげたいんです。 ちなみに甥っ子は車などが大好きです! できればイギリスっぽいものがいいんですが、、、。 ご存知の方がいればぜひ教えていただきたいです。
お世話になっています。 今更ですが、年末年始に添乗員付きツアーでヨーロッパに行きたいと考えています。 ネットで検索したところ、以下のツアーが出てきました。 この中で選ぶなら、皆さんはどのツアーに参加したいと思いますか？ ・阪急交通社　「ドイツメルヘン紀行６日間」 http://www.hankyu-travel.com/tour/detail_i.php?p … 　気になる点　催行決定していない（14日時点では12名の応募あり） 　　　　　　　１日目ドイツ着後、ホテルには泊まらずそのまま観光へ 　　　　　　　入場観光は３カ所のみ ・HIS　「【オーストリア/スロバキア/チェコ/ハンガリー】 ●添乗員同行● 中欧4ヶ国5都市周遊8日間」 http://e.his-j.com/shop/tour/voyage/03A_20/NI-KB … 　気になる点　料金が高い ・JTB旅物語　「ボヘミアの古都プラハとウィーン・ブダペスト８日間」 http://media6.jtb.co.jp/media/cb/DetailKaigai.as … 　気になる点　料金が高い 問い合わせてみたところ、HISの17日時点での参加人数は16名とのことでした。 阪急交通社は気になる点がいくつもあるものの、料金が比較的安いこと、前から気になっていたケルン大聖堂の入場観光があることに惹かれています。催行されなければ意味ないですが・・・ キャンセル料発生日がせまっており焦っています。 皆さんはこの3つの中で選ぶならどのツアーに参加しますか？ よろしくお願いします。
今度新婚旅行で初めてイタリアに行き、 フィレンツェの三ツ星レストラン「エノテカピンキオーリ」に行くことになりました。 そこで悩ましいのがチップ問題です。 料理とワインで、相場は２人で８００€～１，０００€程度とあるのですが、 この場合チップはどの程度払うものなのでしょうか？ 「日経おとなのOFF」の引用ですが、 「パリやローマの超高級レストランではサービス料も同時に請求されることが多いのですが、それでも10%前後のチップを払うのが慣例になっています」とあります。 また、大衆的なレストランは10%、高級レストランは20%という説や、 「サービス料が10%以上ならばチップは必要ない」（いい旅・街歩き）という見解もあります。 高級店と大衆店、あるいは、国によりチップの慣習は異なると思われますので、 今回はイタリアの星付きの高級店に限定してお伺いいたします。 二人で食事飲み物サービス料が１，０００€で、サービスにも満足した場合、 いくらチップを支払いますか。 （例） (1)高級店なので杓子定規に20％の２００€ (2)サービス料を払っているので10％の１００€ (3)サービス料を払っているので本来チップは必要ないが、気持ちばかりの20€ (4)サービス料を払っているのでチップは必要ない 経験者の方々のご回答をいただけると幸いです。 なお、「好きなだけやればよい」という回答だけはご容赦ください。 よろしくお願いいたします。
パリ初心者の者です。 CDG（シャルル・ド・ゴール空港）からサン・ジェルマン・デ・プレ駅（Saint-Germain des Pres）までの行き方を教えてください。 教会に行くにはメトロ４号線に乗れば良いというのは分かったのですが、空港からメトロ４号線というのは出ているのですか？ それともどこかで乗り換えをしなければならないのですか？ また、おおよその所要時間や金額などもご存じの方いましたら教えてください。
はじめまして。 私は今ヨーロッパを2.3週間旅行をしている者です。 この度、旅行の思い出にスイスで時計を購入したいと考えております。 私はイタリアのミラノからスイスのチューリヒに入り、1日滞在した後にドイツのシュツットガルトに行きたいと考えています。移動は全て電車の予定です。 調べてみると免税手続きはスイスの空港で行うのが、一般的な様ですが陸路（電車）の場合でも1度空港に行って手続きをする必要があるのでしょうか？ ご存知の方がおられましたら教えて下さい。
フランス人にプレゼントを贈りたいと思います。 人気のある日本のキャラクター等あったら教えて下さい。 以前は、キティちゃんや、ポケモンのものを送ったことがあるのですが。。。 また、この年代にキャラクターものはやめた方が良い等、 キャラクターに限らず人気のもの等アドバイスあればお願いします。 対象は、小学生女子、中学女子、２０代男性、４０代男性、４０代女性です。 宜しくお願いします。
将来euへの移住も考えてます。 ヨーロッパと言えば先進国。暮らしは豊かそうだ。 移住は楽ですかね？ちなみにあっしは歴史はちゃんと勉強してます。 敗戦メディアが欧米の植民地支配わざと報じず故意に記憶が風化したことも知っています。 ヨーロッパなんども戦争の歴史があり、潜在的には激戦地たいだということも知っています。 欧米人が世界を奴隷化し、日本も奴隷化しようとしていたこと、今でも猿扱いしている人がいることも知っています。今でも奴隷がいそうなイメージも持っています。 エッフェル塔だの、フランス料理だの、ピアノだのソフトパワーに魅了もされてないつもりです。 武装ゲリラが押し寄せて急に治安が悪化しているようで不安です。 euは平和なのか？日本人は差別されないのか？ そこそこの生活はおくれるのか？移住したらどんな生活が待っているのか？ いろいろ教えてください。
2月にドイツ旅行に行こうと思い調べていたら、ふとFKKなるものを耳にしたのですがミュンヘン近郊にもあるものなのでしょうか？ また、大学生が一人で行くには治安等どうなのでしょうか？？ 日本ではこういった類のところに行ったことはないので、お得ということもあり興味がわいたのですが衛生面の心配もあります。 行ったことのある方いらっしゃいましたらぜひ回答お願いします。
こんにちは。 今度ヨーロッパを1カ月ほどバックパックでまわります。 そこで１つ交通について質問があります。 旅程の中でイタリア、スロベニア、クロアチア付近をまわる予定です。 いまのところ、 ヴェネツィア⇒（リュブリャナ）⇒ザグレブ⇒プリトヴィツェ⇒スプリット⇒ドヴロヴニク⇒（飛行機で）ザグレブ という順番で考えていました。 ネットや本などで出てきた交通や過去行かれた方のブログを参考にして考えたのですが、 この旅程だとザグレブに2度いく事になります。 かなりきつきつの日程なのでできれば同じところ2度は避けたいなと考えています。 そこで、 ヴェネツィアまたはリュブリャナからプリトヴィツェへ直接いくバスなどはあるのでしょうか？ ネットで調べたところそういった情報は出てこなかったのですが、 プリトヴィツェという観光地にヴェネツィアやリュブリャナといった大都市からバスが出ていないかと期待しています。 プリトヴィツェへのアクセス方法でザグレブからのバス以外でなにか方法はあるのでしょうか？ 御存じの方いらっしゃいましたら教えて頂けると幸いです。 （ちなみに12月に行きます。） 宜しくお願いします。
今旅行でアイルランドにいます。 身内が危篤ということで、急遽帰らなければならなくなりました。 ところが、往復券を購入したエティハド航空は次の便が水曜日の朝までないそうです。 今からなるべく早く帰国するにはどうすればいいでしょうか？ 急いでいて乱暴な文面になってしまい、申し訳ありません。 力を貸してください。 よろしくお願いします！
フランス人の友人に何か贈り物をしようと思います。 マクロビオティックとか、REIKIとか、アロマとか、興味があるようです。 フランスでは手に入り難い、または日本ならではの手頃な物は何でしょうか？ 例えば海苔とか寒天とか？ 「貰っても困る」ってことだと困るのでアドバイスお願いします。 ちなみに、以前訪問した際の食事の様子は、普通のフランス家庭らしいものでした。 ご飯を食べたりはしません。 日本に来たこともありません。
ハネムーンでフランスで行くんですが、La fourchette du printemps というレストランを予約したいのですが、フランス語のできない私はどのように予約すればよいでしょうか？ 教えてください。
ロンドンのブラックキャブに乗ると、いつも運転手の態度にムカつきます。 特にヒースローからロンドン市内へ。 犯罪レベルの事件にあったことはないですが、携帯電話で話をしていたり、 携帯電話で客の悪口を言ったり、 領収書を要求すると「ファック」と言ったり、 信号待ちや渋滞のときに弁当を食べ始めたり、目的地への距離が短いと客に文句を言ったり、 チップが少ないと独り言のように文句を言ったり、、、、、。 あげればキリがありません。 それに比べて、ミニキャブの運転手のほうが客商売としての態度はちゃんとしているように思います。 なので、「ロンドンだからそういうものだ」ともいえないと思います。 みなさんはロンドンのブラックキャブについてどう思いますか? また、ブラックキャブの運転手にたいする接し方についていいアイディアがあれば教えてください。
急遽、ヘルシンキから130キロぐらい離れたラポラの丘へ行きたいんですが、 どうやって行ったらいいか教えて下さい。 下記のサイトに高速バスのリンクがありますが、さっぱりわかりません。 ラポラの丘の詳細は下記です↓ http://www.heartbeats.fi/ja/rapolan-harju よろしくお願いします。
　まだ先の話なのですが、来年の１０月ごろ、小５になる娘と私（父）と２人で９日間の日程でヨーロッパへ旅行に行こうと計画中です（母親と下の娘は留守番です）。 　現在次の二つのプランのいずれかで考えているのですが、娘にとってより楽しい（というか退屈しない）のはどちらだと思いますか。ツアーではなく、個人旅行で検討中です。 (1)イギリス　ハリーポッターのロケ地を巡る旅（娘がハリポタファンなので、ロケ地であるオックスフォード大学、寺院、聖堂、城、鉄道を訪ね、エジンバラまで行き、ロンドンに戻ってきます。行きはレンタカー、エジンバラからの復路は鉄道を考えています。ずっと前ですが、イギリスでのレンタカーの経験はあります。） (2)イタリアフィレンツェの旅　フィレンツェでまったりと街歩きを楽しんだり、おいしいものを食べて過ごします。また、１日か２日、ピサの斜塔やトスカーナのほかの町まで足を伸ばそうと思います。 　私が久しぶりに長めの休みを取れることとなり、１５年ぶりにヨーロッパへ行きたいと家族に相談したところ、「上の娘も連れて行け」ということとなった次第です。私としては(1)・(2)どちらも魅力的なのですが、イタリアは行ったことがないのでできれば、(2)がいいかな、と思っています。 　ずいぶん自分勝手な親なのですが、お付き合いいただき、ご意見アドバイスをいただければ幸いです。
こんにちは。 今月の19日から1カ月ほどヨーロッパへバックパックへ行きます。 予定としては スイス⇒イタリア⇒（スロベニア）⇒クロアチア⇒ハンガリー⇒オーストリア⇒チェコ ⇒ドイツ⇒オランダ です。 このうち、イタリア、オーストリア、ドイツ、オランダはユーロですが、 スイス、クロアチア、ハンガリー、チェコについては各国の通貨が必要になります。 この場合、日本でいくらどのように換金すべきでしょうか？ いまのところ、5～6万円をユーロに変え、基本的にはクレジットカードですませ、 スイス、クロアチア、ハンガリー、チェコで現金が必要になった場合には現地のＡＴＭで キャッシングしようかと考えています。 （クレジットカードが基本的にはどこでも使えると聞いたので。。。） クレジットカードはＶＩＳＡ，Ｍａｓｔｅｒ、ＪＣＢ1枚ずつ持っています。 初めてヨーロッパへいく為、どのようにお金を持っていけばいいかわからず困っています。 （現地でどの程度クレジットカードが使えるのか？どの程度ＡＴＭがあり、キャッシングができるのか） ご教授頂けると幸いです。 （大学生2人のバックパック旅行で、滞在はホステルでかなり節約するつもりです） 宜しくお願いします。
近々、スペインはアンダルシアのマラガに旅行に行きます。最近はスペインも随分物価が高いそうですが、実際どのくらいなんでしょうか？ 例えば、缶ビール一本はいくらぐらいか？ お店でランチしたらいくらぐらいか？ スーパーで食べ物買ってホテルで自炊したらいくらぐらいか？ 基本晩御飯は自炊しようと思っているので、そのへんのところを教えていただけると助かります。
今月の終わりに、ベネルクス・ジャーマンパスでドイツ周辺を回ろうと思っています。 ドイツ国内の列車の予約方法は公式サイトで大体分かったのですが、 ブレーメン→アムステルダム ブリュッセル→フランクフルト の予約方法が分かりません。いずれも直行はないと思います。 ドイツ国鉄公式サイトhttp://www.bahn.de/i/view/USA/en/index.shtmlで予約できると思ってるのですが、「Saver fare finder」というところで予約するのでしょうか？ 「Saver fare finder」だと確かにブレーメン→アムスの入力し列車も出てくるのですが、パスホルダーのチェック項目が分からず正規の乗車券+指定料4€になってしまいます。 急に行く事になったので、リサーチが間に合わず…>< よろしくお願いいたします。
1月下旬から3月下旬にかけてヨーロッパ周遊したいと思っています。ヨーロッパ旅行・長期の海外旅行は初めてでルートを決めかねています。 グラナダ、ロンドン、ポツダム、その他主要都市に行きたいと思っています。 ルート、移動手段についてアドバイスお願いします。
メテオラからケルキラ島経由でイタリアのアンコーナへの旅を計画しております。 この際、メテオラからケルキラ島までの移動方法やタイムテーブルは計画できそうなのですが、 (1)イグメニッツァからケルキラ島へのフェリーの時刻表 (2)ケルキラ島からアンコーナへのフェリーの時刻表 がわからず困っています。 ブログや旅行記を読んでいると、superfast ferriesという会社を見つけ、ホームページやAferry.jpで検索したところイグメニッツァからアンコーナまでの便は発見できました。しかし、これはケルキラ島では下船できず、この会社はイグメニッツァ～ケルキラ島やケルキラ島～イグメニッツァといったそれぞれの区間での便は運航していないようです。この会社以外のフェリー会社ではどこが運航しているのかよくわからず現状に至っています。 折角なのでケルキラ島に寄ってみたいので、上記に挙げた(1)(2)について教えていただけませんか。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。現在大学3年生です。 来年の春休みの2週間(3月の終わりから4月にかけて)の間、ヨーロッパを周遊するためにバッグパッカーする予定です。 弟と行く予定なのですが、彼はまだ大学2年生であまりお金もありません。 ヨーロッパの観光地はあまり決まっていないのですができるだけ、イギリス、フランス、スペイン、イタリアのうちのどれかを含めたルートにしていきたいと思います。 一人で計画するのはあまりにも不安なので、旅行会社に頼ってしまいますが、価格設定が高いです(笑) 宿泊先はYouthHostelsかB&Bで考えているつもりなのですが、渡航費から交通費、宿泊費などすべてまとめて2週間で一人、30万ちょいで行ける方法はありますか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは，質問させて下さい． 現在オーストリア（オーストラリアではありません）に住んでいるのですが，日本在住の両親に頼んでEMSを利用してノートパソコン(Macbook Pro)とモバイルディスプレイを送ってもらう予定です． その際，ノートパソコンとモバイルディスプレイの値段によって「オーストリアの税関でいくらくらいの税金がかかると判断されるのか」を知りたいと思い，質問致しました． 具体的には， （1）自分が調べた限りでは，オーストリアはノートパソコンについては関税はかからないが，付加価値税２０％のみがかかるという情報を得ました（例えば，20万円のパソコンであれば4万円の税金を払わねばならない）．この情報は2013年11月2日の現在でも正しいのか． （2）ノートパソコンが何万円以下であれば免税対象となるのか（あるいは，どんな価格であろうと免税対象にはならないのか）． （3）(2)の質問に対して，たとえば「10万円以下であれば免税対象になる」などという回答の場合，それは品物一つ一つに関して適用されることなのか，それとも品物すべての総合計に対して適用されるのか．例えば，ノートパソコンが9万円で，ディスプレイが2万円の場合，それぞれ10万円以下なので免税となるのか，あるいは総計11万円なので課税対象となるのか． （4）たとえばノートパソコンが30万円などの高額の場合，Gift扱いにしても関税がかかることは避けられないのか． （5）その他，少しでも支払う税金を少なくするために，こちら側ができる努力はないか． 以上が，質問内容になります． 自分でも色々と調べたのですが，上の点が調べきれず分からなかった点になります． このような事情にお詳しい方々，どうか御知恵をお貸しください． よろしくお願い致します．
今度イギリスに旅行に行くのですが、 とてもお世話になった方にプレゼントを買いたいなと思っています。 しかし相手の方が男性なので何が一番喜んでもらえるのかいまいちわかりません…。 男性ってどんなものをもらったら一番うれしいですか?? イギリスのお勧めのお店なども教えてもらえると大変助かります!! よろしくおねがいします
近々西ヨーロッパ旅行を計画しています。マスターカードがヨーロッパでは強いと聞いたことがありますが、実際のところホテルや一般のお店で使いやすいカードは何なのでしょうか。アメックスやダイナースそしてＪＣＢも含めて教えていただけると助かります。ツアーでは何回かヨーロッパに行っていますが、初めて個人で行きますので不安です。宜しくお願いします。
モトトライアルを趣味としている者です スペイン旅行のついでにトライアルウエアをお土産に買ってこようと思うのですが売ってそうなお店の情報あればいただきたいです 場所はバルセロナ近辺のお店があればいいなぁって思っています
ウィーンからマドリード＝バラジャス空港経由（トランジット）で、 ブラジル・サンパウロに向かいます。 ウィーン・マドリード間、マドリード・サンパウロ間ともイベリア航空で、 マドリード着はＴ４、マドリード発はＴ４Ｓの予定ですが、 マドリードで乗継の際、出国審査とか税関手続き等はあるのでしょうか？ 乗継間隔が１時間40分ですが、かなりタイトな感じでしょうか？ お詳しい方、宜しくご教示のほど、お願いします。
11月末にフランス家族旅行に行きます（大人3人）。前回の回答等を参考に、パリにずっと腰を据えて過ごそうかと考えています。こんなスケジュールを考えていますが、無理でしょうか。 1日目（月）：10：00モンマルトル・サクレクール（昼食）-14：00凱旋門・シャンゼリゼ-16：00ルーブル 2日目（火）：9：30オルセー-昼食-13：30オランジュリー-デパート等での買い物 3日目（水）：10：00ノートルダム-昼食-13：30リュクサンブール-15：00オペラ座 4日目（木）：終日ベルサイユ 5日目（金）：どこかのマルシェ-エッフェル-マルモッタン 3日目はホテルを移動する必要があるので、午後にオペラ座のそばに戻らなくてはならないので、こんな日程になっています。また、マルシェは当てがないので、どこかおすすめ（マーケットの雰囲気が味わえて、蚤の市のようなのが併設されているところが希望です）があれば教えてください。 また、全ての日でランチの候補がありませんが、ビストロ・クレープのおいしいカフェ・マルシェ等でのつまみ食いなど、お勧めあれば教えてください。 宜しくお願い致します。
来年イタリアに行きます。 ローマで１日フリータイムの日があり１１０バスで市内観光したいです。 ホテルはたぶんメルキューローマウエストです。 郊外にあるようなのでテルミニ駅までのアクセス、時間等を教えてください。 タクシーの場合はだいたいの値段もお願いします
初めてのヨーロッパ旅行ということで、アドバイスいただけると助かります。 11月中旬に一週間強の日程でフランス・イタリアへ旅行する予定なのですが、このような長期旅行は初めてなので、何を持っていけば良いか分かりません。モンサンミッシェルがメインのコースなのですが、ディナークルーズなども入っており、適している服装、靴、持ち物など、この時期にフランス・イタリア方面へ行ったことのある経験者の方（特に男性）から、生のアドバイスをいただければ大変助かります。 宜しくお願い致します。
今イタリアに留学しています。滞在許可書の更新が日本にいたということもあって期限切れから４ヶ月がたっています。郵便局にはキットを提出しquesturaへ行く日程も言われましたが問題がないか不安です。こういった経験や知識をお持ちの方がいましたらご回答お願いします。
スペインのバルセロナに観光に行きます。 国鉄の通っているパセジ・ダ・グラシア駅にしようと思うんですが、 空港から直行できるのは分かっています。 カサ・バトリョの前あたりに出るらしいのですが、 ただ、地下駅みたいで地上までエスカレーターまたはエレベーターがあるのでしょうか。 重たいスーツケースを持って電車に乗って、地上まで上がれるか心配です。 明日から行くので締め切り早めですが、 ご存知の方がいらっしゃいましたら何卒ご教示下さい。
子供達をつれて、楽しめるイタリアのビーチリゾートはありますでしょうか？ 来年の７月後半～８月の間に７日～１０日間でイタリアに家族旅行をしたいと思っています。 家族構成は、自分、妻、小学校４年、小学校１年の４人です。 当初は、ハワイを検討していのですが、今までに行ったことがない場所ということでイタリアが候補地としてあがりました。 観光はするつもりがなく、綺麗な海があり、美味しい料理が食べられるところがいいと思っています。 ナポリ近辺のソレントやアマルフィがいいと思い、調べたんですが、砂浜ではなく、石や砂利のビーチが多いようです。 砂浜の方が、子供達も砂遊びができたり、その場で寝転んだりして、遊べるので、良いと思っています。 行ったことがないので、全くの想像でしかありませんので、砂利でもあまり変わらないのかもしれません。 「イタリア　ビーチリゾート」でgoo検索をして調べましたが、青の洞窟などがおすすめされていました。 また、質問されている方が新婚旅行を前提に聞かれていました。 ハワイほどのアクティビティを望んではいませんが、子供も楽しめるビーチがありましたら、教えて下さい。
間もなくパリに一人旅に出かけます。 4～5日間です。 目的はルーブル美術館とヴェルサイユ宮殿を見たいだけです。 ですが、それだけでは時間が余るので町をぶらぶらして散策しようと思います。 地方には行きません、興味がないので。 で、食事なんですがどういった形態の店だと一人でも入りやすいのでしょうか？ ヨーロッパは興味がなく、アジアばかりに足を延ばしていたため分かりません。 しかも、お酒が飲めないのです。 テイクアウトももちろんしますが、かといってそればかりも淋しいです。 大人の女性が一人で夕食を食べても違和感のないタイプのお店をご存じの方がいらっしゃれば教えていただけますか？
フランスのシャンパーニュ地方の南部に位置するＬＡＮＧＲＥＳ駅からＬＡＮＧＲＥＳの街までのバスの時刻表を手に入れたい。ネットでの入手方法を教えてください。お願いします。
　海外旅行を考えています。思春期から行きたかったスウェーデン・デンマーク・ノルウェーを旅したいと思ってます。 　ただ気になるのは、レンタカーの料金とこの時期の天候です。以前、北米に行った時は日本と変わらなかったのですが、ヨーロッパはレンタカーの料金が高いと聞いたことがあります。また、ヨーロッパ北部はこれから冬なので曇りや雨の日が多くなり見どころがすくないとも言われました。 　この時期のスカンジナビア方面での見どころやレンタカーについてアドバイスがあればよろしくお願いします。
こんにちは。 今度成田－アムスのKLMの往復券を代理店を通して購入しました。 足元の広い席がいいなと思い、非常口座席にしようとしたのですが、追加料金がかかるようなので別の席を指定しようと思いました。 ここまではよく聞く話なのですが、非常口座席の窓側だけ追加料金の要らない普通のエコノミー席になっていて、指定はできないようになっていました（公式サイト） しかし私が航空券を購入した代理店のサイトだと、その非常口座席の窓側が指定できるようになっていたのです。 代理店サイトを通して一応その席を指定したのですが（変更可能のようです）、窓側だけ追加料金なしなのは、何か理由があるのでしょうか。 ちなみに英語は日常会話ならできます。 また、何か理由があってその席が追加料金なしなら、後ろの方の席の方が空いていて少しは快適に過ごせるでしょうか（渡航は2月）
10/30～11/5にパリに行きます！ 24歳の女の一人旅です。 個人手配で航空券とホテルだけ取りました。 プランを考えているのですが、なかなか進まず、、、 どういったプランが効率良くてオススメか教えてくださると助かります。 直通便で10/30のam6:55にパリに着き、帰りは11/5のam11:00発の便なので、丸々6日間観光できます。 ホテルはモンマルトル地区の4号線のマルカデ・ポワソニエ駅のすぐ近くです。 初のヨーロッパです！ 絶対に行きたいのは定番観光地のエッフェル塔、ノートルダム寺院、凱旋門、サクレクール寺院、ルーブル美術館、モンサンミッシェル、ヴェルサイユ宮殿などです。 オペラ座なども行きたいなと思ってます。 モンサンミッシェルは日帰りツアーを使おうかなと思っています。 写真が好きなので、パリらしい写真をたくさん撮りたいです！ 夜景や街並みなどオススメな場所を知っていれば教えて頂きたいです。 そてとカフェが好きなので、パリらしいオススメのカフェも色々と知ってる方いらっしゃいましたら教えて頂きたいです！
11月にポルトガルを一週間ほど旅行する予定です。 旅行中、Wi-Fiを利用したいのですが、ネットで調べてみるとポルトガルはWi-Fi普及率が低いようで、レンタルのWi-Fiを借りて行った方が良いのか迷っています。 昨年はトルコに行ったのですが、トルコは行く時のトルコ航空の機内からフリーのWi-Fiが利用でき、トルコ国内ではツアーで利用したバスの全てで無料でWi-Fiが利用できましたので、空港でWi-Fiルーターを借りていったのですが、借りていったWi-Fiルーターはほとんど利用せずに、もう少し良く調べて行けばと後悔しました。 それで、今回はしっかり調べてからと考え、質問させていただきます。 移動のバスの中まで利用できれば良いのですが、そこまでは無理でもせめて、ホテルなどでは普通に利用したいのですが、 http://blog.livedoor.jp/cartan0216/archives/5446 … 上記サイトを見ると、ポルトガルはヨーロッパでのWi-Fi普及率が最下位で、トルコの約半分ですので、借りて行った方が良いのでしょうか？ Wi-Fi利用の主目的はメールですので、リアルタイムのチェックは必要ありません。 あとは、050plusやLINEでの連絡、twitter、Facebookなどで、ホテルやまちなかのWi-Fiスポットで利用できればと考えています。 最近、ポルトガルに行かれた方で、どなたかアドバイスしてくださる方がいらっしゃいましたらお願いします。
フランスのモンサンミッシェル周辺のホテルに宿泊した翌日にレンヌ空港からローマへの移動を考えています。 その件で、詳しい情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら、下記について教えてください。 1)モンサンミッシェル周辺に宿泊して、翌日の午前11:20レンヌ空港発の飛行機に乗りたいのですが、空港直通のバスとかありますか？ ２）間に合わないとしたら、モンサンミッシェルからレンヌ空港へ直接行くのはタクシーか、レンタカーしか無いと思うのですが、タクシーだとおいくら位かかるでしょうか？ ３）レンヌ空港から、モンサンミッシェルまで、レンタカーを利用するとした場合、道路事情はいかがでしょうか？　道はわかりやすいでしょうか？ 以上、ご存知の方がいらっしゃいましたら、アドバイスお願いします。
スペイン在住、もしくはよく行かれる方にお伺いします。 スペインでは、生ハムって子供(3、4歳)に食べさせますか？ 現在、フランス在住なのですが、こちらでは比較的(私の周りの友人たちを見ていると)、小さい子供にもパンなどに挟んで、食べさせているイメージがあります。 ただ、私は妊娠時、ドクターに生ハムは食べないようにと言われ、控えていた経験もあり、4歳になる子供にもほとんど食べせていません。(夫は構わずあげようとしますが) 以前、一度スペイン在住の日本人女性とお話しする機会があり、彼女は、妊婦でも特に何も言われないので、生ハムは食べていると言っていたのですが、子供達にはどうなのでしょう？ 塩分の問題よりは、食中毒やリステリア菌の危険があるか、一般的にどうしているか、教えていただけましたら幸いです。 よろしくお願いします。
世界では階級社会のせいで、男女が自由に恋愛できない国が多いです。 英国が階級社会であるとのことですが、階級間の恋愛・結婚は多いのですか？ 貴族の娘が労働者階級の男と結婚したいと言ったら、親は反対しますか？ 社会はどう思うのですか？ 一口に、階級社会とは言っても、アラブ世界やインドのそれは、男女の恋愛など、既成社会からは蛇蛇蝎のよう嫌われていますからね。 伝統的に男女間の愛に価値を置いて来た西欧とは、相当違うと思うのですが？ 西洋では矢張り、身分の違いよりも、愛情の方を価値として上位に置いているのでしょうか？
夫の仕事に伴い、帯同として、スイスのジュネーブに行く予定の者です。 夫は既に入国し赴任していますので、私はこれから一人で入国する予定です。 私の入国にあたっては、滞在許可証が必要なようで、夫の会社の人事部からは、許可証の申請から取得までは4ヶ月～6ヶ月かかると言われています。 ただ、訳があり、可能な限り早く入国したいと考えています。 ついては、もし同じご経験をお持ちの方がいらっしゃいましたら、どれくらいの期間で取得できたか、教えてください。 可能な限り早く入国したいため、滞在許可証無しで3ヶ月間は滞在可能なようですが、入国後3ヶ月以内に許可がもらえなければ、日本に一時的に帰国しなければならないのでしょうか。 また、その帰国した場合は、許可証がもらえない可能性や許可証があっても180日後でないと入国できない可能性があるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。
3月の上旬から2週間弱、ヨーロッパ旅行に行きます。 そこで、服装について教えていただけると助かります(>_<) ダッフルコートなど冬物のコートは必要ですか？ ヨーロッパに着くまではパンプスで行くとして (機内ではスリッパに履き替えます) ブーツがあったほうが良いでしょうか？ 日本では冬はブーツを履いています。 スーツケースとは別にバックを持ちますが リュックは危ないとよく聞きます。 斜めがけできるものが良いですか？ 他にも注意点などありましたら 教えてください。
　９月にフランスに行きました。その際、レストランで食事をしたところ、デザートにタルトがでたのですが、テーブルにはスプーンしかなく、それで食べました。次の日、同じレストランで食事したら、今度はチョコレートケーキがでて、それもスプーンで食べました。フランスではこれが普通なのでしょうか？
こんにちは。 かつて世界中を席巻し、植民地にし奴隷にした欧米列強。 良くも悪くも世界中に迷惑をかけ、悪影響を与えた。世界中が彼らの民族浄化のせいで混血だらけだ。自国の言語まで植えつけている。 いまだに黄色人種をサル扱いするものが多数いるという。 この国では欧州のことは余り聞きませんが、 彼らはもう領土的野心を持たないのですか？ どんな教育受けていますか？ 特にｗｗ２で大敗北を喫したドイツと、国がなくなる寸前まで行ったフランスあたり。 そのほかなんでも結構です。 教えてください。
現在リトアニアに留学中の学生です。 Dタイプビザの有効期間が2013/08/26～2014/01/26となっています。 日本人の場合シェンゲン協定国内査証免除滞在が6ヶ月間で90日以内とのこと。 査証免除滞在が90日以内ということは、査証のあるリトアニアに90日以上滞在した後(11月26日以降)でも、他のシェンゲン協定国間を出入りしても構わない(リトアニア以外の国での滞在しかカウントされない)という理解で正しいのでしょうか？ いろいろと、調べたのですがよくわかりません。 どなたか教えて頂けると助かります。宜しくお願いします。
パリのサンジェルマン地区の同じ通りに、「BONTON BAZZAR」と「HAPPY BONTON」と「BONTON SURPLUS」の3店があると何かの記事で読みました。今年の9月にパリに行った際お店を探してみたのですが、「BONTON BAZZAR」しか見つけられませんでした（ちなみにBAZZARの住所：122 rue du Bac 75007 Paris）。どなたか「HAPPY BONTON」と「BONTON SURPLUS」の住所をご存知の方いらっしゃいますか？宜しくお願い致します。
１１月7日からアルザスに行きます。ガイドブックにも出ている煙突に巣を作っているコウノトリを是非みたいのですが、季節柄１１月という初冬　こんなに寒くなってきても、コウノトリは屋根の上の巣にいるのでしょうか？　
これからスペイン料理のお店を出すのですが本場スペインの食事情を教えていただきたいです。 御聞きしたい内容は ・スペインでのファミリーが行く外食ではどんなものを食べているのか？ 人気のレストランはどこか？ ・日常の家庭料理はどんなものか？ ・ピザは食べられているのか？ ・日本人にはあまり知られていない料理は？ ・スペインで一番食べられているソウルフードはなにか？ 以上です。 また詳しいサイトなどありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
１１月7日からストラスブールで3泊しアルザスの美しい村を周る旅を計画しています。終日Free　Dayは8日　9日で、10日の昼前にはナンシーに向かう予定にしています。ストラスブールで1日　もう１日でコルマール・バール・リボーヴィレを周りたく思っています。ガイドブック等では、コルマールからバスを利用するのが主な周遊手段と書かれていますが、SNCFセーバーパスを利用し、これらの村を効率よく周るには、どのような経路で行くのがベストでしょうか。　
現地オプショナルでモンサンミッシェルの観光に行きます 夜遅く帰る夜景絡みのものにする予定です いくつかのプランがありますが、セットになっている下記のいずれか迷っています どちらかの経験者の方教えてください ●ノルマンディーのいなか村（現地のいなかで食事等） ●シャルトル大聖堂（ステンドグラス世界遺産） 両方とても魅力がありますので、迷っています 経験者の皆様！ 価格が同じでどちらかを選べるとしたらどちらを選びますか その理由も教えてください ちなみにシャルトル大聖堂には 旅程に高速道路のパーキングでの食事があります 地元の生活に触れられる機会として、これにも魅力を感じています
こんにちは。 観光シーズンではないことを承知で、来年2月にオランダとベルギーに旅行するつもりです。 スキポール空港着→アムステルダムに3泊、デルフトに2泊、ベルギーに2泊、ブリュッセルから帰国の予定です。 そこでいくつかお聞きしたいことがあります。 １．ベルギーに2泊の予定ですが、ぜったいに行きたいのはアントワープです。 そこで、宿泊するのは、アントワープ1泊、ブリュッセル1泊のほうがいいのか、ブリュッセルに2泊して、アントワープは日帰りで行く方がいいのか、どちらがおすすめでしょうか。 （帰りの便がブリュッセルからなのは、航空券がそのほうが安いようだからです） ２．交通手段についてですが、アムステルダムからデルフト、デルフトからベルギーへの移動の際、荷物が多くなるので、鉄道を使うなら1等のほうがいいのでしょうか。 もしくは、鉄道よりもバスを使ったほうがいいでしょうか。 旅行はまだ先なので、お時間のあるときにご回答いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。わたしは今ベルリンの大学に留学しています。 1年間の交換留学中で、この9月からStudentenwerkの管轄する半年契約の学生寮（WG）に住んでいるのですが、今すぐにでも退去したいです。 理由はたくさんありますが、キッチンにアリがたくさんいたり部屋にクモが頻繁に出るなど、環境面が悪いのが１つです。また、ハウスメイトとシェアをして住む、ということにどうしても慣れることができません。うるさかったり、シャワーが汚かったり、料理が好きなのにキッチンを複数人で同時に使わないといけなかったり、ことあるごとに部屋をノックしてきたり、そういったことがストレスになっています。 Studentenwerkにはメールで退去したいということを伝えたのですが、契約が半年だから退去はできない、アリについては何とかする、と返信が来ました。 わたしとしては、ここにあと4ヶ月いるのは苦痛でしかありません。せっかくの留学を、住むところのストレスで台無しにしたくありません。 契約は契約ですし、はじめにWGを選択した以上こういった事を想定しておかなければならなかったことは分かっていますが、なんとかすぐに出られる方法はありませんでしょうか。デポジットは返ってこなくてもかまいません。それでも退去は不可能でしょうか。 どなたかアドバイスをお願いします。
ヘルシンキからエルミタージュ美術館日帰りツアーってあるのでしょうか？ その際、ロシアのビザは必要なのでしょうか？よろしくお教えください。
こんにちは。わたしは今ドイツのベルリンに留学しています。 日本にいるときブレスケアを愛用していました。ドイツに持ってきた分が切れてしまったので、ブレスケアまたはそれに近いものを探しているのですが、なかなか見つかりません。通販で買うと送料が高くつくので、こちらで購入したいと考えています。 もともと口臭対策に使用していたわけではなく、にんにくなどを食べた後の胃の不快感を解消するために飲んでいました。なので、ガムやフィルムなどの口の中だけの臭いを消すものではなく、おなかからすっきりさせてくれるものを探しています。 ご存知の方は教えていただけるとありがたいです。
モスクワでコンサートをみたいため、 チケットを翻訳機を使用しながら予約しました。 しかし、クレジットカードがどれもはじかれてエラーになります。 もう何十回も試し、カードも何度も変えて試しましたが、通りませんでした、、、 予約できたことを証明するメールは届いてます。 しかしインフォメーションのメールアドレスの記載はありませんでした、、 送られてきたメールの内容を翻訳機でなおしたところ いろんな場所で購入できると、、、なんだか書いてあるようです。。。 もし、このメールを提示すれば、どこかでチケットは購入できるのでしょうか？ 以下ロシア語ですが、、 もし分かる方がいらっしゃいましたら、アドバイスをいただけないでしょうか？、、 チケットはここでみました。http://www.concert.ru 送られて来たメールです。 При выкупе билетов в городе, отличном от города места проведения мероприятия, во всех кассах взимается комм. сбор в размере 10% от стоимости билетов. Выкупить заказ можно в кассах: В Москве: м. "Цветной бульвар", Цветной бульвар дом 30, корпус 1. В Санкт-Петербурге: м. Невский проспект, ул. Думская, д.4А. В Казани: ГУМ - ул. Пушкина д. 11, и ТЦ "Франт" – ул.Фучика, д.90. В Екатеринбурге: ул. Победы, д.94. В Уфе: ул.Кирова, дом 1, офис 230 А. В Краснодаре: ул. Привокзальная площадь, Дворец Культуры Железнодорожников. В Новосибирске: ул. Октябрьская д.42. В Оренбурге: КЦ "Дружба", ул. Ленинская 41/1, 2-й этаж. Все кассы. Заказ, оплаченный пластиковой картой или электронными деньгами, можно получить в нашей центральной кассе г. Москва, Цветной бульвар, д. 30, стр. 1 . アーティストはこのwebのページを指定してきてるので、 他で購入することはできないかもしれません、、 分かる方がいらっしゃいましたら、お願いします、、 アドバイスをください、、、
11月下旬～12月上旬のモスクワに旅行に行きます。 いったいどれほどの寒さでどのような服装がベストなのでしょうか？ ユニクロに売ってます携帯用のダウンの厚さでも寒さは大丈夫なのでしょうか？ （基準にしたいため一般的なユニクロを例えてます。） また、靴ですが、、雪が降っていて路面も凍ってますか？ よく滑り止め用に装着させるものとかあると思いますが、、（スパイクのような？）あんな感じでもいいのでしょうか？、、、やはりきちんとした滑らない靴を買った方がいいのでしょうか、、 上記の滑り止めもそうですが、、カイロってロシアに持って行けるんでしょうか？ 安全に行きたいので、アドバイスを頂きたいです。 よろしくお願いします。
阪急トラピックスの海外ツアーは、あらかじめ利用予定ホテルが書いてあっても　かなり高い確率で郊外の立地が不便なホテルに変更される、値段が安いから仕方ないとの多くの書き込みを読みました。 実際　阪急に問い合わせてみても　ホテルは変更になる可能性があります、２週間前に決定しますとの返事で書き込み通りです。 観光付きのツアーに申し込もうか迷っています。 １日目は、イビスロンドンエクセル予定で調べると　ゾーン3でロンドン中心部までタクシー40ポンドとなっています。不便です・・・ 気になっているのが　3.4.5日目のロンドンフリータイムの日ですが、アールズコートの予定になっていますが、変更になる可能性があるホテルがウェンブリー地区が多数とベイスウォーターとなっていまして、ロンドン観光には　遠いのではと不安です。 トラピックスが予定通りに催行してくれたのかなどご存じの方おられましたら　教えて下さい。 また　このウェンブリー地区に宿泊された方がおられましたら　アクセスなど教えて下さい。スタジアムの近くのようです。 ロンドンフリーでは、ハロッズやロンドン塔　パディントン駅などまわる予定にしています。
JALの特典航空券を使って、エールフランスでパリ経由ロンドンに行く予定ですが、帰りのパリ発の便をAF276にするかAF278にするか迷っています。AF276は、ロンドンを早朝出発になりますが、飛行機はA３８０。AF２７８は、ロンドンをのんびり出発、シャルルドゴール空港の免税店もゆっくり見られそうですが飛行機は７７W。席はビジネスで、つれあいとの2人旅です。御意見をお聞かせください。
いつも参考になるご意見ありがとうございます。 来年の夏家族６人でジュネーブに行く予定です。 アクセスの関係で羽田発を希望しています。 フランクフルト、ミュンヘン、チューリッヒ経由でジュネーブに行く場合、 どの航空会社、ルートがおすすめでしょうか。 （ロンドン、パリ経由はあまりおすすめでないと聞いたことがあるので） できれば乗換の時間が1～2時間でそんなに長くないと嬉しいです。 小学生の子供がおり、時差ぼけ防止のため現地に夕方～夜につく便だと 着いてから寝るだけなのでいいのかなと思っています。 スイスによく行かれる方、よろしくアドバイスお願い致します。
　９月後半にローマに行ってきましたが、その日差しの強さに驚きました。ローマの緯度は函館と同じくらいなのに、なぜこんなにも違うのでしょうか？気候が違うのは当然ですが、それが日差しの強さとどう関係しているのでしょうか？
こんにちは。 大学4年のflankと申します。 現在、１カ月ほどヨーロッパをバックパックで旅したいと考え、計画を練っています。（男2人旅です。） ただ、バックパックの計画を立てるのに慣れていないため、旅行日数や費用のことをご相談させて頂ければと思い、投稿させて頂きました。 現在、練っているプランの旅程としては、 ベルリン プラハ チェルキークルムロフ ウィーン （プラチスラバ） （スピシュスキー城） （レヴォチャ） ブダペスト ザグレブ ドブログニク プリトヴィッツェ （リャブヤナ） ヴェネツィア ミラノ ベルン ジュネーブ という感じです（カッコで書いてあるのは、日数が足りない様であれば削ろうかとかねているものです）。またジュネーブから入って、下からドイツを目指す形にするかもしれないです（ドイツとスイスに友人がいるため、向こうの都合を聞いて都合のいい方から入る予定）。 日数としては、最大で25～32日（友人との日程調整の関係で多少の増減の予定）、 費用は約40万円を考えています。 （先程調べたところ、飛行機が往復で12万～13万、宿泊は基本的にユースホステルに泊まる予定です。） 上記プランで、この日数・費用で適当と言えるかどうかや改善点、 また上記都市以外にここは寄ったほうがいい！みたいな箇所があれば、 是非教えて頂きたいです。 バックパック初心者の私にご教授頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。 flank
明後日コッツウォルズへレンタカーで行く予定をしております。ロンドン市内のビクトリア駅周辺でレンタカーを借りてオックスフォードへ向かいたいのですが、ビクトリア駅周辺から高速道路に乗るまでのルートを教えて頂けると嬉しいです。宜しくお願いします。
１１月中旬に行きます。　気温はもちろんその年によってちがうとは思いますが、この時期に両国にいらっしゃったことのある方、教えてください。 ポケッタブルのダウンのコート、（ひざ丈）　か、お尻くらいの長さ、どちらがいいでしょうか？　また、しっかりした生地のトレンチコートもあります。（ヒザ丈）　この３つでしたら、どれがいいですか？　重ね着はするつもり。帽子、てぶくろ、マフラーも持って行きます。　 両替はどのようにすればいいですか？　Citi, VISA, American Express, Master　全部持っていますが、ATM　のキャッシングはやめたほうがいい、とカード会社（アメリカ）の人にいわれました。 現在、アメリカに住んでいますが、ドルからの両替、日本円からの両替　どちらがいいですか。 あと、夫がヨーロッパでカードで支払う場合は　PIN　Numberが必要だ、というのですが、カード会社の人は「要りません。」と言います。　これに関しても真偽のほど、ご存知でしたら教えてください。
こんにちは 今年の冬、ヨーロッパを個人旅行するのでいろいろと自分で手配しているのですが、格安航空券での預け荷物について不安になったので質問させていただきました。 ノルウェーのベルゲンからオーストリアのウィーンへ エア・バルティックを使って、リガで乗り継ぎ一回です。 tripstaというサイトで予約をしたのですが、その時点で格安なのでチケット代金には荷物預け料は含まれていないことはわかっていました。 しかし、２０ｋｇ程度のスーツケースは持っているので、あとから何十ユーロか払えば預けられるだろうと(エアバルティックのサイトにそう記載があったので)思っていたのですが、Eticketを見ると”0 Baggage Allowed" と書かれていたので、「もしお金を払っても乗せてもらえないなんてことがあったらどうしよう…」と心配になってきたしだいです。 そんなことってありうるでしょうか…？ Air Balticのサイトを読んでも少々あせっているせいか、なかなか腑に落ちません。 もし経験のある方や、事情をご存知の方に様子を教えていただければ大変助かります。 また、どこかでチラッと読んだのですが、空港で荷物の料金を払うより事前にwebで払ったほうが安くなる、というような話もききました。 料金のためだけでなく、安心のためにもできたら事前に申し込みたいと思うのですが、こちらももしご存知の方がいらっしゃいましたら、アドバイスをいただければ大変助かります。 どうぞよろしくお願いいたします！
明日10月9日にローマに向かうのですが、オペラ座では調べた範囲では何の公演もありません。 オペラ大好きなのですが、この時期しか行けず、仕方ありません。せめてオペラ座の中だけでも見学したいのですが、有料の見学は出来るのでしょうか？　ご存知の方、至急教えて下さい。
パリのオペラ座からシャルルドゴ－ル国際空港まで ２５キロぐらいで　タクシ－でいくらぐらいでしょうか
2013年12月半ばからモンペリエに行くことになりました。 滞在期間は2週間から1か月を予定しています。 自分でも色々調べたんですが、ユースホステルは6日間までしか予約できないみたいで、ゲストハウスは1か月約20万円位～でした。(>_<) 宿は寝に帰るだけなので、できるだけ安く済ませたいです。 快適でなくても小ざっぱりしてる程度で構わないので、1か月3～4万円位で借りれる所または場所や方法を御存知の方がいらしたら、是非ご教授下さい。 ちなみに、一人旅です。 よろしくお願いします。
事前にネットでシシィチケットを購入した場合、バーコードかまたは予約番号のような ものが送られてきて、現地の施設で正式なチケットと引換するのでしょうか？ 仮にバーコードの場合、一枚の用紙で共通の見学可能施設を周るなら 大切に扱わないと読み取れなくなってしまいますね。 ネット購入は、王宮のホームページからだけでしょうか？ また、可能ならチケット自体を入手出来ればと思います。
こんにちは。わたしは今ドイツのベルリンに留学しています。 最近なぜか無性に抹茶パフェが食べたくて困っています。 ベルリンで抹茶パフェが食べられるところをご存知の方は、どうか教えていただけるとありがたいです。
フランスマイバス社近くにあるカフェの名前を知りたいです。 以前に行ったのですが、そこで食べたものがとてもおいしかったのですが どうしてもお店の名前が思い出せません。 マイバスのある通り、マイバス社を右手にまっすぐ進み、 大きな通りに面したちょうど突き当りの右手角にあるそこそこ大きなカフェでした。 お店の屋根？フランスのカフェによく壁からつきでている雨除けのようなものは赤で カウンターなどもあるところでした。 どなたか知ってみえる方はいませんか？
来年、ヨーロッパに一人旅に行ってみようかなと考えています。 具体的には、フランクフルトから入って、ケルンで大聖堂だけ見て、アムステルダムの街を散歩して、ブリュッセルをブラブラして、オルセーとルーブルを見学して、ロンドン塔を一目見て、ヒースローかCDGから帰国しようと思います。 ヨーロッパには行ったことがない上、最初で最後かなとも思いますので、なるべく多くの国の空気を味わっておきたいと考えています。 許される日程は最大10日ですが、地方在住なので、国内移動を含めての日程です。 果たして現実的なプランであるのかどうか、また列車の手配は可能かどうか、そもそも路線があるのかどうか、プランとして成立するとしても片言の英語しか話せない自分に実行可能かどうか、不安・疑問がいっぱいです。 御教授、ご示唆などいただければ幸いです。
10月中旬～下旬にかけてドイツ・スイス・フランスのツアーに行きます。 ネットで検索しても、いまいちわからなかったので質問します。 寒さはどんな感じで服装は何を持っていけばいいでしょうか？ 私は北海道在住ですが同じような質問では東京と比べられている事が多くて… 北海道でも寒い地域に住んでいますが同じくらいと考えていいのでしょうか。 10月中旬～下旬は毎年コートはまだ着るには早い気がして寒いけれど 少しくらいは我慢して秋コート（トレンチコートなど）を着ています。 本格的な冬のコートを持っていくべきでしょうか？ファー付きとかは、まだ早いですか？ トップスはセーターやカーディガンの中にシャツで調整する予定です。 下は何を着たらいいのか悩んでます。 普段ほとんどスカートやキュロットやワンピースを着ているので…パンツのほうがいいですかね？ 靴はスニーカーのほうがいいですか？ ペタンコのパンプスとスニーカー両方持って行こうかなと思っています。 ちなみに ドイツでは、リューデスハイム・ハイデルベルク・ローテンブルク・ミュンヘン スイスでは、インターラーケンでユングフラウヨッホ観光 フランスは、パリ・モンサンミッシェル に行きます。
来月、オーストリア、ハンガリー、ロシアを周遊します。 クレジットカードで払えるものは、カード払いの予定ですが、 小さなお店での飲食、買い物は、やはり現金が必要です。 １．成田空港でユーロに両替し、ハンガリー、ロシアでは、ユーロから各通貨に両替 ２．成田空港で日本円からユーロ、ハンガリーフォリント、ロシアルーブルに両替 １は二度両替、２は手数料が高そうですが、 どちらがお得（オススメ）でしょうか？ よろしくお願いします。
来年の1月から3月位の間に、トロワヴァレーで２～3週間位スキーをしたいと考えています。 まずは、時期としてはその間のいつが良いでしょうか？ そして、友人と二人で個人旅行の予定ですが、行くルートの詳細を知りたいと思います。 マイレージがJALなので、パリまではJAL便（ワンワールドでも）になりますが、その後はどういうルートになるのでしょうか？ トロワヴァレーのサイトで見ると、Moutiersという駅からVal Thorens(20km)、Meribel(18km)、Courchevel(25km)となっていますが、この部分は電車なのでしょうか？バスなのでしょうか？ パリからMoutiers駅まではTGVでリヨン経由（MoutiersまでTGV？）になるのでしょうか？ それとも、パリで飛行機を乗り換えて、リヨンなりジュネーヴに行き、そこから電車でしょうか？ リフト、ゴンドラを乗り継いで、トロワヴァレー全域を滑る事が出来るそうですが、滞在するのはどこが良いでしょう？ 以前、ヴァルディゼール、ツェルマットなどは行った事があるのですが、比較するとどんなイメージでしょうか？ それと、イタリアのピエモンテが近そうなので、出来れば、スキーの前か後に、観光で行ってみたいと思っています。 その場合は、どういうルートになるのでしょうか？
初めてヨーロッパへ旅行します。 タリスのチケットの件で教えて頂きたいです。 いくつかHPを見たのですが分からなくて… (1)パリ→ブリュッセル間を一番安く乗車するには どのようにしたら良いのでしょうか？ 平日か土日、または時間帯によって 値段が変わるものなのでしょうか？ (2)ユースという区分は学生でなくとも 25歳以下なら使用できますでしょうか？？ (日本でいう学割的なものかと思いまして。) また、旅行全般についてですが… (3)当初はフリープランツアーでフランスのみに連泊し、 ベルギーは日帰りで行こうと思っていました。 ですが、交通費等を考えると初めからベルギーとフランスの フリープランツアーで行った方がお得でしょうか?? ツアーの値段は25,000円位後者の方が高いです。 どれか1つでも結構ですので、ぜひ助言をお願い致します。
オランダパスで、↓下記を買うと 5箇所入場オランダパス：€ 48で、5箇所の無料入場券、オランダパス割引カード、およびアムステルダム無料市内観光ツアーを含みます http://www.holland.com/jp/tourism/article/hollan … ゴッホ美術館・国立ミュージアム・ハイネケン・運河クルーズに入れますか？ Alan1で「お得に観光！Holland Pass オランダパス（人気観光スポットの優先入場チケットブック）」があるのですが、こちらのオランダパス（5箇所入場可能） は、チューリップ×2、風車×3と書いてあって、ゴッホ美術館→チューリップ、国立ミュージアム→チューリップ、クルーズ→風車、ハイネケン→チューリップと書いてあって、行けないようです。
今度、アムステルダムに行くのですが、分からないことがいくつかあるので、教えて下さい。 (1)アンネフランクの家と、ゴッホ美術館と、アムステルダム国立博物館と、運河クルーズと、ハイネケンのチケットをアムステルダム中央駅そばのインフォメーション（ｖｖｖなど）で、購入しようか考えているのですが、いくらするか教えて下さい。 (2)アンネフランクの家とゴッホ美術館は、アムステルダム中央駅そばのインフォメーション（ｖｖｖなど）で、購入した場合、前売り券として買えますか？（アンネフランクの家とゴッホ美術館は、それぞれのチケット売り場で買ったら、並ぶみたい？です。前売り券は、並ばず中に入れるみたいです。） on-lineでの購入（手数料あり）と比較して、価格が変わらなかったら、現地で買おうと思っていますが、アムステルダム中央駅そばのインフォメーション（ｖｖｖなど）は、前売り券を売っていないなら、on-lineで買おうと思っています。
今週末に母がパリに行く予定です。 今回は団体旅行ではなく個人旅行なので一部不安があります。 そこで日本語からの英語訳若しくはフランス語訳をお願いしたい文章があります。 プリントアウトしてそのまま現地の方に見ていただくつもりです。 どうかよろしくお願い致します。 翻訳をお願いしたい日本語 「本日夕方にチェックインを予定していますが、その時間までキャリーケースを預かって頂けないでしょうか？よろしくお願いします。」 「タリスのコンフォート１でブリュッセルまで往復のチケットを購入したいです。 行きは今から乗れる列車の時間で結構です。 帰りは夕方５時くらいにこの駅に戻りたいです。」 以上２つですが、どうかよろしくお願い致します。 ホテルの方は英語は通じるようです。また駅の方もおそらく英語は通じるのではと思っております。
私は大学の卒業旅行として来年の2月中旬から２週間ほどスペインをひとり旅しようと思っています。１人で海外へ行くのは初めてで、海外へ行くのも修学旅行ぶりでヨーロッパは行ったことがありません。日本でのひとり旅の経験はあります。スペインでもバックパックでドミトリーの宿を利用しようと考えています。 無謀だと自分でも思っております。初ひとり海外で治安の悪いと言われているスペインとは。 しかし、スペインにもうときめいちゃってます。 不安な想いを友達に相談すると「フランスが隣にあるなら行けば」となんとも素晴らしい返事が返ってきました。 当初はマドリッド～セビーリャ～ミハス～グラナダ～バルセロナを考えていました。スペインの観光面とゆっくりと普段面も観たく、また時間のかかる電車移動などがあるので２週間ぐらい必要かなと思いました。 ここにフランス＜パリ＞での観光を含めるには、バルセロナからの移動がいいでしょうか？もう少し日程を増やしたほうがいいでしょうか？スペインでゆっくりしたいしなぁ～とも思います。 みなさんの考える良いプラン教えてください。 スペインにすごく興味があるのでスペイン、海外ひとり旅での体験談も聞かせてください。
私は今イギリスの某大学に正規留学という形で来ています。 大学自体は９月半ばに始まったのですが、その前はプレスクールという名の語学学校みたいなところに７週間ほど通っていました。 イギリスに来る前、日本で学生VISAを取得したのですが、VISA申請に当たりCAS（大学の入学許可書）の提示を求められ そのときはプレスクールに参加するためのCASしか持っていなかったこともあり、VISAも３ヶ月ほど分しかおりませんでした。 そのVISAが１０月上旬に切れるということと、大学のCASを新しく取得したということもあり、 ８月後半～９月上旬にかけてVISA延長手続きを進めていました。（イギリスに滞在しながらVISA延長手続き行っています） 私は今大学内の寮に住んでいるのですが、システムの効率が悪く郵便物がなかなか上手く手元に届きません。 私は３日に一回のペースで寮の受付に行き自分宛てのレターはないかと確認しているのですが、 今日受け取った手紙の中にイギリスのＶＩＳＡセンターからのものもありました。 開封してみると、ＶＩＳＡ申請の次のステップとして、郵便局に行き指紋検証と写真を撮るようにという指示が書かれていたのですが、 それらはこの手紙が届いてから１５日以内にやるようにと書かれていたのです。 何が問題かというと、私自身がこの手紙を受け取ったのは今日（イギリス時間１０月１日）ですが この手紙に書かれている日付は（イギリス時間９月１３日）だったんです。 つまり、ＶＩＳＡセンターは１５日以内にやるようにと言っていますが、既にその期限を過ぎていることになります。 ３日に一回のペースで私宛の郵便物がないかと確認していたのに今日までこの手紙を渡してくれなかった寮の受付を恨んでしまう自分がいますが、 （生徒数も多いのできっと誰かのところに混ざってしまって私の手元にくるのが遅れたのだと思います） 今はとにかくどうしようという焦りしかないです。 先ほどＶＩＳＡセンターに問い合わせたのですが営業時間が既に終わってしまったのか繋がりませんでした 明日朝一でまたかけ直してみるつもりですが、私は無事にＶＩＳＡ延長手続きできると思いますか...? 私の英語力もそこまで高くはなく、周りに頼れる人もいなく、一人で混乱している状況です。 このままではＶＩＳＡ申請ができず不法滞在になってしまいます。 こういった状況下でも無事にＶＩＳＡを取得できた方はいらっしゃいますか？ もしくは私みたいなことが原因でＶＩＳＡを取得できなかった方はいらっしゃいますか？
今年12月に、ヨーロッパのクリスマスマーケットを見に行こうと考えています。コペンハーゲン、プラハ、ドレスデン、フランクフルト、フィンランドと回りたいのですがどのようにまわればよいですか？大体1都市2泊までで考えています。移動についての効率の良さなど全くわからないのでご教授いただけると助かります。よろしくお願いします。
11月下旬から１２月初旬の間に一人でパリに行く予定です。８日間を予定しています。 添乗員付きツアーに参加するか、個人旅行にするか悩んでいます。 ルーブル、オルセー美術館とパリ市内の観光、買い物が目的です。モンサンミッシェルとできればベルサイユ宮殿には行きたいと思います。 女子の一人旅なので、添乗員付きのツアーに参加した方が何かと安心のような気がしますが、色々な所に回る周遊ツアーが多く移動時間が長いため、パリ市内での自由時間が無し、もしくは1日とかです。ホテルも市内近辺または郊外が多いようです。（地下鉄駅まで徒歩何分と記載されています） それを考えると、航空券+ホテル（オペラ座近辺指定）で予約を取り、行きたい所だけオプショナルツアーを申し込む個人旅行の方がいいのかと、すごく悩んでいます。 ツアーの場合、一人参加追加料金が発生するため、個人でオペラ座近辺のホテルに泊まるのと料金的にはそんなに差はないように感じます。 オペラ座近辺のホテル宿泊だと、夜は何時頃まで外出できますか？ 「地下鉄駅まで徒歩何分」のホテルは不便はないでしょうか？ 一人旅は北米、ハワイなど経験済みですが、ヨーロッパは初めてです。 わからないことを色々質問してしまいましたが、回答よろしくおねがいします
いつもOKWEBの回答者の方々にはお世話になっており、ありがとうございます。今回はパリ家族旅行です。娘の就職もやっと決まったので、親子3人でパリ旅行しようと考えています。季節が冬になってしまいますが、今のところ日程は11月２４日（日）～29日（金）を考えています。過去の回答をいろいろと検討させて頂きましたが、改めてこの時期に合ったご回答をお願いします。 １．パリのホテルは高いイメージがあるのですが、3人で5-6泊するのに、お奨めのホテルは有りませんでしょうか。市内観光に向いている場所が希望です。 ２．パリでの行動は過去の回答からすると、 ・着いた翌日（2日目）にオルセー・オランジュリー・マルモッタン美術館めぐり、 ・3日目と4日目にどこか小旅行（モンサンミッシェルとかロワール古城宿泊とかジベルニーとかオンフルールとか）、 ・5日目と6日目（夜の出発まで）ルーブルやモンマルトル含めた市内見学かベルサイユ） が良いのかと思いますが、特に小旅行のお奨めをお願いします。尚、私は車の運転はできますが、できればパリ市内での運転はしたくないと思っています。 ネットで現地ツアー（例えば　http://www.veltra.com/jp/europe/france/a/9066）が出てきますが、このようなツアーの評判はいかがでしょうか。　 ジベルニーは冬は入れないとも聞いていますが、何れにせよ冬の暗い時期に入ってしまうので、季節を考慮された回答をいただけると助かります。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 是非皆様の知恵をお貸しいただきたく質問させていただきました。 お礼や、コメントは必ずいたしますのでどうか宜しくお願いいたします。 この度、新婚旅行で北欧や中欧に行きたいと思っています。 旅行会社でちょっと話を聞いたところ、数カ国に行くようなプランだったら、 自分で宿と飛行機を予約して、行かれたほうがいいという話でした。 そこで、、 １．おすすめの宿予約サイトはありますでしょうか。やはりエクスペディアなどになるのでしょうか。 ２．おすすめの飛行機予約サイトはありますでしょうか。HISなどどうなのでしょう。ジェットスターなども以前国内旅行で乗りましたが全然気にならなかったので、LCCも選択肢に入れたいと思っております。 ３．行きたい国は、ノルウェー、フィンランド、スウェーデン、デンマーク、フランス、イギリス、で、ドイツあたりです。ここは絶対マスト！というようなところ、または個人的にでもなんでもかまいませんので、ここはお勧め！穴場！みたいなところがあれば是非是非教えてください！ これからしばらくの間、お付き合いさせていただきたいと思っておりますのでどうぞ宜しくお願いいたします。旅行は遅くても3月までには行きたいと思っております。
パリの星つき（ミシェラン）レストランで 子連れで入れるところ　ありますか 子供は10歳前後です
イギリス土産でオススメがあればぜひ教えてください やはり紅茶が無難かなと思うのですが、いざ紅茶を買おうとしても様々なメーカー（ブランド）があってどこで買えば良いのか分かりません... 渡す相手は、家族、友達（男女１９～３０歳）、彼氏（２０代前半社会人）かなと思っています。 皆、イギリスには行ったことがないようなので何かイギリスらしいものが良いと考えているのですが何が喜ばれますかね..? 友達は１０人くらいに渡すつもりです。 モノか食べ物か、さらには予算なども何も決まっていないので皆様のオススメを幅広く教えていただければと思います。 もしくはお土産を買うのにおすすめのお店などもご存知でしたらそれも教えてください。 イギリスといいましてもイングランド、さらにはロンドンで買えるもの希望です。 ご回答の方、ぜひよろしくお願いいたします
去年のワーホリVISA保持者です。 期限は来年の５月１４日までなのですが、１１月に友人の結婚式があるので日本に二週間ほど一時帰国するのですが、帰ってくるときのヒースローでのイミグレが心配でみなさんからのアドバイスをいただきたく投稿してます。 こっちで働いているので帰国前にレファランスレターをもらいますが、帰ってきた時にはVISAの機嫌が半年をきっているので、帰りの航空券が必要か　ということを悩んでます。 もちろんあるに越したことはないと思いますが、一時帰国の往復の航空券と帰国の航空券を一気に購入するのは少し経済的に苦しいので迷っています。 ワーホリVISA保持してレファランスがあればイミグレ通過できるでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
年末から年始にかけてフィンランドのヘルシンキとロバニエミに旅行します。 日本ならば交通機関もショッピングセンターも稼働していますが 海外ではHOLIDAYとなる場合もあり過去にも残念な思いをしたことがありました。 ロバニエミの中心地では、レストランやショッピングセンター、小さなお店でもオープンしているでしょうか？ バスは動いているでしょうか？ 稼働時間帯もおわかりの方いらっしゃれば、教えてください。 超寒い地域なので、食いっぱぐれたり、迷子になって凍えたりするのは命にかかわるので よろしくお願いします。
約1ヶ月かけてヨーロッパ周遊をします。 easy jetを６回ほど利用しようと考えています。 格安航空はairasiaのみで、今回が初めてのヨーロッパLCCになります。 それにしても、「50cmx40cmx20cm」この規格の小ささに驚きました。全くスペースがない。。。 これが東南アジアの夏だったら衣服等で小さくできたのですが＾＾； 一応４０Lのバックパック利用です。 少しでもオーバーしてしまうと罰金というのを聞いて、少し怖くなりました。 だったら大き目のバッグにしてサブバックも利用して飛行機に１つの預け料金を払おうかなと思っております。 もし、1ヶ月10月～11月の周遊を行うのならば、持ち込み荷物(あの規格サイズ)だけでの移動はお勧めできますか？ 是非ご意見きかせていただきたいです。 いま現在バックパックはほぼ満タンで、帰りのお土産を入れるスペースや余裕がないと痛感してます。 情けない話、6回のフライトの追加預け料金を払うべきか、荷物に制限をもたせて節約するかで天秤にかけています(泣
お世話になります。 簡単な質問になり恐縮のですが、ヨーロッパの高速鉄道の 特急券及び指定席の購入方法に付き、ご教示お願いします。 宜しくお願い致します。 [移動区間] 年末にヨーロッパ旅行を計画しているのですが、その際に、 下記の区間でユーロスター等の有料特急を利用しようと考えております。 １日目　ドイツ　フランクフルト　～　ドイツ　ケルン 2日目　ドイツ　ケルン　～　ベルギー　ブルッセル 3日目　ベルギー　ブルッセル　～　フランス　パリ [質問内容] 旅行に先立ち出国前に、 上記３区間の移動に際して必要な特急券及び乗車券を、 インターネットを経由して予約してクレジットカードで購入しようと考えています。 Googleで検索したところ、日系の旅行代理店を経由して購入できそうなのですが、 取扱仲介手数料が高いため、できれば旅行代理店を介さずに、 鉄道HPなどのオフィシャルなHPにて安値で（正規の値段で）購入したいと考えております。 そのため恐れ入るのですが、上記３つの移動に際して、 正規の特急券及び乗車券が購入できるHPを各々ご教示頂けないでしょうか？ 例えば、以前、ロンドンからパリの移動に際して、ユーロスターのHP（www.eurostar.com/‎） で購入できた記憶があるのですが、上記３区間の移動については初めてでございまして、 お助け願いたく思います。 宜しくお願い致します。
11月にグリーンランドに行く予定をしています。 現地のツアーについて、いろいろと情報を探っていますが、なかなか 決め手が見つかりません。 質問は、11月に、Eqip Sermia Glacier　に行く方法です。 ヘリコプターは出ている様ですが、やはり船で行きたいと考えています。 ホテルは、Ilulissat です。 よろしくお願いします。
タイトルの通り、ドイツでの結婚&出産祝いはどのようなものなのでしょうか？ ドイツ人の友達が出産して、来年結婚するのですが、何をしていいのか 分からないのでよろしくお願いします。
１０月始めからフランスへ行くのですが 靴をどうしようか迷っています。 ブーツを基本に考えているのですが (1)ぺたんこブーツでルーブル美術館やモンサンミッシェル、ベルサイユ宮殿の中へ入場することは 禁止されていないでしょうか。 (2)セーヌ川クルーズでディナーがあるのですが その時はワンピにストッキングにパンプスをはこうと思ってます。 川なので寒いと聞いたのですが 分厚いタイツの方が適していますか？やっぱり薄手だと冷えますか？ (3)アウターは毛が６５％程入ってるコートを着て行くつもりなのですが 暑いでしょうか。 暑がりなのですが、フランスは気温差が激しいと聞くし心配性なものなので・・・。 行かれたことある方いらっしゃれば教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 質問をご覧頂きありがとうございます。 先日、90×190のマットレスベッドを買って、 それを運ぶ為に、モノスペースのタクシーに乗りました。 確かに大きいタクシーで、すっぽり収まりました。 しかし、料金を70ユーロも取られてしまいました... ちょっと高くないですか？と言ったら、 大きいタクシーだからね。と言われました。 確かに、どの車よりも大きいタクシーでしたが... シャンゼリゼから17区の方に五分ほど歩いたところから、 4区のサンルイ島までの移動です。 普通サイズのタクシーのサイトで調べたら、その距離で12ユーロくらいでした。(荷物なし) ちょっと高すぎる気がしたのですが、 もちろん逃げることはできず... ぼったくられたのでしょうか？ それとも、大きなタクシーならばこれが相応額でしょうか。 どなたかご存知の方教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
来月、トランジットの都合で、モスクワに1日滞在します。 ピロシキの中身は、いろいろあるようなのですが、 ひき肉入りピロシキのことは、ロシア語でなんと言うのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 質問をご覧頂きありがとうございます。 現在フランス滞在四ヶ月めの者です。 フランスの洗濯機のモードについて、お教え願います。 まだ、洗濯の知識さえままならないのですが、 30度、40度、60度、90度、 の温度設定は、基本的にただのTシャツやズボン、タオルなどの場合 何度が適当なのでしょうか？ また、MIX15とMIX30は、お急ぎコースでしょうか... これは、量が少ない時のモード、という認識で合っているでしょうか。 温度を選べないモードの場合、お湯は何度くらいでしょうか？ (憶測や、回答者様の洗濯機の温度を教えていただけたらと思います。) やはり、温度が高いとモノが痛むものでしょうか。 その他、日本の洗濯機にはない便利な機能や、 これは気をつけた方がいい事などありましたら、 ぜひお教えいただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
海外旅行でのツアーなのですが、 行くはずだったツアーが、 日程的に行けないとわかりすぐにキャンセルしました。 1時間以内にキャンセルしたにも関わらず、 キャンセル料100％を請求され、正直払いたくありません。 ネットでの契約で、このツアーはキャンセル料100％と書いてあったのですが、 気づいていませんでした。 払うのが道理というのは分かっているのですが、 払わなくても、法律的には大丈夫なのでしょうか？ 会社に訴えられたりするのでしょうか？ キャンセルしたのは、ツアー19日前です。 普通は、キャンセル料は20％などから請求されるのなら理解できるのですが、 100％は払いたくないのが心境です。 ツアー会社から電話催促などもあり、焦っています。 どうか、アドバイスをお願い致します。
もうすぐEUに行きます。海外WEBサイトで商品を購入して、知人の家におくってもらう手続きして、行った時に持って帰るようにしましたが、こういう形で買った物でもTAXリターンって、受けられますか？ 購入時に19％（だったかな？）ぐらいのTAX払っていますが・・・無理なんでしょうか？ご存知の方いらしゃったら、教えて頂けますでしょうか？ よろしくおねがいします。
私は今イギリスに留学しているのですが、１２月後半から３週間ほど日本に一時帰国しようと考えております。 そこで航空券などを探していたのですが、時期が時期なだけになかなか安いものが見つかりません。 ロンドンー成田（羽田）間の航空券で安いサイトや航空会社などを知っている方がいましたらぜひ教えてください。 直行便ではなくても良いですし、乗り継ぎの時間が変な時間でも構わないです。 飛行機のサービスなども特に求めてはいないので、とにかく不便であっても安いものを探しています。 まだ変更があるかもしれませんが今のところ 12/26 ロンドン発 1/17 成田（羽田）発 で考えています。 何か良い情報がありましたらぜひ教えてください。よろしくお願いいたします
来年の3月中旬ごろ、友人と二人でヨーロッパに旅行しようと計画を立てています。ですが、行ってみたい国がたくさんあるのと、2人とも優柔不断なため、なかなかどこへ行くのか決められずにいます。 期間は1週間～10日前後を予定しています。あまり多くない滞在期間なので、2～3都市が限界かなと思います。出入国はできれば同じ場所でしたいので、最終的にそこへ帰ってくるようなルートを組みたいと思っています。パリ・ロンドンは2人ともあまり興味がないのと、ローマは以前旅行したことがあるので今回は行かない予定です。 行ってみたいと候補に挙がっているのは、スペイン・ハンガリー・オーストリア・ドイツ・ベルギーあたりです。 そこで、みなさんのおすすめの国や都市を教えてください。 よろしくお願いします。
教えてください。来年7月に家族でイタリアに行きたいです。子供は、10歳の双子と夫婦です。子供の社会見学が目的で、遺跡や美術館、博物館、その他文化を学ばせたいと思います。場所は、ローマ、フィレンツェ、ミラノには、行きたいです。 見学は、ピザの斜塔、コロッセオ、スペイン広場、真実の口、ドゥオモ、バチカン美術館最後の晩餐、ポンペイの遺跡、アマルフィ　青の洞窟等に行きたいです。 パックツアーを検索しましたが、ホテル宿泊が、2人づつの2部屋になるのが譲れません。家族で泊まりたいと思っています。 アメリカなどには何度も行きましたがいずれも個人手配の旅行です。レンタカーと、アパートメントのようなホテルでの気まぐれな旅行ばかりでした。 ヨーロッパは初めてです。 パック旅行で、家族4人で泊まれるようなツアーがあったら教えてください。 また、個人手配で、英語しか話せませんとヨーロッパでは自由に楽しめませんか？ ただし、我が家はそれほど裕福ではありませんので、ガイドを連れての旅行は現実的ではありません。 良い考えがありましたら教えてください。
質問をご覧いただきありがとうございます。 現在、パリに住んでいる者です。 10月終わりごろ、日本から友人が私を訪ねに来て、二週間ほど滞在する予定のようです。 パリに二週間は飽きてしまうと思うし、私も旅行をしたいので、 パリからニース、ニースからジェノバ、ジェノバから、、 と、安いルートを辿って行こうかと思っております。 ここで質問なのですが、 南フランスとイタリアを旅行する場合、一週間だと足りないでしょうか？ 南フランスは、二泊ぐらいしたいと思っています。 イタリアは、ジェノバ、ローマ、フィレンツェなど気になる都市がたくさんあります。 お金が有り余っていれば、いくらでも長くできるのですが... イタリアで絶対に外せない都市をまわった場合、どれくらいの時間が必要でしょうか？ 弾丸！のような雰囲気で行きたいです。 パリ～南フランス～イタリアの、オススメのまわりかたなどありましたら、 ぜひお教え願いたいです。 海外旅行の経験から、またはご存知の情報から、アドバイスを教えていただければ幸いです。 どうぞ宜しくお願いします。
ヨーロッパに旅行中です。 宿の共用スペースのソファーでパソコンをするのですが、 みんなくつろいでいるのでいいかなって思ってソファーで足をくずして（横座りで）座っていたところ、 近くのソファーで座っていた欧米人の女性にすごい目で見られました・・・。 靴はきちんと脱いでそろえて置いておきました。 全然安いホテルでアットホームな雰囲気なので皆自由にくつろいでいたのですが、 欧米ではこのような態度はよくないのでしょうか。 今後は気をつけようと思いますが、ふと気になったので質問させていただいてます。 ヨーロッパなどの欧米の文化や作法に詳しい方、ご回答をよろしくお願いします。
ポッキーの名称ですが、ヨーロッパだけパッケージと名前がMIKADOと違いますが、何故なのでしょうか？ 調べてみると、英語で下ネタ的な隠語になるからとの説明でしたが、ではなぜアメリカ等の英語圏はpokcyのままなのですか？？ それこそまずい気がするのですが… (公式サイト(グローバル版)のパッケージ写真から見ての判断です) そして、スペイン・フランス人の友人にパンダとくまモンverのポッキーを写真で紹介してあげようと思っているのですが、このことを知ってしまったのでどうしていいものかと思っている状態です…。 男の子と女の子、二人とも２０代前半ですので尚気になります。 このような経験・状況等を知っている方いらっしゃいましたら教えて下さい！ よろしくお願いします。
早速ですが、 ワインの赤に　ＸＸＸ　Ｄ’Ａｌｂａ　とあります。 例えばドルチェットダルバ、バルベーラダルバなど。 ただ、地図を見ると、D'Albaは見つからず、Albaが存在します。 ダルバとアルバの違いを細かく教えてください。 宜しくお願いします。
http://www.hihostels.com/dba/hostels-%E3%83%AD%E … と http://www.hihostels.com/dba/hostels-Elterwater- … は朝食は出るんでしょうか？ どちらか片方でもいいので教えてくれると嬉しいです。
来年の夏（8月）にイギリスに旅行に行こうと思っているんですけど、飛行機の予約はできるだけ早く取った方が安いと聞きました、しかし速すぎては割引が適用されない?とも聞きました。 そこで、来年の8月の飛行機のチケットっていつぐらいから取ればいいのか教えてくれませんか？ それと、飛行機代は大体どれくらいか教えてくれませんか？ エコノミーです。 よろしくお願いします！
パリから日本へ帰国する際の免税手続きについてです。 シャルルドゴール空港　11時30分ころ発 　　↓　AF スキポール空港 　（乗り継ぎ　2時間弱） 　　↓　KLM 関西国際空港 で帰国しますが、 (1)スキポールで免税処理を行う時間はありますか？ (2)シャルルドゴール空港で事前に免税手続きを行うことはできるのでしょうか？ (3)免税のやり方、どこへいけばいいのか、がいまいちよくわかりません。 (4)関空到着時もなにか手続きは必要になるのでしょうか？ そもそもAFが遅延したら、KLMは待ってくれずに出発してしまうのでしょうか。。。 以上、宜しくお願い致します。
私は日本国籍でアメリカに住んでいます。 １１月の下旬にブタペストとプラハに行くつもりです。　８日間の旅ですが、観光VIZA　は必要ないですよね。　大使館のサイトでみたのですが、ちょっと不安なので。 パスポートの残存期間は　３年以上あります。　もちろん、日本のパスポートです。
こんにちは。 フランスではお店に入るときにボンジュールを言ってから入るべきなのでしょうか？ また、店員さんが見当たらなくてもボンジュールを言うべきですか？ それとも、店員さんからの挨拶に返す程度でいいのでしょうか？ 10月に初めてパリへ旅行に行きます。 失礼な態度を取ってしまわないか不安なので、質問させて頂きました！ ご存知の方、よろしくお願いします。
今週、アリタリア航空を利用して、イタリアへ旅行する者です。 機内への【ドレス】と【スーツ】の持ち込みについて困っているのですが 実際に持ち込まれた方や荷物について詳しい方いらっしゃいましたら助けていただきたいです。 旅行会社に電話すると、長さ55cm×縦25cm×高さ35cmまでの大きさが原則で アリタリア航空が祝日でやっていないのでわからないと言われました。 ドレス会社には、スチュワーデスや空港の旅行カウンターでウェディングで使うドレスだと言えば みんな機内に持ち込めてるから大丈夫だと言われました。 旅行会社とドレス会社で言っていることが違うので、不安です。。 また、ドレスを機内に持ち込めたとして、自分の手荷物１つと換算され、手荷物のバッグは持ち込めなくなってしまうのでしょうか？ 航空会社でも違いますし、ケースバイケースだとは思いますが 旅行に詳しい方、どうか教えてください＞＜！
ウィーン西駅からミヒャエル広場前王宮内にあるシシィ博物館に行きたいのですが 公共交通機関を使用した場合の一番速い行き方を教えてください。 宿泊先は、メルキュールウエストバーンホフです。 オンシーズンのチケット販売は何時まででしょうか？ また、ウィーンシティパス48時間をウィーン西駅構内で購入することはできますか？ 宜しくお願いします。
海外ではいわゆるアンダーヘアを処理しているとの事ですが、 すね毛とか太ももの毛とかも処理しているのでしょうか？ チン毛だけツルツルで、ふとももから下はボーボーっていうのもアンバランスだし。 どこまで処理しとけばいいですかね？ 毛深さは沖縄レベルです。
シャルルドゴール空港からパリ市内までエールフランスがバスを出しています。ルートがいくつかあります。片道と往復とありますが、行きと帰りで違うルートの場合でも往復で購入してよいのでしょうか？
モナコに行く予定です。 観光案内所や市役所で入国スタンプを押してもらえることを知り、いってみようと思うのですが、どうもそのスタンプには何種類かあるようで、画像検索をしてみると ・日付があり、Principaute de Monacoと入った本当の入国スタンプ的なもの ・日付がなくDirection du tourisme et des congresと入ったもの ・日付がなくMairie de Monacoと入ったもの の少なくとも3種類があるようでした。 できれば1つめの日付が入ったものがいいのですが、今でもそれが存在しているのか、またどこで押してもらえるのか、教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
新婚夫婦です。 9月下旬から10月初旬までクロアチアに行く予定です。 おすすめのお土産とご飯の美味しい場所を教えて頂けないでしょうか。 出来ればクロアチアらしい料理を食べたいです。 お土産は雑貨なども好きです。 行く場所は、ドゥブロブニク、スプリット、ザグレブ、プリトヴィッツェ公園、フヴァル島、（ヴィス島）です。 楽しみで毎日お土産や食べ物のことばかり調べています。（笑） ただ、ガイドブックに載っているところも良いのですが、実際のご感想など聞いてみたいと思いました。 どうぞよろしくお願いいたします。
この9月の末に一週間程イギリスに行く予定です。日本より寒いとは思っていましたが、天気予報をネットで見ると最低気温が6度という文字を見て、予想以上の低さで、現地でする格好にすごく悩んでいます(>_<)荷物は多くしたくないし、という思いもあります。そこで、ぜひ現地ではどのような格好の方が多いのか教えていただきたいと思っています(´・_・`)寒いのにはかなり強い方なのですが、一人薄着で浮いてしまうのも嫌なので、ぜひどういう格好をすべきか教えていただきたいです！ヒートテックをきてカーディガンももって行ってストールを羽織るとか考えているのですが、トレンチコートとかにすべきなのでしょうか？ アドバイスをよろしくお願いします(>_<)
１．スーパーや美術館ではバッグは預けなければいけないのですか？ バッグのタイプは色々ですが、うっかりバッグを持ったまま入ってしまって注意されて気まずいことしばしば。 万引き防止のために財布のみしか持って入ってはいけないと はっきり決まっている国等もありますが、フランスでは実際のところどうなのかが知りたいです。 そんなに大きなバッグを持って歩いている訳ではないのですが、大きさの許容範囲などがありましたら教えていただきたいです。 ２．パリのメトロやRERで乗り越した場合の清算 購入した切符が間違っていたことに降りるときに気付いた場合、改札が開かず出られないのですが、清算する方法がないですよね。 係員は近くにはいないし、ここを押して話してくださいみたいなボタンを押しても返答なし。 改札は無理に突破（それはいけませんが）するのは難しいタイプのものですし。 どうすればいいのでしょうか？ ３．（これはちょっとした疑問です）挨拶について お店に入るときに「ボンジュール」っていいますよね。 これを日本語で「こんにちは」って言ったら、相手はどんな気持ちになるのでしょうか？ （そんなの知らないよ、と言われそうですが。）
ドイツ→イタリア→スペイン→フランス 3週間 一人旅 こんにちは。 来年の2月にドイツ、イタリア、スペイン、フランスを3週間1人旅するのですが、 知恵袋でいろいろ検索したのですがたくさんあって分からなかったので質問させてもらいました。 かぶっていたらスミマセン。 2月4日ミュンヘンＩＮで2月24日にパリＯＵＴです。 航空券はマイルで取得済みです。 私の考えてるプランでは ミュンヘン3日間、イタリア（ヴェネチア2日→フィレンツェ2日→ローマ3日（バチカン含む））7日間、スペイン（バルセロナ＋トレドｏｒグラナダ）4日間、フランス（パリ、モンサンミッシェル）5日間です。 ここで漠然とした質問で申し訳ないのですが、 (1)この旅の大まかな交通手段を教えてください。ユーレイルパスなど購入したほうがいいのか、それとも格安航空券のほうがいいのかなど。 (2)今はミュンヘン→ヴェネチア→フィレンツェ→ローマ→トレドｏｒグラナダ→バルセロナ→パリ→モンサンミッシェル→パリで考えているのですが、夜行列車と使うなら、航空を使うならどこで使うべきなのか教えてください。 (3)スペインから一度パリに行かないとモンサンミッシェルには行けませんか？最後がパリなので、一度パリ経由だと二度手間なき感じがしたのですが手段はありますか？ (4)スペインでバルセロナに行こうとは思っているのですが、もう一つ行くならトレドかグラナダどちらがおすすめですか？ (5)すごくしょうもない質問ですが、ヨーロッパに行ったからにはブランド物を自分と家族に買って帰りたいと思います。やはり荷物になったり危険を考えると最後のパリで買物すべきですよね？ バックパックで旅行をしてる方はあのカバンにお土産詰めてるのですかね？ それともその都度日本に郵送するもんなんですか？買った店で送れるんですか？ ちなみにヨーロッパ圏の言葉は一切話せません。 一人旅は初めてなので不安です。皆様回答よろしくお願いします。 ちなみに個人旅行でアメリカやアジアには行ったことあります。
９月２５日から１０月１日までドイツ（ミュンヘン、フランクフルト）に旅行に行きます。 お土産に蜜蝋キャンドルをリクエストされたのですが、どこで買えるのでしょうか？ ネットで調べましたがクリスマスシーズンのマーケットしかヒットせず少々困っております。。。 ドラックストア？デパート？路面店？ どなたかわかる方、回答お願いします。
10月にロンドンへ旅行に行きます。 ロンドンからオックスフォードまでコーチを利用しようと思い、ナショナルエクスプレスのサイトで予約をしたいのですが、Ｅチケットを選択するにはどうすればいいでしょうか？ アドレスやクレジットカードの詳細を入力するフォーム（Payment）までは行ったんですが、チケットを郵送することになっていて、その料金も含まれてトータル料金のところに表示されています。 上の方にある「Post?」にチェックが入っている状態のように見えたのでクリックすると、トップ画面に戻ってしまいました。 あとこれはつででいいのですが、オイスターカードを買える駅をご存知でしたら教えてください。 空港からホテルまでは送迎があり、ホテルに着いてから買うことになります。 ホテルから近い地下鉄の駅はセントラル線？のNewbury Parkです。
友人がイカ、エビ、貝類のアレルギーです。 明後日よりスペイン旅行に行くのですが、マリスコ　（魚介類）ではなく魚は好きなのでできればイカ、エビ、貝類というスペイン語と、アレルギーというスペイン語を教えていただきたいです。口頭だと自信が無い為もし可能なら、スペイン語表記ですと助かります。 「イカ、エビ、貝　アレルギーの為それ以外のものが食べたいのですが可能ですか」というような文章を紙に書いておいてレストランで使いたいのです。宜しくお願いします。
自分なりに色々調べてみたのですが、不安ばかりが募ってしまいます。 英語も、フランス語もほとんどわからないこともあり、色々と難航しています。 パリへは一度一人旅で来ておりますが、今回は妻と行きます。 行く予定は、9/17で、ホテルが東駅のすぐ近くなので、 北駅～Chantilly Gouvieuxへと行くのですが、ガイドブックを見ると片道25～30分と ありますが、調べたサイトでは、8:30発、9:25着、所要時間55分と出ました。 http://www.ratp.fr/itineraires/fr/ratp/resultat- … まずこの時点で大きく差異があることからして疑問なのですが、 北駅で切符購入するのは窓口でしか買えないとか、1時間半前には来るべきとか、 そういったことも口コミによってバラバラで何を信じたらいいかわからない状況です。 窓口で買った切符も別途刻印が必要なのでしょうか？ Chantilly Gouvieuxからお城へもバスがあるとか、ないとか また、バスには乗ったことがないのでわからないのですが、 切符をどこで購入したらよいのか、また運賃は幾らなのでしょうか？ 帰りもまた、バスが来ているのか、タクシーがいるのか、 食事できるところはあるのか、など、情報が輻輳していて、 最悪行くのすら止めようかとも考えています。 アドバイスいただけたらと思います。
11月にバルセロナとグラナダへ旅行に行く予定です。 バルセロナからグラナダへは夜行列車で行きたいと考えています。 ネットで予約できるらしいとはわかったのですが、 スペイン語も英語もさっぱりなので自分で直接予約するのが不安です。 手数料がかかっても構わないので、代行で予約をしてくれるサイト等ありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
人気シーズンということで予約期日が迫っており、困っています。 12月17日～23日までバルセロナ＆パリ旅行を計画しています。 スケジュール内容は、17日の夜行便で出発し18日正午到着予定。 18日半日と19日終日をバルセロナで過ごします。 そして20日午後からパリへむかい21日パリ終日、22日夜便でパリから出発し、 23日に帰国というスケジュールです。 そこで23日は帰国日ではありますがクリスマスシーズンという事もあり お店や観光スポットなどの休業等しているのか、やっているお店は少ないか等 教えていただけますでしょうか。 ちなみにまだどこに行きたいかさだまっておらず、バルセロナではガウディの遺産めぐりと バルめぐりを考えています。 パリは、ベルサイユ宮殿と雑貨屋やカフェめぐりを考えているだけでまだまだ未定です。 どこか素敵な観光スポット、お気に入りのバルやお店などしっている所があればあわせて 情報提供して頂けるとうれしいです。 たくさんの情報お待ちしております。
今度ベルギーへ旅行にいく予定なのですが、スーツケースを空港に預けたいと考えています。 そこで、ブリュッセル国際空港のコインロッカーについてお聞きしたいのですが ・スーツケース（大型）が入る大きさか ・3日間預けられるのか 教えてください。 よろしくお願いします。
表題のとおり、写真撮影のためにフランスへ一人旅を計画しています。 以下、大変わがままな部分もありますが、ご教授頂ければ幸いです。 Ｑ１、時期はいつがよいか。 　　北半球なので、日本と同じ季節だと思いますが、夏に行くとして注意点など教えてください。 Ｑ２、撮影地はパリ市内。 　　※パリ市内での撮影を計画しています。有名地、観光地を撮影するつもりはありません。 　　　簡単に言えば「パリの普通の生活」を撮りたいと思っています。 　　　１２区の中でどこが、生活感を感じるでしょう。 Ｑ３、宿泊場所は？ 　　※もちろん安全が第一。高いホテルなどはそれなりに安全なのでしょうが、宿泊にあまりお金を 　　　かけたくありません（＾＾； 　　　宿泊日数は約５日間です。 Ｑ４、現金は、持ち歩くべきでしょうか。 　　※一般的に海外旅行では、現金はＮＧでカード決済が安全と聞き及びます。 　　　パリでも同じですか。 Ｑ５　フランス語はまったくわかりません。 　　※なにかキーワード的に覚えておくことはありますか。 Ｑ６　治安は。 　　※パリ市内（フランス）の治安はどうなのでしょう。その場合、カメラなど荷物の持ち方等工夫する 　　　ことはありますか。 Ｑ７　困った時の駆け込み場所は。 　　※全くのフリープランなので、日本人が常駐しているような場所はありますか。 Ｑ８　その他 　　※これは、実際に写真を撮った人が一番わかると思いますが、被写体として「人」にカメラを向け　　たときに拒否されますか。それとも快く受け入れてくれますか。 　　一応、フランス語の名刺とその裏に「撮影させてください」位の文章は書くつもりですが。 羅列になってしまい乱文乱筆お許しください。 不安がいっぱいです。 よろしくお願いします。
例えば、チェコでパスポートをなくしてしまったあるいは盗まれたとします。オーストリアに移動してオーストリアの日本大使館でパスポートを発行してもらうことは可能でしょうか?
年末年始にスペインのグラナダ方面に旅行に行こうと思っています。 スペインは初めてで、アルハンブラ宮殿や南部の地域を中心に回ろうと思っています。 時間があればバルセロナにも立ち寄りたいです。 本当は春や秋などベストシーズンに訪れたいところですが、まとまった休みが年末年始くらいしか取れないので仕方ありません。 やはり寒いと思いますが、せっかく行くのに真冬に訪れてもあまり楽しくない感じでしょうか？
来年の夏休みにヨーロッパへ行こうと思っています。 期間は10日間程度で、お盆の時期です。 物価がそれほど高くなくて、ご飯がおいしい国に行きたいのですが、 おすすめの国はありますか？ ・治安がそれほど悪くない ・街と街の移動に時間がかかりすぎない ・食費が安い（食べ物をけちると心がすさむので、絶対条件です） ホテルはユースホステル等で出費を抑え、おいしいものを食べたり 雑貨を買ったりするのをメインにするつもりです。 今のところ、ポルトガル、クロアチア、ハンガリーあたりになるかな～と考えています。 東欧でもいいのですが、社会主義独特の暗い雰囲気が好きではないので、悩んでいます。 今年はチェコに行き、街並みも素敵で食費が安かったので大満足でした。 ここはよかった、あそこは勧めない等ありましたら、是非ご回答ください。
ウィーンとザルツブルクに旅行する予定なのですが、知人が一足先に2月に旅行します。 仮りに、以下のチケットなどを知人に現地調達してきてもらい（刻印なし）、それを来年7月に持参して使用することは可能でしょうか？ ・ウィーン48時間フリーパス　 ・シシィチケット また、「ザルツブルクカード」（夏期）を事前手配することは可能か、または中央駅構内での購入が 夜間何時まで可能か情報をいただけたらと思います。
10月1日～10月9日でドイツ、スイス、フランスへ新婚旅行へ行きます!!! ツアーで申し込みしたので、ほぼヨーロッパでの移動はバスのようです。 ヨーロッパに行くのは初めてで、なおかつこんなに長期で海外へ行くのも初めてです。 そこでいくつか質問があります!!! (1)色々ネットでも調べて、こちらのサイトにもトピで多数あがってるのですが、服装について悩んでいます。ヨーロッパなので日中でも15℃ほどらしいのですが、いったいどんな格好をすればいいのかととても悩んでます‥ コートがあった方がいいのか、でも荷物になるし‥と。タイツとかでも行動できますかね⁇今ユニクロのプレミアムライトダウンに目をつけてるのですが、ダウンまでは暑いですよね‥‥⁇あと観光の際のカバンはどんなものがおすすめでしょうか？ (2)服装に悩んでたら、靴も悩んでます… ヨーロッパは石畳みが多いから足が疲れ安いみたいですが、普段スニーカーを全然履きません。かといってヒールとかも履かず、春夏はサンダル、秋冬はブーツという履き物事情です。普段もカジュアルな格好でなくフェミニンな格好なので、スニーカーはコーディネートに合わない感じなのです。ブーツで行こうかと思ってるのですが、履き慣れてるブーツはロングタイプです。 しかしロングだと足が普段より旅行ではむくみやすくなるため、痛い目を見るなとあり、頭を悩ませてます。ショートブーツにしようかと思ってるのですが、お気に入りのブーツはもう3年選手で履いていくのに不安を覚えています。 ヨーロッパ旅行でのおすすめの靴を教えてください！ (3)スーツケースについての悩みです。 旦那は弟からスーツケースを借りるみたいで、スーツケースのサイズでいうLサイズほどの大きさのようです。2人でそのサイズだけだと着替えなどで幅をとりおみやげものなどが入らなくなる可能性があるので、もう1つ持って行こうかと思うのですが、どれくらいのサイズを持って行くと良いでしょうか⁇ やはり大は小を兼ねるという事で同じサイズを持っていったほうが良いでしょうか⁇ (4)ヨーロッパでの充電についてですが、変圧器？か変換器は必須アイテムでしょうか⁇借りようか、買おうか悩んでいます。 (5)ヨーロッパ旅行に備えてこれは絶対に持っていった方がイイ！や、何かおすすめのおみやげや食べもの、旅行中の貴重品の管理(腹巻きにサイフは入れて置くべき等‥)旅行へのアドバイスなどありましたらぜひ教えてください!!! 長文でなおかつたくさんの質問で申し訳ありません‥ 一生の思い出なので万全の体制で旅立ちたいので、アドバイスよろしくお願いします!!!(・∀・)
こんにちは！ 自分は現在二十歳で、来年の1月中旬から一か月ほど タイトルの四カ国に行こうと思っています。 ツアーなどでは無く、バックパッカーのように単身で旅行するつもりです。 しかし色々と調べているのですが、各国の鉄道料金とかが全く理解できません。 サイトなど見ているのですが、ユーレイルグローバルセレクト・国別パス・スカンジナビアレールパスなど違いがほとんどわかりません。 こういうヨーロッパの鉄道に関する基礎知識を教えてください！ よろしくお願いします。
今年の12/29～1/4までパリへ行こうと計画中です。皆さん悩まれているようですが、私も1/1の過ごし方が決まっていません。 ガイドブックですと、国立自然史博物館が火曜休館としか書かれていませんが、とすると元旦は開いているのでしょうか？どうしてもこの博物館に行きたいので、どなたかご存知の方はいらっしゃいませんか。 あとエッフェル塔も1日に行こうと思っていますが、ものすごい混みかただと聞きました。第一展望台まででいいのですが、オープンのどのくらい前に行けば大丈夫でしょうか。
現在、体内時計は完全に中央ヨーロッパ時間(夏時間)になってしまっています。 現地の朝11時30分発で日本に向かう場合、機内でいつ、何時間就寝するのが良いのか(あるいは二度に分けて寝るのが良いのか等)、体の時差をうまく調整して、早く日本時間に順応するための良い方法を教えていただけませんか。 いつも出される機内食をそのまま食べ、消灯されたら寝る、という風にしているのですが、どうも歳を重ねるに従って、日本についてからの時差がきつくてしかたありません。
初めまして。 日本では豆腐やもやし等が節約食材として定番ですが、 それに代わる食材として、フランスではどのようなものがありますか？ 肉、野菜、乳製品だけでなく、加工食品も含めていただいて結構です。 ネットで色々調べてみたのですが分からず質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
今度スペインのバルセロナ、アンダルシア、ギリシャのアテネ、サントリーニ島へ旅行へ行こうと思っています。 ヨーロッパは日曜日はあまりお店が空いていないと聞きます。 なるべく日曜日を移動日に当てたいとは思っているのですが、休暇を取る関係でそううまくいかないかもしれません。 もし日曜日に観光をするとしたら、上記の都市のなかでどこがまだマシなのでしょうか。 宜しくお願いします。
質問をご覧頂きありがとうございます。 大きく括ってしまいますが。ヨーロッパでは、子育てなどの援助金が多い国がほとんどですよね。 さらに、大学の学費なども驚くほど安いですよね。 日本で、子育てをする時にまず浮かぶのが、 莫大な学費かと思うのですが、 ヨーロッパの家族たちは、かからない学費ぶんのお金をどこに使っているのでしょう？ やはり、バカンスとか旅行ですか？ 平均収入が日本の方が少し高いにしても、学費のことを考えたらお金に余裕がある気がします。 まったく的外れな質問でしたら申し訳ありません。 ご回答どうぞよろしくお願いします。
12月中旬から年始に向けて、ヨーロッパに個人旅行に出かけます。 都市は念願だったオスロ、ベルゲン、コペンハーゲン、ウィーンを考えており、とても楽しみにしていますが、12月24日と25日にはそれぞれどの程度観光できるものなのでしょうか？ 旅程を組んでいて、なるべくホテルに閉じこもらずにすむところでクリスマスを過ごしたいと思い、詳しい方にお話を伺いたく、質問させていただきました。 経験者の方などにアドバイスをいただけたらとてもうれしいです ・たとえばガイドブックに「月曜休館」としかかかれていない大きな美術館でも、クリスマスは当然休み、ということはありますか？ ・また大きなデパートや観光地で「無休」と記されているところは、文字通り無休なのでしょうか？ ・個人商店は「日曜休み」のところが多いようですが、やはり当然クリスマスはお休みですよね。 また、美術館やお店でなくても「ライトアップがきれい！」など、素敵なクリスマスを過ごすことのできる場所があれば、上記の都市に限らず教えていただければ助かります。 （当方は大人ばかりの家族3人連れ、ヨーロッパは5回くらい訪れていますが、冬には慣れていません。買い物、食べ物、自然に触れる、芸術鑑賞など何でも興味あります。) どうぞよろしくお願いいたしますm(_ _)m！
今度フランス、パリへ行くのですが、パリ滞在中にスマートフォンに充電したい場合、変換コネクター（コンセント、プラグ）のみを持っていったらよいでしょうか？変圧器も購入する必要があるでしょうか？お教え下さい。
12月後半から10泊くらいで、ドイツ・イタリア旅行を計画しています。 内容は、 前半はミュンヘンの空港へ到着。 ミュンヘンのホテルを起点に、ミュンヘン市内観光、及びフュッセン(ノイシュバンシュタイン城)、ニュルンベルグ等の日帰り旅行を五日程。 後半はミュンヘンからイタリアへ移動。 ベネチア(約3泊)、フィレンツェ(約2泊)を拠点に市内観光、及び日帰り旅行を計画しております。 帰国は、イタリアの都市(恐らくフィレンツェ)の空港からを予定しています。 上記旅行を計画しているのですが、数点ご意見いただけましたらと思います。 尚、参考までに当方の旅行経験を記載させていただきます。 ・英語は堪能では無いですが、ホテル・レストランでの簡単な日常会話程度なら可能。(TOEIC：約600点) ・過去に10日間くらいの一人旅経験はあり。 　(yahooの格安の往復エアーチケットのみを日本で手配し、後はバックパック。イギリス、タイ) ・今回のような、国境をまたぐ旅行は経験無し。 【1】 上記計画に適したツアーというのはございますでしょうか。 希望としては、往復エアーチケット・ホテルのみ手配で、後は自由行動が良いです。 大手旅行社に相談すれば、いろいろプランニングしていただけると思うのですが、如何せん値段が膨大となることが予想され、出来ればしたくありません。 トラベルコちゃんやyahooのような格安サイトで、今回のような旅行を担当しているところをご存知で無いでしょうか。 (ドイツまたはイタリア1ヶ国のみの、往復エアーチケット+ホテルの自由行動ツアーは見つけたのですが、国境をまたいでのツアーは見つけれませんでした。) 【2】 上記ツアーが難しい場合、飛行機のみの格安チケットというのは入手可能でしょうか。 (ミュンヘン：到着、ベネチア又はフィレンツェ：出国) トラベルコちゃん等の格安サイトで航空チケットを調べたのですが、 こちらもドイツならドイツのみの往復チケットしか見つけれませんでした。(ミュンヘン：到着、ミュンヘン：出国等) 【3】 ミュンヘンからベネチアへの移動は、どのような手段があるでしょうか。 折角なので飛行機では無く、風情を楽しみながら列車で行ってみたいと考えています。 但し移動で丸一日潰れるのは勿体ないので、新幹線のような高速鉄道、又は夜行列車のようなものがあるとベストです。 長文になってしまいましたが、最後の大旅行になると思いますので、詳細に計画を立てて楽しみたいと思っています。 よろしければ、ご意見よろしくお願いします。
フランスのブルゴニュ地方で、Noyers-sur-SereinからAvallon行きのバス時刻表をネットで検索した。 それによると、金曜日（6:40発）では、注釈記号“1-3”が表に付されており、さらに下段の注釈説明は、 1：Circule　uniquement　en　periode　scolaire． 2：Transport　a　la　demande．Circule　toute　l'annee． 3：Transport　a　la　demande　en　periode　scolaire　entre　Tonnerre　et　Sainte-Vertu． となっています。１は、学校のある日は運行すると解釈しましたが、2や3の注釈関係が何か理解できません。詳しい方教えてください。ちなみに、TonnerreやSainte-Vertuは路線図によればバス停の名称のようです。バス会社は、TRANSCO社で、“Ｌｉｇｎｅ　5　Tonnerre”で検索できます。（現地の案内所等へ聞けば良いですが、何分仏語が不十なので投稿しました。）
突然すみません。質問させていただきます。イギリスの絵の文化について大至急知りたいのです。自分も調べる努力はしますが、皆さんの力も必要です。どうか、よろしくお願いします。
来月タリンへ行きます。 当初の予定はヘルシンキ2泊→翌朝フェリーでタリン→到着日＋丸一日観光→翌日午前便で帰国便出発。でした。 しかし旅行記やガイドを読んでいるとタリン観光は半日で済んでしまう気がします。 そこで一日使ってリガへも足を伸ばしてみようかと考えているのですが可能でしょうか？ ヘルシンキからのフェリーはまだ何も考えていませんがタリン出国は予約してしまいキャンセルができません。 もう一点心配事としてはラトビアは海外旅行保険を義務付けているらしいですが私は普段クレジットカード会社の保険しか利用しておらず適応されるか分かりません。陸路での入国でそこまで厳しく審査されるとは思わないのですがいかがでしょうか？ よろしくお願いします。
　大手旅行会社のパッケージツアーに申し込み、後出発まで一週間というのに、 突然帰国便が取れないため、セントレアになり、新幹線で東京まで帰れといわれました。 すでに旅行代金は全額支払っています。 出発案内も無く、おかしいなとは思いましたが、納得いきません。 さらに、ホテル代金も祝日に当たるからと、後から請求され、それも支払いました。 直行便ではありませんが、パンフレットには成田着とありますし、この日の夜には仕事があります。 ようやく取ることが出来た休暇です。 このような旅行会社の一方的な連絡にどのように対処すればいいのでしょうか？ 憤りを覚えます。 どうか教えてください。
こんにちは！ 私は20歳の専門学生なのですが 4月から就職してしまうので3月から一ヶ月ベネチアに行こうと思っています。 将来的に海外に住みたいと思っていますのでその第一候補としてよく知っておきたいです。 具体的に何も決めていないので申し訳ないのですがいくつか質問させてください。 まず、 1・費用はいくらくらい用意すればいいでしょうか？ 2・言語は英語がわかれば問題ないでしょうか？ 3・ひとりで行くにあたって用意しておかなければいけない物はありますか？ 4・おすすめの場所が何かあれば教えてください。 ある程度貧乏旅行でも結構ですのでひとつでもこの他にでも教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
こんにちは！ 自分は現在二十歳で、来年の1月中旬から一か月ほど タイトルの四カ国に行こうと思っています。 ツアーなどでは無く、バックパッカーのように単身で旅行するつもりです。 しかし色々と調べているのですが、各国の鉄道料金とかが全く理解できません。 サイトなど見ているのですが、ユーレイルグローバルセレクト・国別パス・スカンジナビアレールパスなど違いがほとんどわかりません。 こういうヨーロッパの鉄道に関する基礎知識を教えてください！ よろしくお願いします。
10月にイタリア(ローマ)に旅行に行きます。 泊まるホテルは無線ランを無料で使えるらしいのですが、使用する際におそらくパスワードが必要かと思います。以下について質問したいのですが、正しいのかわかりません。 日本語：ホテルの無線LANパスワードを教えてください。 グーグル翻訳では：La prego di dirmi la password di LAN wireless dell'albergo. これで、通じますか？添削および、もっと丁寧な言い方があれば教えてください。 発音は自信がないので、身振りと紙に書いて見せようと思います。よろしくお願いします。
9月にベルギーへ旅行に行く予定なのですが、どの都市に行こうかまだ迷っています。 なので、おすすめの都市や場所などを教えてください！ 9/8 14：00ブリュッセル着 9/12 11:00ブリュッセル発 の予定です。 現時点でブリュッセルは確定で、もう1都市ぐらい行きたいと考えています。 軽く日程も提案してもらえるとすごく助かります！ よろしくお願いします。
９月にウィーンに行きます。半日自由行動の日に美術史美術館に行きたかったのですが、月曜日で休館日です。近代絵画を見たいのですが、他のお勧め美術館を教えてください．
リッジウェイ(ridgways)というメーカーの紅茶は、 イギリス国内のどこで買えますか？ 現在ケンブリッジに一ヶ月滞在しているのですが、 お土産にほしいと頼まれました。 お土産屋さんや紅茶専門店、 スーパー(テスコやセインズベリー)を 探していますが、見つけることができません。 ネットで調べても通販のHPが見つかるばかりで… できればケンブリッジの近くで (ロンドンより遠いとすこしきついです) 購入できる場所をご存知の方がいたら教えてください。 よろしくお願いします。
先日、イタリア旅行について質問させていただいたものです。 その際はありがとうございました。 列車の切符を trenitalia のサイトでとることにして、 ローマからサレルノまでのチケットを SUPER ECONOMY でとったのですが、当日はメールにて添付されていた画像のものを印刷して列車にそのまま乗ればいいんですよね？ Ticket code/PNR バーコード QRコードも記されています。 当日窓口で並ぶ必要がったり、他にプリントアウトしなくてはいけないものはあるんでしょうか？ どこかに領収書も～とゆうことが記載されていることもあったのですが、メールには領収書らしきものは添付されていませんでした。 プリントアウトしたものだけでよければ、やはり安心で楽なので ローマ～サレルノ 以外の切符もすべて買おうかと思っています。 同じような質問もあったのですが、プリントアウトしたものがこれで合っているのか不安でしかたないので、画像のものでいいのかご存知のかた返答お願いいたします。
来年イギリスに渡り、しばらく滞在しようと考えています。40年近く前にPenguin BooksからCivil Libertyというペーパーバックが出ていたんですが、かなり古くなってしまったので、最近の事情が書かれた図書を探しています。市民生活をしていく際にかかわってくる刑事・民事の法律や制度を身近な事柄に照らしてわかりやすく教えてくれるような図書がほしいのですが。できれば高校生くらいを対象に書かれていると読みやすそうなのですが。webサイトも、ご存知でしたらお願いします。
冬にデュッセルドルフに滞在するのですが、 同所起点で、日帰り（または一泊）での観光のおすすめはありますか。 建築と食べ歩きが好きで、車は運転出来ません。アルコールも飲めません。 近場で日帰りor一泊してでも遠出のどちらがおすすめか、 についてもご意見があったらぜひ教えてください。 上記以外で、ケルンは行く予定ですが、大聖堂以外興味がわく所がないので、 ケルン周辺でのおすすめスポットもあれば教えてください（無難なのはアーヘンかなあ…）。 ガイドブックを読む限り、日帰りなら、 ボンか、エッセンか、ベルギーのリエージュあたりが 無難かなあと思うのですが、決め手に欠けて。 いっそ一泊でローテンブルクかベルリンに遠出しようかななんて思ったりもするのですが、 移動時間と費用のことを考えると、 近場で面白いところがあるならそっちを優先したいなあ、って感じで悩んでます。 詳しい方のご意見、お待ちしてます。
９月中旬ごろにイギリスを周ろうと思うのですがどこかオススメの場所はありませんか？ 日程は１０日間くらいを予定していて、出発地、帰宅地、ともにChichesterです。 とは言いましても、チチェスターからロンドンまでそう遠くはないのでロンドンを拠点に考えても良いと思っています。 イギリスで行ったことあるのは、 ロンドン、チチェスター、ポーツマス、ブライトン、ストーンヘンジで、南の地域しか行ったことがありません。 ですので今回はロンドンより北の地域を回ろうかなと思っています。 交通手段は何でも良いのですが、できるだけ安くいきたいのが本音です。 泊まる場所はホテルでもゲストハウスでもドミトリーでも何でも良いです。 観光、ショッピング、グルメ、何でも大好きなので単純に皆さんのオススメの場所を教えていただければ助かります。 また、もし可能でしたら大雑把でも良いので旅の日程（ルート）も提案していただければと思います。 （あくまでも予定ですが、９月８日～１７日で回る予定です） また、今回は理由がありイギリスから出れないので他のヨーロッパ諸国を回るという案はなしでお願いします。 あくまでもイギリス国内で。 ちなみに今回は私（女）一人で回ります。 雑な日本語で申し訳ありませんが、どうぞ皆様のオススメの場所を教えてください。
11月頃にヨーロッパに海外旅行へ行きます。 私は既にMasterCardを所持していますが、海外旅行保険が自動付帯のクレジットカードも新たに発行しようと思います。 当初は、リクルートカードプラスというカードの発行を考えておりましたが、JCBしか選ぶことができないということでした。 既にMasterCardを持っているので、海外でも利用しやすいVisaを考えていたのでJCBのカードとなると少し不安です。 ヨーロッパの観光地や付近のお店などでカードを利用する場合、 1.JCBカードが使えないということは有り得ますか？ 2.JCBが使えない場合、MasterCardがあれば大丈夫ですか？ 3.Visaはやっぱり持っていた方が良いですか？ 4.海外保険自動付帯のカードを所持していた場合でも、別の保険会社の海外保険に入った方が良いのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
この度、オランダの会社で働くことになりました。 そこで、work permitを取得しないといけないのですが、手続きがあまりよくわかりません。 詳しく解説しているHPや本などありましたらご紹介下さい。 また、どんな些細な情報でも教えて頂けると幸いです。 お願いします！
ロンドンのセントポール大聖堂に聖歌隊を聞きに行きたいのですが、イマイチ何時のミサに行けば聞けるのかわかりません。 ＨＰには一日に何回かミサがあるようなのですが、どのミサに参加しても基本的には聖歌隊の合唱は聞けるのでしょうか？ http://www.stpauls.co.uk/Calendar/day/22_Sep_2013 10：15のChoral Mattins(合唱、朝の祈り？)にいけばいいのかなとは思っていますが自信がありません。 観光にあまり時間が無く失敗ができません。 もしご存知の方がいましたら教えて下さい。
パリへ行くのは今回２回目になります。（前回は１人、今回は夫婦で） この度、２回目のモンサンミッシェルへ行こうと考えています。 前回、モンサンミッシェルへは現地ツアーで行きました。 今回はTGVに乗りたいという目的もあるのでTGV＋バスで行きます。 TGVは購入済みです。バスは現地で購入。 色々わからないところがあるので教えていただけると大変助かります。 計画としては以下のように考えています。 ＜行＞ （９月の平日） ・北駅～東駅の中間にあるホテルからRER１２番でモンパルナスへ ・TGV　　モンパルナス７：３６発→レンヌ９：５４着 ・バス　　レンヌ１１：３５発→モンサンミッシェル１２：５５着 ＜帰＞ ・バス　　モンサンミッシェル１６：４５発→レンヌ１８：０５着 ・TGV　　レンヌ１９：０５発→モンパルナス２１：１３着 ・帰りはホテルまでタクシーを利用 バスの時間を調べないままTGVのチケットを買ってしまって乗換が妙に時間余ってる感が ありますが、海外の鉄道だけに時間通り来ないのではないか？駅で迷うのではないか？ といったことも考えて、時間多めに（結果的になっちゃった）しています。 質問・１ 　朝は６時に起きて、遅くとも６時半には出発しようと考えていますが、 　時間的にどうでしょうか？もっと早くした方がいいですか？ 　また、朝のRERは本数はどれくらい少ないでしょうか？ 質問・２ 　モンパルナスの乗換は走らないとして一般的にどのくらい時間がかかりますか？ 質問・３ 　TGVやバス待ちの場合、どのくらい前にホームに着いていた方がよいのでしょうか？ 　また、モンパルナス発（レンヌ方面）のTGVはモンパルナス始発ですか？ 質問・４ 　行きのレンヌ駅で若干時間に余裕がある感を受けますが、 　その間、時間を潰せるところや近場に観光地などありますか？ 質問・５ 　モンサンミッシェルで観光時間が賞味３時間半ほどになりますが、 　時間的には少ないでしょうか？（昼食はお店には入りません） 質問・６ 　何か他に注意事項などあれば、教えていただけると幸いです。 どれか１つでも構いませんので、お時間のある時に教えていただけると大変助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
年末年始にロバニエミに行きます。 夏のロバニエミに行った事はあるのですが冬のロバニエミは初めてです。 猛暑の中、防寒具を買い集めている最中ですが・・・ 靴はやはりスノーブーツの方が良いのでしょうか？ UGGの様なシープスキンのブーツでも大丈夫なのでしょうか？ また、上着は色々と種類がありますが下着（ボトムス）はどんな対策をすれば良いのでしょうか？ アウトドアメーカーのダウンのオーバーパンツ（１～２万）を見つけましたが K-citymarket Rovaniemi辺りでお値打ちに調達も可能でしょうか？ 冬のロバニエミ（フィンランド）について良い情報をご存知の方よろしくお願い致します。 ※現地のオーロラ観測ツアーに行く予定ですがいくつか会社がありますので迷っています。 　 ご存知の方、併せてお願い致します！！
11月末に1週間ほどドイツに行きます。 とても寒い時期ですが、この時期はずらせません。 また、ドイツでは父の住むフランクフルトを拠点に色々観光しようと思っていますが、調べてみると、フランクフルト自体は観光に向かない街の様で… 父も私に時間を割いてくれるようですが、仕事があるので、ずっとは無理だと思います。 20代前半の女が一人で回って楽しい場所を教えて下さい。 また治安上避けた方がいい場所などもあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
今度仕事でしばらくハンガリーに住むことになりました。 スーツケースに薬（ピル、精神薬など）を大量に入れて行きたいのですが、それはまずいと聞きました。 持ち込む方法は無いのでしょうか。 仕事自体は言葉が要らないので英語も自信がないですし現地語は全くで、 現地の病院に行くのは難しいです。 職場が日本人ばかりで永住している人も居るので他のことであれば相談もできるのですが、 ピルと精神薬なのでなかなかそこまで頼れません。 ちなみに日本では病院で処方してもらっているわけではなく、個人輸入していました。 スーツケースの中ってそんなにチェックされるものなんですか？ Ｘ線でわかったりするんですかね？ 何かいい方法はありませんでしょうか。よろしくお願いします。
例えば仮定の話ですが英語が中学レベルの力しかない日本人が、突然どういうわけか知り合いが一人もいないアメリカに連れて来られて一人で生きていかなければならなくなったとすると、このような追い詰められた状況になってこの人は半年～1年でどの程度の英語力を身に付けるようになるのでしょうか。
欧米に行き、何年か生活をすることを考えています。 場所は英語圏ならどこでもいいので英国、アメリカ、オーストラリア、アイルランド、ニュージーランドなどを考えています。 目的は語学力習得です。 具体的にはどうしても現地の人と電話で話していて外国人と気付かれないほどのレベルがほしいです。 ２０代男性です。 ちなみにTOEICは約４５０です。 このことについてかなり斬新(?)かもしれませんが、お金がないので欧米のどこかの国に行き、路上生活を考えています。 例えば今思いついただけですが公園とかです。（ロンドンのハイドパーク、ニューヨークのセントラルパークなど） この場合現実的に考えてどのような問題点が発生するのでしょうか。 欧米は日本とはバックグラウンドも含めて何から何まで違うと思いますのでアドバイスなど頂きたいと思います。 真っ先に思いついたのは治安の問題ですが実際どうなんでしょうか。 日本の地方都市の公園なら基本的にかなり安全だと思います。東京の港区芝公園や新宿駅付近の小さな公園などでも特に危険とは個人的には思わないです。（まあ東京には住んでますがどちらも一度も行ったことないんですが・・。） 欧米の公園は日本ほど安全ではないのでしょうか。 お手数おかけしますが貴重なアドバイスを頂きたいと思います。 よろしくお願い致します。
9月から1ヶ月をかけてギリシャの島々（コス、ニシロス、ロードス）とトルコの避暑地ボルドムへ旅行します。 お住まいの方やご経験者さんのお勧めや何でも良いので情報を下さい。 歴史的建造物や美味しいお料理、ビーチ遊びなどが希望です。 （もちろんその他の観光も！） メジャー所じゃないのでガイドブックにも大した情報もないんです。 旅行者さんのブログなどを拝見していいな～行ってみたいな～と ネットで調べてもギリシャ語、英語共に場所などをgoogle mapで検索すると出てきません。 名前や住所の詳細を教えて下さい。 ギリシャ語もわからないし悪戦苦闘中です。 どうぞ宜しくお願い致します。
12月前半に友人何人かでヨーロッパ旅行をしたいと考えています。 大学生なので、なるべくやすく行きたいです。 航空券取得について 何曜日が安いのか、 どこ着がやすくその後のアクセスもいいのか、 安いサイト等 また、ヨーロッパ旅行について おすすめのプラン などありましたら、ご回答よろしくお願いいたします。
こんにちは。 秋にヨーロッパ旅行を控えています。 　 エールフランス利用で　ストラスブール（TGV利用）－－CDG－－成田　という列車＋飛行機　のチケットになりました。 SNCFサイトでチケットを購入したことはあるのですが、エールフランス経由は初めてです。 ストラスブール駅近くのエールフランスカウンターで、航空券と引き換え、チェックインをするようです。 そこでわからない事があります。 エールフランスのサイトでは、ストラスブール駅近く（1bis BD Metz) という住所？になっています。 Googlemapで見てみましたが、それらしい建物が見つけられませんでした。 駅前広場につながる通りだと思うのですが・・・。 それとも、駅構内にあるのでしょうか？ 実際に利用されたことがある方、ぜひ教えて下さい。 宜しくお願い致します。
2013年現在、ヨーロッパで計画中・建設中のインフラプロジェクトって、何かありますか？ご存知でしたら、教えてください。 ありがとうございます。
こんにちは！ ２０歳の大学生です。 ある事情があって、来年の四月まで休学してるのですが… その間に、ヨーロッパに旅行に行こうと思ってます！ 期間は短くて２週間、長くて１ヶ月くらいです！ ドイツ、フランス、ポーランド、チェコあたりを考えています 英語は少しは話せますが、ドイツ語フランス語などは全く話せません！ それに、ジプシーに気を付けろとか、差別がどうとかよく聞きますよね！？ ツアーなどではなく、一人でバックパッカーのように行動するのは余りにも不安です(゜ロ゜) そこで、気を付けることなど有りましたら是非ご教授ください！ 宜しくお願いします！
以前にもお伺いしていたのですが、直前になって焦り始めたのでまたアドバイス頂きたくまいりました。 ８月28日から9月の上旬までパリに行くのですが、その際の服装はどのようにしたらいいでしょうか？ 東京が連日35度を超える日々が続き、25度が平均のパリを全く考えられません。 日本の何月頃と考えればいいでしょうか？ カーディガンで大丈夫かと思っていたのですが、調べてみるとカーディガンじゃ寒い！とおっしゃっている方もいたので、迷い中です。 また、靴なのですがサンダルと歩きやすい靴とショートブーツを持っていこうと思ったのですが、ショートブーツではまだ早いでしょうか？生地はスウェードタイプです。 靴は目立つと聞いているのでどうしたらいいか迷います。 半袖なども持っていきますが、日中春に着るようなシャツの長袖だと暑いでしょうか？ またフランスの現地の服装が載っているような雑誌などを教えていただけると幸いです。 初歩的な質問ばかりで申し訳ございません。まだ何を持っていくかも決めかねており、これがあれば便利などもアドバイスいただけると嬉しいです。 また、機内ではどういったものがあるといいでしょうか？ 普段手荷物が少ない分、あまり考えられず・・・ 何から何までの質問ですみません。 よろしくお願いします。
イギリスの航空会社ヴァージンアトランティックのフライト予約をオンラインで12時間ほど前に完了しました。London～エディンバラ間、大人2枚です (英語サイトから予約)。しかし、仕事が終わってメールを確認すると自分の名前を2回も入力してしまっているではありませんか。急いでいたとはいえ、自分に無償に腹が立ちます。 このままでは乗れないでしょうし、名前の変更はできない (旅行代理店通してないからできる？)といろいろ見ていたら分かってきました。じゃあ、キャンセルだ。と思ったのですがキャンセルも電話するしかないみたいで。涙) 24時間いないなら無料でキャンセルできると書いていたので急いでいます。 そこで、質問ですが英語での電話はあまり自信がないので日本のヴァージンに電話しても、予約変更、またはキャンセルできるのでしょうか。 それともイギリス国内線(一応)なので、日本では電話してもキャンセルできず、やっぱりUKの本部に電話してキャンセルするしか方法はないのでしょうか。 それと、ここでヴァージンから聞かれる"contact number" は電話番号ですか？
9月中の出来れば暖かい時期に夫婦2人（30代）でクロアチアに個人旅行を考えています。 フリー時間の多いツアーでも良かったのですが、上手く見つからず個人旅行になりそうです。 なかなか決められなくて、まだ飛行機もホテルも何も予約は出来ておりません。。 私なりに考えてみたプランです。 個人で回るには無謀でしょうか。。 ここをこうした方が良いなど些細なことでも何かあればアドバイス頂けないでしょうか。 1日目　ザグレブ着　　　ザグレブ宿泊 2日目　プリトヴィッツェ公園観光　　　プリトヴィッツェ又はザグレブ宿泊 3日目　イストラ半島観光　　　フヴァル宿泊 4日目　スプリット観光　　　スプリット宿泊 5日目　トロギール観光　　　スプリット宿泊 6日目　フヴァル島など近隣の島観光　　　フヴァル島宿泊 7日目　ドブロブニク観光　　　ドブロブニク宿泊 8日目　ドブロブニク観光　　　ドブロブニク宿泊 9日目　ドブロブニク又はザグレブより帰国 10日目　日本着 国内移動手段はこのように考えています。 ザグレブ→イストラ半島は飛行機で移動（1人約6、000円）、 ザグレブ→スプリットは飛行機で移動（1人約6、000円） スプリット→ドブロブニクはバスで移動（4時間半で1人約3,000円） イストラ半島→スプリットまでの移動手段が分からずにいます。。教えてほしいです。 日本からの航空券ですが、安く行けるところを探しているのですが、調べられたのは、 価格が安い順に、燃油サーチャージ込みで、カタール経由（1人約14万円）、トルコ経由（1人約18万円）、オーストリア経由（1人約19万円）でした。 ただし、トルコ経由はドブロブニク着がなくザグレブ着のみで、更に行きのみ乗り継ぎが悪くトルコに宿泊するものでした。 トルコに宿泊はそれはそれで楽しそうとは思いましたが。 他に安くておすすめの飛行機があれば教えて頂けないでしょうか？ 2人の移動代＋ホテル代が合計40万くらい迄に抑えられるのならば、 旅行会社さん経由で日本発着の飛行機とクロアチア国内間の飛行機とバスは予約をお願いして、 ホテルは頑張って自分で予約してみるのが良いのかなと悩んでおります。 どんな些細なことでも歓迎ですので教えて欲しいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
こんにちは イタリア旅行（イタリア国内のみ）を計画しており、電車での移動を計画しております。 （ミラノ、フィレンツェ、ヴェネツィア、ローマ、ナポリ等） 飛行機はチケットレス（ネット申し込み）が一般的ですが イタリアの鉄道はどうでしょうか。 過去、インターネットでイタリア鉄道の予約（乗車）された方がいましたら、ご教授ください。 1.購入後プリントアウトはできるのでしょうか（まさか郵送なんてありえませんよね） 2.プリントアウトができたら、電車に乗る前に窓口（チケット売り場）に提出し、本チケットと交換するのでしょうか。 それとも、当日は何も手続きせずに、プリントアウトした用紙を持参して直接電車に乗り込んでよろしいのでしょうか。 http://www.trenitalia.com/cms/v/index.jsp?vgnext … どうぞよろしくお願いします。
フランス東端のアルザスでフランス語は通じますか？
２７歳女です。女２人でフリーでギリシャ旅行を考えています。 １０日間だと、ギリシャだけだと結構時間はあるのかな、と思う反面、島を巡ると足りないのかな…と思ったりもします。 お伺いしたいのは、 ・お勧めの観光地 ・日帰りでなく泊まった方が良い(泊まらないと行けない)島 ・トルコ以外の隣接の国には行けるのか(アルバニア・マケドニア・ブルガリア) ・９月５日～なのですが、まだハイシーズンでしょうか。現地に着いてからでもホテルはとれるのか 行きたいところ ・パルテノン神殿(アクロポリス遺跡) ・スニオン岬 ・サントリーニ島 ・ミコノス島 ・デロス島 ・メテオラ(デルフィの方が良いでしょうか？) ・クレタ島 ↑これらは友人との行きたいところを合わせて記載しております。 ここはここを行く時に行った方がいいとか、こことここを行くならここは諦めた方がいい等アドバイスいただければと思います。 天文学に興味があり、ギリシャ神話の世界に行けると思うととてもわくわくしてます。しかし、何にせよ急に決まったことなので、何の準備もできてなく…航空券だけ購入してます。 私は英語もしどろもどろでしか話せませんが、１０カ国以上行ったことがあり、ほとんどフリーでまわっているので、経験は豊富です。 危ないことはもちろんさけます。だけど時間をムダなく使いたいと思っています。 どうぞ皆様のお力を貸していただければと思います。 よろしくお願い申し上げます。
スペイン人にとても喜ばれる日本のおみやげ、物は何ですか？
夫婦2人（30代）で9月にクロアチア旅行に行きたいと思っております。 今から予約が取れるか心配ですが・・・ 今の時点で何となく良いなあと思う場所は、イストラ半島、ザクレブ、サモボア、プリヴィツェ公園、フヴァル島、ドブロブニク、スプリット、トロギールです。 ただ、知識が乏しくて良く分からないのでいます。 この場所に泊まった方が良いというおすすめや、回り方などをアドバイス頂けると嬉しいです。 あと、出来るだけ暖かい時期に行きたいと思っているのですが、9月だと服装は半袖でも大丈夫でしょうか？ それと、なるべく安く行きたいと思っているのですが、何か良いサイトや方法などもご存知でしたら教えて頂けないでしょうか？ たくさん質問してしまいすみません。 どうぞ宜しくお願いします。
イタリアに初めて旅行に行きます。 女1人のバックパッカーです。 イタリアの鉄道について質問です。 2回長距離の移動をします。 ローマ→フィレンツェ フィレンツェ→ミラノ イタリアの鉄道は日本で予約していったほうがいいのでしょうか。 また調べたところ、ユーレイルパスは相当鉄道を使わないと元を取ることができないとのことでした。 鉄道の予約のシステムがよく理解できていないので予約のサイト等がありましたら教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
25歳、男性です。 9月から11月下旬まで休暇を取れました。 イギリスにいる友人に会いに行きがてら、 バックパックにてそのままヨーロッパを一人で周遊しようと考えております。 ユースホステルなどを利用する予定なので、 国の順路や日程はまだざっくりとしか決めていないのですが、 日本、イギリス、ベルギー、オランダ、ドイツ、オーストリア、スイス、イタリア、フランス（日数があればスペインも…）を回って日本に帰国しようと考えています。 皆様のお力添えを借りたいのは (1)日程は早めに進めた方が良いでしょうか？ 　現在、【9月上旬～10月末】【9月末～11月中旬】の航空券見積もりをいただいています。 　本やサイトなどを拝見すると、11月の西欧はかなり寒いと聞きますが、体験された方、現地の方、いかがでしょうか？ 　バックパックの際、荷物がかさばることを考えると、 　やはり早めにヨーロッパに行ったほうが良いでしょうか？ (2)ユースホステルなどの利用について 　日本のユースやドミトリーホテルの場合、 　バックパックなどは部屋に置き、デイバックなどで移動しているのですが、 　海外の場合には常に持ち歩いていたほうが良いのでしょうか？ 　日本だから安全というわけではないのは当然ですが、 　最近、テレビなどで海外の盗難の映像などをよく見るため少し心配です。 　場合によっては、かなり荷物を減らし（下着なども予備1着のみ）、常に持ち歩けるようにしようかと考えています。 　いかがだったでしょうか？ (3)特にヨーロッパをバックパックで回る際、準備していったほうが良いものはありますか？ 他、秋のヨーロッパの魅力やおすすめの場所などがありましたらお教えいただけたら嬉しいです。 皆様のご経験や知恵のお力添え、よろしくお願いします。
みなさまこんにちは 11月　イタリアへ（個人）旅行をします。 基本、シャワーと寝るだけですが、駅からすぐ近く（5分以内）を探しています。 （最初ホテルを探すのに２０分程度かかるので） そこで教えて頂き内容は、以下の条件を満たす経済的なホテルをご存知ですか？ 条件 1.場所　 　　ミラノ　フィレンツェ　ヴェネツィア　ローマ　ナポリ 2.１泊　およそ　８，０００円以下、ツイン 3..駅からすぐ近く（5分以内）”重要” 4.　2.と3の条件があえば中央（主要）駅から30分以内にある、駅に近いホテル 　　「中央（主要）駅近辺は高いので・・・」 　　（日本であれば　東京駅近辺のホテルではなく、20K先の北千住駅付近の駅チカ　ホテル） 5.インターネットが（無料）まはた低価格で利用できる。　 あったら最高 　　バスタブがある。朝食つき １万円程度でしたら、主要駅近辺にホテルがありますが、できるだけ予算を抑えてたい。 どうぞよろしくお願いします。
近々ロンドンで留学をする者ですが、心配なのでここで質問させてもらいます。 ロンドンに詳しい方などよろしくお願いします。 学生ビザ、（tire4 generalのビザ）も無事におりたのですが、あろう事が片道のチケットしかとらず、滞在先もフラットを現地で探すため、ロンドンで働いている従兄弟の家に最初は泊まる予定です。 色々調べていきましたら、入国審査が厳しいとされるヒースロー空港で入国拒否さる例の理由の中にこの二つがあたってしまっているのですが、ちゃんと説明をしたら運良く入国できるものでしょうか？ また、滞在旅費証明ができればこの二つがダメでも大丈夫なのでしょうか？ 出発期間がかなり迫ってます、もしよければ参考にアドバイスなどをいただけたらと思います。よろしくおねがいします。
旅行社のツアーに参加してロシアに旅行するのですがビザの申請に約１万円かかるので 自分で申請しようと思います。 申請後２週間過ぎると申請料金が無料になるのですが一つ不安なことがありアドバイスをお願いします。 出発日は来年正月の１日に出発で６日に帰国の予定です。（４泊６日） (1)ビザの有効期限は３０日なので１２月２０日受け取りとして１２月５日頃に申請で問題ないでしょうか。 (2)旅行社からバウチャーを提供してもらいビザ申請書に反映させればよいのですが、 　帰国日は１月５日になるのですが、雪の遅延とか心配して、１月１０日出国とかで 　申請しても良いでしょうか。期限前の出国は問題ないと勝手に判断してます。 (3)ロシアには３０年前に仕事の出張で、７年ほど前にツアー旅行に参加して、都合２度訪問しているのですが、何年何月に訪問したのかなど今では忘れて、正確に覚えてません。 今回ビザの訪問履歴の記載に訪問履歴無しと書いたら入国時に嘘が発覚とか問題になるでしょうか。 以上、良きアドバイスをお願いします。
海外旅行初の大学生です。 いわゆる卒業旅行です。 上記3カ国の周遊をしたいと考えております。 予算は30万前後。 期間は約7日間です。 2月の中旬 移動が多くなるのは覚悟の上です。 私的に考えているのは 日本→（経由）→バルセロナ（サグラダファミリア）→夜行列車→フランス（モンサンミッシェル、凱旋門、エッフェル塔）→ローマ（ベネツィア、ナポリ）→帰国 大まかな流れです。 このルートで行けそうな場所は追加しようと思っています。 ルートが飛行機の関係で順番がバラバラになることは構いません。 お聞きしたいのは、 フランスからイタリアへの交通手段 あとぱっと見てこの予算で可能なのか という点をお聞きしたいです。 予算が足りないのであれば、＋どのくらいあればいいか またこのルートで可能なオススメな観光地あれば教えてください。
今年の9月中旬にスペインへ新婚旅行にいく予定です。 その一つ目の巡る箇所として、サンセバスチャンを予定しているのですが、 バルセロナからブエリング航空をつかってサンセバスチャン空港に降り立つことにしているのですが、サンセバスチャン空港から旧市街までいく方法を教えていただきたいです。 交通の便が悪いとのことでしたのであまり電車やバスは期待できないですか？？ そのあたり詳しい解説をお願いしたいです。 また、サンセバスにいくならここ！！！という観光名所やピンチョスがおいしい店も是非教えていただけると幸いです。宜しくお願いします。
9月の後半にミュンヘンに行きます。 その前にコペンハーゲンの観光を予定していましたが、 チボリ公園が休園の時期ということで、今回は別の場所に行こうと考えています。 日本からその場所に向かい、そこからミュンヘン、そしてパリから帰国予定です。 チケットもそろそろ予約しないとなのですが、まだ決めかねています。 おすすめの国、都市、場所を教えて下さい。 30代女性、一人旅で、ヨーロッパ数回1人で訪れています。 特に宮殿、お城などが好きです。 お酒も好きです。 よろしくお願いします。
こんいちわ。 9月にイタリアースイスに旅行する予定で、ミラノから電車でチラノに移動しそこからベルリーナ鉄道に乗りチューリッヒ移動するつもりです。 ミラノ発１０：２０ チラノ着12:50 チラノ発14:05ので移動したいと考えています。 チラノでの乗り換え時間は、凡そ1時間あるのですが、イタリアの鉄道は、遅れるのが当たり前と聞き心配になりました。 ミラノからチラノへのローカル線の一般的な遅れをどの程度と予想すれば良いかお教えください。 よろしくお願いします。
秋に初めてドイツに行く予定です。 オクトーバーフェスト後の１１月くらいになると思います。 まだ行き先を具体的に決められていません。 私はビール好きで、本場ドイツのビールを堪能できる旅にしたいと思っています。 ビールを堪能するのが目的であれば、やはりミュンヘンがいいのでしょうか？ それとも、他の都市でもドイツビールを思い切り堪能できるのでしょうか？ 教えて下さい。 また、ビールにちなんだ皆さんの経験談なども聞かせて頂けたら嬉しいです。 以上、よろしくお願いします。
フランスの鉄道の旅についてご教示下さい。 ☆日本で手に入るフランスの鉄道情報ブックのお薦めを教えて下さい。 ♪フランスに旅行経験のある方で、この列車でここへ行ったという体験談を、どんな小さな事でもいいですから、聞かせて下さい。 ◇フランスにお住まいで、この質問を読まれた方は、フランスにある鉄道やバスの種類、通念というか、大体この鉄道はこういう目的で使うというようなお話をご教示下さい。
どういう方法で行くのが一番早く安いでしょうか。 ライプツィヒからロヴァニエミに行きたいです！！
フランスＳＮＣＦ乗車中に、“車両故障で、○○駅で交換します。乗り換えてください”・・・というような主旨のアンナウンスがあっても仏語は解りません。仏語で何というのでしょうか。教えてください。
フランスのブルゴーニュ地方付近のAVALLONの街の観光案内所の開所時間をネットで調べましたがなかなかヒットしません。どなたか詳しい方教えてください。
今年の年末年始に一週間ほど南イタリアに旅行に行きたいと思っています。 行ってみたい場所は アルベロベッロ　オストゥーニ　アマルフィ　ポジターノ　カプリ島 などです ツアーとかではなく　個人旅行で移動やホテルは手配してもらいあとはフリータイムが良いと考えています。 年末年始の各地の情報や、おすすめの旅行会社、旅行スケジュールなど 色々と実際いかれた方のアドバイスをお聞きしたいです。 金額などもどれくらい必要か知りたいです、今回夫婦二人旅行です。 宜しくお願いします。
スウェーデンとデンマークというのは、わたしの中でイメージがかぶっています。 詳しい人からすれば全然ちがうよ！って感じかもしれませんが、 北欧で、消費税が高くて福祉が充実していることぐらいしか知らないわたしには、いまいち区別がつきません。 国の特徴や住み心地、景色など、なにか違いを教えていただきたいです。
関空よりANAでフランクフルト空港着～ルフトハンザ航空に乗り換えてポーランド（バリツェ空港）着の予定なのですが、乗り継ぎ時間が１時間２５分しかありません。 ターミナルは同じターミナル１の様なのですが、かなり広い空港みたいで不安を感じてます。 また、預け荷物はフランクフルト空港でピックアップしないといけないのでしょうか？そうなると更に時間もなくなるので、荷物を少なくして機内持ち込みサイズに減らした方が良いのでしょうか？ 帰りも同空港・航空会社で乗り継ぎ時間が１時間しかありません。 今更になって非常に不安を感じてます。 同経験をお持ちの方、助言を頂けたらと思います。 よろしくお願い致します。
明日の朝6時にポーランドのグダンスク中央駅（Gdańsk Główn）から空港（REBIECHOWO）まで日本に帰るために行くのですが、タクシー以外の手段で行きたいと思っております。 経験者の方で知っていましたら教えてください！
滞在証明について質問です。 この度、ロシアに行きます。 といってもトランジットで通過するだけで、滞在は18時～翌11時の予定です。 ただその間空港で暇潰すのは嫌なので、せっかくならモスクワまで行ってみたいと思い、深夜頃に空港に戻ってくる計画を立てています。 つまりその日は空港泊をするつもりです。 ただ、気になるのがロシアの滞在証明で、空港泊の場合、滞在証明は発行？されないと思います。 もしそうだとしたら、ロシア出国手続きの際問題が生じるのでしょうか？ 学生の貧乏旅行ですので、なるべくお金は掛けたくないという方向で御回答頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
10月はじめにパリのルーブル美術館に行く予定です。 ネットをみると、皆さん朝イチでの訪問を薦めていますが 2回に分けて行く予定で、他の予定を考えると、2日とも午後になりそうです。 夜間開館日(水・金)なら、ある程度観光をした後(3時ごろ)に行っても長時間滞在できるため、 その日を予定しています。 しかし、ただでさえ午後からは混雑するのに、夜間開館日は私と同じような考えの人が集まって 大混雑になってしまうのでは、と心配です。 一日だけでも、例えば午前中2、3時間で人気どころを見て、一旦出て昼食＆観光をしてから5時ごろルーブルに戻って鑑賞するほうが良いのでしょうか？ それほどじっくりと見たいというわけではないのですが、あまり混雑しているとそれだけで疲れてしまうと思いますので。 アドバイスお願いします。
9月半ばに初めて母とイタリア（ローマ・フィレンツェ・ベネチア）へ行きます。 細かいことなのですが、いくつか教えていただけますでしょうか。 必要そうな情報を念のため記載しておきます。 ・母50代半ば、私30代前半の個人旅行です。 ・コロッセオなど主な観光は全てオプショナルツアーを申し込みます。 　基本的に、午前中にオプショナルツアー＋午後はそのときの気分や天気で決めようと思っています。 ・母は英語がそれなりに、私も英語少しとイタリア語は片言であれば話せます。 1.FCO空港からホテルまでの移動について FCO空港着が19時頃になります。 空港→テルミニ駅を ・レオナルド・エクスプレス ・日本から事前予約のタクシー ・現地でタクシー で迷っています。 フライトはビジネスクラス利用ですが、KLMオランダのため、途中アムステルダムでトランジットもありますし、長旅で疲れていると思うので、日本でタクシーを事前予約するのが良いのでしょうか。 ホテルはテルミニ駅近くのロイヤル サンティナです。 地図を見る限り、駅出てからの道は非常に判りやすく、迷わなさそうなのですが…。 安心・安全・楽はお金で買いたいと思っていますが、折角なので電車にも乗ってみたいという希望もあり、そこまでする必要ないよ、ということであれば電車を利用しようかと思っています。 2.食事の際のドリンクについて 私も母もお酒がほとんど飲めません。 食事の際、ワインなどオーダーしなくても大丈夫でしょうか。 アルコール度数の低いシャンパン程度であれば飲めるのですが、ビールなどの苦いものは全く駄目です。 その場合どのようなものをオーダーするのがマナー違反にならないのでしょうか。 （日本ですと大抵ウーロン茶や薄目の梅酒などを飲んでいます） 3.現地でのタクシーチャーターについて フィレンツェでTheMallに行く予定です。 行きは朝一でSMN駅から出ているシャトルバスで行こうと思っていますが、 その日の午後（16時過ぎ）のユーロスターでベネチアへ向かうため、 帰りについて ・行きと同じシャトルバスを利用 ・TheMallでタクシーを呼んでもらう ・予めタクシーを予約しておく で迷っています。 3番目についてはそのようなことができるのかも判らないのですが…。 スーツケースは予めSMN駅の荷物一時預かり所に預けておく予定です。 オプショナルツアーもありますが、その他のアウトレットもまとめて回るコースであったり、行き・帰りの時間がきっかり決まっているため、自分たちのペースで買い物が楽しめないことに不安があるので利用しません。 4.地図について 現在契約しているEモバイルの国際ローミングを利用し、現地でPC・スマホを利用しようと思っています。 観光中地図を見ることは多いと思うのですが ・スマホに取り込んだ地図やGoogleMap（画面は5インチ） ・iPad miniに取り込んだ地図やGoogleMap ・ガイドブックの地図 どれが一番便利でしょうか。 今まではガイドブックの地図しか利用したことがないので、スマホやiPad miniなどを現地（ホテルなどではなく日中）で使用されたことのある方の感想など教えていただけると助かります。 5.オススメなレストランについて ローマ、フィレンツェ、ベネチアでおすすめのレストランなどあれば教えてください！ そこまで良い服を持っていくつもりはありませんが、食事用にワンピースとヒールくらいは持っていこうと思っています。 判らないことばかりで恐縮ですが、是非教えていただけると嬉しいです。 宜しくお願いします！
8月11日からワルシャワで開かれる学会に参加します。 ワルシャワ空港に到着するのが２１：３５で175番のバスで中央駅に１ｋｍ歩いてSofitel Victoria　というホテルに行くつもりです。ボストンバック一つ持って行く予定です。そこでいくつかわからないことがありお訊きしたく思います。 (1)バスのチケットは時間券があると聞きましたが40分間の方がよいですか？また荷物の分まで買わなければいけないのですが？ (2)バスに乗ったらすぐに改札をするとのことですが素人でもやり方はわかるのでしょうか？ (3)飛行機が遅れて場合を考えて、タクシーも考えています。白タクに引っかからず適正なタクシーに乗る方法教えて頂けますか？ お忙しいところ恐縮ですが、どなたか教えて頂けますと幸甚です。よろしくお願いいたします。
ヨーロッパ人は、アメリカ人の観光客が多すぎると嘆いているのでしょうか。
はじめまして。 来年2月上旬から2週間ほどはじめてヨーロッパ観光に新婚旅行で行きます。 決まっているのが、初めと最後のみで、 はじめがフィンランドのサーリセルカでのオーロラ鑑賞。3日ほど。 最終地がロンドンに2日ほどです。 その間の9日間をどこか他の国を巡りながら、 最後のロンドンに向かいたいと思っておりますが、どこに行こうか迷っております。 行ってみたい所がたくさんあり、言いだすとキリがなく、方面もてんでバラバラのですが、思いつく限り列挙すると、 ■スペインのバルセロナとマラガ ■フランスのモンサンミッシェルとカルカソンヌ ■ドイツのノイシュバインシュタイン城 ■ベルギーのブリュッセル ・・・ などたくさんあります。 ※チェコやハンガリーなどの東欧はまた別の年に以降と思っております。 そこで皆様のおすすめと思われる都市などをお教えいただけますでしょうか？ 例えば、グルメが楽しみたいなどテーマが特にないので、皆様のオススメを教えていただきたいです。 初めての旅行で移動にどれくらい時間がかかるのか？や交通費などもいまいちわかっていないので、そのあたりもお教えいただけると大変ありがたいです。 よろしくお願いいたします。
オーストリアに「クルディム」というところはありますか？ ウィーンからそれほど遠くない「小さな村」「小都市」だというのですが、 実際にどこにあるのか分かりません。 実在にするのであれば、 ドイツ語のつづりも教えて下さると嬉しいです。
ヘルシンキ・ヴァンター空港からフィンエアーを利用して日本へ帰国する便で、 オンラインチェックインをしようと思っています。 航空券は旅行会社で手配してもらい、Eチケットを受け取っています。 現在、フィンランド国内に滞在しており、搭乗券を印刷することができません。 ここで、2つ質問があります。 1. 公式ページでは、モバイル端末からもチェックインできると書いてありますが、 これは「端末に表示された画面を搭乗券の代替物とできる」ということなのでしょうか。 また、通常の紙の搭乗券を受け取ることはないということでよろしいでしょうか。 2. 預け入れ荷物がある場合、通常の空港でのチェックインと同様に、 離陸の2時間前以降にチェックインカウンターに並ぶ必要があるのでしょうか。 これまで、オンラインチェックインを利用したことがないため、 当たり前のことをお聞きしているのかもしれませんが、よろしくお願いします。 片方だけのご回答も大歓迎です。
8月下旬に友人とパリに行きます。フリーの日が2日間あるので、1日はワイナリーに行って、もう1日はパリ市内を観光しようと思っています。 そこで質問なのですが、 ・ルーブル美術館（モナリザを見るくらい。ミュージアムパス購入予定） ・シテ島（サント・シャペル、ノートルダム、コンシェルジュリー見学） ・オペラ座見学 ・ギャラリー・ラファイエットで買い物 ・パリ1区散策（モンブランを食べたり、マスタードを買ったり） ・バスティーユ広場 これらの場所を1日でまわることは可能でしょうか？ もし可能であれば、まわる順番も教えていただけると非常に有難いです。 宜しくお願いします。
パリの地下鉄7号線のPorte d'italie駅からベルサイユ宮殿にいきたいのですが どの行き方が一番よいでしょうか。 路線図を見た限りでは、トラムでBd. Victor Issy Val de Seineまで行き、RERのC5に乗り換えるのが最短に見えるのですが、LATPのサイト(http://www.ratp.fr/)で検索をするとこの行き方は出てきません。トラムは本数が極端に少ないとか速度が遅いとかで、地下鉄でいくほうが良いのでしょうか。 次に近そうなのは、Place d'italie駅まで行き、５号線でBir Hakeim→Champ de Mars Tour EiffelでC5 かと思いますがどうでしょうか。 なるべく乗換えがすくない方法希望です。アドバイスよろしくお願いします。
ローマ（フィウミチーノ空港）に18：45に到着。 そこから、ヴェネチアに移動しようと思い、一番安い列車で行こうと思っています。 テルミニ駅を22：35発→ヴェネチア5：20着に乗ろうと思っているのですが、 1.安全性はどうか？ 2.寝台はないのか？（2等席のみ検索された） その日のうちに、イージージェットでの移動も考えたのですが、到着する土曜日は飛んでいないようでした。 3.他にLCC航空は飛んでいるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ドイツ旅行についてアドバイスをください。 以下の予定はどうでしょうか？ オーストリア、スイス、ドイツの南のほうには行ったことがあるので、 寒いとは思いますが、北のほうに行ってみたいと思っています。 今回の目的は、ヨーロッパの古い町並み、教会、世界遺産、 現地の生活を体験することです。 12/28　日本発 12/28　ベルリン夜着　　　　　ベルリン泊 12/29　ベルリン観光　　　　　ベルリン泊 12/30　ポツダム観光　　　　　ベルリン泊 12/31　ハンブルク観光　　　　ベルリン泊 1/1　　　早朝ベルリン→ドレスデン観光　夜→プラハ（チェコ）　　プラハ泊 1/2　　プラハ観光 1/3　　午後プラハ→日本 1/4　　日本着 休みは12/28～1/5ですが、航空券が高いので1/4着が希望です。 まだ、確定であはないですが、女性の一人旅になると思います。 ベルリンからポーランドも近いようですのでそちらも気になっています。 また、この予定ですとホテルはベルリン中央駅付近のほうがよいでしょうか？ 些細な事でもいいですので、情報をください。 よろしくお願いいたします。
インクジェットプリンターを海外に運びたいのですが、その方法についてご意見いただきたいです。 ルフトハンザ利用、成田→ミュンヘン乗り換え→イタリア着という旅行を予定しています。 インクジェットプリンタ－１２kgを現地に運びたいのですが「機内持ち込みは８kg」までと規定にあります。サイズ的には問題なしです。 預け荷物に入れるとなると当然ながら破損が心配です。 プリンターのような精密機械は、どの程度の衝撃に耐えられのでしょうか。 （ちなみにスーツケースはポリカ１００％軽量一般Mサイズフレームタイプです。） 機内持ち込みにするとチェックインで重量チェックされずに通れても、ゲート前手荷物検査等でひっかかってしまうのではないかと不安です。 現地購入でなく、あくまでこちらから運ぶことを前提として質問させていただきます。 既存の「現地で買うべきだ」という意見以外を参考にしたいと思っています。 プリンター運搬に関して知識のある方、 同じような経験をされた方　いらっしゃいましたらご意見お聞かせください。 どうぞよろしくお願いします。m(_ _)m
来月モスクワ、サンクトペテルブルク、ヘルシンキ、タリン（増やすかも）への旅行を計画しています。 旅行はよく行きますが今まであまり現地人と関わったことはありませんでした。 エストニアについては分かりませんがロシアやフィンランドは日本好きが少なくないらしく今度の旅ではもう少し人と話すということをしてみたいです。 大学生の男一人旅です。なるべく同世代と話がしてみたいです。 ユースホステルの利用予定はありません。酒は苦手です。 ロシア語は英語で言う中１～２程度。英語は基本可。その他ドイツ語イタリア語少々です。 よろしくおねがいします。
ANAマイレージクラブへHPから事後登録したいと思っていますが、問題が。 先月ツアーでエジプト航空を使用してヨーロッパへ旅行しました。 ANAのマイレージカードは持っていたのですが、今までマイルを貯める習慣も無く、知識もなかったので、予約時や搭乗時に手続きはしませんでした。 帰国後、エジプト航空でもANAにマイルを事後登録ができることを知ったんですが、eチケットも搭乗券も早々に捨ててしまったんです・・・ でも、なんとかeチケットは旅行会社から再発行してもらえました。 今回友人と二人で行ったのですが、友人は両方保管していたので確認してみると、4枚の搭乗券のうち最後の1枚だけ、eチケットに記載されている航空券番号と末尾1ケタが違うとのことでした。 このようなことは良くあるのでしょうか？ 搭乗券が無い為、eチケットの情報だけで入力することになるのですが、eチケットと搭乗券の航空券番号が違う場合、マイルは加算されないのでしょうか？ 同じような経験をされた方、ご存じの方おられましたら宜しくお願い致します。
今週末から１０日間ほどチェコに行きます。 色々調べていくうち、チェコ東部のモラヴィアの田舎に行ってみたいな～と思い始めました。 まだ旅のルートなどは決めておらず、東寄りだととりあえずテルチには行こうかなと考えていたのですが、 どの辺まで行けば綺麗な丘陵地帯の風景が見られるでしょうか？ イメージとしては↓のような感じです。 http://matome.naver.jp/odai/2133760967322721501 また、アクセスはレンタカーでないと厳しいでしょうか。 バスや、現地ツアーがあれば利用したいなと思っていたのですが・・・ ご存知の方、詳しい方いらっしゃいましたら回答をいただきたいです。 よろしくお願いします。
予算約３０万で６泊７日でウィーンへの旅行を考えている者です。 （女大学生２人でダイナミックパッケージツアーか添乗員無しツアーを利用予定です） 音楽の勉強を兼ねているため最初はウィーン１都市での観光を考えていたのですが、直行便が少なかったり人柄が少しクールで一部の人が差別的になってきているという話を聞いたりしてウィーン１都市で大丈夫だろうか？という事を少し思ってしまいました。 そこでヨーロッパなんて滅多に行けないのだからいっその事、ミュンヘンとウィーン２カ国巡るのも良いのではないか？と思う様になったのですがそうなると電車での移動に時間と体力を取られてしまい結局団体ツアーと同じばたばたした旅になっては本末転倒だとも思う様になってしまってどちらが自分達に向いているのか分からなくなってしまいました。 そこで質問なのですが旅の目的が ・大学で音楽を勉強しているのでクラシックが育ったドイツ、オーストリアの雰囲気を感じながらコンサートを楽しむ＆研究する ・時間も体力もある大学生のうちじゃないとエコノミークラスでヨーロッパは厳しいと思うので思い切り楽しむ ・歴史的な建築物やその土地の歴史を時間が許す限り勉強する ・せかせかした団体ツアーではなく自分達の足で異国の地をゆっくり楽しむ ・・・という感じの場合、ウィーン１都市とミュンヘン＋ウィーンのどちらの旅がより楽しめるでしょうか？ （ミュンヘン＋ウィーンの場合はミュンヘン近郊でヴァイオリン制作が盛んなミッテンヴァルトという小さな町にも行こうと思っています。） またウィーンの人たちが東アジア人を差別する傾向が昔に比べて強くなっているというのは本当でしょうか？ただの噂なのでしょうか？ （西洋諸国のどこでも東アジア人を疎む人はいるはとは思いますしある程度は仕方が無いとは思うのですが、わざわざバッシングが酷い時に長期滞在するのはどうかな？と思ったので・・・） 回答よろしくお願い致します。 ※英会話は中学１年生レベル（もちろん行くまでには勉強します）で正直自信がありません。 ※海外旅行経験はイタリア（団体）ニュージーランド（中学校のホームステイ）ハワイ（送迎付きフリー）です。
今年の秋から冬にかけて、英国旅行に行きたいと思っています。 現在、候補に挙げているのは、 阪急交通社の「BA直行便で行くイギリス9日間」12月16日出発と JTBの「キャセイパシフィックで行く憧れのマナーハウスに泊まるイギリス8日間」10月21日出発です。 どちらも、カタログではとても魅力的で費用も希望範囲ですが、両方ともその路線の利用者の評判があまり良くないことが気にかかります。 例えば、機内のテレビが壊れていたとか、空調が効き過ぎて寒かったとか、機内食がまずかったとか、CAのサービスが悪かったとか、ヒースロー空港でスーツケースが紛失していたとか、 これらの情報は、いずれも、今年初めまでのもので最近は改善されているかもしれません。 そこで、最近この路線を利用された方のご感想をぜひお聞かせ下さい。 できましたら、このいずれかのツアーに参加された方のご感想もお聞かせ願えれば幸いです。
半年前にネットで購入した航空チケットですが、半年も前という事もあり、アエロフロートはリコンファームは必要なしと記載があったのですが心配です。 確認はしなくていいと思いますか？来週出発。皆さんはいつもどうしてますか？ ※チケットは大手ＨＰから購入 宜しくお願い致します。
イギリス学生ビザ取得後の入国についてです。 イギリス学生ビザ（Tier4）を先日取得し、そのビザの開始日まえに、家族で観光でイギリスに一週間ほど滞在します。 一週間の滞在後、一度日本に帰国し、その約一ヶ月後に学校がはじまります。 このような場合、帰りのチケット、ホテルの予約確認書などを持っていても、入国を拒否される可能性は高いでしょうか？学生ビザの場合入国可能なのがコースがはじまる一か月前とあり、短期観光目的・一度日本に帰国し、もう一度来るとしても認められないでしょうか？ どうしても家族の予定がこの時期しか合わず、このような日程になってしまったのですが・・・ もし似たような経験をされた方、また詳しい方などがいらっしゃれば、お答えいただけると幸いです。よろしくお願いいたします。
秋口に　ドブロクニクス（クロアチア）へ行きます、 レストランやお勧め場所など教えてください、
今度、母と2人でイタリアに旅行に行きます。 ローマ、スペイン広場付近で、おすすめのレストランがあれば教えていただきたいです。 夜に行くお店を探しています。 よろしくお願いします。
フランスに旅行をする予定ですが、レンタカーを検討しております。 今までも海外でのレンタカーは10回以上使用していますので、基本的な交通ルールの理解は問題ないと考えています。 しかし、近年フランスではスピード違反の取締りが自動カメラでの取り締まりになっていると聞きました。 もちろん違反しないように細心の注意は払うつもりですが、万一違反してしまった場合には違反からどれくらいで罰金通知が届くのでしょうか? 近々引越しを検討しているので、フランスからの罰金通知が行き違いになって、家に届かないかもしれないので知らず知らずに罰金未払いにならないかを心配しています。 よろしくお願いします。
8月の一ヶ月間イギリスに行くのですが、持っていく服に悩んでいます。 上着は、ジャケットと七分丈のパーカーを持っていく予定ですが寒いか心配です。半袖6枚長袖2枚も持っていく予定ですが、イギリスでも買えるし本当にこんなにいるのかなと思ってます。 どのくらい、なにが、あればいいかアドバイスお願いします。
初めての海外で飛行機に乗り継ぐ時間の感覚が解らなくて困っています。 鹿児島発ー関西空港9：55着のピーチの飛行機に乗って関空ーパリ行き12：25発に間に合いますか？ 搭乗手続きやら色々と時間がかかるんですよね。パリ行きはツアーです。 前泊するべきか悩んでいます。 どうぞよろしくお願いします。
9月か10月にフランス旅行に夫婦2人（30代）で行きたいと思っております。 出来るだけコストを抑えて行きたいのですが、その場合、ネットと旅行会社さんとどっちが良いのでしょうか？ 何かご存知の方がいらっしゃればサイトなど教えて欲しいです。 期間は8泊10日くらいです。 行きたい場所は、パリ、カルカッソンヌ、モンサンミッシェルです。 パリとモンサンミッシェルは一度行ったこともあるので、ツアーではなく個人旅行で良いかなと思っています。 それと、飛行機ですが、中国と韓国の飛行機以外なら問いません。 一番の希望は直行便のエールフランスですが。。 どうぞよろしくお願い致します。
２０代大学生女です。 来年には就活も始まりますし、長期の海外旅行をするのは大学生が体力的にも時間的にもベストだと聞き、私自身も音楽の本場にあるオペラ座でクラシック音楽を聴きに行きたいと思っていたので、大学の友人（女）と２人でドイツ（ミュンヘン・ミッテンバルト・ドレスデン）かオーストリア（ウィーン）へ旅行に行きたいと考えています。 しかし、その話を色々な人にしたところ「日本人は若く見られるし体格にも不安があるから団体ツアーにした方がよい」という意見を言われてしまいました。 （旅行の計画は自分で立てられますが、イレギュラーに弱く小柄な上に体力がないので不審者に追われたときに逃げられないという理由だそうです。） 私は一度イタリアで添乗員付きの団体ツアー経験しているのですがもともと協調性がそこまで高くなく異国の地で見ず知らずの人（しかも殆ど年上）と５日間も一緒にいるとストレスで正直若干気が狂いそうになってしまいました。 他にも ・一緒になった騒がしい６０代のオバさんグループ３人が「足が疲れた」という理由で添乗員を巻き込んで勝手にプランを省略した ・私が一番若いからという理由で添乗員がいない間オバサングループにトイレの荷物番や写真撮りを任された ・現地のスリやジプシーのほかにも同席しているグループの人に気を使わないといけないので非常に疲れる。 ・本当は美術館などをもっとゆっくり見ていたかったのに時間だからという理由でゆっくり見ることができなかった ・ホテルも郊外で町もゆっくり観光することも出来ずしまいには意味の分からないほど高いお土産物屋で観光時間が半分以上つぶれた上に買わないと出してもらえない ・ハイライトツアーなのでフリー時間が２時間しかなかった ・ホテルの食事も団体用の朝食会場だったのであまりおいしくなかった上に同席していた中国人にタンを吐きつけられた。 （英語で文句を言いましたが中国語しかわからなかったようでスルー…こちらの添乗員さんが来ようとした瞬間に逃げられたので泣き寝入りでした） などひどい思いばかりして観光どころではなくなってしまい…これならいっそのことＧｏｏｇｌｅ Earthで町を眺めていた方がよかったとさえ思ったほど一切いい思い出がありません コンサート付きの添乗員付きツアーは確かにありますが計算したところ金額がフリーツアー（航空券+ホテル+チケット代）の２倍に膨れ上がる上に、おそらく参加する年齢層はシニア層がほとんどでまた荷物持ちやカメラマン扱いをされるのではないかと不安です。 （個人的にバイオリンが好きなのでミュンヘンに行くならミッテンバルトにも行きたいのですが団体だとミッテンバルトには寄れません） 確かに日本人女性は犯罪者にとって格好のカモでしょうし体力が無いならリスクは増すと思います。 しかし今はインターネットで治安が不安定な地域や現地で流行している犯罪の手口を調べることも出来ますし、一回イタリアに行っているので他の一般的な女性より危機感はあると思います。 （父に警戒しすぎとたしなめられるくらいです。ちなみに父はジプシーにバッグを開けられかけてました。） 何よりも１４時間もかけてヨーロッパに行くのに必要以上に日本人にも現地人にも気を使ってつかれて何も考えられなくなるのでは本末転倒なような気がします。 現地での犯罪手口のリサーチ＆ホテルや観光地までの道のりをストリートビューでシミュレート。 ５～１０分単位でのプランの作成 日系会社が主催する航空機+ホテルと送迎付きのフリープランの利用（最低でＢランク以上） 現地人と出来るだけ近い格好をして堂々と歩く ここまで注意を払っても女２人では足が遅いから…という理由でフリー旅行をあきらめないといけないほど海外は危険なのでしょうか？ （お金を持っていてクラシックに興味があり、気が許せる友人は彼女しかおらず恋人はいつも金欠の為男性を旅行に連れて行くことは難しいと思います） 回答よろしくお願いします。 ＜身体的特徴＞ 身長：155ｃｍ 語学レベル：中学１年生レベルの英語。 ドイツ語レベル：挨拶と”はい”　”いいえ”　”数字すこし”　”ありがとう”　くらい…これから勉強します。 性格：真面目だと言われます。計画を立てるのは得意ですがイレギュラーになると少しパニック傾向あり 足：遅い。歩くのはそこまで苦にならない 海外経験：イタリア（団体）ハワイ（個人）ニュージーランド（１週間ホームステイ）オーストラリア（トランジット） 備考：イタリアやハワイでは小学生と間違われた
ジュネーブ空港からフランスへ行き、またジュネーブ空港からパリ空港経由（乗り継ぎ）で帰ります。 それぞれの国で免税対象品を購入した場合、 フランス購入品はジュネーブ空港フランスエリアで免税手続きできると考えています。 　スイス購入品も上記同じフランスエリアの税関で一括に免税手続きできるものなのでしょうか？ 　　それとも、スイスエリアの税関でしかできないでしょうか？　 　　つまりジュネーブ空港では2回別々の税関に行く必要があるでしょうか。 教えていただけましたら幸いです。 実際に経験された方がおられたら嬉しいです。 　　
こんにちは。 ヨーロッパ内を旅行していて、5泊分のスケジュールの間アムステルダムとブルージュを訪ねたいと思っています。 そこで、どちらを2泊にし、どちらを3泊にするか迷っています。 ちなみに、使うバスの時刻表の関係により、順番（アムステルダム➟ブルージュ）と到着時刻、発車時刻はほとんど決まっています。まず8月の木曜日15:20にアムステルダムに到着し、土曜日か日曜日にアムステルダムからブルージュまで鉄道で乗り継ぎ、火曜日の13:05にブルージュを出発します。なので到着日出発日はどちらも半日弱ほど時間を割ける程度だと思います。 （曜日を記載したのは、どちらかの行くべきスポットで閉じている曜日があるかもしれないので…。あまり変わらないかもしれませんが。） 長々と書いてしまいましたが、つまりどちらの都市の方が観光するのに長く時間が必要かという質問です。 正直一泊分なんてあまり変わらないかもしれないうえ、どちらに長くいるべきかなんて個人の好みによるのは承知ですが、どんなアドバイスでもよいのでよろしくおねがいいたしします。
初めて質問します。 私はアイルランドで生活をし、日本にも当然実家があります。 そのため年に2～3往復程度、成田～ダブリン間をフライトします。 今まであまり深く考えず安いチケットを買ってました。 アイルランドは残念ながら日本から直行が無いため、いつもANAで成田～ロンドンヒースロー、エアリンガスでヒースロー～ダブリンと言った具合です。 ただ、せっかく長距離の移動をするので、効率良くマイルを貯めたいと考え、調べたところルフトハンザで成田～ドイツフランクフルト、またルフトハンザでフランクフルト～ダブリンと言うルートを発見しました。 と言うか、ドイツ経由は知ってましたがルフトハンザがスターアライアンスとまで気が回りませんでした… そこで質問です。 積算率が悪い提携のルフトハンザでダブリンまで行くのと、ヒースローまで積算率の良いANAで行き、ヒースロー～ダブリン間のマイルは捨てる（貯まらない）のとではどちらが特なのでしょうか？ 一応エアリンガス独自のマイレージサービスも加入していますが、張り切って貯めているわけではありません。 このような比較計算が一発で出来るようなサイトなどあるのでしょうか？ また、他の行き方や賢い貯め方があれば教えて頂きたいです。 今日本に居まして、次アイルランドに行く時から実践しようと思います。 上手く文章が纏められず、ご理解頂けるか心配ですが、どうかご回答頂ければ幸いです。
ヨーロッパのLCCの1つモナークエアーmonarch air の予約からチェックインの過程で分かる方がおられましたら、至急にご回答頂けたら幸いです。 ヨーロッパのLCCでライアンエアーやエアーヨーロッパで予約した際に、オンラインチェックインをネットでして、チケットをコピーしました。そうしないと空港でかなりのお金を支払わないといけないと思います。 モナークに関してもおそらく同様だと思いオンラインチェックインをしていました。 しかしシートの選択でつまづきました。シート予約（有料のみ）をしなければそれ以上オンラインで進めることができないようでした。そしてあとは、空港でチエックインをするような指示がでてきました。オンラインチェックインができていないのでパスポート情報も入力していません。コピーするようなものもありません。 このままブッキング番号のみの情報だけで空港に行っても、色々な料金を追加されることなくチエックインできますか？ モナークエアーを利用されたことのある方がいらっしゃいましたらご教示下さい。
現在米国に滞在中ですが、近いうちにローマに旅行に行く予定です。 当地のAT&TでiPhone4Sを購入しており、GOOGLEマップやLINE等を旅行中も使いたいと思っています。 ローミングだと高いですし、データ通信量も制限があるので他の方法を考えているのですが、他になにか案はないでしょうか？
８月にポーランドとフランスに行くことになりました。 クレジットカードは、アメックス、マスター、ＪＣＢを持っていますが、使えるでしょうか。 また、ほとんど海外に行ったことがないので、基本的なことですが、両替所ではＴ/Ｃが使えないと聞いていますが、クレジットカードは使えるのですか？ それとも、現金が必要なのでしょうか。 ご回答、よろしくおねがいします。
８月から８日間スイスにいきますツアー旅行です。 日程は初日は移動で７日、８日は帰宅で実質は５日間の旅行となります。 ５日間のうち食事がついていないのは夕食２回で朝昼はすべてついています。 夕食ついていないときは昼からフリータイムです。 一応カードが使えるところはカードで考えていますが お土産は一部スーパーなどでハンドクリームなどを考えています。 約３万円（３００スイスフラン）ぐらいあれば十分でしょうか？ あまりあまるようなことがあると再両替になるため無駄になりそうなので 小銭が残る程度にしたいのですが。。。 みなさまどのくらいもっていかれましたか？
こんにちは 先日、東京→ミラノ、ローマ→東京をアリタリア航空を使い往復しました。 その際の獲得マイルがいくつになるか調べる方法を教えてください。 またその獲得マイルでどこまで往復可能かも知りたいのですが、調べる方法はありますでしょうか。 よろしくお願いします。
８月にポーランドに行きます。 現地の通貨を得るために、海外キャッシング、海外キャッシュカードやクレジットカード支払といった方法があると思いますが、何が一番得なのでしょうか。 調べてみると、海外キャッシュカードはレートが悪く手数料もあるのでやめたほうがいいとありましたのでやめておこうと思っております。 海外キャッシングは手数料がかからずお勧めとあったのですが、クレジットカードで支払うよりもいいのでしょうか？ MASTERカードを持っていますが、両替or支払では結局masterのレートが適用されるので、金利がないクレジットカードでの支払いの方が得なような気がしているのですが・・・ よろしくお願いいたします。
おはようございます。 いつもお世話になっております。 下記のチケットをネット購入します。 チケット引き換えは、どちらで、どのようにしたら宜しいですか？ 利用の際の注意点などありましたら教えて下さい。 こちらのバスは、頻繁に来るのでしょうか？ http://www.trambusopen.com/it/news.cfm?leggi=219 宿泊ホテルは、テルミニ駅近くです。 利用経験の方からも、感想を教えて頂けると幸いです。 宜しくお願いします。
おはようございます。 いつもお世話になっております。 来週日曜日に、ゲント駅前からトラムで聖バーフ大聖堂まで行き内覧と、ゲント観光 をしたいと思います。 トラムで聖バーフ大聖堂の近くまで行きますか？ 何番のトラムに、駅前は、どちらから乗車したら宜しいですか？ トラム切符の買い方を教えて下さい。 頻発にトラムは来ますか? 聖バーフ大聖堂からグラスレイまで結構歩きますか？ ゲントの中心部から、ゲント駅前まで行くトラムは、どちらから乗車可能ですか？ (お城は外観を遠くからでも見れば良いです。グラスレイ近くの乗車場所を教えて下さい) ゲントフェスティバル中だとは思います。 見所は、どちらでしょうか？ そして… パリからブリュッセル経由で、ブルージュ～ゲント～ブリュッセル泊です。 週末切符の買い方ですが、聖バーフ大聖堂が日曜日は午後からの内覧なので、 午前中にブルージュ、午後からゲントへ行きたいのです。 週末切符、ブリュッセル～ゲントの往復。 ゲント～ブルージュの往復。 の買い方で宜しいですか？ 行きは、ゲントで下りません。 刻印は、どうしたら良いでしょうか？ 解らない事ばかりです。 本日、出国します。 直前になり質問攻めで恐縮ですが、宜しくお願いします。
アイルランドで就職がしたいです。その為に必要であれば留学もしてみようか、と検討しています。アイルランドでの就職にあたり、ビザや証明書？等 必要なものや留意事項などご教授いただければと思います。なお、向こうに恋人もいます(があまり関係ないですよね(Ｔ＿Ｔ)！) 来月2週間、アイルランドに滞在する予定です。そこでやるべきこと？等もあればぜひ教えて下さい！ 自分で調べてもイマイチよくわからなくて。。最近ずっと悩んでいます。 宜しくお願いいたします。 なお、もう一つのカテゴリーでも同じ質問をさせていただいております。御容赦下さい。
9月にイタリア旅行に行きます。その時、オプションツアーを考えているのですが、どれにしようか悩んでいます。同じようなオプションツアーに参加された方、また、イタリアに詳しい方アドバイスをよろしくお願いします。 (1)ベネチアのゴンドラ 夕食付きかなしか（夕食付きにすると買い物などの時間がなくなってしまう？） (2)一日ツアーａ.青の洞窟ｂ.ポンペイナポリ（青の洞窟は天候に左右されるので。ポンペイは忙しいスケジュールのようで） ちなみに旅行会社はHISです。
フランスに一年間ワーキングホリデーしようと考えているんですが ノルマンディー地方にワーキングホリデーしたいと思っています パリは人気で家を借りるのに部屋は狭く家賃は高いとどこのページ見ても書いてありました そこで、ノルマンディー地方の田舎の方などの 家を借りるのに家賃は一ヶ月どのくらいかかるか わかる方教えていただきたいです フランスの田舎の方の家賃ならノルマンディー地方ではなくてもいいです ※他の国での家賃は聞いてませんので。 パリで安いのあったとしても田舎がいいのでパリ以外でお願いします
こんにちは。ヨーロッパをバックパックで旅をしています。 http://www.eurolines.de/index.php?id=2&L=1 にて、7月23日発のZurichからHanoverまで向かうバス （23-07-2013 14:30 Zurich, Bahnhof SBB, Carparkplatz am Sihlquai -> Hanover, ZOB (24-07-2013 05:10) // Duration 14 h 40 min; Change: 2） を予約しようとしたのですが、なぜか二枚ある自分のクレジットカードが両方とも使えません。（Credit card validation failed! Please check your data!とでてしまいます。） このバスをとる前提でスケジュールをたててしまっているので（22日夜までのzurichの宿、24日からのberlinの宿をとってしまってます。）、このバスがとれないとすごく困ります…。鉄道でこの距離を移動するとなると、ものすごいお金がかかってしまいますし…。 質問です。 1.オンライン予約でなく、直接バス停まで行って購入することは可能でしょうか？必要でしたら直前でなく2日ほどまえにバス停まで購入しに行くことはできます。 2．クレジットカードともう一つの選択肢の、Sofortüberweisungを使用することは可能でしょうか？ヨーロッパ内に銀行は持っていません。 3．もし1と2の回答がnoの場合、どうかアドバイスをお願いいたします…。大きい移動は鉄道だと高くなってしまうのでバスが基本でしたので、夜行電車などは使ったことありません。一番やすくてzurichとberlinの移動をするとなるとどのくらいの値段になってしまうでしょうか？（自分で調べられることですが、もし何か知識があればよろしくおねがいいたします。質問後に自分でも調べてみます。） あわてて打っているので、おかしな文が多々あると思いますが、よろしくおねがいいたします。非常に焦っています…。 ありがとうございました。
海外旅行中の連絡手段に詳しい方にお伺いしたいです。 2週間のドイツ旅行を予定しています。 (1)旅行中にはイギリスで1泊予定ですが、友人との待ち合わせの為にイギリス国内でメールまたは電話を使いたいです。 ドイツ国内でvodafoneのプリペイド式携帯電話を借りて持っていく手段があると思いますが、イギリスはドイツから見ると国外となるので、通話料金が高額となりますでしょうか？ネット上で情報を探しましたが見つけられませんでした。 (2)vodafoneのプリペイド式携帯電話以外で、2日間イギリス国内にある携帯電話同士で通話またはショートメールで連絡を取ることのできるアイデアがあればご教示いただけませんでしょうか。イギリスに着く日／ドイツに戻る日も携帯電話に関して時間をあまり取れないと思うので、できれば簡単な方法を希望しています。（日本またはドイツで事前に契約しておくと端末が郵送されてくるなど…） 公衆電話でも良いのですが、日本と同様に街から少なくなっていると当日困ると思っています。ただ、明朗会計なのでそこは嬉しいです。 (3)旅行中は一人行動が多くなりそうで、できれば使いたい時にすぐネット環境が整っていればありがたいです。 Wi-Fiのレンタルが12,320円（880円/1日×14日分）ほどでしたが、妥当な値段でしょうか？ 参照しているのは下記のサイト（これは5日間になっています）です。※ホテルでは日常的にノートパソコンを使い、方向音痴なので出先ではスマホで地図を見たりと、ネットはがっつり使うと思います。 http://kakaku.com/mobile_data/world-wifi/ranking … 細かい質問ばかりでお手数ですが、おわかりになる内容があればお知恵を拝借したいと思います。 よろしくお願いいたします。
今年の9月に、ベネチア・フィレンツェ・ローマの3都市へ旅行に行きます。 ツアーですが食事はついていませんので、自分で調べています。 ベネチアとフィレンツェは夕食のみ、ローマは昼食と夕食です。 高級なお店は苦手なので、地元の方が行くような美味しくてお手頃な（ＣＰの高い）お店がありがたいです。 どなたかこの店は良かったとか、情報があれば、是非教えて頂きませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
８月中旬にミラノに行き、最後の晩餐を見たいと思い予約をしようと思っています。 ネット予約では空きがないので、電話予約しようと思っています。 電話したところ、イタリア語のアナウンスのあと、英語は＋２という事で、 ＋（０長押し）２をプッシュ。したけれど、英語のアナウンスが流れ、 その後、クラシック音楽が流れ、オペレーターにつながりません。 国際電話の通話料が怖くて、５分くらいできってしまいましたが、 どのくらい待てばいいのでしょうか？ また、この時期に１ヶ月前の予約だと難しいのでしょうか？ 経験者の方、ご意見ご教授ください。
今年の10月からイギリスのロンドン近辺にて3ヶ月程度、観光ビザで滞在しようと思っています。9月下旬に2歳を迎える娘も連れて行くので、プレナーサリー?保育園に週３～4日程度通えないかなと考えていますが、旅行者にも利用できるものなのでしょうか？よろしくお願いします。
今度、ヨーロッパを2週間周遊します。パリには丸六日間過ごす予定で、初日は17:40にCDG空港に着き、ホテルまではメトロで約30分くらいの場所です。 モンサンミッシェル、ロワールの古城巡りで各一日、ヴェルサイユ・DLPで一日を使おうと思っているのですが、あと二日間どうしようか悩んでいます。 ルーブル・オルセーで各3時間くらい観て回ろうと思っているのですが、その合間にノートルダム寺院・凱旋門・エッフェル塔の他にサクレクール聖堂をまわることはできますか？ それとも、合間に買い物をしながら散策し二日間に分ける方が得策でしょうか？その場合、他にオススメスポットはありますか？ ご意見、お聞かせください！よろしくお願いします。
前回も質問させて頂きました。 今回の旅行は、全く素性の分からない方との相部屋です。 皆さんは、お風呂などの時の貴重品管理は、どうされていますか? 成田で、初めて顔を合わせる形です。 カバンを持ってお風呂に入りますか?スーツケースに入れて施錠しますか? アドバイスをお願いします 場所は、シベリアです。
スイスに行って驚きました。 つれている犬のお行儀のいいこと！ バスにも列車にも普通に乗ってきます。 もちろん吠えたりしません。 散歩紐をつけて無く散歩している犬もたくさん見かけました。 　 バスや電車に乗っていい犬って、許可書みたいなものがあるのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
こんにちは。 以前にも、ロワール古城巡りで質問させて頂きました。 その節もご丁寧なご回答、ありがとうございました。 トゥール発着のACCO-DISPO社の午前中ツアーを予定しておりましたが、残念ながら希望日が既に満席の様子です。 日程変更が不可能な為、自分たちで行こうかと思います。 アンボワーズ城から、シュノンソー城までタクシーで３０分弱位だそうですね。 アンボワーズ城は、外観のみで周り、高齢者同伴の為、基本タクシーで移動しようかと思います。 パリ　オーステルリッツ駅発０７：３８、アンボワーズ　０９：１９着。TGVで予約取れました。 予定的には、 アンボワーズ駅　～　アンボワーズ城（車窓）　～　シュノンソー城（見学＆食事）　～　シュノンソー駅発　１３：３６　～　トゥール　１４：０１．（　トゥール市内散策） トゥール　１６：３１発　～パリ。で往復TGVのみ発券済です。 初歩的な質問でお恥ずかしいのですが宜しくお願いします。。 Q１ :出発日が迫っておりますので、 行きのTGV切符をフランス国鉄で受領するようにしたのですが、当日の朝でないと受領は不可能でしょうか？時間が掛かりますか？ Q２:利用する駅（どちら？）、TGV発着する駅のどちらへ行けば受け取り出来ますか？ Q３ :切符を受け取りした後、黄色い機械に通すのですか？ Q４:帰りは座席が指定されてます。行きは指定番号の詳細が書かれていません。 　　ちなみにComfort 1で一人€２５の変更キャンセル不可の切符です。 　　フランス国鉄駅の窓口で渡される時に席は指定されるのでしょうか？ Q５ :アンボワーズ駅からタクシーに乗りたいのですが、タクシー乗り場はどちらにありますか？ 海外対応の携帯電話がないのですが、どちらかで呼んで頂くシステムでしょうか？ *アンボワーズ城まで歩いて行って、そこからでないとタクシーは乗れませんか？ Q６ :フランス語が全く出来ません。 タクシーでアンボワーズ駅からシュノンソー城で移動する時、「アンボワーズ城の美観を見ながら（写真とりながら）、シュノンソー城へお願いします」とは、どういう言い方をしたら、下車観光の意味にならず、こちらの意志を伝えるには、どうしたら良いのか？ 　　英語とフランス語のフレーズを教えて頂けると助かります。 　　出来れば、よく写真で見かける橋とお城が一体になった所を見たいと思っております。 Q７ :シュノンソー城内の化粧室（お手洗い）は、どちらにありますか？　 　　　男女、幾つかありますか？有料でしょうか？？ Q８ :シュノンソー城内のフランス料理は、何時から開店しているのか検索出来ませんでしたので教えて下さい。 　 Q９ :シュノンソー城内でランチしてから、１３：３６発の電車でトゥール駅へ向かいたいのです。 　　　お城は何時に出発してシュノンソー駅へ向かったら宜しいですか？ Q１０:シュノンソー城からシュノンソー駅までは近い様子ですが、近道などがあればお教え下さい。 駅まで矢印などは解りやすくなってますか？ Q１１:シュノンソー駅は無人駅との事ですが、大体定刻通りに電車は到着しますか？ Q１２:シュノンソー駅　～　トゥール駅間の切符も、フランス国鉄サイトから買える様子ですね。 　　　時間指定でしか購入出来ないみたいです。時間指定で購入して、指定席ではない様子ですが都合の良い時間帯乗車する事は可能でしょうか？無人駅みたいなので、誰かに聞く事も出来ず不安です。 Q１３:シュノンソー駅から最悪、タクシーで移動する場合は、移動時間と、お値段はどれ位掛かりますか？ Q１４:シュノンソー駅　～　トゥール駅行きのホームは解りやすいのでしょうか？ Q１５:シュノンソー駅　～　トゥール駅まで行く場合、トゥール駅が終点でしょうか？ 行先名を教えて下さい。 個人で行く事になりましたので、心配が募るばかりです。 もし、アンボワーズ市内の城までの地図、シュノンソー城から駅までの地図などが有れば添付頂けると助かります。 ガイドブックにもお城の案内しか載ってませんでしたし、Googleなどでも解り難かったです。 また、ご意見お気付きな点がありましたら、是非アドバイスを宜しくお願いします。 　
年末年始にパリを含め、ヨーロッパに行きたいと思っています。 パリの冬のセールは1月上旬からということですが、これまでの開始日を調べてみると、第２水曜日に始まることが多いようです。この傾向は例年のものと考えて良いのでしょうか？ 各年のセール開始日は色々なサイトで調べられたのですが、もし開始日の決まりなどがあれば知りたいです。 また、他のヨーロッパの都市の冬セール開始日（特にバルセロナやブリュッセル、ウィーン、フィレンツェなど）もご存知の方がいらっしゃいましたら、お教えください。
アラフォー女です。 同い年のフランス人の彼と三年お付き合いしてますが、この度、彼はフランスに戻ることになりました。 フランスでの彼の手取りは月収1500ユーロほどです。 フランスで結婚されてる方、生活されてる方、ぜひ教えて下さい。彼の収入で二人の生活は可能ですか？できる事ならフランスで私も働きたいと思いますが、地方都市のためそう簡単に日本人の仕事はないと言われました。地方都市ゆえに家賃は安く350ユーロほどで借りれるそうです。 彼は、節約しながら暮らせばなんとかなるといいますが、里帰りなどはなかなか難しいですし、貯蓄するまでのことはムリだろうと思います。 かつてフランスで生活していた事もあり、フランス語や文化の違いなどの問題はありませんが、海外での節約生活となるとちょっと悩んでしまいます。贅沢したいとは思いませんが、月に一度は外食をするとか、時々は最低限のお化粧品を買うとか…。 子供をもつつもりはありませんので、もし彼が亡くなった後の私の身分がどうなるのかなども気がかりです。 アドバイスを頂けたら幸いです。
8月の下旬から9月の上旬まで友人とフランスのパリ、モンサンミッシェルに旅行します。 そこで質問なのですが、 どのような服装だといいでしょうか？ 普段スカートが多いのですが、それで大丈夫ですか？ 日本のようなジメジメした感じではなく涼しめだと聞いたのですが上着など必要なのでしょうか？ またこの時期はサンダルばかり履いてるのですが、向こうではスニーカーやぺたんこの靴の方がいいでしょうか？ 他、これを持っていくと便利なものとかありますか？ それからここは行くべき！などオススメな場所があれば教えてください。 よろしくお願いします。
地中海沿岸で波乗り出来るところを探しています。 サーファーを良く見掛ける海岸などがあれば教えて下さい。 スペイン～コートダジュール～イタリア（地中海に浮かぶ島も含む） 何月ぐらいに波があったのかも付け加えて頂ければ大変参考になります。 それでは情報提供宜しくお願いします。(^^)
８月初めの旅行会社のイタリアツアーに夫婦で参加予定です。 午前中のフィレンツェ市内観光（with添乗員）後、午後のフリータイム（12:30～19:00）にツアー項目に入ってなかった(1)「アカデミア美術館」と(2)「ピサ(斜塔)観光」を自力で決行したいと思うのですが、時間的に可能でしょうか？ 夕食までにフィレンツェ市内のホテルに戻れる前提で、鉄道、バスなどの公共機関利用など、諸々の工程を教えて頂けると助かります。 （五十代後半の夫婦。英語は読む・書くはまあまあ、、聞き取りに自信なしのレベル。共に体力あり）
旅行の途中に１日だけローマに滞在します。 行くのは８月中旬です。 その際、ボルケーゼ美術館へ行きたいと思っていますが、入場券はすぐに買えるのでしょうか。 ネットを見ると、事前予約しかできないというようなことが書いてありますが、 予約するなら、どのくらい前からできるのでしょうか。 １週間以上前でも大丈夫でしょうか。 ついでに、他に穴場的なお勧めの場所がありますか。
この夏ヨーロッパへ一人旅に出かけます。 関空-ストックホルム間のチケットはとったのですが、ドイツにもいきたい！と思いARNについたらそのままドイツ便に乗り換えたいと思​ってます。でも、関税・荷物のピッキング・ターミナル移動・チェックインなどなどで​トランジットが間にあうのかとても不安です。記スケジュールでトランジットは厳しいですかね？​海外のサイトで​​ヨーロッパからヨーロッパのチケットを予約するつもりだけど、日本でチェックインできるのかな。それともやっぱり一回出国してチェックインして乗るのかな。わかる方おしえてください！​ KIX-ARN(17:20着） ARN(19:15発）-BER​
さきほども質問しましたが、書き忘れました。 タイトルのとおりです。 どちらがより面白いですか？ （見どころが多いですか？） 落ち着いて眠れるのはどちらですか？ （ミラノは都会過ぎて、眠れない気がします） 今ならまだ、どちらに宿泊するか選べるので、教えてください！！！ （明日の午後２時まで）
こんにちは。タイトルのとおりです。 今月２５～３０まで、フィレンツェ行きの往復便が取れましたが、ミラノで「最後の晩餐」が観たいので、移動方法や距離を教えてください。 １．バスか電車か？ ２．だいたいの時間 ３．気をつけること フィレンツェには４日間宿泊します。 ローマに行ったときはタクシーにぼったくられたり、レストランでもぼったくられたり・・・ フィレンツェやミラノでも、もし気をつける点があれば教えてください。 あと、おすすめのお土産、食べ物なども。
現在、ハワイとサンタモニカに住居を構えてますが(波乗りが目的)、イタリアにも住居を構える事を検討しています。しかしイタリアはベネチアしか行ったことがありません。 その上で質問させて頂きます。 港町でありながら田舎ではなく、「波乗り」が出来て高級住宅街もある。そんなロケーションがあれば是非視察に行きたいと考えておりますのでご教示下さいませ。
今週末からスペインへ行きます。 カサ・バトリョの入場券の予約を バルセロナ観光局のHPからしてみました。 カサ・ミラは、カサミラのHPから直接予約をしたと思います。 その時は入場時間の指定をしたのですけど。 今回は入場時間の指定がありませんでした。 一応バウチャーの印刷はできましたけど。 これを窓口で見せればOKなのでしょうか？ 日付は、今日の日付しか印刷されていないし・・・ 「ツアー時間は9時から20時まで」としか印刷されていません。 これは好きな日付に行ってもよいという事なのでしょうか？ 何かご存知の方、よろしくお願いいたします。
質問をご覧いただきありがとうございます。 ９月に、モンサンミッシェルに一泊旅行で行きます。 モンサンミッシェルの近くで、 せっかく一泊するなら訪れておくべき所を教えてください。 また、ホテルが１６：００チェックインなのですが、１３：００ごろに島につきます。 そこで、昼（チェックイン前）と夜（チェックイン後）に分けて観光したいのですが、 モンサンミッシェルは夜と昼、どちらの方がオススメですか？ どうぞよろしくお願いします。
今年の夏にフランスへ初めて旅行する者です。 シャルルドゴール空港での出国前の免税手続きは機械を利用する、と聞きますが、機械が故障して使えない場合もある、とも聞いています。 その場合は、どのような手続きをすれば、確実に効率よく免税を受けられるのでしょうか。言葉にも不安があるため、旅行を前にご助言を頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
イタリアに行った時にブランド道り有る厚底パンプスを見つけて お気に入りの厚底パンプスを見つけたのですがサイズが無くて困ってます メーカーがわからず困ってます 知ってるかた居ないですか
今度、関西からオランダへ旅行に行きます。 大切な旅行なので、少しでもいい思い出を作りたいと考えてます。 そこで、質問なんですが、エコノミークラスの中に所々ある 　ブリファードシート って何ですか？ 　料金は、幾ら何ですか？ 　また、予約は、何時、どうやってすればいいんですか？ 　
８月にフランスでレンタカーする予定ですが、どの車にするか迷っています。 選択肢は以下の５車です。　 VW ポロ、ルノー　メガーヌ、VW ゴルフ、アウディ A3、ルノー　カングー ４人で中距離旅行する為、まずは後部座席の乗り心地を重視で決めたいと思っています。 ただ、運転面であまりお勧めでない車があればそちらも教えて頂ければ嬉しいです。 どうぞよろしくお願い致します。
2週間後に娘が住んでいるイギリスにに孫と2人で1ヶ月旅行予定の者です。 前回4年前に孫を連れてイギリスに行った際、入管で孫の親(私の息子)の許可書は無いのか？っと質問され、その際は何も用意していなかったので入国に1時間以上かかりました。 ただ息子に許可書を書いてもらってサインするだけでいいのか、わからないため色々調べたり、日本の英国大使館に問い合わせたのですが応答なしのままで、もし、どなたか情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
私は今、大学3年生です。今年の8月にベネチアへ一人旅を計画していて、初めての海外旅行&一人旅で色々手探り状態で準備を進めています。 ツアーは航空券とホテルつきの物を予約してあります。 クレジットカードも準備したのですが、旅行のガイドブックなどを見ると、カードではなく現金での支払いが多く感じます。予算は大体10万前後を予定していますが、そのうち現金のユーロはいくらほど準備したら良いでしょうか？どなたか教えて下さい！
中部国際空港の免税店は、国内でかうより、どのくらい安いですが、たとえば日本製のセイコーの時計はどうでしょうか、今使ってる時計が少し遅れることがあり不安で買い替えたいのですが、 国内で買う時間がないため、免税店で買おうかと思ってます。 友人が、ロレックスの時計は、海外で買うより、国内で買うほうが安いといってました。 このような時計は、買えませんが、日本製はどうなんでしょうか、数日後に、フランスにいくことになり、あせってます、ご存知の方がみえましたら、よろしくお願いいたします。
トルコに行ってみたいです。もしかしたら移住も検討するかも。 親日国であること、治安が割りといいことは知っています。 ただ、お水は日本人は飲めず、ミネラルウォーターがいいといわれました。 あとシリアや、イラクなど危険と思われる地帯と隣接しており、大丈夫かいなという感じがします。 今日本危険になってきていますが、日本より安全に住めると思いますか？^^;
ザルツブルク最終日の午前観光のプランについてご相談します。 ミラベル広場を出発地点として、メンヒスベルクのエレベーターで丘にのぼり風景写真を撮り、 ケーブルカーでホーエンザルツブルク城に上がり、見学したいと考えています。 時間的に余裕があればペーター教会墓地も組めたらと思います。 以下のような条件なのですが、徒歩で観光することは可能でしょうか？ もし時間的に可能な場合、どのような順路で周るのがベストかアドバイスをいただきたいです。 １２時迄にアム・ミラベルプラッツホテルをチェックアウト。 快速鉄道でウィーンに向かいます。 （レイルジェット13：02発14：02発15：0２発あたりを検討しておりますが自由が利きます。） 仮に、朝食後チェックアウトした場合、１４時過ぎてもスーツケースはホテルで預かってもらえるものでしょうか？ また、７月下旬のウィーンは何時くらいまで明るいのでしょうか？ 初めての個人旅行なので、真っ暗になってから到着というのは心細いです。 よろしくお願いいたします。
おはようございます。 個人旅行で始めてパリより日帰りでロワール古城巡りをしたいと思っています。 行きたいお城は、シャンボール城とシュベルニー城です。 往路は、オーステルリッツ駅発ブロワ着(？) ブロワからシャンボール城やシュベルニー城などの巡回バスが有る事は確認しました。 巡回バスでもお昼頃にはブロワ駅到着(？) 二つのお城を見学した後に、トゥールまで行き、ジェマイユ美術館のステンドグラスを内覧したいのです。 トゥールからは、パリ モンパルナス駅までTGVを16:31発17:45着で予約しました。 夕方には、モンパルナスタワーへ行く為、モンパルナス駅へ到着したいからです。 そこで質問ありますので教えて下さい。 Q : ブロワ駅の発着している巡回バスは、朝何時に出発ですか？ パリのオーステルリッツ駅からブロワ駅までは、予約不要の様子、時間に合わせて事前に購入しようと思っております。 Q : そして、ブロワ駅には二つのお城を内覧した後、何時に到着ですか？ Q : 時間帯によっては、シャンボール城または、シュベルニー城のみ内覧して、どちらかのお城は外観を車窓見学でも良いかと思っております。でも、両方のお城へ行ければ行きたいです。 Q : シャンボール城とシュベルニー城はどちらが、内覧するとしたら見応え豪華さがありますか？ * シュベルニー城は、食堂の100kgのシャンデリアなどのインテリアが豪華なイメージで行きたいと思いました。 ただ、ロワール古城の後日に、フォンテーヌ ブロー城やベルサイユ宮殿を予定してます。 ※ブロワ発着の巡回バスのサイトは探せました。 オレンジ色の時刻表の時間が、見にくいので明確な時間が読めませんので教えて下さい。 Q : トゥール発着で午前中に催行しているシャンボール城とシュベルニー城の ツアーがあれば、理想なのですが… 探せません。英語ツアーでも構いません。ご存知でしたら教えて下さい。 午前中からのトゥール発着ツアーが有ればTGVの予約をします。 Q : ブロワ駅からトゥール駅の移動も予約なしで大丈夫な様子ですが… フランス国鉄サイトを見ると1時間に1本しかないみたいです。 ブロワ駅でランチする所はありますか？ Q : ロワール地方は、夏場でも冷えますか？ 高齢者の同行です。 パリから日帰りで、ロワール古城と、ジェマイユ美術館のアドバイスを宜しくお願いします。
ローマの夜を2階建バスで観光したいと思い調べたところ、 Rome Open Tour が23時まで運営しているという記載を見つけたのですが、 公式のページは全く更新されず、はっきり分かりません。 どなたか、Rome Open Tour の運営時間を教えていただけないでしょうか？ 旅行は今月行きます。 110 Open Bus Tour は22時10分までやっているのですが、日も長いので、 もう少し遅くまで運営しているものが良いのです。 以上、よろしくお願いします。
初めてヨーロッパに旅行する者です。 7/18にロンドン→パリの移動を考えていますが、ユーロスターを検索すると最安値で31500円しか出てきません。 色々な方の投稿を拝見しますと、ロンドン⇆パリ往復で7000円だった、ロンドン→パリ片道で2万円越えは高すぎる、などのコメントを見ました。 となると、片道で3万円越えはとても高すぎるのではないかと思うのですが、これには何か理由があるのでしょうか？ また、もしユーロスターは現地購入だと安くなるとか、飛行機の方が安いなどありましたらアドバイスいただけますでしょうか(>_<)できれば日本で予約をしてから安心して行きたいと思うのですが… よろしくお願いいたします。
こんにちは。 今年8月からJ１ビザでアラスカへ9月中旬まで渡り、その後ヨーロッパ（ベルギー、フランス）でボランティアのプログラムに参加する予定の学生です。日本への帰国は12月初旬を考えております。ざっくりと地球の歩き方やバックパッカー向けの本へは目を通しましたが、まだ全てではありません。出国の時期が近づいて来ましたので、自己調査が不十分な段階での質問失礼します。 アラスカでの予算は滞在費、食費を覗いて5～10万円（娯楽費）。これに航空代です。 アンカレッジへ滞在するのですが、できればオーロラを見ることができたらと思っています。 その他にもハイキングやフィッシングなどアラスカは大自然が魅力と聞いていますが、実際に経験された方でここは是非！という場所があれば教えてください。また、オーロラ観測での何かアドバイス等もありましたらお願い致します。 ヨーロッパへはアラスカからそのまま行こうと思います。航空券はアンカレッジ－ブリュッセルで7万円弱で手配しました。 ベルギーでのボランティア活動が9月中旬から10月初旬の2週間、 フランスでは10月下旬から11月初旬の3週間弱です。 その合間と、フランスでの活動後の約1ヶ月～1.5ヶ月で、ヨーロッパでの自由時間は計2ヶ月弱の予定です。 予算は40～50万円。ユースでの滞在、スーパーでの食料調達覚悟で生活します。 そこで、現在ルート作りを楽しんでいる段階なのですが、ヨーロッパの旅は初めてで、どのように周り、どのような交通手段を利用すれば一番安く行けるのか悩んでおります。 どうしても行きたい国はオランダ、スイス、チェコ、クロアチア、デンマーク 行けたらいいなあ程度が、イギリス、イタリア、スペイン、ドイツ、 本当はスウェーデン、フィンランドなどの北欧も絡めることができたら最高なのですが、、、11月頃の寒さ対策を考えると足を延ばすか迷っています。 これらを上手く組み合わせ、日本に帰ってくる際、どこの空港を利用すると安い、などのルート作りなどでアドバイスございましたら是非教えてください。 また、9月から12月頃の服装は実際どの程度準備が必要かなども、何かご指導ありましたらよろしくお願い致します。 長くなりましたが、 (1)アラスカでのオススメ場所、オーロラ観測のアドバイス等 (2)ヨーロッパ周遊のルートづくり（安く） (3)ヨーロッパの秋～初冬の服装対策 以上の点で、アドバイス等ありましたら、一項目からで構いませんので、、、何か一つでも、どんなことでも是非よろしくお願い致します。
スイスのツアーでユングラウとマッターホルンの初級ハイキングにいきます。 それぞれ１時間半程度で本格的なハイキングではないとのこと。 パンフレットはハイキングの服装を書かれていますが 書かれている内容は本格的でした。一応すべてを準備する必要はないとのこと。（代替品があれば） 靴のみやはり厚底のハイキングシューズを購入しました。 Tシャツは汗をすうスポーツシャツにして綿のものをはずしました。 リュックも近くのイオン等で購入しようと思っています。 問題は雨具です。一応今富士山世界遺産で山のぼりが人気となりお店にいきますが 結構高価でびっくりしています。 もちろん富士山のような山に登るのであれば必要と思いますが おそらくツアーで購入後現時点では富士山などに登る予定はありません。 アマゾンでみても安いのはあまりコメントがないため難しいです。 スイスツアーで初級ハイキングを行かれた方などいれば どのような服装にされたか教えていただきたくよろしくお願いします
夏休みにコッツウォルズに行く予定です。 bourton on the waterのコテージに4泊する予定です。 子連れなので基本的にはあまりあちこち動くというよりのんびりしようと思っています。 バーフォードの動物園には行きたいなと思っているのと 川辺がきれいらしいのでのんびりお散歩でも…という感じです。 ただ、せっかくレンタカーもあるし4日間あるので どこかおすすめのところがあれば行ってみようかなと思います。 世界一美しい村と言われているところにも興味がわいてきています。 無理のない範囲でおすすめがありましたら教えていただければと思います。 あと、スーパーなど近くにあるか教えていただければと思うのですが、、、 みなさん、コテージに滞在するときは食材はどうしているのでしょうか？ ロンドンを出るときに買っていくのかなと思っていますが。。。 近くにもあるのでしょうか？ そのあたり教えていただければと思います。
パリの住所は全て道の名前をセーヌ川を背にして数字を確認するよう教わりました。 それならセーヌと並行している道（東西に伸びる道）はどのようにしてその場所を探すのでしょうか？？ ご教示いただけると大変ありがたいです！
web検索やフランクフルト空港のホームページなどいろいろと調べましたが、わからなかったので、教えてください。 フランクフルト空港のパスポートチェックを終えた後の出発ロビー内でリモワのスーツケースは販売していますでしょうか？機内持ち込みサイズの３２Ｌを購入しようと思っています。ルフトハンザ仕様でなくても構いません（むしろそうでないほうがいい）。 また、価格はいかほどなのでしょうか？日本で買うよりかはやはり安いでしょうか？もちろん免税だと考えているのですが・・・。 ドイツ地方空港からの乗り継ぎで2時間も時間がないので、出発ロビー内で購入したいと考えています。 ご存知の方がいれば教えていただけるとありがたいです。
こんにちは。 質問させてください。 現在、ニース発パリ行のＴＧＶの出発時刻を悩んでいます。 候補として、 朝７時３０ごろのものか、 午前１１時３０ごろのものか、 で悩んでいます。 というのも、前者だと、パリ着が昼すぎなので、パリ観光が出来るうえに、夜遅くならずパリ内の移動にも不安がないのですが、 ただ、朝７時３０発のニース駅構内の様子が分からないのです。 全く知らないところでもあり、またちゃんと予約した座席を発券できなかった場合もあるのでは、と考えどんなに遅くとも７時前にはニース駅についていなくてはならないかと思うのです。 となると、ニースのホテルのチェックアウトが朝６時４５頃になります。 （フロントはちゃんと対応してくれるのか？→海外では、２４時間対応とあっても表示通りでないことがままあるので） また、朝７時前にいくら駅近とはいえ、スーツケースを持って、一人で移動するのは、 治安的に問題がないのか、など不安です。 アドバイスをお願い致します。
今、フランス語版のサイトからＴＧＶの予約をしています。 （日本語版だと手数料がかかる上に値段も高めだからですが） 多少のフランス語しか分からないのですが、それでも翻訳サイトなどを使ってやれるだけやってみました。 ただ、やるうちに、予約の路線によって発券方法が違うことに気付きました。 １．パリーマルセイユ間は、いわゆるＥチケットのようなもの（Ａ４にプリントアウトしろと書いてるＱＲコードのついているもの）だと思うのですが、 これは、この紙さえもっていれば普通に乗車出来るものでしょうか？ （別途、駅員のひと（窓口）に並んでなにかしてもらうのでしょうか？） ２．また、マルセイユーニース間のＴＧＶは、Ｅチケットが選べませんでした。 そこで自動発券機というのを選択したのだと思うのですが（le retrait en Borne Libre Serviceとかいてあります）これは機械にオンライン清算時に使用したクレジットカードを入れるのだと理解しているのですが、あとで調べてみると、日本のクレジットは使えないようなのです。 こうなった場合、対処法としてどのようにしたらいいのでしょうか？ 例えば、窓口に並んで事情を説明すればちゃんと乗車できるのでしょうか？ どなたか、フランス交通事情に詳しい方で教え頂けましたら幸いです。
10月に30歳の記念に二人で初めてのスペイン旅行へ行きます。 いろんな都市に行きたいと考えていましたが、日程的にも金銭的にもいっぱいいっぱいなのでバルセロナとマドリード二都市に絞りました。。。憧れのアルハンブラ宮殿は諦めざるを得ず((+_+)) この二都市の宿泊はバルセロナ5泊マドリード2泊にしましたが、まだプラン変えは可能なのでどういいた構成が初めてでも楽しめますか？ ガウディ-はもちろんですが、ダリ美術館も必ず行きたいです。 また、トレドとセゴビアを一日でまわるのは素人には難しいですか？ フリープランなので、比較的リーズナブルなレストランも教えてほしいです。 ここは、是非おさえてといったところをお聞きしたいです★ ちなみに、私は英語は全く話せませんが友達は難なく話せます。 安全にかつ満喫できる初めてのスペイン旅行のプランニングをお待ちしております。
今夏、伊から　Ａｌｉｔａｌｉａ　航空で１２Ａｕｇ．０９：０５着フランクフルト国際空港に着きます。　 共同運航の Korean Air KE 906便で１２ Ags,１９:４５で仁川に出発します。 さて質問は１）この長時間のトランジットの間、預けたトランクは、平常として一体何処で如何なる状態になっているのでしょうか？ 質問２)この待ち時間に、手荷物をロッカ-にいれ身軽な状態で空港から外部に(町）に出かける予定です。　 上記、記載の便に乗る為には何処にあるエリアのロッカ－の置いた方が良いでしょうか？ 見取り図等があったら　拝見したいです。 質問３）戻る時の空港への入り口は何という表示から入るのでしょうか？ 質問４）Terminal 2D. Counter 841-848, 　　Gate D 私が　調べたものは間違っていませんでしょうか？多分私の出発便の筈です。 質問５）フランクフルト国際空港の手荷物検査は非常に厳しいと書いてあります。 手荷物としてバックに入れてパス出来ないのは、例えば空港で買ったチ－ズその他でも駄目なのでしょうか？ 色々雑多な質問ですが　欧州出発を７月５日に控え急に思いついた質問です。 ご存知の方の　お知恵を宜しくお願い申し上げます。
夏に新婚旅行でチェコにも立ち寄ることになりました。初日は昼過ぎにプラハに着き１泊、次の日は一日過ごし1泊、の計2泊です。この一日半ほどの時間でプラハの街をどのようにまわれば良いかモデルプランを教えてほしいです。なお、宿はヒルトン・プラハ・ホテルです。地図を見ていてなんとなくカレル橋まで徒歩は遠いかなぁなどと考えているところです。よろしくお願いします！
オランダの都市にはなぜ前衛的な建築が多いのですか？ 周辺のベルギーやドイツと比べると未来的で独創的な建築物のある都市が多いと思うのですがこれには何か理由があるのですか？ヨーロッパは新たに建築物を建てるとき周辺の景観に馴染むような建築を作る場合が多いともうのですが・・・逆に同じゲルマン系のドイツの現代建築は無機質な感じの建物が多いイメージです。同じゲルマン系でもセンスが違うんだなあと思いました。
こちらのサイトでカタルーニャ音楽堂の見学ツアーは インターネットで予約しておいた方が良い。との書き込みを見ました。 先ほど、カタルーニャ音楽堂のサイトにアクセスし 見学ツアーを予約しようとしたのですが 3日前からしか予約できないみたいだったのですが？？？ 私の希望日を選んでも、購入しようとすると 6/29に日付が戻ってしまいました。 購入されたことがある方、3日前からでしたでしょうか？ また、現地でインターネットから予約となると インターネットカフェか、ホテルでPCを借りて予約という事になるんでしょうか？ （ノートPCなどは持参しません。　スマホも持ってないです。携帯のみ） よろしくお願いいたします。
昨日、旅行会社にオプショナルツアーを申し込みに行ったのですが オプショナルツアーに1人で参加する場合の料金は、倍額になる場合が あるとのことでした。 2名催行だとそうなってしまうそうです。1名催行だと通常料金なんですけど。 その場合、一旦、倍額を申し込み時にお支払いし、 帰国後、参加者が複数いた場合、半額が返金されるものと されないものがあるそうなのですが。。。 返金されないとなると、参加できるツアーも数が限られてきますし。 私が申し込もうとしているツアーの中で2名催行は ・サグラダファミリア（エレベータ付入場券）と市内観光ツアー ・サグラダファミリアの夜景とパエリア でした。 場所は、スペインのマドリッド、バルセロナです。 1人で参加されて、返金されなかったオプショナルツアーがあったという方 どんなツアーが、返金されなかったか、教えて頂けますか？ よろしくお願いいたします。
スペイン（マドリッドとバルセロナ）へ 初めての海外旅行に行って来ます。 貴重品は持ち歩かないようにと、こちらでも随分書かれていますが 私のホテルは、セーフティボックスは有料です。 また、セーフティボックスを壊されたといった話も聞いたことがありますが フロントに預けるのと、セーフティボックスに預けるのと どちらが良いと思いますか？ また、フロントに預ける際、「貴重品を預けたいのですが」を スペイン語ではどのように言うのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは。 夏に、旅行でヨーロッパに行く際にアンドラからイタリアへ渡る途中4泊ほど南フランスを回ろうと思っています。 そこで、南フランスのおすすめの場所を教えて下さい。 大きな観光地！というところよりも、なんというか小さい街で静かに現地の良さを味わえるような場所が好みです。しかし旅行初心者且つバスや鉄道での移動なので、小さな街だと交通機関が不便かな…ともすこし心配しています。 調べてみたところ、Saintes-Maries-de-la-Mer、Camargue、Saint-Rémy-de-Provenceあたりが面白そうだな、と思ったのですが、上記の交通手段の心配も少しあります。 よろしくおねがいいたします。 アンドラ➟南フランス➟イタリアまでの移動においての移動手段（バス？鉄道？）についても、アドバイスいただけると嬉しいです。
こんにちは。 九月に、二十代女性一人でフランス旅行をします。 治安が悪いことなども悩んだ末に、 パリからマルセイユ入り（２泊）して、マルセイユを拠点にプロバンス方面を観光することにしました。 その後、ＴＧＶでマルセイユからニースへ移動し、 ニースを拠点に、エズやマントン、ガラスの産地（？）Ｂｉｏｔあたりを見て回ろうとしています。 そこで、ホテルなど調べているうちに、 マルセイユの治安が想像以上に悪そうでとても心配になってきました。 ＴＧＶでの移動を考え、マルセイユではサンシャルル駅徒歩圏のホテル（２泊）を考えています。 ただ、外務省情報はじめ、サンシャルル駅の治安の悪さを知れば知るほど不安です。 当然、夜は出歩かず、ホテルに閉じこもっていようと思っているのですが、 グーグル調べで徒歩６分くらいのホテルを、スーツケースを持ってサンシャルル駅間で移動するのはどのくらい危険を感じるものなのか、教えて頂けないでしょうか。 （今、別の徒歩１３分というホテルとも迷っているのですが。そちらは、Ｎoailles駅にも近いようです。場合によっては、こちらの駅からサンシャルル駅に移動もありでしょうか） マルセイユ到着日はお昼なのですが、マルセイユ出発時刻は朝を考えています。 今のところ、朝9時のＴＧＶを予約しようと思っているのですが。。。 どなたかご教授いただけますでしょうか。
スペインへはじめての海外旅行へ旅立ちます。 マドリッドで、フラメンコを見ようと思っていますが たくさんあって、どれが良いのか写真だけでは分かりません。 最初は、バルセロナのエル・コルドベスを見ようと思っていたのですが （写真が一番迫力があったと思ったので） 日程の都合で、無理なようなので。 実際ご覧になったことがある方や、 フラメンコ好きな方で、お店の評判を聞いたことがある方 ご意見をお聞かせください。 どうぞよろしくお願いいたします。
鬼畜米英に留学した経験はありますか？ アメリカ、ヨーロッパ諸国などなど。 日本人の扱いはどうですかね？ どう思われてますか？ 何を学びましたか？
ドゴール空港を初めて利用する者です。 ドイツから英語の話せない年寄りを連れて、パリのドゴール空港を経由して日本に帰国させることを考えています。 私は所用でパリに滞在するので、出国する前に本人を搭乗ゲートまで連れて行くのは可能でしょうか。（乗り継ぎまで２時間です） 問題なのは、トランジットはどうやらパスポートチェックがあったりするので、トランジットの航空券を持っていない私は一緒に行けないのでは？と心配しています。 トランジットの手荷物検査は搭乗ゲート口でしょうか？ いろいろ調べてみましたが、どうもドゴール空港は広くて複雑だし、たとえ英語の標識が読めても迷いそうな気がします。 もし連れて行けそうにない場合は、パリ経由はやめて、ドイツで一緒に出国するときに日本行きの直行便に乗せようかと思っています。
こんにちは。 私は女子大生です！ 今年の夏休みに９月末頃 北欧に一人旅行を計画しています。 行く国はデンマーク、スウェーデン、 フィンランド、できたらタリンにも 行きたいと考えています。 いまのところ、 デンマークに３日間 スウェーデンに３日間 フィンランドに２日間の 日程で行くつもりです。 一人で旅行するので、 いろいろ融通は利くのですが 所要日数は妥当でしょうか？？ 観光は、有名どころを一通り回って かわいい北欧雑貨のお店など 買い物を楽しみたいと思っています！ おすすめの観光スポットやお店を 教えていただけないでしょうか？？ 長くなってしまいましたが、 ・所要日数 ・おすすめスポット＆お店 の二点、どちらかで結構ですので ご回答おねがいします！
近く，日本から韓国経由で，ヨーロッパ（オーストリア：ウィーン）に行きます。 今回長期滞在（５ヶ月弱ほど）の滞在になるので，出来れば，日本の食品を持っていきたいと思っています。 (1)お調味料[小さめのしょうゆ・酒・特にみりん・めんつゆ]　 (2)野菜[ゴーヤー・みょうが・青じそ] (3)粉もの[白玉粉・寒天・ゼリー剤・だし・ふりかけ・純ココア] (4)乾燥物[わかめ・ひじき・大豆] (5)麺類[うどん・特にそばとそーめん] (6)お米 (7)梅干 (8)お菓子　は持って行きたいという希望があります。 [質問１] 出来れば，経験されたことのある方（多ければ多いほど）・現地に滞在している方から，どのような経験をしたか，注意点・アドバイスなどあれば併せて教えていただきたいです。 特に，ウィーン国際空港で入国された経験がある方は，このような食品を持っていった方は，税関チェックでどのようなチェックを受けましたか？また，どのような質問をされたり，どのくらいの時間がかかるのでしょうか？ [質問２] 一部もしくはすべて機内持ち込みにすべきor スーツケースに入れるべき？ または，持っていかない方がよいものはありますか？ 万が一，持っていったものが税関で引っかかったときは，それを捨てたら，ちゃんと入国できますか？ ※短期滞在経験あるので，現地で購入できることも知っていますが，ものすごく高くついてしまった＆やはり風味・味ともに，少し違うかな？と思うものも多かったため。 ※植物検疫所・エアラインには一部問い合わせ済みですが，実際経験をされた方にお聞きしたいため。 上記以外のもので，日本の○○が恋しくなったとかあれば，それも教えてください。 特に，野菜類と粉もの類に関して，注意するべき点・助言・経験談があれば，ぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
質問をご覧頂きありがとうございます。 パリに住んでいるのですが、 毎回300ユーロづつお金をおろしています。 大量にお金が必要な時、300ユーロ以上おろせる場所があると聞いたのですがご存知ですか？？ 私が使っている銀行はCITIBANKです。（PLUSとSTARと提携しているようです。） もし知ってるかたいらっしゃいましたら、詳細を教えて頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
7月の頭からイギリス、イタリア、フランスの順に旅行するのですが どこかしらでイブサンローランのYラインのバックを買おうと思ってます！ 日本円だと16万円ぐらいで売ってるものなのですが どこで1番安く、どのくらいで買えますか？(>_<) ちなみに免税店はこの3カ国にはありますか？ フランスの本店で買うより、イギリスの免税店の方が安かったりするんでしょうか？ また、イギリスからフランス、フランスからイタリアは列車で行くのですが イギリスかフランスで購入した場合 フランスの空港で免税手続きは可能なのでしょうか？ お返事よろしくお願いします。(>_<)
「ダイアナ（Diana）」という名前は、イギリスのチャールズ王太子の妻のダイアナ妃が知られてからよく知れられようになった名前だったのでしょうか。
先日も似たような質問をしましたが、再度させていただきます。 オペラ以外でも、美術館の夜間開館だと終了が夜10時位になります。 真夏だと日暮れ間もない位だと思いますが、それ以外の季節だと真っ暗です。 夜10時もダメなら夜間開館を利用することも出来なくなってしまいます…。 ぶっちゃけ、パリの地下鉄は夜何時ごろまで乗れるのでしょうか？ 一応、女性一人で想定して下さい。 ヨーロッパの他の大都市では経験有です。 よろしくお願いします。
初めての海外でスペインへ出かけます。 フリープランの一人旅です。 マドリッドからセゴビアへ個人で一人で出かけようと思っています。 ホテルは、その日の昼12：00までに チェックアウトしなければいけません。 戻ってきたら、バルセロナへ移動するのですけど。 朝イチでセゴビアへ行って、12：00までに帰ってくるというのは ちょっと難しいかと思います。 スペインのホテルをチェックアウト後、スーツケースを預けて セゴビアまで出かけられますでしょうか？ その際、余分な料金は取られますか？ あと、朝9時頃にチェックアウトして、14時頃に戻ってこようと思いますが。 「14時ごろに戻ってきます」は、スペイン語で何と言うのか お分かりの方、教えていただけますでしょうか？
来月、スペイン（マドリッド、バルセロナ）へ初めての海外旅行へでかけます。 一人旅ですから、まったくのフリープランなので 旅行会社のオプショナルツアーに参加する予定です。 興味のあるもの全てに参加するとかなりの金額になってしまいますので 自力で十分行ける物は、自力で行こうかと思って 迷っているものがあります。 ・トレド半日ツアー （路地が多く迷いやすいか？とも思って参加しようかと思っています） ・セゴビア （見るものは、ローマの水道橋、アルカサルのみでも 説明を日本語で聞いた方が良いかも？と迷っています） ・FCバルセロナ・スタジアムツアー （入場券のみ購入し、自分で見て周ると安いけど、 日本語のガイドがあった方が分かりやすくて良い？） 以上、3つの中で、実際ツアーに参加したり、自分で観光された方など ご意見があれば、お聞かせいただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
今年の秋にロシアへ旅行しようと思うのですが、クレジットカードを持っていなくてもホテルを予約できるサイトなどはありますか？ そして、ロシア語も英語もほとんどできない日本人が現地でホテルを探すことは簡単なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ノルウェーでフィヨルド観光の際、現地で車を運転されたことのある方、いらっしゃいますか？ ベルゲンからレンタカーで、ノールフィヨルドに行くのは難しいかどうか、情報がないので質問させていただいています。７月半ばにベルゲンに３泊か４泊する予定で、最初は、ベルゲンからバスでノールフィヨルドまで出かける計画を立てていましたが、バスの便数、待ち時間等、日程的にもきついので、車で行けるならその方が簡単かもしれないと思い始めました。または、ベルゲンから車で行けるおすすめの場所があれば教えていただけたら嬉しいです。 合わせてお聞きしたいのは、フロム駅からタクシーがつかまるかどうか、です。駅から少し離れたところに宿をとろうと思っているのですが、歩くとなると荷物も大変だし、タクシーかなと安易に考えていますが、タクシー代もきっと高額なのだろうと想像しますが、実際どうなのでしょう？フロム駅から車を借りようと思いましたが、あいにくレンタカー会社がないようです。始めての北欧なので、結構緊張しています。。 どうぞよろしくご教示お願い致します。
11月にフィギュアの観戦をするためにパリに行きます。 せっかくなので観光しがてら行こうと思っています。 日程は11月8日くらいから出発の予定です。 観光できるのはフランス現地で8日間の予定ですが、 フィギュア観戦に3日は使いますので、 観光に使えるのは5日間と行ったところでしょうか。 パリ観光は1、2日くらいでいいかなと思っています。 （フランスはパリにそんなに興味がなく、田舎の方が好きなのです） 南仏の美しい村に興味があり、 なんならきままにレンタカーで回ってもいいなあと思っています。 ただ、ベストシーズンが夏ということ。 雨が多いらしいということはなんとなく知っています。 寒いのは結構好きですが、殺風景なのでは、と本とのギャップがありそうで。 ガイドブックの写真は夏ばかり、 11月は休業のところも・・・。 11月に行っても楽しめるものでしょうか？ あまりよくなさそうだったら、 フランス以外でもいいかなと思っています。 イタリア（アルベロベッロ、マテーラ・・・これも夏向け？） 北欧でおしゃれ雑貨を買い物する（これならお店開いてそう） 情報教えて下ると助かります。
仕事の都合でブダペストに住む方へ郵便を送ります。 宛名書きについて調べてみると、普通のエアメールと書き方が違う事を知りました。 正しい書き方を教えて下さい。 ちなみに住所は Hungary1126　Budapest ○○○○　utaca2 building9　floor5 です。 名前は仮名で　阿部　新太郎 以上です。 また、差出人記載についての注意もありましたら教えて下さい。 明日発送する予定なので、どうぞ宜しくお願い致します。
8月下旬にウィーンに行く予定です。 初日は夕方にウィーンに到着なので、ホテル (シュテファン大聖堂の近く) 近辺で 気軽に入れるレストランに行きたいと思っています。 どこかオススメのお店があれば教えていただけないでしょうか。 ウィーンには4泊するので、ホテル近辺地以外の場所で 他にもオススメのレストランがあれば いくつか教えていただけるとうれしいです。 また、ウィーンカードは購入したほうがいいでしょうか？ 知人に聞いたら、ウィーンはほとんどの観光名所は徒歩圏内なので 地下鉄は乗る必要がないから、ウィーンカードは買う必要がない、と言っていますが 実際のところはどうなのか、アドバイスをいただけると助かります。 よろしくお願いします。
スペインのマドリッド・バルセロナへ旅行に行きます。 1日目、飛行機が14：05にマドリッドのバラハス空港に着きます。 そこから、ホテルへ着くのは、きっともう夕方になるのかな？ と思うのですが。 観光できるのは、日没までの数時間かと思いますが ホテルは、プエルタ・デル・ソルとセビーリャの間位です。 今のところは、チェックイン後、プラド美術館に徒歩で行き 20時閉館まで、ゆっくり名画を見て、美術館内のカフェ・プラドで 夕食も済ませようか？と思っています。 2日目に、半日市内観光のツアーに参加しようと思っていますので ソフィア王妃センター、マヨール広場（車窓）などは見てまわることに なっています。 午後は、トレドへのツアーに行こうと思っています。 初日に、マドリッドをもう少し、見て周れないかな？と思っていますが、 何か、良い場所をご存知ないでしょうか？ あと、プラド美術館の近くで、おいしいバルなど、ご存知でしたら 教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
　なぜ　装飾が薔薇なのか　お分かりの方　教えてください。 お願いします。
将来的にヨーロッパに行きたいのですが先日航空券が往復で25万以上はすることを知りました。 飛行機代をなるべく安く済ませたいので格安ルートを知りたいのですが、もっと日本よりの国で降りて列車で行ったりとかはどうなのでしょうか？？ 海外初心者ですが知恵を貸して頂けたら嬉しいですm(_ _)m
初めての海外旅行で、スペインのマドリッドとバルセロナに行きます。 やはり、慣れない場所に行くということで トイレが少し心配です^^;; ガイドブックを見ていたら、 電話ボックスのような形のものが公衆トイレとか？？？ あまり数もないようですが、有料のトイレもあるとか。 実際に行かれた方、トイレはどうされていましたか？
夏にイギリスに行く予定です。 ヒースロー空港近くのシェラトンヒースローホテルに宿泊予定です。 予約サイトのクチコミを見ると ホテルまでの交通手段として ・有料のhoppaと呼ばれるバス ・無料の路線バス があるようですが、 できれば無料の方に乗りたいと思っています。 ただ、バス会社も分からず どんなバスなのかも調べようがなく困っています。 乗り場や待ち時間や運行時間など詳しいことを教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
フランスに夫婦で旅行に行く予定なのですが、パリからニースに夜行列車で移動しようと思っています。 それでフランス国鉄sncfのサイトを検索して一等の四人用クシェットを予約することにしたのですが、やはり安全面で心配があり、そのサイトで見てみると、追加で５０ユーロ程度払うと貸きりにできるということが、分かりました。 そこで、フランスの夜行列車に乗った経験のある方にお聞きしたいのです。 クシェットは鍵がかかるということらしいのですが、それで安全でしょうか。やはり車掌さんなどが入ってこれちゃうのでしょうか。 また、寝心地などはどうでしょうか。皆靴を履いたまま寝るとも聞いたのですが、本当でしょうか。 ベッドは一等と二等では質的に差があるものなのでしょうか。 ご存知の方、教えてください。よろしくお願いします。
夏に、一月半ひとりでヨーロッパに旅行に行ってきます。バックパックで7-8国（イギリス、スイスとユーロ圏の国）を回るつもりです。 現地での予算は、できる限り抑えて50～60万円の予定です。 お金について、どのようにして持っていこうか迷っています。 しらべてみたところ安全面などで一番良いのがクレジットカードみたいなのですが、私のもっているクレジットカード（VISA, Mastercard）は両方とも海外で使うと3％の手数料がかかるそうなのです。 仮に50万つかうと考えても、手数料だけで1万5千円・・・。（安全を考えれば安いでしょうか？） トラベラーズチェックはあまり詳しくないのですが、使えるお店が少ないと聞きます。 トラベラーズチェックを持っていって現地の銀行で現金に変換などもできるのでしょうか？その場合手数料はかかりますか？ 現金はいくらか持っていきますが、大量に持ち歩くのはやはり避けたいです。 どのくらいの比率でもっていくのがよいでしょうか？アドバイスよろしくおねがいします。
銀行の書類が足りずESVVが却下されましたが、SVで直接渡英しようと思っています。理由はビザ再申請に時間がかかりすぎるからなのですが。。 一度ビザ却下されたら、ビザ不要でもビザ申請したほうがいいということを聞くのですが、そのような記述がある正式な文書がみつからず。。 厳重に書類を用意していくつもりですが、似たような状況で渡英に成功された方、いらっしゃいますか？ 入国拒否にあった方はイギリスでなにか書類をもらうことで入国できるようになると聞いたことがありますが、関係あるでしょうか。
来月の７月２日のブリティッシュ・エアウェイズ BA0006便（成田空港 10:50発　ヒースロー空港 15:20着予定）の飛行機には、日本人のCAは乗っているのでしょうか。
ハンガリーへ４泊６日で旅行しようと考えています。 ブダペスト中央に宿泊し、温泉へ入ったり、自分を癒す旅にしたいのですが、 １．治安、人のよさはどうか？欧州各国と比較した場合。　 昨年、ポーランドへ行きましたが、どこへ行っても、皆、優しかったです。 ２．通貨フォリントに換えるには、まずユーロで持参してから換えるのがいいですか？ それとも、カードで支払うのがいいですか？ レートのよい換金所は、空港内ならどこにありますか？（ブダの国際空港内）。 ３．夜景がきれいだそうですが、夜、女性の１人歩きはできますか？ ４．おすすめの食べ物などあれば教えてください。コンビニやスーパーは多いですか？ ５．蚊は出ますか？ ６．温泉に入るとき、パスポートやカード等の貴重品を預かってくれるコインロッカーなどの設備はありますか？ 以上、お願い申し上げます。
パリに行く予定です。（多分冬に） オペラを見に行くつもりですが、終演後はタクシー待ちの行列が出来ると思います。 冬に行く予定なので、寒空の中外で並ぶより地下鉄でホテルまで戻ろうと思ってました。 （ホテルは地下鉄駅の出来るだけ近くにして） でも、方々で夜の地下鉄は危ないとの情報を目にしました。 オペラなので終演は２３時過ぎとかです。 他の国では夜（オペラ等の帰り含む）の地下鉄等に乗った事はあります。（パリ程治安が悪くないのだと思いますが） 寒くてもじっと並んでタクシー乗った方がいいですか？ 待ち行列が少なければタクシーにすると思うのですが…。
こんにちは。 カタルーニャ広場近くのホテルに滞在します。 ディタボへの行き方ですが、カタルーニャ広場の駅から、カタルーニャ鉄道に乗り終点、路面電車で頂上まで行く。 帰りに、ディタボ駅からグエル公園までの行き方を教えて下さい。 ディタボ駅からグエル公園までの直行バスはありますか？ タクシーは、すぐに拾えますか？ グエル公園からは、バス28番でカタルーニャ広場付近まで戻れるそうです。 バルセロナでは、2日半の時間あります。 一日券でtouristic bus には乗りたいと思っています。 月曜日の昼頃にホテル到着。 木曜日の朝に出発です。 回数券 タルヘタ ディエスを買う予定です。 有意義なバルセロナ満喫できる行程などもアドバイス頂けると助かります。 宜しくお願いします。
来月、スペイン（マドリッド・バルセロナ）に行く予定です。 はじめての海外旅行、そして一人旅です。 バルセロナの最後の夜、 サグラダファミリアの夜景、ライトアップされているところを 見てみたいと考えています。 ライトアップされているサグラダファミリアが池に映り とても美しいとか。 オプショナルツアーですと、10000円くらいなのですが。 やはり、一人で池の辺りを見て歩くというのは 危ないでしょうか？ ご意見よろしくお願いいたします。
宜しくお願い致します！ ロシアのウファに友人がうるのですが、友人は日本語がわからないです！ 　ウファに行こうと想っているのですが、Ｎｅｔで旅費や方法を色々と何度も調べているのですが　よくわかりません！ 　 　そこで、出来るだけ格安で行きたいのですが　どなたか方法を教えて頂けませんか？ 　　所要時間はあまりきにしていませんが、第一優先は旅費です！ 　時期によって金額が大きく変わるかもしれませんが、調べる方法がわかればと思いご質問させて頂きました。 　宜しくお願い致します！
たまたまyoutubeで、ドイツ語の日本紹介のビデオを見たのですが、冒頭のシーンで、工事現場と交通整理員の映像ばかり流れます。これは、なんだと言っているのですか？　ドイツ人の目から見て、日本独特なことだと言ってるのだと想像しますが、ドイツ語はまったくわからないので、簡単で結構ですので、何のことについて話しているのか、教えてください。 よろしくお願いします！
今月２４日からパックツアーを利用して北欧４ヶ国に旅行します。 色々調べておりますと、各国（フィンランド、ノルウェー、デンマーク、スェーデン）共貨幣単位が違っており、両替が必要な様子です。 しかし、フィンランド、デンマーク、スェーデンの３ヶ国は貨幣単位は違っていてもEUには加盟しているようです。 国ごとに両替をしますと、その国ごとに余ったお金が発生しどうしても無駄が生じますし、第一大変面倒です。 そこでお尋ねしたいのですが、 (1)　４ヶ国ともユーロ一本では通用しないでしょうか？ (2)　(1)が駄目な場合、ノルウェーを除いた３ヶ国だけでもユーロが使えないでしょうか？ (3)　(1)(2)が駄目な場合、各国共日本円では無理でしょうか？ (4)　各国少額の買い物もクレジットカードを利用した場合、何か特別な注意点は有りますでしょうか？ 以上４点につてご回答頂けますよう、宜しくお願い申し上げます。
こんにちは。以前も似たような相談をさせていただきましたが、その後の話です。 相手のかたとは電話やチャット、メールで毎日交信していました。 最初は相手の男性（４４歳、バツイチ子持ち）が、「日本に遊びにくる。そのあと一緒にイギリスへ帰りたいから、あなた（私）のチケットをキャンセルして」と言われました。 その後、その彼は、彼が住むところの近くの旅行業者で、KLMで、私と彼の２人分の日本からイギリス行きチケットを予約した形跡はあるのですが、その後、入金不足のため、キャンセルになりました。 それを聞いた私が電話して、その話をしたら納得して「また、業者に頼んでおく」と言いました。私は「料金は、日本に到着したときにお返しに払うわ」と言いました。彼は「その必要はないよ。だって、次の冬には君にきてもらうから、それがお返しだよ」と言いました。確かに、そうすれば５０：５０だと思ったので、そのときはそうだと思いました。 ところが、先日突然「１０００ポンド（約１５万円）を業者にWestern Unionで入金してくれないか？」と言われてビックリしたけど、一応、手続きをしてみました。すると、Western　Union　は、申込みから１０日かかるということがわかり、それを伝えたら、彼は「わかった。その話はなかったことにしよう」となりました。 それで、私は、まず自分の往復チケットを取り、彼には日にちと旅程だけを伝え、「あなたのチケットは、こちら日本についてから、買いましょう。十分間に合うわ」と言いました。なぜなら、彼は、イギリスから会社の仕事（家具の買い付け）のためにベトナムへ行き、その後、日本に来る、という話だったので、会社から旅費が降りるかもしれないし、まだ面識のない相手に１０００ポンドも払う気にはなれませんでした。 彼は今朝のメールでずいぶん怒った様子でした。 この場合、私は彼の分までチケットを取るべきでしょうか？ それとも、チケットを取らず、日本へ来てから、格安航空券を探すつもりですが、それでいいのでしょうか？（７月５日来日予定で、２４日に日本発です）。 なんとなく、彼は怪しいし、振りこみ詐欺で、来ない気がするんですが・・・ 万一、まともな人だったとして、私はどうしたらよいでしょうか？ ちなみに彼はイギリス人ではあっても、ローマ出身です。
初めての海外でスペインへ行きます。 英語は少し話せる程度、スペイン語はガイドブックでカタコトです。 フリープランの一人旅ですが お金の許す限り、旅行会社のオプショナルツアーに参加していたら 安全かな？と思っていましたが、 興味のあるもの全部に参加すると、料金が結構高くなってしまいます。 スペインのバルにも行ってみたいと思いますが 夜、女一人で行っても大丈夫でしょうか？ 昼間は軽食を取る人がたくさんいそうで、大丈夫かな？ と思っていますが。。。 ツアーだと、15000円くらいのものがあるのですが 高いので迷っています。 よろしくお願いします。
オランダ、アムステルダムの港から航海大型クルーズ船が出港します。 アイモイデンという場所ですが、行き方がよくわかりません。 アムステルダムの鉄道のセントラル駅から具体的にどう行ったらいいのか、 ご存じの方教えて下さい。 なお、スーツケース持参ですので、徒歩の距離はできるだけ少なくしたいと思います。
宜しくお願いします。 前にロンドンへ旅行したのですが、私（男）が人通りの多い通り…ハイドパークの辺り…をひとりで歩いていたら、前に居た黒人の男性からチラチラ見られているような気がし、なんとなく嫌だったので歩幅を狭くゆっくり歩いて離れようとしていたら、その人は背を向けたままで私に右手を軽くふって(おいおい、みたいな)去ってゆきました。 あれって何か意味があったのかと今さら気になってしまって。 なんとなくわかる方、似たような体験された方、いませんか～？
今度、イギリスへ友達（イギリス人）と一緒に行きます。 その友だちが、私の行きのチケットを立て替えてくれるので、当日、確実に友達からチケットを受け取り次第、空港内の換金所にて、円を英ポンドに替えてから渡すつもりです。 このとき、１０００ポンドを現金で渡したいのですが、可能でしょうか？ （機内または英国持ち込み金額の上限ってあるのですか？） ほかに何か、いい方法があったら教えてください。 もう１つは、市内の銀行で日本円を１０００ポンドに替えて渡すことも考えましたが、空港よりも手数料が高いのと、空港でチケットがうっかりミスで取れていなかったときのことを考えると、怖くて無理です。 （友達はうっかりミスか何かで、チケットがキャンセルになったことがあります。） 友達の預金口座に振りこむほど親しくはありませんので、できる限り、手渡しで渡したいと思っています。 ご回答よろしくお願い申し上げます。
来週、夫婦二人で南イタリアのアマルフィに行きます。 レオナルドダヴィンチ空港着14時なので、その日はローマに滞在し、翌日に南下することにしました。 次のような場所には行きたくありません。 とにかく静かに、のんびりしたいです。 行きたくない場所 -　教会（ヨーロッパ在住なので見飽きているため） -　観光スポット（人混みに疲れるため。日本人に会いたくないため） -　遺跡/美術関係（歴史を知らないので見ても感動がないため） じゃあローマに滞在する意味はないのでは？という感じですね。 書いていて、ますます行きたくなくなりました。。 好きなのは -広い空間　隣の席にある程度距離のある配置のカフェ -南仏のような町並み こんな私たちに合う場所はありますか？
夏にヨーロッパ旅行をする予定です。 旅行する際に使用する靴を探しているのですが、どこの靴がいいのかわからないのでアドバイスをお願いします。 履き慣れた靴がいいとは思ったのですが、普段はヒールの高いくつかペタンコのフラットシューズを履いているので、石畳を歩くのはしんどいかなと、思います。（ネットで、クッション性のある底が分厚い靴がいいと書いてあったので） また、普段フラットシューズを履いて何時間も歩き続けると踵の方から足が痛くなるので、フラットシューズ以外の靴を考えています。 今から買って履きならそうと考えているのですが、2、3センチくらいのサンダルにしろ、スニーカーにしろたくさん種類があるので迷っています。どこのメーカーがオススメでしょうか。 ちなみに年齢は20代半ばです。出来れば1万前後または1万以下の靴をお願いします。
近々スペインに行きます。 ツアーで行くのですが、ホテルに到着した後夜のスペインにくり出そうと思っています。 おすすめのバルやお店があったら教えてください。 その他、絶対に買ってくるべきおすすめのお土産情報などの情報も欲しいです。 宿泊する都市は マドリード・トレド・セビリア・グラナダ・バレンシア・バルセロナです。 よろしくお願いします。＾＾
こんにちは。 夏にヨーロッパを周遊したいと思い、安い航空券を探していたのですが、 どなたか「トラベル・スタンダード・ジャパン株式会社」という会社を利用したことがある方はいらっしゃいますか？ こちらの旅行会社でチケットをとりたいと思っているのですが、会社名で検索してもなにも出てこないので不安になってしまいました。 JATAには加盟しているようですが、なにせ情報が少なすぎて困っています。 利用したことがある方、どうだったか、不備はなかったかなどを教えてください。
この夏８月から９月にかけてトルコとちょっとギリシャに学生二人で旅行することになりました。 プランがまだ簡単にしか決まっていなくて、悩んでいます。 イスタンブール（立寄り）、エフィス、パムッカレ、カッパドキア、アンカラ、イスタンブール（立寄り）、ギリシャ（サントリーニ島）、イスタンブール（観光） という具合になっています。 イスタンブールの航空券をとっているので、はじめとおわりは変えられません。 イスタンブール自体の観光は余裕を持つために最後にする予定です。 学生で金銭的にもできるだけ抑えていきたいので基本的にバス移動をしたいです。 そこで、 滞在期間１４日ですべて周りきれるのかどうか、 より効率の良いルートがあれば、ぜひ教えて頂きたいです。 抽象的な質問で答えにくいかもしれませんが、よろしくお願いします。
今月、イギリスからパリ経由で日本に帰国します。 利用航空会社はどちらもエールフランスです。 イギリスからターミナル2Eに到着して2Fまで移動するのですが、 移動時間が1時間15分しかありません。心配になり、色々と調べていると、 このような記事を見つけました。 http://www.businesswire.com/news/home/2013040500 … 2Eと2Fの連絡通路が便利になったという内容で少し安心していたのですが、 イギリスがシェンゲンエリアであるということは、パリでの入国審査は避けられないのでしょうか？ 話が長くなるので省略しますが、事情によりどうしてもパリに入国することを避けたいのです。入国するとパスポートや記録に残りますよね？（念のため、犯罪などの理由ではありません。笑） 2Eから2Fの乗り継ぎの場合入国せずに乗り継ぐことが可能だと聞いていたので 安心していたのですが… イギリスからパリ経由での帰国に関して詳しい方がいらっしゃれば是非教えて下さい。 また、新しくなった2E-2F間の連絡通路を利用した方がいらっしゃれば、体験談をお聞かせ頂けると幸いです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 夏にイギリスに行き、９月からフランス入りする予定でいます。 イギリスでは語学学校にいきますが、ついでに、フランスかベルギーでも観光して帰ってこよう、と思い立った次第です。 時間（期間）の制約もなく、予算と相談してプランをたてようという、いまだアバウトな状態なのですが、なんでもいいので、どなたかフランス観光についてご教示いただけましたら幸いです。 行ってみたいのは、 ・モネのジベルニー ・モンサンミッシェル ・南フランス です。 パリには行ったことがあるのですが、一度は南仏にも足を伸ばしたいと考えています。 地名としては、プロヴァンス・マルセイユ・ニース・エズなどに興味があったのですが、 色々調べていくと、南仏は治安が悪いであるとか、プロヴァンスは車がないと便が悪い、ラベンダー畑に行くのも大変、 などなどを読み、不安になってきました。 （私は車の免許はありません） 航空券はまだとっていないので、イギリス入りして、９月にニースから帰国するのもありかな、などと思っていたのですが。 フランス国内のプランの目途がまったく立たず、途方にくれています。 今現在考えていたのは、 １ユーロスターでロンドンからパリ入り ２パリに数泊　 （その間に日帰りでジベルニー、モンサンミッセル） ３パリから南仏入り （※南仏といってもどこに？） ４最終到着地としてニースに数泊 （ニースに泊まりながら、周辺を日帰りで観光する） （※ニースから日帰りでいける場所がどこまでか分かっていません。。。） っというまったく頼りないプランです。 期間は全行程で２週間から３週間くらいかなあ、と漠然と思っていますが。 未熟者で申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願いたします！
学生（女）2人でヨーロッパへの旅行を考えています。 期間は8月末の1週間の予定です。 イギリスの友人に会いにいくためイギリスに行くことは確定なのですが、もう一カ国行くことができればと考えています。 二人共ヨーロッパは初めての為どこに行こうか迷っているのですが、候補としてはドイツ・イタリア・スペインが出ています。 治安と食べ物を重視でどこか良い場所があれば教えていただきたいです。 また、ツアーで行ったほうが良い等、もアドバイスをいただければ嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
英国に在住しています。 小切手で支払いを受けたのですが、換金方法がわかりません。 どのように換金すればいいかお教えください。 ちなみに、英国内で銀行の口座は持っています。
L'Arcが好きな少年です。 この夏、ロンドンへ留学することになったのですが、その時に観光として行きたい場所があります。 １つはL'Arcが7thシングル"虹"のレコーディングを行った(?)スタジオです(写真参照)。このスタジオには本当に足を運びたいのですが、ネットで調べてもそれらしき結果は全くヒットせず、そのスタジオの名前が何なのか、どこにあるのかが全く分かりません…。 もう１つ行ってみたい場所は、Andy's Guitar Centreという楽器屋です。これはL'Arcのギタリストkenが"虹"のイントロを作るきっかけとなった１本のアコースティックギターを購入した店とされています。動画共有サイトにアップされているL'Arcの充電期間中のドキュメンタリー映像()の中で、kenが自らその店に立ち寄り、アップで"Andy's Guitar Centre"と書かれた看板が映るシーンがあります。その店は何とか住所を割り出すことができ、Googleマップのストリートビューでその住所を確認してみたのですが、本来あるべき場所にその店の看板はなく、その周辺にもそれらしき建物は見当たりませんでした。確かに、Googleマップに住所を入力してもAndy's Guitar Centreというものはヒットせず、どうやらなくなったのかもしれません。ホームページは存在するのですが、何故か店の詳細ページにアクセスすることができません。(http://home.btconnect.com/aguitar/history/aboutu …) 2006年に投稿された知恵袋の質問でロンドンの有名な楽器屋についての質問があり、それに対する回答にはAndy's Guitarがリストアップされていて詳細も書かれていたので、2006年現在では存在したのかもしれません。 どなたか、このレンガ造りのスタジオ、そしてAndy's Guitar Centreという名の楽器屋についてご存知の方、どんな些細な情報でも構いませんので教えていただきたいです。 よろしくおねがいします。
クルーズでイタリアのラベンナ港に停泊します。船のツアーもありますが、できるだけ個人で現地の乗り物で観光したいのです、ラベンナの港からラベンンアの街まで路線バスはあるのでしょうか？ご存知の方がいらっしゃいましたらお教えください。
10月にツアーでヨーロッパに行こうと思ってます。初めて同士で行くんですが、友達はローマ、パリ２ヵ国８日間のツアーに行きたがります。初心者のため１ヶ国を考えていた私としてはハードルが高い気がして心配ですが問題ないものですか？ 因みに初めての海外旅行でオススメのヨーロッパや世界遺産を教えていただけると嬉しいです。
スペインって治安がよく住みやすいという話を聞きますが、どうなんでしょうか？ かつて大航海時代で世界中を荒らしまわったのはスペインで、そういうイメージも捨てきれませんが。 住み心地、日本人への反応とか教えてください。よろしくお願いします。
お読みいただきありがとうございます。 イギリスの男性（４４歳、バツイチ子持ち）とネットで出会い、（facebook）毎日メールやチャット、電話などでやり取りをしています。７月５日に日本へ来るそうです。７月２４日に、一緒にイギリス（リバプール）へ行きます。 今までやり取りをしてきて、そんなにおかしいと思ったことはありません。 娘さんと暮らしていること、犬を飼っていること、日本の温泉や仏像を観たいと言っていること、など。 ごく普通の男性だと思っています。写真も別にハンサムでもないし、禿げています。 いつも、彼のほうが昼休み（日本は夜７時くらい）にメールかチャットをします。 昨日は誕生日だったので、特別に昼休み中ずっとチャットしてくれました。 帰ると、９歳の娘さんがいるので、向こうからのメールは真夜中、２３時か０時くらいになることが多いです。 ただ、昔からの幼なじみ２人に、この話をしたところ、「国際恋愛詐欺かも知れないよ」と言われ、猛反対されています。 そこで、このページをご覧の方々は、おそらく海外経験や海外の事件事情に詳しいかたが多いと思いますので、教えてください。 それから、もう１つ相談があります。それは、私はＦｉｎｎａｉｒでイギリス往復するつもりだったのですが、彼がどうしても日本から一緒に行きたいというのでキャンセルして、ＫＬＭにしました。彼はＫＬＭかＢＡしか使わないそうです。想像できる理由があれば教えてください。（マイルがたまると１人分くらいのチケット代が浮く、など）。実は彼が私に無理を言ったので、イギリス行きの飛行機代を払うと言っているのですが、自分としては申し訳ないから、（片道の帰国の飛行機と、往復の代金が同じです）、支払いたいけれども、実はＦｉｎｎａｉｒが自分の住む地域では一番早いので、ラクだし、キャンセルじたいが迷惑だったので、支払ってくれると助かります。 甘えてもいいものでしょうか？ それとも、こういう点で、友達から「それは詐欺かもしれない」と言われてしまうのでしょうか？ 彼は「飛行機の券を買うことくらいはたいしたことではなく、迷惑ではないから、気にせずに」と言っています。 娘さんは、ローマにいるおばあちゃんのところに預けてくるそうです。 以上ですが、国際恋愛詐欺について、わかる限りのことを教えてください。 また、補足が必要でしたらお申し出ください。
6/17（月）から1～2週間、ポルトガル、スペインに行きます。 訳あって小さい子供連れていくのですが、私の仕事上数分間ですが、どうしても「ちょっとだけここでじっとして待っててね」が、数回はありますので心配です。　家族ではいっているａｕの方に聞きますと、子供のガラケーをスマホに変えると、Ｇｏｏｇｌｅマップの「Latitude」が使えて、いなくなった時におおよその場所は分るとのことですが、今から、子供にスマホに慣れさせるリスクもあり、躊躇しています。 ★ポルトガルやスペインに、日本の「ココセコム」みたいなサービスはありませんでしょうか？ あれば、（できたら日本から）契約することはできませんでしょうか？ ご存じの方いらっしゃいましたら、教えてください<(_ _)> 　（※または、もっと斬新なアイデアがありましたら、教えて頂けましたら幸いです） どうぞよろしくお願いいたします。<(_ _)>
海外旅行をしたことがないです。移住も少し検討。 初歩的なことをいろいろ教えてください。何でもいいです^-^ パスポートとビザくらいはわかります。 観光目的で入り労働は可能？ アタッシュケースは必要？ おうちのものはどのくらいもっていけるので？
ANAからの予約で、NHで空席ない場合にコードシェア便のルフトハンザ（LH）で予約すると、 何か違いはありますか？？ アムステルダム旅行の帰り、ルフトハンザ航空でアムステルダム（スキポール空港）～フランクフルトへ移動しますが、ANA便（NH便）が予約できません。 どうしてもその便に乗りたいのですが空席待ち後、予約時間切れで自動解約となります。 同時間のコードシェア便ルフトハンザ（LH）だと予約できるのですが、違いは何でしょうか。 海外旅行に不慣れなもので気になっております。 (1)アムステルダムでのチェックインはNHでもLHでもルフトハンザカウンターになりますか？ (2)NHでも、LHでも全日程をANAから予約しますがアムステルダム～フランクフルト～成田への荷物は自動で運ばれますか？ (3)コードシェア便の場合のNH便とLH便の違いは何ですか？？ 料金は同じようでした。サービスに違いがあるのでしょうか。それともポイントでしょうか。 単に便名が違うだけならよいのですが。。。 お手数をおかけいたしますがご教示ください。
お世話になります。 旅行関係ではないのですが気になったことがあります。 スウェーデンにゴーストライダーというバイクライダー・ドライバーがいて、公道を危険走行する映像を車載カメラで撮っています。 映像の中で、夜の市街地（主にストックホルム）の道路を走行するシーンがあるのですが、不思議なことに一般道・高速道路ともに車がほとんど走っていません。故に飛ばし放題の状態となっています。ちなみに明るい時間帯のシーンでは普通に多くの車が走っています。 夜とはいえ、先進国の首都でここまで交通量がないのは自分にとって異様に感じたのですが、スウェーデン（ストックホルム）は特別な方なのでしょうか（夜間の活動を制限する文化や法律のようなものがある？）、それともこれは別に変ったことではなく、同じような国・都市は他にもたくさんあるのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願い致します。 参考：
ベルリンでの短期留学を終えて、日本に帰国する前にヨーロッパ周遊旅行を計画しています。 日本から海外へ旅行する場合、「グローバルwi-fi」や「イモトのwi-fi」等のレンタルwi-fiを空港でレンタルすることが出来ますよね。 それのドイツ版を探しているのですが、上手くみつかりません。 ヨーロッパ旅行のために、ドイツでレンタルして、ドイツで返却できるレンタルwi-fiサービスというのはないのでしょうか？ どなたかご存知でいたら教えていただきたいです。 また、このほかによい手段がありましたらお教えいただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
北欧旅行の際の、入国スタンプについてです。アムステルダムとコペンハーゲンを経由してフェロー諸島に滞在⇒アイスランドに滞在⇒ノルウェーに滞在⇒コペンハーゲンに滞在し、またアムステルダムを経由して日本に帰ってきます。この行程で、入国スタンプがもらえる国はどこでしょうか。 また、一般的にスタンプがなくても入国できても、どうしても押してほしい場合はどこでどのようにお願いすればもらえるのでしょうか。特にフェロー諸島はほしいです＾＾；　どなたかお詳しい方、教えていただけないでしょうか。
おはようございます。 七月下旬の日曜日のタリスを購入するにあたり、何時にパリ出発したら良いですか？ パリ～ブリュッセル～ブルージュ～ゲント～ブリュッセル泊。 アドバイスをお願いします。
成田からコペンハーゲン経由でリトアニアのヴィリニュスまで行きます。 使う航空会社はスカンジナビア航空です。 コペンハーゲンに到着後、入国審査・荷物検査、どちらが先でしょうか？ コペンハーゲン空港は初めてです、教えて下さい。
はじめまして。都内の大学に通う大学生(女)です。 今年の９月にフランスに旅行にいく予定です。 日数は10日間ほどを予定しています(飛行機の移動も含めて)。フランスのパリをメインに旅行しようと考えているのですが、フランス以外にもう一か国ドイツまたはイタリアに行きたいと思っています。 ちなみにヨーロッパ旅行は初めてです。英語なら結構話せますが、ドイツ度やフランス語は話せません。(英語が通じない場合は音声翻訳アプリを使う予定です。) 今考えている優先順位は（行きたい順位） １、ベルサイユ宮殿（丸一日かけて観光する）とパリ市内観光 ２、モンサンミッシェル（島に宿泊して） ３、ノイシュヴァンシュタイン城とロマンチック街道（ドイツ）またはベネチア（イタリア） ４、ケルン大聖堂（ドイツ） 基本的にはロマンチックな町や場所、メルヘンな世界が好きなのでベルサイユ宮殿やノイシュバンシュタイン城（シンデレラ城のモデルになったお城！）やベネチアにとても興味があります。迫力のある世界遺産や教会もとても好きです。 以前シドニーに旅行に行ったときには、シドニー市内を観光し、幻想的なオペラハウスの夜のライトアップや大きくて綺麗な教会や伝統的な建物がとても気に入りました。 この旅行のあとは院試の勉強や就職活動で忙しくなり、しばらくは旅行できるチャンスがありません。そのため今回の旅行をできるだけ完璧で心に残るものにしたいのです。 日程は１０～１１日間ほどを予定しています。パリジェンヌになった気分でパリ市内をゆっくり観光し買い物もしたいので、フランスとドイツとイタリア全てを観光するのは難しいと思います。しかしノイシュヴァンシュタイン城とロマンチック街道、ベネチアどちらもすごく行きたくて選べません。 ちなみに旅行は一人で行く可能性が高いです。 ドイツとイタリア両方に行ったことがある方にぜひお聞きしたいのですが、私にはフランスとドイツのどちらがおすすめでしょうか？ もし、フランスとドイツ両方に行き、帰り際に少しだけでもベネチアの街並みを見れるようなプランがあればぜひ教えて頂きたいです。 また、お薦めの観光スポットや穴場のオシャレなお店やレストランなどがあれば教えて頂けると嬉しいです！
8月に家族でドイツ旅行に行きます。 ツアーではなく個人旅行で計画し、現地で日本人のガイドに案内を頼む予定です。 ガイド費用を現地にて現金で支払う様に依頼されていますが、高額なため（約60万円）現金を持参するのはさけたいので下記の方法を検討しています。 1、クレジットカードにて現地でキャッシングをし、現金で支払う。 2、トラベラーズチェックを準備し、現地で現金化し支払う。 海外の現地で大金を支払う事が初めてなので、どの方法が一番リスクが低く、損をしないのかが分かりません。 他に何か良い方法はありますか? 特に、トラベラーズチェックは利用した事がないので分からない事がたくさんあります。 海外旅行の諸先輩方、現地での現地での支払い方についてアドバイスをお願いいたします。
こんばんは。 七月下旬に行きます。 チケットは、前日でも予約する事は可能でしょうか？ お天気次第で決めたいのですが、 七月下旬は、雨は降る日は多いですか？ 年間のデータを見ても、ピン！ときません。 宜しくお願いします。
今月29日からバレエのコンクールに始めて海外へ行きます！ とてもワクワクしていますが、かなり不安です´д` ; 場所はイギリスのブライトンです！ 飛行機の時間も長かったり、色々不安です´д` ; 飛行機や向こうで気をつけないとダメなことって、ありますか？ よく海外へ行く方やバレエで海外に行ったことがある方、 回答よろしくお願いします>_<
はじめまして。 ７月の下旬にパリへ行く予定です。 パリのオペラから１５分位の場所にホテルを予約しました。 パリ　ミュージアムパスを購入予定です。 パリ滞在日数が４日間です。 モビリスZONE １～５で€１５．２０らしいので、 パリより日帰りで金曜日に フォンテーヌブロー城とベルサイユ宮殿の２か所を同日に周りたいと思っております。 パリ　リヨン駅発　０７：４９　⇒　フォンテーヌブロー着　０８：２６． は調べました。 フォンテーヌブローからベルサイユ宮殿までの移動方法、移動時間が探せませんので教えて下さい。 フォンテーヌブロー城は初めてです！ モビリスZONE １～５で€１５．２０で、フォンテーヌブロー駅からのバスを含めて全てカバーできますか？ ノートルダム市場などのベルサイユの街の散策しながらパリへ戻りたいと思っています。 ベルサイユ宮殿はトイレが少ししか無かった印象です。 フォンテーヌブロー宮殿のトイレ事情は、どんな感じでしょうか？ 一日日帰りで、両宮殿巡りの出来る得策あれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
ロンドンに滞在中です。 ニールズヤードの定番製品を買いたいのですが、 ヒースロー空港内でも取り扱いはあるのでしょうか？ (ターミナルは5です) 本店には行きましたが重いので躊躇してしまいました。 帰国が迫っているので教えて頂けたら幸いです。
はじめまして。 私の父が30年くらい『AIGNER』というブランドの財布を愛用しており、 ボロボロになったので日本で買い換えようとした際、日本から撤退？したらしく どこにも売っていない事が発覚しました。（ネットでも出てきません） そこで、来月、私が仕事でモスクワに行く際、フランクフルトでトランジットと なるため、フランクフルト空港にて買ってきてくれと言われました。 事前にショップを調べておこうと思い、ネット検索したところ、『AIGNER』は ありませんでした。 どなたか、『本当にないのか』『実はあるのか』ご存知でしたらご教示いただけませんでしょうか。 また、日本国内で購入する方法をご存知の方がおりましたら、ご教示頂きたく。 宜しくお願い申し上げます。
明日か明後日にデュッセルドルフからアムステルダムに鉄道で日帰りしたいと考えています。販売機で調べるとIC ERBとありました。乗り換えする必要があるのですが、どこの駅で乗り換えがあるのでしょうか？ また何番線に向かえば良いのか、どうしたらわかりますでしょうか？ 本当に初心者です。よろしくお願いいたします。
約三ヶ月間のトアニア旅行を予定しております。 コペンハーゲン経由で、SAS（スカンジナビア航空）を利用するのですが、スーツケース、手荷物、それぞれ何kgまでOKなのか教えて下さい。 それと、保険の加入は成田空港等で出来るのでしょうか？
今年の夏に家族三人で英国旅行をする事になりました。 ツァーではなく、完全に個人旅行で、時間もゆっくりとっております。 家族でロンドンへ行くのは２回目ですが、前回はスケジュールが 厳しくて、あまりノンビリした時間は持てませんでした。 そこで今回は滞在期間を長めにして、ゆっくり出来る時間も 作ったスケジュールにしてます。 私個人は、ロンドンは個人でも何度か訪れておりまして、 気に入っている事の一つが「パブ」で、夜９時頃から １パイントのビターをチビチビやりながらパブで過ごすのが 何より好きなのです。 そこで質問なのですが、今回は家族で旅行ですので 私の大好きなパブにも、家族で行きたいのです。 カミさんは大丈夫ですが、問題は子供（１２歳男子）を パブに連れて入る事が出来るかどうかをお聞きしたく 質問致しました。 もちろんコーラー等のソフトドリンクしか飲ませませんが 日本の居酒屋と違ってパブは、年齢による入場制限が あった様にも思えましたので、もしご存じの方が いらっしゃれば教えて戴きたいと存じます。
ドイツで飲食店を出店したいのですが、どういう点が難しいのでしょうか？ ラーメン店で、現地の方も雇用します。
シェンゲン協定について混乱をしております 今年1月1日に日本から空路ドイツ／フランクフルト経由でオーストリア／ザルツブルグに入国をしました。フランクフルトは乗り換えだけでしたが入国審査はフランクフルトでした。その後、オーストリアに滞在をして2月中旬、陸路でドイツへ入国（勿論、入国審査はありませんでした）ミュンヘンより空路ロシア／モスクワへ所用で5日間ほど出掛けて、再びミュンヘンに戻って来ました。その際の出入国の審査はミュンヘン空港でありました。その後、再びオーストリアへ陸路で戻り、最終的に現地滞在合計89日（ロシア滞在分も含めて）で3月下旬にオーストリア／ウィーンより日本へ帰国をしました。この場合のシェンゲン協定についてお尋ねをしたく思います。日本とオーストリアには例外として二国間協定により6ヶ月の滞在が可能と伺っていますが、次にドイツに入国可能となる日が私自身混乱をしております。1月1日に最終目的地がオーストリアとは言え、ドイツ／フランクフルトで入国審査を受けましたので、そこが基点となるのでしょうか？それとも2月にロシアへ行った際の日付が基点となるのでしょうか？1月となった場合、既にシェンゲン加盟国へ合計で89日（ロシアを含みます）である為、例え入国が出来たとして原則、数日しか滞在は出来ないと言う事になるのでしょうか。このいずれかの日付が基点となる場合、私が次にドイツへ入国及び滞在(90日間)が可能になる日は何時となりますでしょうか？1月1日に私がドイツよりオーストリアへ行った事の証明は航空券しかありません。色々調べましたが、混乱をしております。どなたかアドバイス又は問い合わせ先を教えて頂きたくよろしくお願い致します。
パスポートにアムステルダムに入国した記録が残ると日本の出入国の際、空港でのチェックが厳しくなって面倒になると聞いたのですが本当なんでしょうか？ それが本当で余計な時間拘束を避ける為には、ベルギー等近隣の都市から電車でアムステルダムに行くのが良いみたいですが、その方法で日本から出来るだけ安く早く行く為にはどの様なルートが最適なのか？教えて下さい。それと、格安航空券を購入するのにおすすめのサイト若しくは旅行会社も教えて欲しいです。出発は６月で期間は１０日間。大阪空港か名古屋空港発着で、理想は直行便ですが低予算（燃料代等全込１０万円以内）なので、出来るだけ安く・早く到着する便を希望！もちろん出発日時や航空会社等は問いません。何分、時間もお金も知識も無いので知恵を貸して頂きたく よろしくお願いします。
オーストリア、チェコ、ポーランド、スロバキア、ハンガリーをドライブする予定です。 現地の言葉で、ガソリンと、ジーゼル油をそれぞれなんと言うのか教えてください。 スペルだけでなく、カタカナの発音もお願いします。 よろしく
質問をご覧いただきありがとうございます。 現在パリにホームステイしている者です。 今日、Hoteldevilleの近くにあるplaceについて、 それはなんですか？と観光客の方に尋ねられて、 答えられませんでした。 Placeとは、公園とか広場という意味のようですが、 Placeとついていてもどうも公園とは思えないところがあります。 そこには定義？みたいなものはあるのでしょうか？ たとえば、車が入ってこれない、○平方メートル以上の土地をplaceと呼ぶとか・・・ Placeってなにがあるところなんでしょう？ また、パリにはいくつぐらいPlaceがありますか？？ どうぞよろしくお願いします。
ツアー旅行でバルセロナで1日自由な日があるのでジローナへ行きたいと思っています。 レンフェという電車で1時間くらいとのことでしたがレンフェの公式サイトをみても時刻表の出し方がわかりませんでした。バルセロナではカタルーニャ広場近くのホテルに宿泊します。ホテルから徒歩またはタクシーでバルセロナ駅へ行き、午前１０時にはジローナ駅に着いていたいのです。 時刻表、料金などが載っているサイトなどご存知でしたら教えていただきたいと思います。 また、予約は必要なのでしょうか？バルセロナからマドリードなど長距離でしたらネットで予約購入できるようなのですが、どうやら近場だと前もって予約はできず、ということは当日でも席が空いている・・というように解釈したのですが。 バルセロナに行かれたことのある方どうぞ宜しくお願いします。
交通手段について おはようございます。 ６月１日からフランスに旅行へ行くのですが、ボルドー空港からの交通手段が判らなく、質問させて頂きます。 ボルドー（Bordeaux）には22：15に到着し、ラ・テスト（La Teste）に向かう予定なのですが、どういった交通手段がありますでしょうか？自分で調べても終電に間に合わない（私の調べ方が悪いのかもしれませんが）検索結果で、焦っています。また、ラ・テストからタクシーは配備されていますでしょうか？ フランスへ行くのは初めてであり判らない事が多いので、ご回答賜りたく、お願い申し上げます。
4月にアイルランドへ行きました。現地に友達がいて、そこへ滞在させてもらいました。 その時に、90日間滞在可能なtemporary visitor permission not renewableのスタンプを押していただきました。 今回、3ヶ月滞在する（観光で留学予定なし）予定ですが、上記のtemporary visitor permissionで入国することになるのか、 新たに90日間滞在許可をしてもらえるのか、もしお分かりになる方がいらっしゃったら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
夏にユーロスターを利用してロンドンからパリへ行こうと計画しています。 実際に乗ったことのある方に質問です。 飛行機のように荷物には重量制限があるんでしょうか？ トランクなどを置くスペースは多いのでしょうか？ トランクの重量は20キロ程度の予定です。 アドバイスや注意点などがあれば教えてください。
友人と二人で、個人手配にて、ドイツ（一部オーストリア）に行きます。 下記旅程で、3～5日目の3日間を、ジャーマン・レイルパスで列車移動しようと考えています。 【現在考えている旅程】 1日目：日本→ミュンヘン. 2日目：ミュンヘン 3日目：ミュンヘン→ザルツブルグ 4日目：ザルツブルグ→（ニュンベルグ？）→ライプツィヒ 5日目：ライプツィヒ→ドレスデン→ベルリン 6日目：ベルリン 7日目：ベルリン 8日目：ベルリン→日本 ・上記の旅程で使う駅間を走る列車であれば、ジャーマンレイルパスで全て乗れますか？ （寝台列車は使いません。全て日中の移動です。） ・全ての区間、事前に座席指定した方がよいでしょうか？（2～6時間の移動時間なので立ちっ放しは避けたいのですが、事前に全ての移動時間を決めてしまうより、現地で旅をしながら決めたい気持ちはあります。） ・旅程をもっとこうした方が良いというアドバイスがあれば頂けると嬉しいです。 （ミュンヘンは仕事なのでずらせません。友人も私も、ベルリンがメインで行きたい場所です。） 一部分のみの回答でも勿論結構ですので、どうぞ宜しくお願いいたします。
3月にヨーロッパ旅行に行った時のユーロが、500ユーロほど残っているのですが、円に戻すべきでしょうか？空港で1ユーロ128円ほどで両替しました。 今後また円高になるなら戻しておいたほうがいいのかな？とも思うのですが、手数料がかかるし、まだ20代前半なので、今後ヨーロッパ旅行する可能性もあるかもしれないと思うと残してしておいてもいいのだろうかと迷っています。 アドバイスお願いします。
　初めまして。 　夏にスペイン旅行を計画しています。１０日間くらいは休みが取れるので、９日間のプランを２つ選びました。どちらがよいでしょうか？ 　１、【プレミアムステージ】【カタール航空エコノミークラス利用】優雅にめぐるスペイン周遊９日間＊魅力のポイント⇒パラドール宿泊／聖家族教会地下礼拝堂入場　クラブツーリズム 　２、【燃油込】エールフランス航空利用！パラドールに泊まるスペイン９日間　阪急交通社 　(1)バルセロナには知り合いがいて、案内を頼める。 　(2)２のツアーのほうがバルセロナで一泊できるものの、トレドで一泊できない。 　(3)阪急交通の評価の低さ・・・ 　 　やはり、トレドには興味があります。しかし、バルセロナに長く滞在できるのも重要です。ツアーの内容もさることながら、旅行会社の評価も気になります。非常に迷っています。スペインに行ったことのある人、旅行好きな人、ぜひとも知恵を貸していただきたいです。どちらが楽しめそうでしょうか？
ローマの名所以外の観光について 七月に、イタリアへ新婚旅行に行きます。ローマは二日間ありまして、一日目はツアーで名所巡りがあります。 そして二日目は完全自由行動なのですが、その日はのんびりと散策して過ごしたいと思ってます。 しかしローマはメジャーな名所ばっかり、という印象です。自分達としては、地元の雰囲気を味わえる場所が好みなのですが、ローマの本を見てみても、メジャーどころしか紹介されていませんよね。 どこか綺麗な公園ですとか、オススメな街並みの通りなどありませんか？？
ヨーロッパを旅行します。ホテルの水は飲めますか？ 粉薬を使うときにホテルの水を使いたいと思います。 行先は、ブタペスト、プラハ、ザルツブルク、ウイーンです。 ご回答よろしくお願い申し上げます。
例えば、デンマークやスウエーデンに観光で３ヶ月滞在してから、日本に帰国してまた３ヶ月後に再入国出来ますか？それとも３ヵ月滞在後日本に帰国してから６ヶ月待たないと再入国できませんか？
今年の夏休みイギリスのバースに短期留学します。高校3年です。ホームステイします。始めての留学なのでわからないことがいっぱいなので教えていろいろ教えてもらえたら嬉しいです。 (1)英検準２程度でもついていけますか？(2級勉強中です。) (2)イギリス人はどんな人ですか？ (3)ホームステイで気をつけた方がいいことは？ (4)7.8月はどのような服で行けばいいですか？ (5)バースはどのような所ですか？ (6)英会話苦手なんですけど、どうやって勉強すればいいでしょうか？ 他にもアドバイスあったらお願いします。
夏休みにフランクフルト・イン、ウィーン・アウトの格安航空券をゲットしました。 現地8泊、大人2名、小学生+幼児の家族旅行です。 ガイドブックとにらめっとしていますが、なかなかプランが決まりません。 ドイツ、オーストリアとも初めてなので、観光をしつつ、ゆっくりウィーンまで行ければと思っています。 子供たちが乗り物が好きなので、移動は、鉄道やバスを考えています。 お勧めのルートや移動方法、移動に便利な宿泊地、ここだけは行った方が良い！という所があれば教えてください。
今年の１０月頃、新婚旅行としてパリに行くことを計画しています。 結婚式は来年の中旬に行う予定ですが、 その際にゲストへ配るミニギフトと、ビンゴゲームでの景品を パリで購入し持って帰りたいと思います。 パリは全くの初心者で全然わかりません。 ネットでいろいろ調べてはいるのですが、現在米国ハワイに居住のため 日本のような親切なガイドブックも手に入らず困っております。 （ウェディングのゲストは私の日本からのゲストが少しでその他大半が旦那サイドのロコなので 　なかなかハワイの物というわけにもいかず・・・ロコも行けないパリの物がいいかと☆） ハワイはとても田舎なので、こちらからヨーロッパへ行くだけでも 目が飛び出る値段で、行くだけでも貧乏な私たちにとっては 一世一代のこと（涙）なので、なんとかリーズナブルに用意すべく、 お知恵をお借りしたく思います。 お尋ねしたい内容は下記の通りですが、ハワイへ持って帰らないといけないので、 あまり重いものは無理、結婚式が来年のため、賞味期限が短いのはNGです。 （表示価格はユーロだと助かります。ドル換算します） (1)　エッフェル塔のキーホルダーを全員に配るギフトとして考えていますが 　　平均の値段と一番安いであろう場所（たぶん最大で１５０個くらい必要・・・涙） (2)　缶詰など、ちょびっとは持って帰れると思いますので 　　　おすすめの缶詰と一個あたりの平均価格 　　（ビンゴ用に２～３つほど詰め合わせとかを考えてます） (3)　ジャムの賞味期限がOKなら、ジャムも考えてます。数個しか持って帰れないと思いますが 　　お勧めのジャムと平均価格 (4)　そのほかなんでも、安いかつ軽い、かわいい、買うべき、お勧めがありましたら 　　　ぜひご教授くださいませ。 そのほか調べたところ１ユーロのエコバッグなども考えてますが 実際に旅行に行かれた方の体験談で喜ばれたもの、 もしくは在住者の方でお勧めの行くべきお店などがありましたらぜひよろしくお願いいたします！ 個人的にはLa Vaissellerie（ラ　ヴェッセルリー）とかがかわいくて いいなぁと思い、行きたいと思いますが フランスらしいもの、北欧雑貨が大好きなので そこらへんのおすすめやパリで注意すべきこと、事前にやっといたほうがいいこと、 持ち物など全般的に皆様よりまとめて教えていただけるとなお助かります。 かなり長い質問になってしまって恐縮ですが、 最後まで読んでいただき感謝致します。 どうぞよろしくお願いいたします。
ウィーンのベルベデーレ宮殿にある「19・20世紀絵画館」には、日本語のオーディオガイドはありますか？ ＨＰにオーディオガイドと書いていますが、日本語にも対応しているのかわかりません。 ご存知の方、教えて下さい。
来週、5月23日出発のツアーでミラノにいきます。 長年、ドウオモの屋上に上るのが夢でしたが、本ツアーではその時間が確保されていません。 ツアーの観光が終わってから、再度行こうと思うのですが、何時まで入場できるかわかりません。 夏時間は夜9時までという情報もあるし、17：45、17：15　17：00と旅行案内書もさまざまです。 本当のところ何時まで、登れるのでしょうか?エレベーターでの登楼を希望しています。 ご存知の方、お教えください。
イギリスの私書箱宛にスモールパケット書留付きで小包を送りました。 5/23までに必ず届けたいのですが、もし私書箱に入らなかったら、不在連絡などお知らせするものが投函されるのでしょうか？ 追跡すると今このような状況みたいですが、このあとはどの様な流れになるのでしょうか？ ご存知の方教えてくださいm(_ _)m 状態発生日（海外で発生した場合は現地時間）配送履歴詳細取扱局県名・国名 2013/05/09 12:05引受郵便局 2013/05/10 00:25国際交換局に到着大阪国際郵便局大阪府 2013/05/10 00:45国際交換局から発送大阪国際郵便局大阪府 2013/05/11 14:37国際交換局に到着LANGLEY HWDCUNITED KINGDOM  
来月、観光ビザ(90日)でリトアニアに滞在する予定なのですが、観光ビザの９０日まで滞在可能というのは例えば９０日ぴったり使う事は可能なのでしょうか？（帰りの日が90日目、又は時差の関係で90日目だけど91日目に成田着の場合） そして、月によって30日だったり31日だったりしますよね？ 今の所6/17から9/14日まで（フル90日)を考えているのですが、入国審査の時に心配です..。 9/14日だと、時差等で成田着が9/15の日付になっているからです。 6/17からだったら9/11日あたりにしておいてほうが良いのでしょうか。
家族つれてドイツに留学又はお仕事に行った方にアドバイスもらいたいです。 工学系博士課程でドイツに留学する可能性があります。 その時高１、小５、小１の子供たちと妻で一緒に行こうとした場合、毎月いくらぐらいかかりますか、だいたいでもよいですので経験ある方、アドバイスください。 家賃、食費、医療費、子供の学校の費用等等。 物価の高い大きな町でなく小・中規模の大学町を考えています。 日本でも贅沢な生活していません。ドイツでも贅沢な生活しません。 （たとえば、日本では、都営住宅で4LDK88平米で5万円程度払っています。） 大学から1500ユーロぐらい給料入ると思っています。それにあとどのぐらいあれば苦しくないで生活ができるのか知りたいです。 家内は就労VISAもらえないので仕事できません。子供たちは民間の学校（ドイツ語だろうけど仕方ないですね）に通う予定です。インターナショナル・スクール又はドイツの日本人学校に通わせるお金はありません。 少しでも滞在経験あれば、書き込んでください。助かります。
６月にフランスに行きます。現地でとっておきのワインを購入して持ち帰りたいと思います。 数年前、新聞紙で頑丈に包んだつもりがスーツケースが投げられたのか、割れてしまい、中でワインまみれになり、ちょっとした大惨事。 今度こそ、お気に入りのワインを楽しみたく、何か良いアイディアや商品などがあれば教えてほしいです。 お願いします。
コンサートのスケジュールを知りたいのですが 言葉がわからなく、26,29,30,31日で開催している日がありましたら 予約方法など詳細を教えていただけますか。 このページに情報があると思います… http://www.paroisse-saint-sulpice-paris.org/paro … http://www.stsulpice.com/
質問をご覧いただいてありがとうございます。 先週から、パリにホームステイしています。 日本人の友達をつくりたいフランス人と、 フランス在住の日本人が集まるパーティなどご存じの方いらっしゃいませんか？ もしくは、そのようなコミュニティのサイトなどでも ご存じでしたら教えていただきたいです。 どうしたらフランス人の友達ができるでしょうか？ フランス人のメル友をつくるサイトはたくさんあるのですが、 おじさんとか出会い目的のような人からしか連絡が来ないです。 どうか、ご回答よろしくお願いしますm(__)m
質問をご覧いただきありがとうございます。 フランスのRERは近郊と結びついているらしいですが、 もちろんフランス全土に広がっているわけではないですよね？ 日本でいうと、どんな感覚でしょう？ 山手線に通じる、埼玉、千葉、神奈川などの線・・・みたいな感じでしょうか？ また、フランスの端っこまでいく場合、RERで終点まで行って、 そこからローカル線に乗り換えるのでしょうか？ 調べてもフランス語のサイトしか出てこなくて・・・ 幼稚な質問ですみません。 ご回答よろしくお願いしますm(__)m
質問をご覧いただきありがとうございます。 現在パリにホームステイしている者です。 パリの地下鉄の駅名で、ジョージワシントンや、フランクリンルーズベルトがありました。 まず第一にアメリカ人だし、 むしろフレンチインディアナ戦争なんかでちょっとフランス人にとっては・・・ な感じの人だと思うのですが、どうしてでしょうか？ その地になにか由来があったりするんですかね？ どなたかご存じの方いらっしゃいましたら、 ご回答よろしくお願いしますm(__)m
質問をご覧いただきありがとうございます。 現在パリにホームステイしている者です。 道で歩きながらタバコを吸う人をよくみかけますが、 フランスの法律では歩きたばこはOKなのでしょうか・・ また、１６歳以上なら喫煙OKなのは現在も変わっていませんか？ いま、フランスの喫煙に関する法律はどんな感じになっているのでしょう？ また、ひと箱７００円くらいするのにこんなに喫煙者が多いのはどうしてでしょうか？ どなたか、ご存じの方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。
イタリア旅行について質問をいくつかしているのですが、またお願いします。 海外旅行初心者ですので、ツアーで行きたいと思っています。 理想としては、「フィレンツェとベネチアに行く8日間の添乗員付き」です。 初心者なら添乗員付きが良いですよね？初心者で現地スタッフのみのツアーに行かれた方いらっしゃいますか？ あと、「フィレンツェ+ヴェネチア+ローマ」や「ローマ+ヴェネチア」ならよくあるのですが、「フィレンツェ+ヴェネチア」はなかなかありません。 数日後に旅行会社に相談に行くので、その時に見つかればいいのですが、見つからなければ、ヴェネチアのみで8日間のツアーにして、フィレンツェには自由時間内に自力で行こうかとも考えています。 それって可能でしょうか？ わかりにくい質問ですみません。 どうぞよろしくお願いします。
今度、イタリアへツアーの旅行に行こうと考えています。 ですが海外旅行やツアー自体初体験で、右も左も分かりません。楽しみでもありますが、不安の方が多いです。 そこで、イタリア旅行へ行くにあたって、心構えなど教えていただけませんか？向こうでの常識とか、知っていたら良い事等… スリについての注意は色んな所で見かけますので、結構怯えています笑 リュックやカバンは必ず自分の手で抱きしめていたいと思います。 向こうでの常識、盲点になりがちな事、楽しむコツなどなんでも教えてください！ ツアーはまだ決めていませんが、 フィレンツェとベネチアに場所を限って、街並みや雑貨店をメインにゆっくり観光したいと思っています。
ロンドン行きを計画し、ホテルも決めました。 数年前にロンドンへは行っているので、送迎無しで行けるとおもうのですが、 でも、チャリング クロス駅近くのホテルへ行くのに、ヒースロー空港からだと 地下鉄では乗り換え駅で階段があり大変だと、口コミにありました。 個人旅行のツアーでの送迎に、２人だと往復４万４千円かかるとのこと。 ちょっと・・・その金額はもったいないかなと思いました。 女性２人旅なのですが、途中駅からタクシーとかで行く方もあるでしょうか？ ヒースローからタクシーだと、かかりすぎますか？ 何か良い方法ありましたら、お教えください。 どうぞ、よろしくお願いします！
質問をご覧になって下さりありがとうございます。 パリにホームステイしている者です。 今日、水を一パック買ってとても重かったのですが、 家の前で遊んでる子供が話しかけてくれて、持ってくれるといったのです。 三階まで運んでくれて、小さい子供なのに本当に優しい子だなあと感激していたのですが、 家に帰ってからふと、チップを渡すべきだったのでは、と思いました。 パリなどでは、このような場合はふつうチップを渡すのでしょうか？ 渡す場合、いくらぐらい渡せばいいですか？ あと、Merci,beaucoup.いがいにも、このようなときにかける感謝の言葉がありましたら 教えていただきたいです。 どうぞ、よろしくお願いしますm(__)m
お世話になります。 エアフランスで６月後半のパリ・ジュネーブの往復料金が、信じられないような値段で出ています。 ８００円とか７００円とか、あと税金とか色々ついても合計で１万２千８００円とか。 ちょっと驚いていますが、これは正しいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
質問をご覧になって下さり、ありがとうございます。 今はパリにホームステイしていて、来月からパリに一人暮らしする予定なのですが、 キッチン用品やお皿など、可愛くて安めなお店を探しています。 あと、リュックサックも買いたくて、鞄の安いお店も探しています。 これら以外にも、ここはオススメ！というお店や地域をご存じでしたら教えていただければ光栄です。 どうぞ、よろしくお願いします。
自分でも色々調べていますが、判断に困っています。 お詳しい方いらっしゃいましたら、どうぞ教えてください。 大分昔（17年程前）、イギリスにおいて学生ビザで滞在中、 ビザが切れる少し前にフランスに旅行に出ました。 ロンドンに帰ってくる際のユーロスター内の審査でひっかかり、結局入国拒否となりました。 理由は学校も終わっているのに、これ以上いる理由がない。等です。 その後一度も渡英していませんが（他の国へは数回短期間の旅行には出ています）、 近々観光で10日間程ロンドンへ行きたいと思っています。 その際の入国は、やはりスムーズには行きづらいでしょうか。。。？ 観光ビザを取得することなしには、難しいと思われますか？ ご助言頂けましたら幸いです。
スイス、イタリア、ドイツ…新婚旅行に向いているのはどこですか？ 7月に新婚旅行でヨーロッパに行きたいのですが、行き先で未だに迷ってます。旅行雑誌やネットで見比べたりしたのですが、それぞれの良い所がどんどん見つかって、早く決めないと…と急ぐばかりです。 そこで、スイス、ドイツ、イタリアに旅行された事のある方、新婚旅行で行くならどこがオススメか教えてください(´;□;`) 期間は7月に5～7日間。 見る事や散歩などが好きなので、かわいい街並みや素敵な所を見て回りたいです。あと、食べることも好きな二人ですので、料理は高額でなくても良いので美味しいものを食べたいです♪ 移動でバタバタするのは出来るだけ避けて、出来る事なら旅行中は同じホテルに連泊、観光もあまり移動に時間をかけずにゆっくり写真を撮りながら観光したいです。 それぞれに感じているメリット↓ スイス…治安が良さそう、景色が綺麗、街並みもかわいい、のんびりできそう イタリア…一番最初に候補にあがった、街並みが一番私の好み、パスタやピザを食べたい ドイツ…街並みが好み、ソーセージなど食べたい 皆さんの経験もお聞かせ下さい！ よろしくお願いします。
ドイツに興味があって、いつかそう言うのを回りたいと思っています。 例えば… ・自動車(Benz、BMW、VW、audi…) ・オーディオ機器(SENNHEISER、Beyerdynamic…) ・カメラ(Carl-Zeiss、LEICA) ・サッカー(ブンデスリーガのクラブチーム、ドイツ代表) こう言うジャンルの工場見学や歴史を学べる資料館・展示館など。 日本では工場見学や資料館・展示館などで学べる機会はありますが、これと同じような物はドイツにもあるのでしょうか？
いつもお世話になってます。 またマイレージの件で質問させていただきます。 ネットで色々自分なりに調べてみると anaのマイレージでヨーロッパ往復のビジネスクラスの 航空券って1年前に予約しても取れないらしいのですが これは本当でしょうか？ 来年の2月にヨーロッパ（特定の行き先は決めてませんが）旅行を マイレージを使ってビジネスクラスで夫婦でしようと思ってますが 上記の件が本当ならマイレージを使っての旅行は無理になります。（笑） anaじゃなくても スターアライアンス系？ も同じなんでしょうか。 宜しくお願いします。
今年の秋母と二人で海外旅行に出掛けようと思っているのですが、めぼしい旅行先が見つからず迷っています。 思い出に残る旅行をプレゼントしたいのですが、どこかオススメの場所があれば是非教えてください。
ポルト ドフィーヌからナシオンまで、 端から端まで大体どれくらいの時間がかかりますか？
５月にウィーンへ６泊７日で滞在予定です。 滞在中にプラハかブダペストに行き２泊観光してこようと思っています。 飛行機はウィーン～成田の往復のため、 ２泊した後はまたウィーンに戻ってくる予定です。 ウィーンからの移動はバスか電車を考えています。 滞在中の都市から違う都市へ移動するのが初めてのため、 その間の荷物をどうすればいいか悩んでいます。 ウィーンのホテルを一度チェックアウトして日本から持って来たスーツケース等一式持って移動、というのが一般的でしょうか？ 電車や飛行機は大荷物でも乗る事ができますか？ それかどこかに預けたりする事が可能なのでしょうか。 また、このようなスケジュールで行く場合プラハとブダペストはどちらがおすすめでしょうか。 一人旅なのですが、かわいい雑貨を買ったり、おいしいお酒が飲める旅にしたいです。 何かこの旅へのアドバイス頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
数何前に利用したＢ＆Ｂを再び利用したいのですが、名前も住所もわかりません。 わかっているのは、ご主人がフランス人のピエールさん、奥様がギリシャ人のキキさん。 ロンドン市内に数箇所Ｂ＆Ｂをお持ちのようです。 私が利用したのは最寄の地下鉄の駅が、ベイズウォーター、もしくはロイヤルオークです。 建物にＨａｔｈｅｒｌｅｙ　ｃｏｒｔと書いてありました。 お電話番号、Ｅメールアドレス、ご住所等、ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください！！
イタリアに観光をしにいきます。 ベネツィアとフィレンツェを3日で巡るとすると、 どちらの都市の方が見所が多く、観光に時間がかかりますか？ また各都市おすすめの場所なども良ければ教えてください♪
海外に来ると、よく男の人に ニーハオマーとかチャイニーズ？とか言われます。 パリのデパートでは、中国人に突然腕を捕まれて中国語で何か聞かれますし、 高級店の中国人店員に必ず中国語で対応されます。 頭に来るので無視しますが あの人たちって(特にヨーロッパ人)日本人が中国人に間違われるのをすごく嫌っているって知らないんでしょうか。 何故確認もせず中国人と決め付けるのでしょう。 いずれにしても、私のことを馬鹿にしているんですよね。 中国人に間違われない方法と、明らかに馬鹿にされた時に言い返してやる言葉を教えてください。必要な時には日本人だと言いますが、成りすまし大陸人のせいで信じて貰えないことがあります。 Fuck …より少し上品な(笑) 喧嘩にならない程度のがあれば。 ちなみに私の外見は 黒髪、長身、一人旅です。 顔は確かに大陸系ですが、振る舞いは日本人らしいと自負しております。 他の人も結構間違われているんでしょうか。 私だけ？ ほんと、うんざりです。
７月下旬にヨーロッパ３か国を、友人を訪ねて旅行する予定です。 パリー東京往復航空券はひとまず押さえたのですが、下記がまだ何もとれておりません。 航空券： アムステルダム→オスロ オスロ→パリ 電車： パリ→ブリュッセル ブリュッセル→アムステルダム なるべく費用は押さえたいと思い、ライアンエアーは格安と聞きましたが、都市によっては空港までの距離が離れていると聞きました。 かといって、旅行会社経由だとシーズン的にも片道という条件的にも高いかな、と思い、自分で手配するのは構わないので、もしご存知でしたらリーズナブルなチケットの入手方法、教えて頂けますとありがたいです！ また、電車はこの２都市の移動の場合、周遊券ではなくそれぞれ買った方がお得でしょうか？ まだあまりきちんと調べることができていないので、漠然とした質問で恐縮ですが、宜しくお願いいたします。 宜しくお願い致します。
スイス現地でプリペード式の携帯電話を購入したいのですが、お勧めの機種があれば教えてもらいたいです。 できればヨーロッパ内、スイス以外の国で送受信出来る、なおかつ低料金でお得。（分かり易くシンプルなもの） よろしくお願いいたします。
地球伝説のサルデーニャ／シチリア　「最高の魚料理」 という4月頃に放送された番組を見逃してしまいました。 DVDでもWebサイトでもいいので見る方法を教えてください。 よろしくお願いします。
数日後のミラノ行きの航空券を予約しました。 NH203 フランクフルト着 06：10 NH6155 ミラノNH6128発　07：10 荷物はフランクフルトで取る必要はなく 羽田からミラノまで運んでくれるそうです。 大人1人と2歳児１人です。 ANAに確認したところ、乗り継ぎ可能との事。 と、言われても不安です。 どなたか同じ便で経験のある方、 入国審査、空港での移動距離等、なんでもいいので 情報をお願いします。
　イギリスで買った商品の免税なのですが，EU圏内最終地であるフランスを出国した際に税関が閉まっており手続をすることができませんでした（短時間のトランジットであり，到着時にはすでに閉まっていました）。 　日本のフランス大使館に問い合せたところ，フランス国内で購入した物以外はスタンプを押すことができないのでイギリス大使館に問い合せてくれと言われました。そこでイギリス大使館に問い合せたのですが，イギリス大使館では免税の窓口そのものがないとのことでした。 　このまま免税をあきらめるしかないのでしょうか。
ルーブルとオルセー美術館の身障者割引について教えて下さい。 日本の手帳で大丈夫なのでしょうか。 事前に購入可能でしょうか。
今年の6月にベルリンへ行く予定です。ベルリンで1週間滞在する予定です。 どなたか実際にベルリンで短期貸しのアパートにとまった経験がある方はいらっしゃいますか？ 場所はアレキサンダープラッツ、フレデリックプラッツのあたりが希望です。 もし、ほかの地区でもよいところがあれば教えてください。 広さ名40平方メートル以上。価格は1週間で300ユーロから500ユーロが希望です。 よろしくお願いいたします。
ロンドン旅行の思い出に是非アフタヌーンティーを楽しみたいと思い、 フォートナム＆メイソンのDiamond Jubilee Tea Salonを訪れたいと思うのですが こちらは何時からアフタヌーンティーをオーダーできるのでしょうか。 サイトの予約フォームから予約を入れるつもりなのですが、 ガイドブック等で調べると12時からと14時からという情報があって混乱しています。 それとも、平日（月曜日の予定）ならば予約無しでもすぐ案内して頂けるでしょうか？ 実際に行かれた事のある方、ご存知の方がいらっしゃいましたらお教え頂けますでしょうか。 宜しくお願い致します。
7月にフランスに1人で行きますが、今まで何度も一人旅をしているのですが、いつも飛行機で嫌な思いをしてしまいます。 外人の隣になるのは問題はないのですが、ツアー客の真っ只中になって、周りの英語が話せないおばさま方の通訳をさせられたり、赤ちゃん連れの隣になって、泣き声で一睡も出来ず、徹夜で出張からそのまま出勤になったり… どの辺りの座席にすれば、比較的平穏にフライト中過ごせるでしょうか。また、座席指定をしていても、あまりにも不快だった場合はCAに座席変更をお願いしてもいいものでしょうか。 前回イギリス行きの時に座席指定してしまって、赤ちゃん連れの隣で眠れなかったので、今回座席指定するか、当日空港で聞いた方がいいか悩んでいます。
5月下旬からドイツを1か月ほど旅行します。 ジャーマンレイルパスを購入するつもりですが、いくつかわからないことがあります。 割引特典にヨーロッパバスチケットが20％割引になりますが、これが利用日にカウントされるとか、されないとか、サイトによってまちまちなのでどっちが正しいのかわかりません。 実際どちらが正しいのでしょうか？ ヨーロッパバスのチケットは日をまたいでの使用ができるので、ロマンチック街道を3か所で泊まりながら南下したくて、できれば1枚のチケットですませたいのですが、使用日初日は予約できるけれど、あとはバスの座席に空きがないと乗れないようです・・・ 6月半ばあたりではやはり予約無しでは危ないでしょうか？ そうなると4枚チケットを買わないといけなくなるんですが、そこでジャーマンレイルパスの割引特典を使うとカウントされるのかどうかが問題になってくるんです。 カウントされる場合、まとめて買えば１日分ですむのか、それとも利用日ごとにカウントされるのか？ カウントされると4日分損するし・・・まぁ割引特典使わないって手もあるんですが・・・ それと、ジャーマンレイルパスではVIA（私鉄？）には乗れないですよね？ フランクフルトからリューデスハイムまで鉄道を利用するんですが、DBのサイトで検索すると車両がそうなっているんですけど・・・ また、長距離間の鉄道移動は座席予約した方がいいらしいですが、5～6月で２等の列車って、満席になりますか？ やはり予約したほうが無難でしょうか・・・？ 今のところ、長距離移動はベルリン～ヴェルニゲローデ、ヴェルニゲローデ～アイゼナハ、アイゼナハ～フランクフルト、コッヘム～バンベルク、フュッセン～テュービンゲン、テュービンゲン～フランクフルトです。
今度ひとりでウィーンに旅行に行きます。 現地ではコンサートを中心にいろいろ堪能してこようと思っています。 現地で色々とお土産を買うつもりですが、その際に「ウェハース」も買いたいと思っています。 私の彼女が以前ウィーンを訪れた際にたまたま買ったウェハースがとてもおいしかったそうで、できればそれと同じものを買ってきて彼女を喜ばせたいと考えています。 手がかりはあまりないので難しいとは思うのですが、、 ・ウィーン中心部で、沢山の種類のウェハースを取り扱っているお店で購入した。（ウェハース専門店？） ・ウェハースにチョコがコーティング、またはかかっていた。 ・大きな袋の中に、個別包装されたウェハースがたくさん入っていた。 彼女が以前買ったウェハースを同じものを買いたいのですが、この手がかりだけは難しいのは承知しています。 せめて、ウィーン市内中心部で、ウェハースのラインアップを多く取り扱っているお店を教えていただけると大変助かります。 どうぞよろしくお願いいたします！
アムステルダム・スキポール空港からストックホルム・アーランダ空港に向かいます。 アーランダ空港のＨＰによるとターミナル２に１９時到着予定のようです。 移動はリムジンバス (Flygbussarna)でs聖エリク広場 (S:t Eriksplan)に向かいそこから 地下鉄で３駅ほど移動した場所のホテルに向かいます。 質問がいくつかあります。 (1)時間的に、両替・トラベルカード（７日間）購入はＴ５まで移動しないと無理でしょうか。 (2)トラベルカード７日間は３００ＳＥＫ＋カード購入手数料２０ＳＥＫ、バスも利用できる、美術館等には利用できないという認識でよいでしょうか。 (3)リムジンバスはＨＰ上で予約すると９９ＳＥＫですが、現地で現金で購入した場合いくらでしょうか。 どれでも良いので回答が分かる方いましたらよろしくお願いします。
イギリスに行きます。ポンドはどこで両替するのがお得ですか？クレジットカードが使える所はカード払いです。添乗員と食事付きのツアーなので、現金を使うのはチップと食事時の飲み物くらい、もしあれば市場や屋台くらいのつもりです。成田、現地の空港（エジンバラまで行きます）、ネット、銀行などどこで両替しようか迷っています。教えて下さい。ちなみにＴＣは使ったことがありません。
イギリスに行きますが、どこで両替するのがお得ですか？クレジットカードは普段使いしてるので、使える場所では使います。添乗員食事付きのツアーなので、チップと飲み物くらい、他にはもしあれば市場とか屋台とかくらいのつもりです。
1歳8ヶ月になる娘と、今年の6月から仕事のためスペインのグラナダへ1ヶ月強滞在します。 娘は卵アレルギーがあり、少量つなぎで入っているパンなどでも反応して皮膚が赤くなります。そこで、具体的な場面でのアレルギー対処法を教えていただきたいです！ （１）スーパーで食材を買うときに、卵入りかどうかを見分ける方法 （２）レストランでオーダーする際の会話術 　　「この子は卵アレルギーです」「この料理は卵入りですか？」「卵抜きでお願いします」など、スペイン語ではどう言えば通じるのでしょうか。 （３）食パンやフランスパンは、卵は入っていないと思って大丈夫でしょうか。 日本のかかりつけ医に書いてもらったアレルギーの英文診断書は持って行きますが、その他にも準備しておいた方が良いものがありましたら、教えてください。よろしくお願いします！
海外のホテルをWEBから取る場合、皆さまどうしていらっしゃるのでしょうか？ 格安で安全、オススメのサイトなどあれば教えて下さい！ そのようなブッキングサイトもたくさんあるので、検討もつきません。
皆様 お忙しいところすみません。。 今７月にイタリアへハネムーンを計画しております。 そこで質問です。 今ミラノ→ベネチア→フィレンツェ→ナポリ→ローマで各２泊ずつ行く予定ですが、 もう２泊追加ができました。 皆様ならどの都市の泊数を追加しますか？ 理由やおススメな回り方などと併せて教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします！
五月下旬に旅行に行く予定です。 ヴァッハウ渓谷を観光したいのですが メルク駅から観光船乗り場まで　修道院に寄らないとして 歩くと何分くらいかかりますか？ よろしくお願いします
シェンゲン協定について。。 今年の1月末～2月中旬までの3週間，オーストリアに観光目的で旅行をしてきました。 来月5月から，再び，オーストリアに行く予定です。 オーストリアはノービザで最大6ヶ月以内の滞在が可能とのこと。 そのため，今回の訪問では，約4ヶ月の滞在ができることは，調べてわかりました。 ここから，本題なのですが。。質問が２点あります。 シェンゲン協定は，累積滞在日数が「6ケ月内90日」を満了した後にシェンゲン加盟国に再入国する場合は、最初の入国日から6ケ月を経ないと再入国できません。最初の入国日から6ケ月を経るとリセットされる。とのことで。。 １つ目の質問ですが。。 累積というものは，どのようにカウントするものなのでしょうか？ 前回の滞在日数ももちろんカウントされ，その日数から半年（150日）を引いた日数が今回滞在できる日数になるのでしょうか？ ２つ目の質問です。。 「６ヶ月内90日」というものについてです。 最大滞在日数を満了したあとのシェンゲン協定の加盟国の入国については，６ヶ月（１５０日）経たないと再入国できないという情報をみつけました。 わたしの場合，このカウントの仕方については， 前回の訪問（１月）から，６ヶ月経てば（←つまり，7月になれば），再入国及び，カウントがリセットされるのでしょうか？ もしこの場合であれば，（５月にすでに入国し，７月は滞在をしている最中なので，次回の再入国に関しての心配をする必要がないのかなぁ？と思っているのですが。。 また，１月からのカウントであれば，４ヶ月経ったあとに，もうリセットされているので，日本に帰国後，１ヶ月etcほど過ごしたあと，再びすぐに入国が可能なのでしょうか？） それとも，今回の訪問（５月）から，６ヶ月経てば（←つまり，１１月になれば），再入国できるのでしょうか？ カウントの仕方，及び，いまいちシェンゲン条約について，理解に苦しんでいるので，分かる方がいれば，また実際に経験されたことがある方，是非教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
5/26(日)、29(水)、30(木)のいずれかで パリの教会コンサートに行きたいのですが サンジェルマン・デ・プレ教会、サント・シャペル、マドレーヌ寺院で おススメ順を付けるとすると、どのような順番になりますか。 特に好きな音楽のジャンルはなく、響きの綺麗なところに行きたいです。 サント・シャペル、マドレーヌ寺院は予約方法が分かるのですが サンジェルマン・デ・プレ教会はどのように予約すればいいでしょうか… http://www.eglise-sgp.org/site_v3/wordpress/conc …
飛行機とアテネの宿だけおさえています。 アテネからクレタ島やミコノス島にもいってみたいのですが以下質問です。 ・アテネからそれら有名どころの島への船は頻繁にあるのか ・それらの島に安宿はあるのか、予約なしで入れるのか ・オススメの島（アクセス面も情報あれば嬉しいです） 宿はとっちゃおうかとも話しているのですが、船次第なところがあります。（宿とって船がなかったら本末転倒なので） 色々調べてはみましたが情報が色々あるのでもし実際に訪れた方がいたら参考までに、と思って。 ちなみに６月下旬に行きます。
オランダ、ドイツ、デンマーク、これらの国の男性の平均身長は180cmを超えてるそうです。 僕もいつかはこれらの国に旅行したいなと思っているのですが、上記3つの国のいずれかの国を旅行等で行って来た方に聞きたい事があります。 日本と比べると、長身の人が多かったですか？
20～30年前、日本人の間で大流行した、リバテイプリントの小物、まだ売っていますか？ ハイドパーク散歩でゆっくりし、その後お茶に行きたいです。 現在流行中のところでなく、静かに落ち着けるのはどこでしょうか？ 例えば、ドーチェスター、グロブナーハウス、ハイドパークホテル等はどうでしょうか？
航空券のみ手配、あとは現地にて手配・・の自由旅行を趣味にしています。 ＧＷにギリシャへ旅立ちますが、諸々を為替や状況を考慮すると トラベラーズチェック(ＴＣ)は米ドルｏｒユーロのどちらが適しているでしょうか？ アドバイス願います。
7月中旬のパリおよび周辺のホテルの宿泊費が、7月11日（木）までは高く、7月12日（金）以降は値下がりしている理由がお分かりになる方いらっしゃいますか？
Vueling.comで航空券を予約したのですが確認のメールが届かない、４月１６日予約 入力はipod touchで行いました VISAに確認したところ支払いされていました 予約内容はサンチャゴ～バルセロナ６月２２日発とバルセロナ～パリ６月２９日発です ４月２２日２５時に旅行にでます 予約の記載内容は残っています 確認はＰＣで行っています、Vueling.comで自動的に立ち上がります booking　Ｎｏを確保したいのですが、どの様にしたら良いかわかりません よろしくお願いいたします
今度初めて海外旅行にパソコンを持っていこうと思っています。海外でWi-Fiを使ってみたいのですがやり方を教えて下さい。行き先はフランス・イギリスあたりです。 因みに、現在私は自宅にルーターをおいてそこだけで使っています。外では使ったことがないのですが、どこに加入しているわけでもないので、使えないのだろうなぁと思っていて使ったことはまだありません。何々会社ならここで使えます的な看板も見かけますが、そういうのも何がどういうことなのかよく把握できていないくらいの私の現状レベルです。宜しくお願い致します。
お世話になります。 春から夏の間にフィンランド旅行を考えています。 主な目的はショッピング(衣類や雑貨など)なのですが、セール(バーゲン)の時期はいつ頃なのでしょうか？ 現地在住の方や旅行経験のある方でご存知の方がいらしたら街のショップや大型百貨店などのセール(バーゲン)の時期をお教えいただけるとありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
5月末にミディ・ピレネーに行く予定です、コートレからゴーブ湖へのハイキングを計画しているのですが、コートレの町から国立公園入り口までのアクセスが良くわかりません。 バス便があるのでしょうか、もしあれば時刻表などがわかれば有難いのですが、なければ公園入口まで歩いて行こうかと思っています、ご存知の方よろしくお願い致します。
GWにフランス旅行に行ける事になりました。 メインはパリです。 人生最後のフランスになるかも！と、かなり楽しみにしております。 ついては、できれば、日本未上陸のものを できるだけお土産に買って帰りたいなぁと考えております。 どなたか、『オススメですよ！』というお店を ご存知の方いらっしゃいませんでしょうか。 どんなに小さなカジュアルブランドでも、はたまた 雑貨、アクセサリー、ハイブランドでも結構です。 どうぞ宜しくお願いいたします◎
日本人が見れば中国人・朝鮮人の見分けが何となくわかるように、 ヨーロッパに住んでる人も同じように見分けつくんでしょうか？ 例えば…ドイツ人から見て「イギリス人」「フランス人」「スペイン人」などの見分けはつくんでしょうか？
今年の夏のイタリアの主要都市（ローマ・フィレンツェ・ミラノ）のセールはいつから始まりますか？
オープンジョの　安売り航空券を海外サイト（なるべく伊サイト）で探しています。 １）ロ－マから(空港は何処からでもＯＫです）飛んでクラクフに入り、 ２）帰途はワルシャワからミラノ-リナ－テ空港に戻りたいのです。 ３）トランクの重量は２１ｋｇ内です。こんな条件でありましょうか？ ご存知の方のお知恵を拝借致します。 往　と　復　を別買いして１２５エウロは見つけましたが、ポランド語が出来ないのに、ワルシャワの 空港が購入時には　不明となっていて不安ですので　中止しています。 なお　行きは　７月２２日　帰途は８月８日の予定。往の時間だけは　到着を夕方４時位迄と考えています。 お手数ですが　宜しくお願い申し上げます。
新婚旅行でイタリアを考えているのですが、日程の関係で下記の２つに絞られました。 みなさんなら、どちらを選びますか？ (1)日本旅行　ワゴンセール！イタリア8日間 http://www.tour.ne.jp/w_tour/4658923/ (2)JTB：季刊　ローマから人気の4都市巡り　ボーノ！イタリア満喫＜食事がおいしいコース＞ http://www.tour.ne.jp/w_tour/4895829/?dp_y=2013& … (1)全ホテルAクラス以上、ベニスとローマではSクラスホテルに宿泊（ただしアメリカンタイプ） ※各都市近郊になる場合もあり システィーナ礼拝堂でミケランジェロ画「天地創造」「最後の審判」を観ることができる ローマで終日フリータイムがある（カプリ島に行きたい場合はOP追加しなくてはならない） (2)アリタリアーイタリア航空往復直行便利用が決定している ホテルも決定しており、ベネチアの宿泊地はメストレである・・・ フィレンツェで自由行動があり、ローマのカプリ島はツアーに組み込まれている 金額：(1)が安い 航空：(2)は直行便が決定している ホテル：(2)は決定しているが、良いのか並なのかよくわからない。(1)はまだ未定・・・ 【必須条件】 いづれも自由行動でウェディングフォトツアーをOPで入れるつもりです。 フォト会社とは準備～ホテルに戻るまで3、4時間で出来ると確認はとれているので(2)の自由行動でも可能です。 どちらのツアーが良いと思いますか？ 海外旅行に慣れていないため、優先順位がわかりません。 ご教示いただけると助かります＞＜!!
スイス/ジュネーブからフランス/ランスに入ってパリに入る行程の旅行を組みたいと考えています。この行程の鉄道のルートに詳しい方、できるだけ移動時間が短い方法をどうかご教示ください。
フランスで出前を頼むと、岡持ちに入れて家まで運んでくれるのでしょうか。
今度ジュネーブ近郊に出張します。 期間が4～5ヶ月と長いので、アパートを探し始めているのですが、どうやって探すものなのでしょう？ 前に出張した時に、アパート・ホテル（と呼んでたと思います)に泊まったのですが、居住性が悪い割に高かったので、今回はアパートを探しています。 始め1週間くらいホテルに泊まって、そのあいだに探してもよいとは思っていますが、日本のように不動産屋さんなんかで扱っているのでしょうか？ 実は、職場で向こうに行っていた同僚が、不動産屋では売買物件しか扱っていないと言っていたので、それでは一体どうやって探すのだろうと思ったというのもあります。 少なくともフランス映画とかではやっぱり不動産屋みたいなので探していたのを見たようにも思います。
apartmentとapartment in a house、apartment in a villaの違い、というかそれぞれどう言う意味か教えてください。 今度、ジュネーブ近郊に出張することになりまして、インターネットでアパートを探し始めています。 アパートの種類に上記の用語が頻出していて、とくにapartmentとapartment in a houseは別々のカテゴリーになっているようなのです。 そもそもこういうカテゴリー分けが、フランスやスイスあたりだけなのか、ヨーロッパ全般でそうなのかもわかりませんが、よろしくお願いします。
２６歳男子です。 今私は、ワインを扱う飲食店で働いています。 将来的に自分でお店を持ちたいと思っているのですが その前に、海外に行ったことがないので 若いうちに　昔からやりたいと思っていた葡萄畑での仕事をフランスで経験したいと思っています。 私は、恥ずかしながら、飛行機に乗ったことも修学旅行の沖縄の一回しかありませんので 海外はパスポートを作ることは分かるのですが、ほとんど無知です。 海外で働くためには何が必要で、どんな手続きをして そしてなにより、どうやって住む場所、働く場所を探すのか・・・ 自分でも、色々と調べてみますが 実際に海外で働いたことのある方の話、リアルな経験談などが聞きたいです。 どうか、よろしくお願いします。
リトアニアへ海外移住する予定なのですが、自宅にある洋服等、大量に物があるので、全て（ほとんどを）をリトアニアへ持っていきたいのです。大量に送りたい場合は例えば２ｋｇまで等の重量規制がある場合、２ｋｇまで梱包し発送し、家にある荷物が無くなるまでその繰り返しの方法しかないでしょうか・・。 郵便局の海外発送（リトアニア）で調べたところ、数量等の規制もありました。 洋服がとても多いのでとにかく困ってます。
こんにちは。 5月末～6月にかけてフランスに新婚旅行に行きたいと思っています。それで、どのツアーを利用しようか迷っています。どうかアドバイスください！！ 1）近畿日本ツーリスト http://holiday.knt.co.jp/dynsrc/smph/Detail.aspx … 2）ANAハローツアー https://rps.atour.ana.co.jp/servlet/hallonavi/Pk … 二人の希望は、彼→モンサンミッシェルを見たい、シャトーホテルに泊まりたい、私→モネの家に行きたい、いいクラスのホテルに泊まりたい、です。また一人は大阪から、一人は東京からの出発になります。 1）は行きたいところに全て連れて行ってくれるのですが、ハードそうで、自由行動が1日しかないのが気になります。新婚旅行なのでお土産もたくさん買わなきゃいけないので… 2）はシャトーホテルに泊まれる数少ないプランです。プラス52000円で、パリのホテルのグレードアップ（インターコンチネンタルルグラン）を考えています。フリーも1より多いです。ANAの国内線乗り継ぎに料金がかかりません。ただ、モネの家は自力で行かなくてはならないのと、食事が半分しかついていません。 私たちは二人とも海外には何度か行ったことがありますが、いずれもツアー利用だったので、全くのフリーとなると不安が多いです。ですがずっとツアーというのも新婚旅行ぽくない…？と悩んでいます。ぜひアドバイスお願いします！！
12日からフランスに行きます。 過去の質問を見て北駅は治安があまり良くないと書いてありました。 泊まるホテルは北駅目の前のメルキュールですが、 パリの夜景（シャンゼリゼ通りなど）を見てから帰るのは危ないなでしょうか。 また、始発前（四時頃）にシャルルドゴール空港に着いて始発のRerで北駅へ向かうのですが、早朝のrerは避けたほうが良いでしょうか？ 新婚旅行で、男、女の2人での行動です。 質問内容以外にもアドバイス等ありましたらよろしくお願いします。
ロシアの海でお聞きします。当方など日本から出た事もない輩ですが、ロシアの海と言えば北方領土でお馴染みのオホーツク海くらいしか思いつかないのですが、先程何故かノルマンディー上陸作戦を思い出し、「ノルマンディー？どこ？ドイツの北か？？」と考えていますとあれやこれやと出てきまして、ロシアは確かアッチでも艦隊があったのでは？と思い調べてみると、海には縁が無いと思ってましたロシアは、北はほぼ海ではないかと思いました。極寒の地なのでしょうが、この辺り、夏はどうなんでしょうか？夏でもやはり寒くて泳げないのでしょうか？それとも最適なリゾート地なのでしょうか？日本人は居るのでしょうかね？
年に何回かジュネーブに渡航しなければいけなくなりました サービス面やマイレージの貯めやすさなどを考慮して ルフトハンザかエールフランスのどちらかに絞ろうと思っています 子供一人でアナカンを利用することもあると思います どちらの方がおすすめでしょうか？ またマイレージを貯めるにはどのクレジットカードがおすすめですか？ 子供（１１歳）のマイレージはどうなりますか？ ユナイテッドのHPを覗いてみましたが手続きがよくわかりませんでした お詳しい方、どうぞアドバイスをよろしくお願いします
ギリシャの交通について質問です。 １．アテネ～ミコノス島 ２．アテネ～サントリーニ島 ３．ミコノス島～サントリーニ島(逆でも可) に渡る際の飛行機以外で最も早い交通手段をご教示ください。 高速船？みたいのが有ると聞いたような気がします。フェリーでは時間掛かり過ぎですし。 発着地や掛かる時間・料金その他諸々のアドバイスや参考になるＨＰが有りましたら 是非お教えください。宜しくお願い致します。
題目の通りです。 ドイツとポーランドの国境になっているオーデル（オーダー）川に架かる橋の数を教えて頂きたい。また、ドイツーポーランドの地域と、チェコの地域でそれぞれ数を上げてもらえるとさらに幸いです。
パリから日帰り(飛行機で)で十分に堪能できる都市など教えて下さい。 ベルギー、南フランスなどを考えていますが、他にありましたら教えて下さい。
4号線レ・アル(Les Halles)から乗車し、RER C5線の終点まで 1回券(1ユーロ)では行けないんでしょうか…
2013年夏のパリのソルドはいつから始まりますか？ また、まだ情報が出ていない場合、いつ頃にわかるでしょうか？
ホテルにオルリー空港からの行き方を聞いたところ返信が来ました。 時間と交通費はどのくらいかかるものですか？ また、初パリでスーツケースを持って移動するのは大変でしょうか？ 和訳もお願いできると助かります。よろしくお願いします。 from orly airport, take the "orly val". It brings you to the R.E.R station: "Antony". Take line B direction : "Mitry-claye" or "Charles de Gaulle airport". Get off at : "Chatelet les-halles". Take the way out : "rue Rambuteau". out side turn right, (you'll see a big cathedrale) take rue "Montorgueil" straight till you finf rue "leopold Bellan" here we'll be.
今年の夏に再びフランクフルト旅行を計画しています。良かったらお勧めのドイツレストランを紹介してくれませんか？
1日目　ロンドン→エジンバラ 2日目　エジンバラ→ロンドン 3日目　ロンドン 上記の日程での、電車利用について教えて下さい。 当初ブリットレイルパス(3日間17,900円)を購入しようと思っていたのですが、 2日目にロンドンに帰ってきて観光しようと思った場合に、 ロンドン観光にパスは活用できるのか？（地下鉄移動メインになるのではないか） という不明点がでてきたので、どなたかわかる方がいればご教示頂けないでしょうか？ また、ロンドンとエディンバラ間をパスを使用しない場合、 電車でいくら位になるかわかる方がいれば教えて下さい。
友人がロンドンに行くんですが、おすすめのグルメ（特定の店）はないでしょうか？ 1人で行くので一人では入れるようなところお願いします。 あと新名所（シャードとウェストフィールド以外で）などもあればお願いします。
こんど、パリを初めて訪問します。 最初の1週間はマレ地区のホテルに滞在します。 その後、宿泊費を抑える為安宿を検討してます。 どちらが便利か利便性や治安なども含め 教え下さい。 (1) 最寄り駅 Gabriel Peri CDGまでバスが近く、帰国の際に便利？ (2)最寄り駅 La Courneuve 8 Mai 1945 CDGまでは隣駅からメトロで直通 利用者曰く、近くに大型スーパーなどある 観光には便利とありました。 (2)がいいかなと思っていますが詳しい方の 意見を伺いたいです。 よろしくお願いします。
お世話になります。 社会人大学院生です。 国際学会で発表するため、6月上旬にスペインのマドリッドに行くことになりました。 当初は、同じ研究室の人たちも同行することになっていたのですが、事情が変わり、一人で行って来いということになりました。 これが海外旅行3回目になります。 スペインは4年ほど前に同僚と行ったことがあるのですが、始めての海外であり、情けないことに同僚に連れて行ってもらったという状況でした。ビビりながら後ろに付いて行っただけということもあり、旅行計画や航空券の予約、現地の電車の予約等も全て同僚にやってもらったので、正直、旅行の詳細をあまり覚えておらず、経験値は全く高くありません。 例えば、航空券の予約をどうしようか調べていて、成田→マドリッドまでを往路にして、別の場所（例えばバルセロナ）→成田を復路にしようか、などを考えています。 ただ、このプランだと、どうやら各片道料金が適用されて運賃が跳ね上がってしまうようだ、ということもわかりました。つまり、往復運賃が断然お得ということなのでしょうか。 ともかく、経験値があまりなく、ほとんど初心者の状態です。 ただ、幸いなことに、海外一人旅は1回目ではありません。2回目が同様に学会発表だったのですが、アメリカのシアトルに行きました。このときはある程度計画を練ったこともあり、一人でも割りと楽しむことができました。 以上の状況を踏まえつつ、ヨーロッパ滞在またはヨーロッパ旅行の経験が長い方に、どのような旅行プランがおすすめかを何かしら情報頂けたら、幸いです。 できればスペインの情報だとありがたいですが、時間があれば他の国にも足を運ぼうかとも考えているので、スペインの情報でなくても大変助かります。 漠然としたお願いで恐れ入りますが、よろしくお願いします。
アエロフロート航空で乗継ぎでヨーロッパに行きます。ロシア経由は初めてで口コミを見ると、シェレメチボ空港は国際空港なのに英語が使えなかったり、スーツケースが盗まれる、開けられると書いてありました。古い投稿意見しか検索できなかったので、現在の状況を教えてください。 空港内で使えるレードはドルでしょうか？英語は通じますか？インターネットが利用できる場所はありますか？スーツケースの中身を取られるという投稿をどこかで見たのですが、アメリカのようにスーツケースの鍵を開けておかなければいけないのでしょうか？その他、何か気をつける事はありますか？個人旅行で１人（女性）で行くので、ドキドキ。安さと乗り継ぎ時間と空き状況で決めてしまったので、できるだけ情報を得て旅に備えたいです。宜しくお願い致します。
フランスの「メルキュールパリテルミュナスノール 」という ホテルを予約しました。 メルキュールの都市滞在パッケージ商品 当パッケージには、ご宿泊（2 泊以上）、朝食、ギフト（ホテルでご用意した数量を超えた場合は、差し上げられない場合がございます）、自由時間の市内観光に便利なシティーパス（お 人様につき 1 枚）または「メルキュールシティーバッグ」が含まれます。 パッケージは最大 40 ％割引となります。 こういう記載があったのですが、ここでいう「シティーパス」とは何を指すのでしょうか。
クロアチアに行きます。 クロアチアのドブロヴニクからストンまで路線バスはありますか？ あったら時刻表を知りたいのですが、、宜しくお願いします
今日のレートは1ユーロ=119円で、 また徐々にユーロ安になってきたみたいですが、 今後の傾向はどうなると予想できますか？ 一昨年に海外に行ったときは、物凄く円高でした。
６月にフランス旅行でアヴィニョンに１泊することになっています。個人旅行なので翌日周辺にあるどこかのワイナリーに立ち寄りたいと思っています。周辺はローヌワインの産地だと思いますがインターネット上でワイナリーを紹介しているサイトがあればお教えいただきたいと思います。
私は大のイギリス好きなのでイギリス人の友人が 欲しいと思っています。 男女年齢一切問いません。 イギリスの方とのメル友でも構いません。 イギリスの方と出会えるような場所やコミュニティが ありましたら教えて頂ければありがたいです。 私は現在兵庫県在住です。 お礼は教えていただけた方全員に必ずします。 よろしくお願いします。
国際線の機内持ち込み荷物サイズについて質問します。 KLMオランダ航空で日本～イギリスを往復しますが、 手荷物が縦55cm・横40cm以内・奥行25cm以内・３辺の和が115cm以内と なっていますが、 今、持っていこうとしているボストンバックが、縦36cm・横60cm・奥行12cmで 3辺の和が１０８cmなんですが、大丈夫でしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
こんにちは。ただいまイギリスに一年の留学で来ており、６月頭にTier4ビザが切れる予定です。 ５月の終わりからフランスに２週間ほど滞在したのち、６月の半ばに４日間ほどロンドンに滞在したいと考えています。しかし、ビザが切れた直後に再入国するのは危ないと言われたことがあり心配しています。 パスポートの期限が１０月に切れる予定なので４月頃にこちらで更新予定です。 ロンドンから日本に帰るようのチケットは購入済みです。 お聞きしたいのは、 ・同じような経験をされた方はいらっしゃいますか。 ・仮に入国拒否をされたらどうなるのでしょうか。 ・同じ条件でなくとも、別の理由で入国拒否をされた方はいるでしょうか。 ・新しいパスポートで入国したら記録はまた一からになるのでしょうか。 よろしくおねがいします。
今度、ハンガリーに行こうと思っているのですが、 空港からハンガリー東駅までの行き方をご存知の方いらっしゃいますか？ 教えていただけると嬉しいです。 どうぞよろしくお願い致します。
こんにちは！ 本を見ていても理解できないのでよかったら教えてください。 よく本に載っている免税範囲というのは免税店で買うものの範囲のことですか？ 普通の露店やスーパーで買って持ち帰るのもその範囲いないじゃないと税金がかかるということですか？私はお酒が好きでワインやリキュールを持ち帰りたいと思っているんですが、どれだけ持ち帰ってもいいのかわからず心配です。 よかったら教えてください。
先週末に結婚式を終え、 今、ハネムーンの行き先について主人と色々考え中です。 今のところ行き先は、 デンマークのコペンハーゲンが1つ確定しています。 コペンハーゲンは、 私自身が以前からずっと行きたかった都市ということで、 主人も賛同してくれました。 旅行日程は7、8日程度。 主人の仕事の都合上 決算期は休みを取れないので、 出発時期は、繁忙期が明ける6月後半を予定しています。 せっかくなので、コペンハーゲン(デンマーク)以外に もう一カ国(都市)行きたいと思っているのですが、 ガイドブックやネットを見ても 北欧4カ国は、どれも似ているような感じで なかなか「もう一カ国」を決める事ができないでいます。 そこで、皆様に もう一カ国で「ここがオススメ！」という国/都市があれば アドバイスをいただけたらと思い、質問させていただきました。 実際に行ったときの感想なども織り交ぜて ご回答いただけたら嬉しいです！ 私は職業がグラフィックデザイナーなので、 「デザイン」「建築」「美術」など芸術面に興味があります。 主人は上記のことも楽しみつつ、 のんびりと自然を満喫するのも良いよね、と言っています。 北欧以外の国も候補に考えていますが 日程もそんなに長くは取れないので、 近隣のヨーロッパ諸国が適当ではないかとも思っています。 そして、せっかくなので行ったことのない国が希望です。 (訪問歴)※ヨーロッパ以外も含め 私：インドネシア(バリ島)、イギリス、フランス 主人：イタリア、アメリカ、フランス、イギリス、バチカン 長くなりましたが、、 上記の点をふまえ 皆様のオススメを教えていただけたら嬉しいです！ また、コペンハーゲンのおすすめスポット・みどころ等も 併せて教えていただけたら嬉しいです！ では、よろしくお願いします！！
5月下旬にパリに行きます(初パリです)。 この時期ですとルーブル美術館のライトアップは 何時くらいからになりますか？ おんな一人旅で行くのですが その時間に出歩くのは危険でしょうか… ホテルはメトロ3号線のSENTIER(サンチエ)になります。 徒歩でもメトロを使っても20分くらいだと聞いています。
私は海外旅行に慣れておりませんが、現在ヨーロッパ旅行を計画しております。 往路の目的地はバルセロナで、KLM便で成田－アムステルダム－バルセロナと経由します。 アムステルダムでの乗り換え時間が1時間40分なのですが、乗り換えに十分な時間と言えますでしょうか。 また、乗り換え便を空港の担当者等に伝えると間に合うように取り計らってくれるのでしょうか。
プロテスタント住民は追い出されてしまうのでしょうか。 IRAの人たちも目的を果たしたし、活動を停止しますかね。
タリスの公式ホームページ（http://www.thalys.com/de/en/）からチケットを購入しようと思っていたのですが、購入前にGeneral Conditions of Saleを確認したところ、日本からはこのサイトで購入できないように見受けられる文面を見つけました（The SNCF products and service are exclusively addressed to customers residing in the countries listed in Appendices 1, 2 and 3.と書いてあるのですが、日本はAppendicesのリストに入ってません。）。 http://agence.ravel.tm.fr/info_resa/cgu/ukcgvtha … どなたか、最近、日本からこのサイトでチケットを購入された方はいらっしゃいますか。 その場合、問題なかったかどうかお教えいただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
知り合いの話なんですが、来週ヨーロッパクルーズに行きます。先週行程表が届いたのですが、疑いもなくそのままにしてたそうです。そして今日確認したところ、行きたかったイタリアの渡航先が変わっていて行けなくなっていたそうです。そこに行きたくてそのクルーズに決めたのもあったので、連絡をすると、去年変更になっていたけれども前の行程でネットに載せたらしいです。 サービス向上はすると言ってくれているらしいのですが、知り合いは納得していません。 この場合、どうしたらいいのでしょうか？ 知り合いは休みを取っているので行くとは思いますが、何か旅行会社に他に保障してもらえることはないのでしょうか？ 私は、行程が変わったにも関わらず（変更をしたのを知らずに確約しました）何も言わない旅行会社が無責任だと思うのですが。 よろしくお願いいたします。
テルチの図書館 オーストリア・テルチ 世界遺産のテルチを訪れたことのある方に質問です！ テルチに図書館ってありましたか? 図書館の規模は問いません。 よろしくお願いします。
七月に三人で南イタリアに個人旅行に行きます。 夜の10時頃にナポリ中央駅につくのですが、治安があまり良くないとききました。 一度中央駅近くのホテルをとったのですが夜は危険と聞いてキャンセルする予定です 次の日にはカプリに行くので港近くのホテルをとりなおそうと思うのですが、なるべく高くなくて中央駅まで迎えにきてくれるおすすめのホテルはありませんか？ どのように送迎つきか調べたらわかりますか？ よろしくお願いします。
キプロス問題で預金課税が注目を浴びています。 スペインとかイタリアの預金者は次は私達の番だと震えてないのでしょうか？ 銀行に預金者が殺到している気もしますが、そういうニュースは全く流れてきません。 キプロス以外の国は静観なのでしょうか。それとも議論が白熱していますか？ 欧州に住んでいる方のご報告があると助かります。
現在、オーストリア国籍の男性と付き合っています 彼はオーストリア在住、私は日本籍で日本在住 今後は結婚も考えています 彼も私も３０半ば 彼の国での婚姻、移住かと思います 私が彼を頼りすぎ、移住するのは危険かと思い、私も向こうで働こうかと思っているので、婚姻後向こうで暮らす事、働く事について知り合い(欧米生活20年程の日本人女性)に相談した所、アドバイス、指摘がありました 以下の様な内容です (差別的な言い回しもあり、お気持ちを悪くするような方がいらっしゃるかもしれません。そう思われてしまいましたら大変申し訳ございません。何かありましたらご指摘ください) •職探し 国際的に通用するような、または特殊な資格が無い限り、有色人種(色は関係ない、白人以外は全て同様に見られる)は職探しにかなり難航する 無くはないが、"ほぼ無。もしあってもまともな仕事は、まれ"と思う方が賢明 (更には欧州は失業率が高く、特に今、国民の仕事が無い中、外国人が仕事を探すのは厳しい) •保険制度や、いざという時 欧米の保険制度というのは日本と大きく異なる 完全なる自己責任を問われる前提 会社、個人が入っている保険会社のレベルによって医療費負担額が大きく変動する 彼にすべてを任せず、自分でもそこに対応出来る器量と知識があなたにはあるのか •プライベート 結婚後、最悪時の策はちゃんと考えているか？ 離婚(子供を持った後の離婚)、離婚裁判になった時、死別等 その後、相手と離れても相手国に住み続ける、又は日本に帰国しても(自分子供がいたらそこも含め)を守れる過程をきちんと考えているのか あなたは有色人種として欧州での国際結婚、移住を甘く見ている 自分を守る術を身につけるべき 相手国をきちんと調べ自分に必要な知識、自分を守る術等、きちんと把握しなさいと そこで考えているのは、もちろん知り合いに指摘された事も詳しく知る必要はありますが、 自分が相手国に居ても戻っても出来るだけ良い状態でいられる術、方法があればアドバイス宜しくお願い致します
フランスのパソコンのキーボードは配列が 日本語や英字キーと比べて使いづらいらしいですが フランス国内の方はそれで慣れて使っておられるのでしょうか？？ そのあたりの現状をおしえて下さい。
ノイシュヴァンシュタイン城→ヴィース教会 と観光したいのですが、 ノイシュヴァンシュタイン城からヴィース教会までのアクセス等を教えて頂けませんでしょうか？ またバスの乗り方について不安ですので、チケットの買い方などもご教授して頂けたら幸いです。 ノイシュヴァンシュタイン城はやはり城内に入場した方がよろしいですか？
西洋の国々では、他国のスパイをしていた市民は罰せられるのでしょうか。
ユーレイルパスについて２点質問があります 教えて頂けると幸いです (1) 以下の行程で、ユーレイルパスの元は取れますでしょうか。 ユーレイルパス(ユース)1カ月乗り放題を購入し アムステルダム→パリ→ニース→ミラノ→フィレンツェ→ローマ→オーストリア→プラハ→ドイツ→アムステルダム に旅行予定です。 ユーレイルパスはユース、1カ月乗り放題で７万５千円程です。 元は取れますでしょうか 毎度購入の方が安いでしょうか (2) ユーレイルパスの格安購入方法をご存知ですか ご存じでしたら教えて頂きたいです （現在公式サイトのキャンペーンで、１カ月＋５日のチケットが買えます。これはお得ですか。ちなみに３月購入分までです） よろしくお願い致します 至らぬ所ばかりで申し訳ございません （(3)おすすめの場所・都市を教えて頂けると幸いです）
ジャパンエキスポが好きで毎年行っています。 ことしは、ブースでバイトしたいと思っています。 個人出展はできないのですか？ 例えば日本で可愛いと思った服や小物などを買い付けて、ブースで売るというのは違法なのでしょうか？ 知っている方おしえて下さい！
イギリスのペンパルがいるのですが メールをとりあっています ですが　イギリスと日本では時差があり なかなかスムーズに連絡が取れません 相手は１５歳です この時期は学校があるのでしょうか 私はいま春休みなのですが イギリスの休みについて知りたいです
来週末に、たぶん最後の旅行に財布をはたいてミラノに行く高齢者同級生二人です。スカラ座のオンライン予約を試みていますが何を記入するのかわからない部分があり四苦八苦しています。それは、delivery address,その横のnumber,その下のaddress detail　です。特にnumber とは何の数字を記入するのかわかりません。 delivery addressに現住所を書き始めると途中で止まり、それ以上書けません。detail addressとは丁目、番地でしょうか。ご存じの方がいらっしゃったら、ぜひご教示いただけたら有り難いのですが。あるいは、具体的な書き方を示してあるサイトでも結構です。日がないので焦っております。どうかよろしくお願いします。
スペイン・バルセロナに3泊する予定です。 今、2つのホテルで悩んでおり、ランブラスあたりかグラシア通り沿いか迷っています。 ランブラスあたりですと、 ・カタロニア ポルタル デ ル'アンヘル ホテル (Catalonia Portal De L'Angel Hotel) グラシアだったら ・コンデス デ バルセロナ ホテル (Condes De Barcelona Hotel）です。 行動は、地下鉄でもタクシーでもいいので、 昼間、観光でいろいろなところへ周るのはどちらでも問題なさそうですが、 夜はバル巡りをしたいので、できれば近くにバルが多いと嬉しいかな、と思います。 ただ、グラシア通りだとブランド街でちょっとした買い物やスーパー、バルが少なくないでしょうか？ またランブラスのこのホテル近辺は治安が悪いのでしょうか。 もしアドバイスがあれば、教えて頂ければ嬉しいです。
日本のタワーの上には特にこれといって意味のあるものは無い気がするのですが、 パリのエッフェル塔の上には何故十字架があるのですか？
５月の１４日にローマを出て クロアチアに行こうと思っています。 クロアチアでは ドブロブニークとビシェボ島に行きたいのですが フェリーで悩んでいます。 イタリア　アンコーナからBlue Lineで スプリトに入り、ビシェボ島に行き 別の日にスプリトからドブロブニーク というのが理想なのですが、 ドブロブニークースプリト間のフェリーが 見つかりません。６月からなら見つけたのですが・・・ イタリア　バーリからJadrolinijaでドブロブニークに 入ったとしてもそこからビシェボ島行きの 船はでていなさそうですし・・・ 時期的にちょうどオフなのでしょうが 行けないことはないと思うのです。 どなたかいいサイトもしくは フェリー会社ご存知ではないでしょうか？ ちなみにその後オーストリアまで行きます。 おすすめの行き方等あればそれもお願いします。
こんにちは。 来月の頭から約20日間ヨーロッパへ旅行に行く予定なのですが、スーツケースのサイズで迷っています。 スーツケースには服やシャンプー等の衛生用品を詰める予定ですが、恐らくお土産が大量になると思うので、スーツケースの7割程度は空の状態で出発しようと考えています(それとは別にリュックも背負っていく予定です。リュックには一眼レフやPC等を詰める予定です)。 そこでサイズ(容量)ですが、70L程度の中～やや大きめのサイズを検討しています。しかし飛行機の預け荷物の重量が20kg未満(帰りの飛行機のみ30kg未満)ということもあり、あまり大きいサイズだと制限を超えてしまうのではないかと懸念しています。 だいたいスーツケース単独で5kg程度ですので、15kgまでは詰めれますが、15kgってどれくらいの量だろう…と頭を抱えています。やはり20kg制限で70Lのスーツケースは厳しいでしょうか？ 長文になってしまいましたが、何かアドバイスがございましたらご教授下さいm(_ _)m スーツケースのこと以外でも、持って行くと便利なもの等教えて頂ければ嬉しいです。 ちなみに服は、現地で洗濯するのでそんな量は持って行きません。 よろしくお願い致します。
7月に海外旅行に行きます。 候補としてはイタリア、フランスを考えていますが 海外旅行初心者なので色々教えていただけるとありがたいです。 (1)私が買い物好きで特に紳士靴が好きなのでぜひ一足は、 と思っていますが イタリア、フランスではどちらが安く購入できるのでしょうか？ また日本で購入するのに対してはどの程度安価なのでしょうか？ (2)スイス製高級時計も日本で購入するより安価なのでしょうか？ 結構、ピンポイントの質問になりましたが 具体的に教えてくださるとありがたいです。
今年12月21日パリinでローマ経由カサブランカへ、メインのモロッコを２週間ほどの旅を計画中です。 今年アルゼンチン出身のローマ法王が決まり、12/24はバチカンなど入れるでしょうか？どんな雰囲気でしょう？その時をローマで過ごすかどうか、ローマoutを24日か25日にするか迷っています。22-23日はFirenzeの予定 です。
初めて来年海外旅行をする予定です。安くあげるために航空券とホテルを別々に予約しようと思っていますが、不安と疑問があるので教えてください。 (1)　日本でホテルの予約をするつもりです。たとえば、出発したのが8/1で、到着も「現地時間」で8/1の場合、8/1でホテルの予約をするのですよね？ (2)　時差が日本より７時間遅い国に行く場合の日にちの計算がどうしてもわかりません。 たとえば、8/1の11：00の飛行機に乗ると、９時間半くらいで現地に「8/1の15：20前後」に到着するとの事ですが、どうして同じ日の15：20になるのか、よくわかりません。 単純に考えてしまうと、到着は同じ日の13：20くらいではないかと思ってしまいます。 なにか大事な事を忘れているのでしょうが、 小学校低学年でもわかるように教えていただけたらとても助かります。 よろしくお願いいたします。
初めてドイツに行きます。 お酒が好きで各地で色々なビールを飲みたいです。 『ビーア・ビッテ』と注文すれば、普通のビールが出てくるみたいですが、 それ以外のビールが飲みたい時はどうすればいいのでしょうか？ メニューにビールの種類や銘柄が記載されてるものなのでしょうか。 ヘレスやピルスナーが一般的だそうですが、そのヘレスやピルスナーにも銘柄とかあると思うのですが… あまりガイドブックにも深く載っておらず教えて頂きたいで。 ヘレスやピルスナーはビールの種類であって、日本で言うキリンとかとは違いますよね(これが銘柄？)。
今年の七月にイタリア南部とローマに家族で個人旅行に行きます。 ナポリの港からレンタカーでアルベロベッロに一泊して、ナポリに帰って翌日にフェリーでシチリア島にいく予定です。 そこでレンタカーが小さくてトランクを一晩ナポリ港の近くに預けれたら助かるのですが預かってもらえるところはありますか？ 翌日もフェリーなので駅ではなくて港の近くがいいのですが… あとカプリからアマルフィにいく夏のフェリーの時刻表はいつ頃どこのサイトでわかりますか？ イタリア南部とローマでオススメのご飯やスポットもあったらお願いします。 たくさん質問してすいません。よろしくお願いします！！
日本大使館でどのくらいで発行してくれますか？ 時間ｏｒ日で教えてください。
今から10年以上前に知り合った方の出身地で、スペインに在りながら、その村ではイタリア語を喋るそうです。名前や地方などの情報はありません。 どなたかご存じありませんか？
昼食から夕食にかけて自由時間があるんどえすが、ベルサイユ宮殿、ルーブル美術館以外で観光を行いたいのですが、最低限押さえておきたい観光場所と観光に要する時間、効率のよい回り方をお教えてください。カールージュに乗る予定ですが、そのほかの乗り物にも乗ってみたいと思います。 またメルキュール フォントネィ ス ボアというホテルに宿泊する予定ですが、パリ中心部よりどのような交通手段で行くのがよろしいでしょうか？できればおおよその所要時間、料金も教えてください。
ロンドンヒースローに5時着、それからルートン空港まででイージージェットに8時に乗りたいとおもいます。万一遅延があると面倒なので券は予約していませんが、その時間にヒースローからルートン空港までの経路でなにかバスなどあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
親とヨーロッパに海外旅行に行きましたが、非英語圏で外国語の話せない私の親はわたしの英語力に期待してたみたいで、おまけに帰国してから私の英語力にはあんまり良いイメージを持たなかった様な発言をしたので、私は少しがっかりしました。 ホテルや空港、または英語okと公言してるような場所以外だと英語を話すと冷やかな目線を浴びせられる事ってありませんか？私は気弱ので始めて行く国だと特にそういうのに精神的ダメージを受けます 苦笑 ましてやアジア人ですから、表現は悪いですがすこし教養が劣る現地の人達何かには鼻で笑われる様なことや、周りにいた人より瑣末な対応をされることもありました。 親は気づいていたり、いなかったりです。 そもそも、非英語圏の国で沢山英語を話そうしても無駄だし申し訳ない気がするので、簡単にしかなせません。帰国してから、この子の英語力は…。と言われると日頃の努力が否定された気持ちになってしまい、今回この質問を投稿させていただきました。 言葉の苦労を知らない人と旅に出るのは大変だと思う旅行でもありましたが、海外に出かける機会があった皆さんはどう感じますか？国によって違うかもしれませんが私が行ったのはイタリアとフランスです。 父親に至ってはヨーロッパの人は皆英語が話せるみたいなイメージを持っています。 今回は同行しませんでしたが・・。
国鉄SNSFとTGVはどう違うのでしょうか。 JRの在来線と新幹線という感覚でしょうか？ パリからメトロやRER以外で移動する際は、全部TGVになるのですか？ 昔、リヨンまではTGVを使用しましたが、ヴェルノンやルーアンへの行き方がわかりません。
メトロとRERの乗り換えは特に何もしなくてもいいのでしょうか。 普通に日本のJRの○線から○線って認識で大丈夫ですか？ メトロの駅から乗り、RERの駅で降りる場合はどうすればよいのでしょうか（メトロと違って出る時にも自動改札があるみたいですが）。
DBで検索しても運賃がでませんが、REで行けることはわかりました、いくらぐらいなのでしょうか。 また券売機でどう買えばいいのかわかりません...短区間券、1回券、または別なのでしょうか？ でもケルンまでは長距離ですよね。今、混乱しています（--;） 同様にケルンからボンまでも移動したいので、教えて頂けたらと思います。 短区間券、1回券があるのはSバーンだけなのでしょうか？ そもそもSバーンとREなどの違いもわかりません...券売機は別なのでしょうか？
フランス東部のスミュール・アン・オーソワ(Semur en Auxois)へのアクセスを教えてください。ディジョン(Dijon)に２泊の予定で電車旅行を予定していますが，地図で見ると鉄道駅から遠く，タクシーとかバスなどの利用かと思いますが，経験等のある方，アクセスなどの情報をお教え下さい。きれいな街であると最近TVの旅番組で知り旅程に入れようと思っております。
こちらでも、かなり質問がありますが、私も飛行機が苦手です。 乗るととてもトイレが近くなり、乗り込む直前にトイレにいき、乗って飛び立つ前に行き、そのあとあまりにも恥ずかしいので、食事が終わるまで待ち・・・・・HKへ行くまでにも機中で10回近く行くこともあります。(できるだけ、大好きなコーヒーも飲みませんし、ジュースもコップ半分くらいしかのまないのに） 心臓の鼓動が乗ってる間中早いので、トイレが近くなるのでしょうか。 本題に入りますが、イギリスに行くことになりました。そのため、確実に予約時に座席指定ができるANAを選びました。 日にちは、座席次第・・・・ということで、ベストな座席が取れた日にちに飛びたいと思います。 希望は、揺れにくい席、トイレに行きやすい席、ゴーというエンジン音が怖いので、ひどくない席です。 便名はNH201、 成田ーイギリス（LHR)　11：30発　 今取れている座席は、 １．30C　　(非常口　エンジン音がうるさい？） 2．26H, 29H (非常口より前の翼のぎりぎり？のところでうるさい？） 3．一番後席の通路側　（トイレにいつでも行けるが揺れる？ 帰りは日本に帰りたい気持ちが強く、それほど苦にはなりませんが行きだけは、準備期間があるせいか、ずっとフライトのことばかり考える毎日です。 情けないご質問で申し訳ございませんが、お詳しい方がいらっしゃいましたら、助言を頂けますでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
vintageのものや　古着が大好きなものです。 今回、日本へ帰国するにあたって旅をしながらマーケットめぐりをしようと計画中です。 そこでヨーロッパの中で一番、vintageマーケットや、古着屋さん、セカンドハンドショップが豊富で、安く購入できる場所をご存知の方がいれば教えて下さい。 ＊イギリス以外でお願い致します。　
パリの住所は普通 「［番地］, ［通り名］, ［郵便番号］, Paris」 というものだと思うのですが、 今度パリでステイする予定のB&Bの住所が 「2-8-10, rue 通り名, 5桁の数字, Paris」 みたいな住所でした。 数字そのものは若干変えていますが、 とにかく3つの数字が"-"でつながっていました。 アパルトマンだからそういう表記なのかな と思っていますが、 この場合どれが番地なんでしょうか？ 該当する通りの何番地のどこを指している住所なのでしょうか？ 迷子にならないためにも こちらで教えていただけないかと思い 投稿させていただきました。 パリに詳しい方、同じようなことに以前遭遇した方 どうぞ助けていただけますよう、よろしくお願いいたします。
帰国の日飛行機が１８：００なのでルーブルを見たいと思ってますが、スーツケースを持ってます。荷物の一時預かりはあるのでしょうか？日曜開館時間に行こうと思っています。日程は18日です。
Wi-Fiルータのレンタルについて。 ヨーロッパに行くのですが、皆さんはどうされてるのでしょうか？ レンタルでオススメの会社？があれば教えて頂けると嬉しいです。 2週間程行くのですが、出来るだけ安くて安全、安定なのが良いですね。
恥ずかしながら、初めての海外旅行です。 ホテルを朝食つきにしたのですが、その朝に受付とかあるものなのでしょうか？ それとも普通にレストランに行くだけですか？ 国内でも朝食つきでホテルに泊まった事がなく、全くわからないので教えて頂けると嬉しいです。
今年の５月ごろスコットランドへ旅行に行く予定です。 その際に、「ブレア城」へ行きたいと考えているのですが、エジンバラ→ブレア城への行き方をご存知の方、ぜひ教えて頂きたいです！！ ウェイバリー駅からブレアアルソール駅へ行けばよいということは分かっているのですが、 途中の乗り換えや、本数など(１時間に１本など)がわかりません。 ガイドブック等で調べても詳しく乗っておらず、困っております。 どうぞよろしくお願いします。
民族衣装についてなのですが、男性の着る民族衣装はどんな名称のものがあるのでしょうか？ ２つ３つでOKです。女性のものはルッツエンなどがありました よろしくお願いします
パリからミラノにユーロスターで行きたいのですが、行けますか？ 時間がないので、日帰りです。情報を教えてください。
6月にイタリアへ友人と個人旅行にでかけます。おいしいものを食べるのと美術館・世界遺産を見るのが目的です。海外旅行はアジア方面に何度かありますが、イタリアは初めてです。英語は少しできますが、何に気を付けたらよいのか、どんな準備が必要なことが分からず困っています。実際に旅行して困ったことなども分かればうれしいです。
夫と二人でスペインへ旅行に行く予定です。 グラナダ⇒バルセロナの移動の際にブエリング航空を利用しようと思っているのですが、スーツケースは二人で1個にしようと思っているため、預け荷物も1個で申請しようと思います。 ただ、具体的にパッキングの段階で、スーツケースが2個になる可能性もあると思うのですが、その場合、荷物の追加申請は可能でしょうか？ チェックインの際に直接持っていけば、（少し高めの料金にはなるけれども）預けることは可能なようなのですが、チェックイン前から追加が可能か、ご存知でしたら教えてください。
ベルギーに３ヶ月いて、そのあとにフランスースイスーオーストリアーチェコーイタリアー日本経由で２～３週間旅して日本へ帰ろうと思っています。 知人に観光ビザはヨーロッパ圏内で３ヶ月までしか滞在できないと聞いて、 ３ヶ月以降のヨーロッパ２週間の移動の間の入国審査、不安で心配です。 可能か、不可能なのか　ご存知の方がいたら教えて下さい。
italoの予約をネットでしました。 クレジット決済で、カード内容を登録し、決済のところでエラーがでた為、 カード会社の規制かと思い、ダイナースに問い合わせしたところ、決済完了していました。 チケットを探したいのですが、会員登録をしていないのと、チケットの6桁のデジタルナンバー不明の為、探せません。 どなたか、探す方法をご存知の方がいらっしゃいましたらお教え願えませんでしょうか？ よろしくお願いします。
初心なもんで…。海外旅行に行かれる場合、旅行会社に直接行って予約するか ネットで探すかどっちが良いと思いますか？ 私はイギリス旅行に一人旅行く予定です。 場所はロンドンです。
4月にヨーロッパ旅行します。現地からフェイスブックに投稿したいのですが、心配なのは通信料です。 写真を添付するとなおさらです。 どうやったら、安くできるでしょうか？私はソフトバンクのスマートフォンです。 ホテルにwifi環境があれば、無料でできるのでしょうか？ また、wifiにつなげるのに、何か（パスワード等）必要なんでしょうか？ スマートフォン初心者で、何もわからずすみません。 私にも理解できるように、ご教授頂けると有難いです。
子供が現在ヨーロッパに旅行に行っています。本当に無知で恥ずかしい限りですが 、暗証番号がわからず、カードが使えない状態です。 サインで済むと思っていました。 カードは私の家族カードですが、暗証番号が全くわかりません、泣きそうな声で 子供から連絡を受けて、（土曜の夜だった為）カード紛失・盗難の緊急ダイヤルで 問い合わせてみたところ、暗証番号を忘れた場合は、電話では一切受け付けない 。新しい暗証番号でカード自体の差し替えになるとのことでした。 もちろん、数日かかると言われました。 今日は日曜日なので、月曜朝一番に、カード会社の問い合わせセンターにもう一度連絡してみる つもりですが、多分教えて貰えそうにはないです。 わずかな現金も残りがほとんどないそうで。どんなに心細い状態でいるかと思うと、 いてもたってもいれないのですが、何もできません。 どうかどなたか知恵を貸していただけないですか？ 暗証番号を教えて貰える方法はありますか？ もしくは、全く他の方法でこの難を乗り切る方法があれば・・・・・ 藁をもすがる思いです。どうかどうかよろしくお願いします。
フランスにあるカフェというところには、調理人がいるのでしょうか。
フランスのリヨンからシャモニーまで鉄道で行きたいと考えています。この付近はローカル線が入り組んで通っているようで、どのコースが最適なのかよくわかりません。ThomasCookの時刻表は持っていますが、それを見てもどうもよくわかりません。 最適ルートをご存知の方がおられましたら教えていただけないでしょうか。なお、日本の「乗換え案内」のようなサイトがあればそれをお教えいただいても結構です。
　6月に数人のグループでピレネー山地に滞在のあと、シャモニーまで移動しようと計画しています。その区間は列車での移動になると思いますが、途中のどこかで１泊し、その周辺にあるどこかのワイナリーを訪問したいと考えています。できればその周辺には世界遺産などの遺跡があると嬉しいと思います。 　多分トゥールーズから列車に乗り、リヨン経由となると思いますが、途中にある遺跡がある都市は、カルカソンヌ、ニーム、オランジュなどがあります。その辺りでワイナリーへも訪問できたらよいと思います。 　その範囲でお勧めの場所がありましたらお教えいただけるとありがたいと思います。
5月の中旬辺りにジヴェルニーのモネの庭園に行こうと思いますが、 見所でしょうか？ 見所の時期がよくわからなく、行っても堪能できないならベルギーに行くか迷っています。
こんにちは。 大至急回答お願いします！ あさってからフランスに旅行に行くのですが、週間天気をネットで見てみると、雨が多く、最高13度最低6度、風速2～3ｍ　です。 最初3月上旬は調べてみるとまだ寒いとのことだったので、厚手のロングコートを持っていく予定でしたが、パリで過ごす日の最高気温が１3度～15度だったので、腰くらいまでのキルティングジャケットにストールに変更しようか迷っています。 キルティングのジャケットの下にはヒートテック2枚重ねにセーターなど着る予定です。 これでは寒いでしょうか？？ 宜しくお願いします！
国内で8年ほど雑貨店（インターネット）を経営しております。このたび、リトアニアの雑貨に興味を持ちまして、バイイングや色々な情報を生活しながら見つけたいとリトアニアに1年ほど滞在したいと考えております。ビザについては大使館に相談とありますが、わたしの様なケースはビザがおりるのでしょうか？シェンゲン協定があるので、滞在は6ヶ月の間に90日というのは把握しております。就労や留学のビザの情報も少ないのでもしご存知の方は教えてください。よろしくおねがいします。
５月のＧＷにパリに行きます、服装は日本の季節で言えば何月位ですか？ パリは２度目です、一度目はクリスマスシーズンでした、一応、主な処（ノートルダム寺院、ルーブル美術館、エッフエル塔、ベルサイユ宮殿、凱旋門、セーヌ河デナークルーズ、etc）には行ってきました　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　今回は、モンサンミッシェル一日観光の他は何も決めていません ３日間の日程を、独断と偏見で「スケジール」を提案して頂けませんか、何処で何を見て（して）食事 は何処で何を食べて、皆さんの思いでをドカンとぶつけてくれませんか、あそこは良かったよ！！今度行ったら是非あそこには行って見たい！！　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　行った思い出と、夢とをミックスした　バーチャルなパリ歩きです、でもあまり熱心に作ると、早々と行きたくなりますよ、ご用心！！
手持ちのドルをフランスで両替して使おうと思っています ドルは１２０円の時代の物です、当面ドル圏内には行く予定も無いので、お金として使うだけなのですが、損なのか得なのか、が少々気になります。
ヨーロッパ周遊のために日本から持って行っていた変換プラグが折れてしまい使えなくなりました。 あと10日間程度残っているのですが、デジカメとアイフォンの充電がもちません。 アイフォンはusbで充電可能ですが、デジカメはケーブルを持ってきませんでした。 現在地はヴェネツィアで、フランス、スペインと回ります。 至急対応策をお願いします。
こんにちは。 今月末からフランクフルトへ数日滞在するので、Wochenkarteという定期券を購入しようかと思っています。フランクフルト空港からはSバーンで移動するつもりですが、空港の券売機でも買えるものでしょうか？ 検索すると、ありがたいことに画像付きの切符購入方法がいくつか出てきますが、定期を選ぶ画面はないように見えます・・・ フランクフルト自体観光で長く滞在する所ではないのか、ガイドブックもサラッとしか載っていないし、意外と情報が出てこないので、どなたか分かる方回答宜しくお願い致します。
今年の4月30日も女王誕生日はありますか？ オランダ観光局のサイトを見たのですが、あるようなないような表現で分かりませんでした。 引継ぎのセレモニーだけになるのか、それとも街中が蚤の市となるいつものお祭りはあるのでしょうか？
ヨーロッパ全ての国（５０ヵ国？）を周りたいと考えています。 今すぐではないですが...... 色々見て周りたいですが（世界遺産、歴史的建造物、博物館、美術館等）どれくらいあったらじっくり見れるでしょうか？３ヶ月じゃ短すぎでしょうか？ 後いくらくらいかかるんでしょうか？ バックパッカーで行きたいです。 もしヨーロッパ全て行った方は期間といくらかかったか教えて下さい。 後感想など。
気温を見ていると13度とか15度とかになっているようですが最低気温は0度とかみたいです。 どんな服装で行けばいいですか？
５月中旬、一人でイタリア旅行に行きます。猫キチの家族の者からお土産にイタリアの猫グッズ（メモ帳・マグカップ・置物・かばんなど。）を買ってきて欲しいと言われております。ローマ市内にそのようなお専門店はあるのでしょうか？行程中に一日フリータイムがありますので、住所が分かればいけると思います。情報をお持ちの方、よろしくお願いいたします。
西洋にあるトンカツ屋は、TONKATSUYA と表示されているのでしょうか。
3月12日から子連れ(1歳1か月、3歳11か月)で4日間のロンドン旅行をします。ロンドン市内観光の際、1歳の子供をベビーカーに乗せるか、抱っこひもで移動するか悩んでいます。苦労してベビーカーを持って行っても、電車やバスの乗り換えで足手まといになることはありませんか？初めてロンドンを訪れますので、ぜひアドバイスをお願いいたします。（現地に詳しい方がいらっしゃいましたら、ロンドンで幼児が楽しむことのできるスポット等、Kids情報もぜひご紹介ください。）
初めて一人でイタリア旅行に行きます。そこで、予定を以下のように立てたのですが、他に行くべき場所や変更した方が良い点があれば教えてください。またその他のアドバイスもいただけると助かります。 ＜旅行日程の予定＞ 現状では、ローマ着、ミラノ発の飛行機のチケット。初めの２日間のローマのテルミナ駅周辺のホステル予約のみしかしていません。 宿泊はインターネットを用い、主にゲストハウスをその都度予約する予定。 以下が、現状の予定表です。 2013年 3月13日夜ローマ着。ローマに宿泊 14日ローマ観光。ローマに宿泊 15日ローマ観光。ローマに宿泊 16日朝からフィレンツェへ移動。フィレンツェに宿泊 17日フィレンツェ観光。フィレンツェに宿泊 18日午後からピサへ。夜はピサに宿泊 19日ピサから朝早くチンクエテッレへ（一日チンクエテッレ観光）。夜はフィレンツェに宿泊 20日朝からヴェネチアへ。ヴェネチア観光。ヴェネチア宿泊。 21日ヴェネチア観光。ヴェネチア宿泊。 22日朝からミラノへ、ミラノ観光。ミラノ宿泊 23日ミラノ観光。ミラノ宿泊 24日午後ミラノ発 ＜旅行の目的＞ 卒業旅行として、学生最後を素晴らしい場所で満喫したい。 趣味である写真を、全力で撮りたい。 ＜写真について＞ 一眼レフ（D7000）、三脚、レンズ数本を持っていきます。そこそこの荷物です。 旅行の目的の半分は、写真なので、これを重視した、観光をしようと思います。 撮りたいものは、自然の景色や町並みや建物、人々の様子など魅力的なものなら何でもです。 行く場所にチンクエテッレを入れてます。これは、この街の写真をみたことがイタリアに行きたいと思った理由であるためです。しかし、3月中旬ということでベストな時期では無いかもしれません。 防犯については、チェーンでバックパック、カメラ、自身のベルトを繋ぎ南京錠で固定して移動します。 ＜過去の旅行経験＞ 過去にタイやベトナム、マレーシアなどは友人と訪れたことがあります。 （しかし、今回は一人。しかも、一眼レフなど貴重品かつ重いものを持ち歩くので大変だと予想されます。） 英語の能力は低いです。生活英語のみ話せる状況です。 ＜その他＞ TIMでプリペイドSIMを購入し、常にインターネットを使える状況にする予定です。 学生なのであまり予算がありません。予算は全てで13万ほどです。（飛行機代以外の全てで）
5月頃タヒチへ行く予定です。 4泊6日or6泊8日で、パペーテ宿泊でいいツアーがあったので、タヒチ発着でボラボラ島やイースター島へ行けたらいいなとツアーを探していますが、パペーテ発着でイースター島行きのツアーがあまりみつかりません。 そこで、質問です。 1.タヒチ発着の離島ツアー(日帰りでも宿泊付きでもOK)を紹介している旅行会社を教えて頂きたいです。 2.ツアーにのらずに、自力でイースター島へ行くことは可能でしょうか？ 　もし体験談等ございましたら教えて頂きたいです。 アドバイス宜しくお願い致します。
4月にイギリスのギルフォード周辺へ行く予定です。 ギルフォードまでは電車で、そこから車で20分位（12マイル）かかる場所が目的地なのでタクシーを使おうと思います。 おおよその金額がわかる方がいらっしゃいましたら教えてください。 また、駅前でタクシーにすぐに乗ることはできますでしょうか？ ギルフォードでなくても、郊外の同じような街の状況がわかる方がいらっしゃいましたらお願いします。 よろしくお願いいたします。
来週から、イタリアに８日間ツアーで行きます。 このイタリア旅行中に財布を購入したいと思っていて、革製品で有名なフィレンツェでの購入を考えています。４月から社会人の男です。 そこで、フィレンツェ市内でお勧めのブランドや店舗を教えて下さい。 シンプルで長く使えるような物が良いです。 予算は３万円（250ユーロ）くらいです。 フィレンツェでなくても、ヴェネチアやローマでもお勧めのお店があったら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
はじめまして、今回はイタリアのスーパーであった不思議な事について質問します。 イタリア(ローマ)へ長期旅行に行った際に自炊の為スーパーで食材を買ったのですがその内の一つだけ何故か買うことが出来ませんでした。 それは500g程度のエダムチーズか黒いワックスがついたチェダ―チーズ(記憶が定かではありません)です。 他の商品と共にレジに持っていった所、レジ打ちの方が困ったような顔をしながら首を横に振って、そのチーズだけを脇に避けてしまいました。 イタリア語は話せないので英語で何故買えないのか聞きましたが、その方はイタリア語しか話せないようでしばらくイタリア語で喋っていましたが、通じないと解ると次の人のレジ打ちを始めてしまい(結構人が並んでいた)、結局要領を得ず買えず終いになってしまいました。 もし買えなかった理由が解る方がいらっしゃれば、教えて頂けないでしょうか。
ユーロシティ（EC）でブダペスト→プラハまで行きます。 170 HUNGARIA という列車で、1等(262号車、46番）のチケットを購入しています。 9:25 Budapest Keleti発～16:21 Praha hl着 Q1 車両はコンパートメントでしょうか？ もしその場合、どこの座席（窓側、中央、通路側）になりますでしょうか？ また、コンパートメントでない場合、1人席 or 2人席どちらでしょうか？ どこかのサイトで座席番号の下一桁で座席の場所が分かる、と見たことがあります。 Q2 ノートPCを置いて使えるような簡易テーブルやコンセントはありますでしょうか？ 7時間と長いので、できればPCを使いたいです。 Q3 フリーのWi-fiはありますでしょうか？ PC/携帯が使えれば嬉しいので。 Q4 食堂車やトイレに行く場合、スーツケース以外の手荷物は持って行くべきでしょうか？（安全面） 当たり前かも知れませんが・・・ 以上、4点宜しくお願いします。
3月末から2週間ほど海外旅行に行く予定にしております。 行き先はイギリスとフランスです。 観光をするのにガイドブックを見ているとどこも魅力的で正直どこに行こうか迷ってしまいました。そこで、皆さまオススメの観光地や場所を教えていただけないかと思っています。 滞在期間は、イギリス・フランス共に1週間ほどと考えております。 よろしくお願い致します。
3月7日からパリに行きます。 パリ内二日間動けるのですが、時間がなくて観光ルートを調べられずにいます。 他人任せで申し訳ないのですが、どなたか考えていただけないでしょうか。 現在行きたい場所は ・エッフェル塔 ・凱旋門 ・ヴェルサイユ宮殿 ・ルーブル美術館 ・ノートルダム大聖堂 ・FAUCHON ・アンジェリーナ ・クスミティー ・食料品、雑貨が帰る場所 です。 後半は時間があれば…と考えてます。 よろしくお願いします。
６月にチェコ、ポーランド、スロバキア、ハンガリーのドライブを予定しています。 チェコでは高速に乗るには、ステッッカーを買って、フロントに貼って置くそうですが、 １．それをどこで買うのか？ ２．通用期間は？ ３．そのまま、ポーランドや、スロバキアに入れるのか？　あるいは、国境で何か別の料金所があるのか？上記４カ国について、高速道路の乗り方と、２国間でつながっている場合、料金はどうなるのか？ 教えてください。
8月に4泊ザルツブルクに滞在する予定です。 中3日まるまる使えて、そのあと5日目にウィーンに移動します。 市内の観光は一日あれば十分だと思うので 天気がよければ、シャーフベルク山やベルヒテルガーデンに行こうと思っていますが 万が一雨が降ったとき、この周辺でどんな観光地がありますか？ もちろん、音楽や美術も大好きで、古い建物をみるのも好きです。 面白いアイデアがあったら、ぜひ聞かせてください！
CDG空港にJAL便で土曜日の早朝6:20に着きます。 フランス入国後そのままタリスでブリュッセルへ向う予定で事前乗車券購入の検討中です。 質問ですが、8:03発のタリスに余裕を持って間に合うでしょうか？ （入国審査／TGV乗り場まで通常どのくらい時間がかかるでしょうか？） ターミナル２なので地図でみるとTGV駅は近そうに見えるのですが。 次は１０：３７発で４時間空いてしまうので出来れば8:3７発で向いたいと思っています。 体験談お持ちの方アドバイス頂けますと嬉しいです。 よろしくお願いします。
初めまして、sumeragi4と申します。標題の件でお伺いさせて頂きたいことがございます。 今度のゴールデンウィークに、イタリア旅行を計画しております。残念ながらイタリア滞在は５泊６日しかできないため、最初の３日をベネチア、残り２日をローマと考えています。ローマからベネチアへの乗継ぎは下記を考えています。 4/28　バンコク→ローマ(FCO) 朝6:50着 タイ国際航空 同日 朝9:20発 FCO → ベネチア アリタリア航空 航空会社が異なるので、FCOで一度入国審査だけでなく機内預け荷物のピックアップ、国内線ターミナルへの移動、アリタリア航空のチェックイン、セキュリティーチェックがあると考えています。 そこで質問なのですが、このケースの場合、6:50～9:20の２時間30分で間に合うでしょうか？　FCOは預けた荷物がターンテーブルまで出てくるのに凄く時間がかかると読んだことも有り心配しております。どなたか同じようなご経験をされた方、是非アドバイスをお願いいたします。宜しくお願いいたします。
ウィーンで、オペラを鑑賞する間だけ、2歳の子供を預けられる様な、託児所や保育所などご存知の方お願いします。 できれば駐在されている日本人のお子さんもいる様な、託児所や保育園で、 夕方～3，4時間だけみてもらえる様な所を探しています。 また、ランクの高いホテルでは、ホテルサービスの所に「託児所・ベビーシッター」とあるのですが、 宿泊者しか利用できないのでしょうか。 添乗員同行のツアーを既に申し込んでいるので、ホテルは指定できません。 旅行会社に質問しても、託児所などは紹介してもらえませんでした。 ツアーのホテルは、出発1週間前位にならないと決定しないという事なので、 オペラ座に近いホテルで預けられたら有り難いです。 料金などもご存知であれば、併せてお教え頂けますと幸いです。 ご回答宜しくお願い致します。
明日、スイスインターナショナルエアラインズのエコノミークラスに乗る予定なのですが、機内持込みの荷物は2つでも大丈夫でしょうか？？ また、大きさも制限があるのでしょうか？？ 最近乗った方がいましたら教えていただきたいです(>_<) よろしくお願いします。
今度、家族（小学生2人大人2人）で、ロンドンに行きます。ガイドブックを読むと、夜の食事にはあまり子供は連れて行かないようなことが書いてありました。 だけど、我が家は中華好きで、ぜひソーホー地区のチャイナタウンで中華を食べてみたいです。 そこで、チャイナタウンで子供連れでの夕食が大丈夫な店があれば教えてください。 出来れば、子供がいるので辛くないメニューがある店がいいです。
3月にヨーロッパに旅行に行きたいです。 行きたい都市の年間気温を見たら、3月の最高気温が0度でした。 東京暮らしなのでどれくらいの寒さか想像がつきません。 今までは街をひたすら歩くような観光ばかりしていたのですが、 0度だと外にばかりいるのは無謀ですか？ また、3月でも観光しやすい都市はありますか？
24/48/72時間券があり、交通機関やレストラン等が時間限定で割引になるようですが、質問が2点あります。 Q1 各時間内で交通機関が乗り放題になるという訳ではないのでしょうか？ 有効時間内に購入する切符やパス等が割引で買えるという意味でしょうか？ Q2 美術館やレストランの割引についても同様に、有効時間内で購入したもののみが割引対象ということでしょうか？ ウィーンカードの場合、72時間内の交通機関は乗り放題で、他の施設に関しては時間制約がなくとても便利だったのですが、それと比べるとイマイチ使いづらそうに思えます。 詳しい方おられましたら、宜しくお願いします。
フランスで、『正規滞在許可証』（Crate de Resident）を取得したいのですが、私の場合、特殊なケースになるかと思います。 現在夫と私（籍は入っております）、2才半の子、そして私は妊娠しております。 職業はアーティストです。 日本における自然災害や放射性物質、大気汚染などからこどもを守るためです。 第一希望をフランスにした理由は、友人がいるためです。 ドイツやベルギーでも構いません。 ちなみに私と夫は、フランス語、英語の日常会話程度なら出来ますが、そのほかの言語は今のところ喋れません。 どうぞ宜しくお願い致します。 2013年6月までには、と考えております。
フランスとイタリアが好きですが、これらの両国には駐在員でもしないとビザが出るのが難しいです。 そこで他のヨーロッパの国への移住も検討しております。 ただ、移住に関するエージェントやビザ手配業者は、東南アジア、オーストラリア、ニュージーランド、カナダ、アメリカのような国・地域には多いのですが、ヨーロッパ移住サポート業者さんや類似のサービスを提供してくれる会社が見つかりません。 どなたかお勧めの会社や、移住方法があれば教えてください。 日本では欧米外資系企業などでビジネスレベルの英語を使ってきてますので、最初は語学留学から入って、その後にヨーロッパ現地で就職する方法もアリだと思ってます。 気長に待ちますので、有用な情報をシェアしていただければ助かります。 どうぞよろしくお願いします。
ジャーマンレイルパスでケールまで行き、 そこからストラスブール→パリに行きたいと考えています。 ストラスブール→パリはTGVしかないと思いますが、 ケール⇔パリは何で行けばいいのでしょうか？ どなたかご教授お願いします。 またシュツットガルトからケールまでの効率の良い行き方があれば教えて頂けますでしょうか？
こんにちは。 ユーレイルパスのバリデーション前に、パスホルダー価格での予約ができるのか教えていただきたいです。 私は現在ジャーマンパスを持っており、3月5日にベルリンに到着する予定です。 3月7日の夜行列車でミュンヘンまで向かおうと思うのですが、夜行列車は予約が必要ということなので、現地でベルリン-ミュンヘン間の便を予約しようと考えております。 パスのバリデーションはこの夜行便の到着日（8日。考えている夜行便は19：00以降出発のため）にしてもらおうと思うのですが、バリデーション前の5日にパスホルダー料金でこの区間を予約できるのでしょうか？ また、もしバリデーション前の予約が可能な場合、この予約はドイツ以外の国（イギリスなど）のユーレイルカウンターでもできるのでしょうか？ つたない文章で申し訳ないです。 初めてユーレイルパスを使うので分からないことばかりで困っています。 ご回答よろしくお願いします。
３月に２週間パリへ行きます。 友人宅訪問の一人旅で，すでにパリイン，パリアウトの飛行機チケットだけ予約しています。 最初の１週間は友人宅のお世話になれないので， パリに着いてからできれば現地発の４～６日間くらいの フランス国内ツアーあるいは他国へのツアーに参加できるといいなと思ったのですが， パリ発ツアーなどで検索すると，半日あるいは１日のツアーしかなく， それもモンサンミッシェル行きなどが多く見られます。 ヨーロッパの鉄道やバス旅行に慣れないため自信がないので， ツアーに参加できればと思ったのです。 日本で言うところの国内団体バス旅行や鉄道旅行のようなものに 参加して何日かを過ごしてパリに戻ることができればと思っています。 このような感じの日本から予約できるようなツアー情報をご存知でしたらお教えください。 よろしくお願いいたします。
英国ヒースロー空港乗り継ぎについて教えてください。 海外旅行などグアムくらいしか行った事がないのですが、仕事でイギリスのグラスゴーまで行かなくてはならなくなりました。 ちなみに、英語は全く分かりません。グラスゴーに着けば日本人スタッフがアテンドしてくれるのですが、そこまで一人でいかなければなりません。 そこで、ヒースロー空港の乗り継ぎについて教えていただけると助かります。 成田空港よりヴァージンアトランティック航空でヒースローに行きます。 まず、入国審査は乗り継ぎの人と乗り継ぎがない人では場所が違うのでしょうか？ もし違うのであれば、何て書いてある場所に並べばいいのでしょうか? 次にターミナル移動は何処から何処にどのような手段ですればいいのですか? 看板に記載されている英語等教えていただけると助かります。 また、空港のスタッフに日本語が通じる人はいるのでしょうか？ 荷物はグラスゴーまで受け取りは無し？ その他、参考になること、気をつけなければならなことあれば教えてください 何卒よろしくお願いいたします
今ウィーンにいて、あさってブダペストに鉄道で移動します。 ハンガリーフォリントは現地で両替した方がレートが良いということで、現在は日本円とユーロのみ持っています。 ブダペストに入ってから、クレジットカードでキャッシングするか両替をしようと思っているのですが、着いてからホテルまでの移動など、すぐにある程度の現金が必要と思っています。 手持ちのユーロでしのげますでしょうか？ あるいは、ウィーンで日本円 or　ユーロ⇒フォリントに両替してから移動した方が無難でしょうか？ 日にちにあまり余裕がないので、詳しい方おられましたら宜しくお願いします。
スペイン、イタリアに旅行いきます！初めての長い旅行です。 お金のことで相談なのですが、スペイン、イタリアでは1日何ユーロくらいあったらよいですか？ スリ防止のために、 ・お財布( 手持ちカバン、1日分のお金用) ・お財布(ベルトみたいなので身につけるのに入れる、その他すべての現金) ・スーツケースに予備で入れるお金(100ユーロ) にわけようと思っています 全部で12万くらいです(円、ユーロ合わせて)。 1日分のお財布にどれだけいれたら過ごせるでしょうか？ また、スーツケースの予備のお金は100ユーロで妥当でしょうか
トルコイスタンプールの「グランドハイアットＨ」と「ヒルトンイスタンプールＨ」では、どちらがいいか。朝食他、具体的に教えて下さい。
はじめまして。 ワーキングホリデーの帰りにイギリスへ入国する際の入国審査について質問です。 わたしは現在カナダでワーキングホリデーをしていて、5月に日本への帰国を予定しています。 カナダ滞在中にイギリス人の彼が出来たこと、沢山のイギリス人の友達に囲まれたことから、以前からいつか行ってみたいと思っていたイギリスへ、帰国の前に2～3週間ほどの滞在を予定しています。 イギリス旅行を決めた時には全く知らなかったのですが、色々と過去の質問を拝見していて、イギリスの入国審査はかなり厳しいということを知りました。 彼は、イギリス入国前に日本行きのチケットを手に入れた上で(カナダへは片道チケットで来ました)、観光で来たこと、友人宅に泊まるということを入国審査の際に伝え、必要ならば彼の実家の住所、両親の電話番号等を伝えるから心配ないといいますが、 ・20代女性の1人での入国になること(彼とは違う飛行機でイギリスに入ります) ・彼と友人宅が主な滞在予定先+自分の名前でのホテルの予約がないこと ・無職であること ・以前にオーストラリアでもワーキングホリデーをしていて、海外の長期滞在が多いこと(計3年) この4つがとても不安で、彼が言うほど大丈夫だとは思えません。 滞在先については彼だけではなく他の友人にも連絡し、必要と思われる情報を事前に手元に用意しておこうと思いますが、イギリス到着後数日は彼の両親が予約してくれる予定のホテルに滞在する予定になっているので、とりあえずは入国審査官には1人で観光に来た、ホテルに泊まると言って、そのホテルの名前だけ伝えればいいんでしょうか。 ただ、ホテルはわたしの名前での予約ではなく彼か彼の両親の名前になると思うので、ホテルに確認されると芋づる式で色々と話さなければいけないことが出てきてしまいますが。 また、特に心配しているのが職業に関してです。 入国審査カードには無職とは書かず、会社員や学生と書くのが無難だと聞きましたが、明らかに1年前に日本を出国しているのに会社員と書いても大丈夫なんでしょうか？それに会社員や学生と書いて、すでに退職している会社や学校に連絡を取られる可能性なんていうのはないんでしょうか…？ 海外滞在年数が長い人や、女性1人の旅行は疑われやすいなど、目にする「入国拒否されやすい人」の条件にすべて当てはまってしまっているので、このままでは入国拒否もありえるんじゃないかと今からドキドキしています。 英語があまり話せないフリをしたほうが逆にスムーズなのかな、でも海外に3年も居てそんなに英語が話せないはずないと疑われないかな、下手に演技をするより、やましいことはないんだから、最初からきちんと説明したほうがスムーズなのかな…などなど、とにかく何もかもが手探り状態です。 長くなってしまいましたが、同じような経験のある方、日本国外からのイギリス入国審査に関してご存知の方、いらっしゃいましたらどうぞ回答よろしくお願い致します。
6月にイタリアへ行く予定です。 添乗員付・食事自由のツアーを探しています。 アジア・オセアニアには何回か行っていますが、ヨーロッパは初めて。 毎回海外慣れしている同行者がいたのでどうにかなっていましたが、 今回は同行者とも複雑な英語は難しいので、 添乗員さんがいるツアーにしたいと思っています。 ベネチアは必須で3～4都市を8日で周遊したく、 観光ガイドが欲しいのと、都市間の移動が心配なのですが、 食事は自分で好きなお店に入りたいのです。 普通の添乗員付ツアーだと全食レストランが決まっていますが、 昼夜2回ずつくらいは自分で選びたい…。 ワールドビュウさんのツアーが今のところ一番理想に近いのですが、 http://www.world-view.co.jp/italy_web/vce_flr_ro … ほかにこのような添乗員付・食事自由のツアーをご存知ではないでしょうか。 個人旅行にコーディネーター…となると予算オーバーです。 予算は一人30万以内くらい。 飛行機に乗って乗り継ぎ、目的地までつくくらいはできるので、 現地ガイドで周遊につきあってくださる方か？ ご提案いただけるとうれしいです。よろしくお願いします。
フランスのバラの村、ジェルブロアに行きたいと思っているのですが、ツアーで行くととても高額です。 パリから1時間半とありましたが、どういう１時間半なのか、検討がつきません。 フリーパリのツアーを使って、レンタカーを借りると安く行けると思うのですが、フランス語が喋れないので、英語がどこまで通用するのか、また他にツアーでなくて行くとしたらどんなふうに行けるのか、実際に行った方、またご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。そこには数室を擁す民宿が一軒で、しかも公共トイレがないと聞きました。 フランスには日本のコンビニやサービスエリアのようにトイレが使える場所って一応はあるのでしょうか。
チェコに出張に来ています。 休日の観光の際に、スリにあった疑いがあります。 盗られた財布の中には、100コルナと日本国内の運転免許証が入っていました。 (実際に使う財布と分けていた) これからチェコ国内で運転しなければならないのですが、 無事だった国際免許証とパスポートだけで運転は可能ですか？ また、日本国内の免許証は盗られた場合悪用されるものでしょうか？ わかる方教えてくださいませ。
３月下旬から子供と個人旅行でパリに行きたいと思っています。 他国へ行く予定だったのですが、急きょ変更しなければならなくなり、 現在色々調べている途中です。 いくつかわからないことを教えて頂けると助かります。 (1)CDGからモンパルナス駅へ 強行軍ですが、パリ到着日にモンサンミッシェルに行きたいと思っています。 そこで、パリ到着時間の選択（フライト）、早朝３時台か６時台にするか迷っています。 CDGからモンパルナス駅への移動を考えると、 朝早く到着しても移動の際、治安やバスが出ていないのかと思うと迷います。 CDGからモンパルナス駅へバスで移動する場合、何時からバスが出ているのか、 また早朝でも治安は大丈夫か教えて下さい。 (2)TGVのチケット 予め予約しなくても当日現地で購入で大丈夫でしょうか。 (3)レンヌからモンサンミッシェル バス移動になるようですが、１日数本しかないと見ました。 バスの運行時刻がわかれば教えて下さい。 また、モンサンミッシェルで１泊予定ですが、 モンサンミシェル内に宿泊が良いか、 対岸の宿泊が良いでしょうか。 お勧めのホテルがありましたら教えて下さい。 パリからベルサイユ宮殿にも行く予定ですが、 その他、パリ近郊でお勧めの場所がありましたら教えて下さい。 パリのホテルについても現在、オペラ座のプチホテルを探しています。 個人で移動するため必ず駅から近いこと、清潔であること、 できれば朝食込みで探しています。 宿泊された方がいらっしゃいましたら、 お勧めのホテルがあれば教えて頂けると助かります。 質問が多くて恐縮ですが、どうぞ宜しくお願い致します。
【至急】オーストリア鉄道(OBB)のweb予約について教えてください OBBのHPでウィーン→ブダペストのチケットを予約しました 質問１． e-mailにてチケットが送られて来たのですが、このチケットはこのまま列車に乗れるのでしょうか？ 現在、すでにウィーンに入っていて、プリントしたチケットを持って行って現地の駅の切符売り場で問合せをしました おそらくそのまま乗って良い、と言われたと思うのですが語学力に自信ないためイマイチ怪しい感じです 実際に乗るのは五日後なので、出来ればそれまでに明確にしておきたいと思っています ちなみにOBBのHPではそれらしいことが書いてある所は見つけられませんでした 質問２． railjetという特急列車を列車と座席を指定(2等)して予約したのですが 予約の過程で「この座席指定は確実でなく、実際には異なる場合がある」との注意書きが表示されました 当日、指定通りかどうかはどうやって確認するのでしょうか？ また、予約と異なっている場合は他の席に振り替えられるのでしょうか？ あるいは、自由席のような予約の入っていない席になるのでしょうか？ 以上、詳しい方おられましたら、宜しくお願いいたします
アイスランドのケプラヴィーク国際空港内に一晩泊まろうかと考えていますが、治安や雰囲気等はどうでしょうか？もし行ったことのある方がいらしたら教えてください。２４時間空いているカフェ等ありますか？
パリの短期貸し物件について質問です。 私は現在フランスの別都市に留学しているのですが、授業期間が終了する５月から７月の約３ヶ月の間、パリに滞在したいと考えています。 いろいろと物件を調べているのですが、長期貸しと短期貸しでは保証金や契約金がどのように違ってくるかなど、まだよく分からない点がありました。 短期貸しアパルトマンなどの検索で出てくる一泊○○円～というのは、ホテルと同じと考えてよいのでしょうか？その場合住宅手当はつかないものですか？（現在はstudioに入居しているため支給されてます。） 上記の場合だと、一ヶ月単位で貸している物件よりはるかに金額が高いので、できれば一ヶ月単位で借りられる物件が良いと思っています。 自力で不動産契約をしたことがなく、さらにフランス語力もあまりないため、右も左も分からない状態です。 どうかご回答よろしくお願いいたします。
前回ベルギーについて質問させて頂いたのですが、今回は交通について質問したいです。 今年6月に新婚旅行でベルギーのブルージュに行こうと思っています。 初めての個人旅行になるためわからないことが多々あって困っています… 日本～ベルギーの直通はないそうですが、近隣の国から乗り換えて行くということは調べてわかりました。しかし、様々な行き方があるようで実際ベルギーに行かれた方の旅行記などでは待ち時間がたくさんあったり、荷物が届かなかったり… 海外に出る時点であまり安心とは言えないですが、たくさんの行き方があるなかでも分かりやすく、安全・安心な行き方を知りたいです。（海外旅行初心者向け） 価格もできればお願いします。低価格のものがあればうれしいです… また、確定はしてないのですがフランス（パリ）にも行こうかなと思っています。 今のところ考えているのはブルージュ3泊してからフランス2泊で… なので帰りはパリ～日本の飛行機を取ろうと思っています。 日本（大坂）～フランスの飛行機の価格を調べてみたのですが、まず初めにエールフランスという航空会社の価格を見ると片道約35万と出ました。（何も知らなかった私はこんなに高いのかと少しびっくりしました。） 安すぎるのも怖いのですが、過去にパリ～日本利用された方でここのチケットがいいというのがあれば価格ともに教えて頂きたいです。 ※発着する空港は関西国際空港にできればしたいのですが、なければ東京からでも大丈夫です！ 回答よろしくお願い致します。
三日後に初海外（イギリス）へ行く学生です。いくつか質問の回答をお願いします。 ・空港で預けるスーツケースですが、旅行会社の方からの資料だと「23kg×2個まで」とあり、なんとか1個のスーツケースに荷物を詰めようとしたのですが、どうしても入らない荷物があります。たまにスーツケースの上に四角いカバンみたいなのを乗っけて歩いている人をみたことがありますが、あれも預け入れ荷物なのでしょうか？それが預け入れ「可」なのかよくわからないので回答お願いします。 ・スーツケースにベルトを付けるかどうか悩んでいます。鍵をかけてケースを預けたとき、なにか怪しいと判断された際には無理に開けられてしまう（というか壊されてしまう）といくつかのサイトで知りました。鍵をしない代わりにベルトを付けておくと便利とありますが、おすすめの種類があれば教えてください。スーツケースは鍵穴式でTSA（？）というものではありません。 ・ほか、なにかアドバイスがあれば参考にしたいのでよろしくお願いします。滞在期間は1ヶ月弱で、海外事情は素人なので何でも情報があれば嬉しいです。
ebayを利用して、ロンドンの出品者からヘルメットを落札しました。 事前に送料はいくらくらいかかるか質問していて60ポンドくらいと返答をもらっていたのですが、 落札後に出品者から日本に送る発送方法を教えてくれと聞かれました。 ヘルメットを送る方法を連絡したいのですが、 信頼できる発送方法を教えてください。 できれば発送方法を英語表記で教えていただけると助かります。
ザルツブルグとインスブルックに宿泊し１０日間くらいでスキーをや市内観光したいと思います。 ツアーでなく個人で計画中です。宿泊はエクスペディアかagodoで予約しようと思っています。 (1)　どのようなルート（航空会社を選択.したら）良いでしょうか。時間や費用など教えてください。 (2)　現地での日本語ガイド（市内観光やスキーガイド）を教えてください。スキーガイドは必要でょう　　　か（スキーは上級者です） 　　現地の旅行会社ご存知でしたら教えてください。 (3)　宿泊先　（ザルツブルグとインスブルック）からスキー場までの移動方法も教えてください。 　　リフト券はいくらぐらいでしょうか？ (4)　朝食は節約のためホテル部屋で食べたいのですが、市内にスーパーなどはありますか。 (5)　ザルツブルグとインスブルックの移動方法も教えてください。できればおおよその料金と時間も (6)　安いレストランやお勧めの食事などおしえてください。 (7)　そのた参考になること教えて、ヨーロッパへも初めて行きますもちろんスキーも 　ことば不安です、英語自信ありません。カナダへは、個人手配で３度スキーに行ってます。 　　５０代の夫婦です。.よろしくお願いします。
今年6月に新婚旅行でヨーロッパに行こうと思っています。 私は海外に行くのは4回目ということになるのですが、今回初めて個人旅行で行こうかと思っています。 まずはどこの国に行くのか…というところで凄く悩んでいるのですが、いろいろネットなどで見ているうちにベルギーのブルージュという町にすごく惹かれました。 なのでブルージュには必ず行きたいと思っています。 booking.comサイトでホテルを見たところブルージュは街並みにも合った中世風のホテルがたくさんあるようで、それも凄く気に入りました。 そのなかでも気になっているホテルがあるのですが、ザ　パンド　ホテルというところです。 http://www.pandhotel.com/ http://www.booking.com/hotel/be/pandhotel.ja.htm … 国内でもこのお値段のするようなところは泊まったことがないのですが、せっかくということでジュニアスイート希望です。 しかし、口コミも日本の方がコメントしてないためいまいちどんな感じなのか掴めません…。 ちらっとわかるとこでも朝食が高いとか書いてあるようです… ここで質問したいことなんですが ・ザ　パンド　ホテルに泊まったことのあるかた、又はサイトをご覧になった方はどのように感じたか ・朝食は別になるみたいなんですけど、朝食だけで大体どのくらいのお値段になるのか ・上記と少しかぶるんですが、朝食を抜きにして外で食べるということも可能かどうか ・ルーム料金が書いてある下の方に「このページに表示されている金額は、本日の為替レートに基づいたJPY建ての参考価格ですので予めご注意ください。 」と書いてあるのですが、今書いてある価格と大幅に変わる…ということにはならないのか ・ベルギーでは街中に英語表記の看板はたくさんあるのか （なければ多少なりともフランス語、ドイツ語など勉強しておいた方がいいのでしょうか？） ・一週間の休みをもらって行くのですが、ベルギー以外の国にも行くかどうか悩んでいます。 目的としては可愛い雑貨屋さんに行きたい、買い物がしたい、といった感じです。 今考えている国はフランス、ドイツ、イギリス辺りです。皆様のおすすめルートなどあればお願いします。 たくさん書いてしまってすみません… 初めての海外ではないにしろ何もかもまだわからない状態で… 来週にはホテルを予約してしまおうと思っているので回答よろしくお願い致します。
この６月にイタリアへ行く予定です。 無謀なのは承知ですがローマへは遺産巡り、ナポリへは食を堪能、ソレント、アマルフィでは街を散策、出来れば一泊か二泊、カプリ島へは青の洞窟に行きたいと思っています。始めは個人手配の移動で考えていたのですが厳しいとアドバイス頂いたのでオプショナルツアーを使おうと思っています。ローマからはナポリやアマルフィ、青の洞窟へのツアーがあったのですがソレントあたりから発のツアーはありますか？あとalan1.netのほかにも安いツアー会社があったら教えてほしいです。
オックスフォードへの行き方として (1)パディントン駅から鉄道利用 (2)ヴィクトリアコーチステイションからコーチ利用 があるようですが、日曜日に行く予定なので、日本人の感覚としての正常運行は期待できないとサイト等で見ました。 またコーチの場合、Baker St.辺りから乗るバスもあると読んだのですが、今一つ理解できません。 終日オックスフォードで観光するつもりですが、帰路の利便性（時間の正確性？）も含めて、どのような方法がよいかご存知の方、教えてください。 宜しくお願いいたします。
パリへ一人旅を計画中の女性です。　　アパート滞在を計画中ですが、気に入った物件が metroレピュブリック下車サンマルタン運河に架かるデュ橋からフォーブール・デュ・タンブル通り迄の ジェマップ通りにあります　アパートからエッフェルやサクレクールが見え目の前にはサンマルタン運河が流れるとても眺めの良い部屋です。(女性の一人旅なので夜は明るいとはいえ、外出はしません) ですが、近くにストラスブール・サンドニがあり10区でエリア的に治安が心配です。 アパートには、デジコードは付いてますが高層階の為エレベーター等も心配です。　　 詳しい方アドバイスお願いします。
友達と一緒にドイツに行くんですけど、 途中でコペンハーゲンで乗り継ぎしてドイツに向かう予定なんですが、乗り継ぎは次の便まで27時間があって、そのままコペンハーゲンに入国することはできるんでしょうか？ ちなみに、友達は中国人でシェンゲン観光ビザを持ってます。 教えて下さい。 宜しくお願いします。
６月にオーストリアに行く計画を作っています。ウイーンでレンタカーしてメルクまで行きます。 そこから、船でヴァッハウ渓谷を見て、　デュルンシュタインからメルクに戻ります。 そこで、教えて頂きたいのは、デュルンからメルクに戻るには、電車、バスがあるとガイドブックに書いてありますので、電車、バスの両方の時間表をお願いします。デュルン発　１２：００から14：00頃の時刻表をお願いします。所要時間もお願いします。 また、船でいきますので、レンタカーをデュルンまで回送してくれるサービスなどあったら教えてください。 よろしく
とある調査によるとイタリアは観光旅行の満足度が低いと聞きました。 率直に驚きました。 私自身、イタリアには行ったことはありませんが、あれだけの歴史的観光資源、進んだ食文化、ファッションの先進性、・・・女性の美貌（←^^;これは好みの問題ですかね。。。(^^♪） あとは、欧州でも温暖な点ですね。 良いイメージは挙げたらキリがないですね。 では、どのあたりがネガなのでしょうか？ ぜひ、お教え下さいませ。
4月の初めにイギリスに行きます。ロンドンやコッツォルズとウェールズ地方を周る予定です。 私はかなりの寒がりですが，薄手のダウンコート（丈は膝よりかなり上のハーフ丈）を着て行ったら さすがにおかしいですか？暑い時のために軽いパーカーも持っていきます。 それともライナー付トレンチコートの方がよいでしょうか？両方持って行ってもいいですが なるべく荷物を減らしたいと思っています。ダウンコートと言ってもかなりぴったりめの薄いもので それほど見た目的に着てる感はないと思います。ご意見をお聞かせ下さい。
少しカルチャーショックを受けたのは職場が個室で区切られておりそこで それぞれ仕事していることでした。これって欧米では普通なのですか？ ベルリンやパリやストックホルム等は地価が高そうですが労働者の権利的な意味合いから 仕事場を個室で提供しているのでしょうか？
初めてのパリ旅行へ行きます。泊まる場所はルーブル美術館の近くです。 朝食や昼食はパン屋（ブーランジェリー？）で買って食べようと思っています。フランスのパンはとても美味しいというので、とても楽しみにしています。 ところが、フランスのパン屋は日本と違い、口頭で注文をしなければならないとのことで、困っています。 パリでのパンの買い方の動きは調べてわかりましたが、会話が、、、 私はフランス語を全然話せないのです。 ちなみに調べた動きというのは、 「パンは選んでから、並ぶ」です。当たり前のようですが、外国に行くと間違えてしまいそうです（笑 できれば、入店からお店を出るまでの一連の会話の流れを教えていただけないでしょうか？ それから、パンを選ぶ際に名前が読めなかったり覚えられないと思うので、だいたいどのお店にもあるパンの名前が知りたいです。 昼食にはサンドイッチも注文したいとも思っています。（サンドイッチ等は挟んだ状態で置いてあるのでしょうか？） 今知ってる会話は、 「ご注文は？」ヴデズィレ？ 「フランスパンをください。」「ユヌ　バゲット　スィルヴプレ」 「フランスパンを半分ください。」「ユヌ　ドゥミ　バゲット　スィルヴプレ」 「それで全部ですか？」「ススラトゥ」 「全部です」「セトゥ」 パンの種類は、 アップルパイ＞ショッソン オ ポム レーズンパン＞パン オ レザン 田舎風パン＞パン　ドゥ　カンパーニュ パンオショコラ＞パンオショコラ 入店時に「ボンジュ～」 買った後に「メルシー オルヴォワール！」 その他何かお気づきのことがあれば助言ください。 できるだけパリのパン屋さん事情を詳細を教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
ウェンディというファーストネームを持つイギリス人女性は、いるのですか。
来週ロンドンに個人旅行します。ハリーポッタースタジオツアーに申し込んであるのですが、ピカデリー辺りから移動するとして、どの程度の時間がかかるのか、最適な手段をご存知の方がいらしたら、教えてください。時刻表を見てそんなにかからないはず・・・と思っていたのですが、どうもそう上手くはいかないような気がしてきました。 また、その他交通機関利用の場合、日本とは違う！注意しておいて！など、最近のロンドン事情をご存知の方もいろいろ情報を頂けるとありがたいので、よろしくお願いいたします。
両親にヨーロッパ旅行をプレゼントしたいのですが、 どのようにするのがいいのかアドバイスをお願いします。 しかし、旅費全額分は出せないので二人でヨーロッパ旅行に行くきっかけになればと、 ３０万円分ぐらいの旅行券をと思っています。 両親が「行きたい」と言っているところ 　・モンサンミッシェル 　・パリ（美術館、エッフェル塔など有名どころ） 　・イタリア 両親について 　・海外旅行慣れしているがヨーロッパは初めて 　・英語は少しだけ 　・団体ツアーなどは苦手（詰め込まれたスケジュールが苦手） 　・父は現役なので１０日以上のツアーは無理？ 還暦を迎える両親ですので、体力的にも１泊ずつ宿が変わるようなツアーは過酷かと思います。 いつもは、航空券とホテルだけ予約して、現地観光は自由に。という感じで旅行しているようです。 どこかの旅行会社の旅行券をプレゼントし、 こんなプランがあるよ。とツアーを何件か提案したいと思っています。 もしくは、プレゼントした旅行券の旅行会社から航空券やホテルを購入し 現地で自由に行動してもらうほうがいいですか？ 行きたいところはオプショナルツアーで。。。など。 私も海外旅行はしたことがあるのですがヨーロッパ方面は無知ですので ヨーロッパ旅行事情に詳しい方、実際に旅行された方など おすすめのツアーや、旅行方法など教えてください。 また、予算もお聞かせください。
今夏、ヨーロッパを旅行するのですが、その過程でスペインに６泊する予定でいます。 現在の予定としましては、バルセロナ３泊、マドリッド３泊（マドリッドを起点に、日帰りで、トレド、セゴビアに行き、実質的にはマドリッド自体の観光は空いた夕方とか、帰りの飛行機(午後３時半）までの時間にする予定で、あまり、時間は割きません）の予定です。 私の中ではスペインと言えば、バルセロナ！というイメージがあり、バルセロナの主な名所は見てみたいと思っております。そうした場合、３泊よりも４泊の方が良いのでしょうか？ 上記日程と、もう１つ考えている日程としましては、バルセロナ４泊、マドリッド２泊（トレドかセゴビアのどちらかを１つのみを日帰り観光する）ということも考えておりますが、どなたかご経験のある方、 (1)バルセロナ３泊、マドリッド３泊（マドリッドを起点に、日帰りで、トレド、セゴビアに行き、実質的にはマドリッド自体の観光は空いた夕方とか、帰りの飛行機(午後３時半）までの時間にする予定で、あまり、時間は割きません） (2)、バルセロナ４泊、マドリッド２泊（トレドかセゴビアのどちらかを１つのみを日帰り観光する） の日程を比べた場合、どちらが、充実した旅行になりそうな感じでしょうか？
いつもお世話になっております。 ４月前半にフィレンツェに行くのですが、調べていたら美術館が無料になる「文化週間」という ものがあることを知りました。 どなたか今年の日程をご存じの方、ぜひ教えてください！！ 次にフィレンツェカードについて教えてください。 日本からもネットで購入可能のようですが、現地ですんなり買えるのならそっちの方が紛らわしくなくて いいかなと思うのですが、みなさんはどこでどのように購入しましたか？ アメリゴ・ヴェスプッチ空港 に18:10到着なのですが、空港で購入できるのならそれが一番かなぁと 思っているのですが、可能でしょうか？ ご存じの方いたら、ぜひお願いします＞＜
わざわざ欧米行って差別されたとか言ってるやつ、嫌なら行くなよ。韓国でもフィリピンでも欧米には旦那様(サー)だってさ。日本人には言わんもんね。 不愉快だから行くなよ。僕はいかんもんね。行くとしたら仕事だし。 仕事としたら仕方ないよね。 当分外国へ行っても良いことはない、でいいでしょうか？
2月下旬～3月上旬に卒業旅行でドイツ旅行に行く予定なのですが、どのような服装で行くべき(持って行くべき)なのでしょうか？ ミュンヘン→ローテンブルク→ベルリンの予定です。 きっと寒いと思うのですが、あまり防寒着を持ってなくて・・・； ドイツは雪はたくさん降るのでしょうか？ とりあえず、ユニクロのダウンジャケット、フリース、ズボンの下にタイツ、下着にヒートテック、靴に入れるカイロとか持っていこうと思ってます。あとニット帽とマフラーと手袋。 でもマフラーもあんまり厚手のものじゃないし・・・ ウールのダッフルコートも持ってますが、ダッフルって風が吹くと寒いイメージが強いです。 あとブーツ持ってないんですけど、調べるとブーツがあったほうがいいという情報が多いです。 ごつめのスニーカーとかでは危ないでしょうか・・・？ 思い出になるし現地で購入もありかなとは思ってます。 厚手のセーターは持ってないので買うつもりなんですが、服装に関してオススメ等あったら教えていただきたいです。 質問多くてすいません； ちなみに広島南部育ちの20代女です。 あまり雪とかに耐性はないと思います； 海外旅行初めてなので、服装の他にも何かアドバイスあったらお願いします＞＜
新婚旅行でヨーロッパ方面に行きたいと考えています。 日数は10日前後。 絶対に外せない寄港地はスペイン（バルセロナ）です。 候補にあがっているのは、客船でのクルーズ旅行なのですが、 飛行機での旅と比べてのメリット・デメリットを教えてください。 船酔い等も心配です。 （いつも乗り物の旅ではアネロンニスキャップを服用しています） また、地中海・エーゲ海を航行している船や催行会社のオススメなどありましたら 参考にさせてください。 クラスは、カジュアル～プレミアムぐらいまでです。 ラグジュアリーは、老後の楽しみで・・・笑 何卒よろしくお願い致します。
マルセイユ旧港にホテルを取って観光したいと思います。 (1) 日本から行くには、TGVで ・成田→＜飛行機＞→パリ空港→＜TGV＞→マルセイユ・サンシャルル駅→＜徒歩かタクシーでホテルへ＞ という旅程で行けば大丈夫でしょうか？ (2) ホテルを決めようとしているのですが、治安的には４つ星くらいのホテルに泊まれば安心でしょうか？（部屋にパソコンを置いておいても大丈夫） http://www.booking.com/landmark/fr/marseille-vie … 基本的な質問で申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
今月末にウィーンに短期の旅行に行くことになりました。 そこで外貨の両替についてうかがいたいのですが、 (1)日本国内の金券ショップで出国前に前もって両替する （ユーロへの両替は国内での両替の方がレートがよく、かつ銀行より金券ショップの方がお得だと聞きました） (2)国際キャッシュカードを使い現地のATMで必要分を一度に引き出す （大きな金額を引き出すことになりますが、ウィーンは治安がいいと聞いていますし、予算を決めているため買い物をするたびにカードで支払いをするより残金がわかりやすいと思い、できれば現地のATMで一度に引き出したいと考えています。） 上記の二つだったらどちらの方法が得でしょうか。カードはVISAカードです。 教えてgooを初めて利用するので不手際等あると思いますが詳しい方いらっしゃったらよろしくおねがいいたします。
こんにちは、今年の夏に、２週間くらいかけてヨーロッパを旅行する予定です。後半の１週間は、これまで行きたいと思っていたバルセロナに行こうと思っております。バルセロナに３泊くらいする予定ですが、残りをトレドかパリにしたいと思います。パリは単純にこれまで行ったことがなかったため、行ってみたいと思っておりました。トレドに関しましては、バルセロナと同じ、スペインにあり、また、世界遺産も多く残っているとのことで、行ってみたいと思っておりました。 パリにする場合は、パリ→バルセロナという流れになると思いますが、トレドにする場合、バルセロナ→トレドという流れにする予定です。 パリとトレドは全く雰囲気の異なる街ですが、どちらに行こうか非常に迷っております。パリはネットとか見ると、当然色々な観光地が取り上げられておりますが、トレドに関してはそれほど紹介されていなかったりもします。トレドという街は３泊くらいしてまで観光するような場所はあるのでしょうか？トレドの場合は帰りはマドリードの空港になると思うので、トレドに２泊して、最後の１泊はマドリードというのも考えたりするのですが、そうすると、回る場所が増えてしまって疲れるような気もします。 比較することは困難かと思いますが、パリとトレドに行ったことがある方、それぞれの印象などお聞かせ頂けたら幸いです。
今度フランスに旅行に行くのですが、ヘアアイロンを持って行きたいと思っています。 説明書によれば、 電源：AC100V 50-60Hz 消費電力：0-700W と明記されております。 このヘアアイロンはフランスで使用可能でしょうか？
今年の2月中旬から3月末まで４０日間、トルコとギリシャに行く「予定です。 最初の10日間ほどをギリシャで、後の30日間ほどをトルコで過ごしたいと思っています。 何かおすすめのプラン・ルートはありますか？ 私が考えているのは、 ギリシャ： イスタンブール着後すぐギリシャへ。（出来れば途中でエティルネに寄りたい） テッサロキニ → メテオラ → カリストス（知人がいるので／数日間いる予定）→ アテネ → （出来ればオリンピア、ロドス島、クリティ島など） → トルコに戻る トルコ： エーゲ海・地中海側から中東部アナトリア、黒海側とグルッと。 （絶対に寄りたい場所：ベルガマ、エフェス、パムッカレ、カッパドキア、コンヤ、ディヤルバクル、サフランボル、トラブゾン） 最後にイスタンブール（7~10日間滞在したい） また、ネムルダーヴは冬山頂に行けないと聞きましたが、それでも行く価値があると思われますか？ 長くなってしまい申し訳ありません。 トルコ、ギリシャ個別でも構いませんので、おすすめの場所や見どころを教えてくださるとありがたいです。 ＊ちなみに女性1人旅です。ショッピングより遺跡、芸術に興味があります。お金はあまりかけれません。
エミレーツのドバイ乗り継ぎについて教えて下さい 往路:関空発、ドバイ経由でウィーンまで 復路:プラハ発、ドバイ経由で関空まで 全てエミレーツ航空です 質問1 ネットで調べてみると、ターミナル3がエミレーツ専用のようですが、往復ともバスやシャトルのようなもので他のターミナルなどへ移動する必要はないでしょうか？ 質問2 乗り継ぎ時間は、往路は4時間で十分ですが、復路は2時間で遅延したりするとギリギリかと思います 質問1にも関連しますが、乗り継ぎで迷ったり時間かかったりする心配はないでしょうか？ 質問3 スーツケースはドバイでピックアップする必要はないでしょうか？ 以上、詳しい方おられましたらお願いします また、ドバイ空港でのお勧めの時間の過ごし方などあれば教えて頂けると嬉しいです 免税店が充実してるみたいですが、、 エミレーツのドバイ乗り継ぎについて教えて下さい
以前何かの番組で、パリのストリートパフォーマー達が紹介されていました。 その演奏やパフォーマンスがとても素晴らしく、いつかパリを訪れる機会があれば、この目で見てみたい、そして自分もミュージシャンですので、あわよくば自分もそこで演奏してみたいと憧れておりました。 そして今度２月末、ようやく念願のパリへ旅行するチャンスを得ることができました。 ところが下調べしてみたところ、「パリではストリートパフォーマーを取り締まるようになったので、今はストリートパフォーマーなんて全然いない」「ストリートで演奏するには試験で合格してライセンスをとる必要がある」などといった情報が散見されました。 これがもし本当なら楽しみにしていたものとしてはとても残念なのですが、そもそも情報量が少なく、実情があまり見えません。 そこで皆様にお聞きしたいのが、今のパリのストリート事情です。 お聞きしたいのは主に下記３点です。 １、どのような場所に行けばストリートミュージシャンたちを見ることができるのか？ ２、パリのストリートで演奏をすることは、法律的には問題ないのか？ ３、法律上は問題なくても、治安的には大丈夫なのか？ 他にも、過去にパリのストリートで演奏した、演奏を聞いた体験談などもお聞かせいただけると嬉しいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
スイスからイタリアへの移動 レーティシュ鉄道にて 2月の19日にスイスからイタリアへと鉄道にて移動を考えているのですがレーティシュ鉄道・アルブラ線を使用したいと考えています。 色々と調べているのですがイタリアまでの駅がティラノ（Tirano）だということはわかったのですが、スイスではどこの駅を使用していいのがいまいちわからない状況です。 スイスの鉄道サイトで調べた結果なのですが、これで合っているのでしょうか？またこれはレーティシュ鉄道・アルブラ線で合っているのでしょうか？ 経験された方、この券に関してお詳しい方は返答よろしくお願いします!!
英国人と米国人、ドイツ人とオーストリア人は今でも心のどこかで「同胞、ルーツが同じ」と思っていたりするんでしょうか？
卒業旅行で今週からイギリスに行くので イングリッシュガーデンを見たいと思っています。 いろいろガイドブックで調べていたのですが ふと、お花には季節があることに気がつきました。 今の日本と同じくらいの気候だそうですが この季節のイングリッシュガーデンはあまり観光する時期ではないのでしょうか。 そして宿泊はロンドン市内なのですが それほど遠くない場所でお勧めの所をご存知の方がおみえになりましたら 教えていただけたら嬉しいです。
3月にパリに行くのでそのときにユネスコ本部にて安藤氏の「瞑想空間」を見学したいと思っています。 ユネスコ本部のHPによると Visit us Group visits of UNESCO Headquarters can be organized upon reservation. Guided visits for individuals are organized from Tuesday to Friday: at 11 am (guided visit in French), and 16 pm (guided visit in English). とあるだけでメールアドレスなどの記載はありませんでした。 また、個人の見学が予約制なのかも書かれていません。 最近ユネスコ本部に行かれた方でここの見学が予約制であったかどうか・予約する方法はどのようなものか、をご存知の方、どうか回答よろしくお願いします。
さきほど質問したのですが 少し言葉足らずでしたので 再度質問し直します。 卒業旅行で 来週にヨーロッパ（イタリア、イギリス、フランス）に行きます。 変圧器や変換プラグを買おうとしたら 電気屋さんに、「それ買わなくても現地で普通に電化製品使えるよ」　と言われました。 変圧器とかけっこう高いので 買わずに済むなら買いたくはないのですが 本当に大丈夫なのでしょうか。 ちなみに、デジカメや携帯の充電くらいしか使わないかなぁと。 あと、可能であれば ドライヤーも使えるなら持って行きたいとおもうのですが…
卒業旅行で 来週にヨーロッパ（イタリア、イギリス、フランス）に行きます。 変圧器や変換プラグを買おうとしたら 電気屋さんに、「それ買わなくても現地で普通に電化製品使えるよ」　と言われました。 変圧器とかけっこう高いので 買わずに済むなら買いたくはないのですが 本当に大丈夫なのでしょうか。
夏にマルタ島に３泊６日で観光に行く予定です。 まだ、観光付きツアーにするかフリーにするか 決めかねています。 当方、英語は堪能ではありません。単語を並べる程 度です。 どうしても、行きたいところは ブルーグロット、イムディーナ、タルシーン神殿です。 イムディーナは夜景を見たいとおもっています。 マルタの観光付きツアー自体数がすくなく、 フリーでOPをつけようかとも思いますが 日本人ガイド付きオプショナルツアーとなると値段が かなり高くなります。 個人でバスやタクシーに乗って回ることは無謀でしょうか？ おとなしく、高くてもツアーに入る方がよいでしょうか？ マルタ島は治安が良いらしいので過信しているところはあります。 マルタ島へ行ったことがある方、どう思われますか？
よろしければご回答をお願いします。 友人とフランスへ5/3～5/9の5泊7日にいくことにしました。添乗員なしの自由行動ツアーです。 そこで質問なのですが、モンサンミッシェルとディズニーパリにいくことは決めているのですが、他オススメの場所をご存じの方はいますでしょうか？定番でも穴場？でもかまいません。 夜景ツアーというのをつけようか迷っている程度で、5日間買い物以外に何かないか検討中です。 また、ディズニーパリについてなのですが、5月の夜のパレードは年間予定に内容がなかったのですがどのようなものが行われるかお分かりになりますか？ また、電車で行くつもりなのですが治安？を考えて大体何時頃に帰ったほうがよくて、その時間にパレードは見てから帰れますでしょうか？ また、フランス旅行でアドバイスや体験談等ありましたらどのようなことでもかまいませんのでお話していただけましたら幸いです。 よろしければご回答をお願いいたします。
イギリス国籍やアメリカ国籍の人は本当に２重国籍取れるんでしょうか？ 原則としては認めないが例外として認める場合や、条件付の場合などで２重国籍okと知ったのですが、それはどんな場合の時でしょうか？ 詳しい方がいましたら教えていただけると嬉しいです。
来月ヨーロッパに行くのですが、現金両替か現地でクレジットカードのキャッシングかで迷っています 日本円をユーロに両替するのは、日本で替えるのがレートが良いみたいですが、どこで替えるのが一番お得でしょうか？ 銀行、両替所、空港くらいしか思い付かないのですが、、、 また、一般的には現金両替よりクレジットカードの方がレートが良いと思いますが、キャッシングした場合のレートはクレジット支払いした時と同じでしょうか？ (金利と手数料は別として) ユーロは両替かキャッシング、どちらがお得？
来月ウィーンへ行くのですが、滞在中、ピアノの練習室を探しています。 幾つかは見つけたのですが、場所や値段等が詳しく出ているＨＰがなかったりで、不明な事が多く、もし最近の事情をご存知の方がいらっしゃったら教えていただきたいです。よろしくお願いします。
2013年度イギリスワーキングホリデービザ申請予定者です。 申請用書類を見ていたときに「国内外を問わず、犯罪歴(交通違反を含む)はありますか？」という項目が気になりました。 国内での犯罪歴(交通違反を含む)はないのですが、3年ほど前にオーストラリアでワーホリ中にトラムのチケットのヴァリデート忘れと、急いでいるときに小銭がなく両替も出来なかったためチケット無しで乗ってしまった(駅でチケットを買うつもりだった)ので2回捕まってしまいました。 1回目については罰金も支払済みなのですが、2回目は通知が届く前に帰国してしまいそのままになっていることを思い出しました。 日本の住所にまでは手紙は届いていません。 その後オーストラリアには行っておらず、先日旅行でイギリス・スペインに入国した際は特に止められたりはありませんでした。 ネットの情報では交通違反などの犯罪歴があっても正直に申告すれば申請は通るし、逆に申告しないとバレた時に虚偽申告で申請が通らないと見ました。 私の場合は違反そのものより未払いが問題になると思います…。 ただ、まったく手紙も届かない状態で、infringement No.もわからず現在どういう状況になっているのかがわかりません。 まずは現状を確認できたらと思うのですが、どこにどう問い合わせたら良いでしょうか？ インスペクターに捕まった際に提示した情報で個人を特定できそうなのは名前・生年月日・当時の住所で、パスポートナンバー等は見せていません。 また、犯罪歴の申告にはそれを証明する書類が必要と見たのですが、オーストラリアでの違反の場合どこに問い合わせたらそういった書類を発行してもらえるのでしょうか？ 場所はメルボルンです。 イギリスのワーホリの申請に関して、メルボルンでのトラムの違反の処理方法に関して、アドバイスをお願いします。
ウィーン⇒ブダペスト⇒プラハ移動について教えて下さい 来月から3週間ほど、個人旅行で中欧に行きます 各都市の鉄道移動を調べてみた所、 ウィーン⇒ブダペストは、OBBで29EUR ブダペスト⇒プラハは、MAVで19EUR でした 自分的にはリーズナブルだと思っていますが、どんな感じでしょうか？ ヨーロッパは初めてで、当然鉄道も初なので相場が良くわかりません また、1等、2等のオススメあればお願いします 例えば、ウィーン⇒ブダペストは3時間ほどなので2等、ブダペスト⇒プラハは、7時間と長いので1等、など、 宜しくお願いします
中欧旅行について教えて下さい 来月から3週間ほど、個人旅行でプラハ、ウィーン、ブダペストに行きます 各都市で１週間ほど滞在予定なのてすが、長すぎて時間をもて余すことになったりしませんか？ ガイドブックを見ると郊外にも見所はありそうなのと、真冬で日没が早く(5時くらい？)1日で観光できる所が夏に比べると少なそうなので、１週間でも大丈夫かな？と思ってはいますが、何分初めてなので詳しい方おられましたら、お願いします
中欧の両替について教えて下さい 来月から3週間ほど、個人旅行でプラハ、ブダペスト、ウィーンに行きます それぞれの通貨の両替は、日本、現地どちらが良いでしょうか？ 支払いは基本クレジットカードで、使えない時だけ現金の予定なので、必要最小限です
3月にロヴァニエミとヘルシンキにオーロラ目当てで旅行に行きます。 フィンランド語に翻訳された日本の漫画「BLEACH」をお土産にしようと考えています。 そこで日本の漫画の翻訳版が置いてある本屋をご存知でしたら教えてください。 アカデミア書店という本屋には行ってみる予定です。
すごく興味本位なのですが… あちらの女性は局部を全て剃っていると聞きましたが、 それが普通なのですか？ 局部以外の毛（腕、足、脇、背中等々…）も皆さんきれいに脱毛していらっしゃるのでしょうか？ また、毛とは関係ないですが、あちらのネイルサロンはケア中心と聞いた事があります。 日本にあるような、ジェル、スカルプ等の習慣はないんですか？
いつもお世話になっています。 今バレンシアにいるのですが、ここからグラナダにバスで移動日予定です。 かなり時間がかかるようなので始発で出発したいのですが、最近行った方がいましたら、始発が何時だったか教えていただけますか？？ 冬のバレンシアは朝8時でも暗いので、早めにバスターミナルについても、ターミナルが開いてなかったら暗い中一人で待つのかと思うと、少し怖いです。 よろしくお願いします。
地球の歩き方に載ってる地図って、その都市の全体なのでしょうか？ 例えばドイツ版のケルンのページはこの様になってましたが、 これでケルン全体なのでしょうか？ それともその都市の主要な駅の周辺だけ、という感じなのでしょうか。 凄く小さいな、って思ってしまいましたが(苦笑) 地球の歩き方の地図に詳しい方、教えて下さい！ また全体の地図が欲しい場合はどうすればよろしいですか？
今夏、オープンジョーで大阪からドイツ旅行を考えています。 行きはフランクフルト着、帰りはミュンヘン発で、スーパーエコ割（ANA）の予定です。 なるべくドイツに長く滞在したいので、復路は「 21:10ミュンヘン発～翌15:35成田着（NH208）→乗り継ぎで大阪へ 」にしたいのです。 ところがANAのウェブサイトで予約をしようとしたところ、この便が出てきません。 大阪～ミュンヘン～大阪の１都市滞在型で検索したら復路同日で空席ありのNH208が出てくるのに・・・。 何かルートの規定があるのでしょうか。どなたかお答えいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
オーストリアには、ビザなしで1年間のうち6ヶ月滞在できる、と書いてありますが、この6カ月というのは、続けて6ヶ月なのでしょうか？それとも、賞味6ヶ月ということなのでしょうか？ 例えば、7/1～2週間程滞在して、7/15から他国（シェンゲン以外）に2週間滞在してオーストリアに戻り、7/28～オーストリアに戻ろうと考えています。 その場合、7/1から数えて6ヶ月なのでしょうか？それとも、7/28から数えて6ヶ月なのでしょうか？ 数え方について、教えていただけますと幸いです。
以前、アメリカでオーバーステイをしてしまったために、再度アメリカへ入国する際に、当然ですが入国拒否をされました。 その時、パスポートには入国拒否時に受けたインタビュー詳細を記したレポート番号を書かれました（特に『入国拒否』等のスタンプはありません） ただ、アメリカでの入国拒否後に1週間ほど香港へ行くことになりましたが（当時、香港へは初めて）、問題なく入国できました。 今回、急にイタリアへ1週間ほど行く事になったのですが、アメリカでの入国拒否経験から、EUへ入国できるのか不安です（ドイツ税関が厳しいと聞いたので） フライトはドイツ経由イタリア行となる予定なので、シェンゲン条約によりドイツで入国審査となるかと思います。 ちなみに今まで一度もドイツ、イタリア（その他イギリス含む、ヨーロッパ各国）へは行ったことがありません。 もちろん犯罪歴逮捕歴は一切ありません。 どなたか教えて下さい。宜しくお願いします。
3月中旬に1週間、パリへの旅行を計画しています。当方、北海道の大学生です。初めての海外旅行で、わからない点が多くお応えいただきたいです。 1. 3月中旬のパリの気候について ジーパンにスニーカー、冬用のショートコートで行こうと思っているのですが、冬用のコートで行くのは暑いでしょうか？ 2. ヴェリブについて パリビジッドの他に交通手段として、ヴェリブを利用したいと思っているのですが、ステーションの範囲がいまいちわかりません。パリの市内はほとんど網羅されているのでしょうか？ 3. ムーランルージュを観に行く服装について ムーランルージュも鑑賞しよと思っています。色々自分で調べてみたのですが、女性はワンピースが好ましい、ドレスアップするべきだ、と書いてある事がまちまちでよくわかりません。ドレスというと、結婚式で着るようなパーティドレスを思い浮かべるのですが、それでも大丈夫なのでしょうか。あんまりひらひらしててもおかしいような気がして… 以上です。詳しい方、よろしくお願いします。
フランスシャンボール城で見た木です(１２月）。とても不思議な形で日本では見かけないと思うのですが　なんという木なのか教えてください
バルト三国ってめちゃくちゃ自殺率高いですよね？ 手元に資料がないのですが、たしか日本の10倍程度で世界最高水準だったと記憶してます。 どのような理由があるのでしょうか？ 非常に景観が美しい国々であり、国のイメージとあまり自殺と結びつきません。
海外旅行からの酒類の持ち込みの関税は、成人なら3本まで平気と聞きます。 そこでこの成人の基準が知りたいです。 というのも私は1日生まれなので憲法上ではその前日31日に成人します。 もちろん納税も31日からです。 空港の免税対象は31日からでしょうか。 それとも額面通り1日からでしょうか。
ゴールデンウィークあけの５月１０日ごろにアルザス　ロレーヌ地方（ストラスブール、リクヴィル、ディジョン、ナンシー）へ旅行する予定です。花が咲いて美しいところだそうですが、この時期、花は咲いているでしょうか。５月１０日ごろに行かれた方、おられましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
今年の3月に南仏にてプロヴァンスの三姉妹と言われる「ル・トロネ修道院」「セナンク修道院」「知るヴァカンヌ修道院」を訪れたいのですが、この時期にこの修道院は開いていて中に入ることができるのでしょうか？ また、行き方にも若干の不安があるのでどなたかアドバイスお願いします。 レンタカーは借りる予定がありませんので、電車・バス・タクシーでお願いします。
高齢の母と娘とベネチア旅行へ行きます 毎回キッチン付きに宿泊してるのですが、今回は自力で探してもなかなか 希望に合うものがなく・・・宜しくお願い致します 夜の便に到着なのでホテルまであまり時間をかけたくなく 更に母は歩くのが早くなく出来ればサンマルコ近くでと考えていましたが、近くにあったのは エレベター無しの3階でした。 他にあってもバスタブが無かったりと希望の添えるものがなく 水上バスが止まるのであれば範囲を広げてもいいかと思ってます 1.水上バスのアクセスがしやすい 2.エレベーター有、もしくは1階か2階まで 3.キッチン付き 4.バスタブ付き 以上の希望なんですが、お詳しい方いらっしゃたらアドバイスお願いいたします
キャリーケースについて。 ヨーロッパに旅行に行きます。 先日キャリーを購入したのですが、TSAでダイアル式の施錠はありません。 また、TSA用の鍵が2つついていたのですが、 ダイアル式の鍵がなくても、これは安全面で大丈夫なのでしょうか？
女1人旅、2月下旬から7～10日程の予定で、ドイツとベルギーへ旅に行きます。 冬のドイツなどは寒くてどんよりしているという声も聞きますが、 この時期しか時間が取れないので。 航空券の空席も少なくなってきて、少々焦り気味です。 関空を出発着として、最初にどちらに行った方がいいのか。 (1)ブリュッセルin ミュンヘンout ベルギーを観光した後、ドイツのロマンチック街道を見てみたいのでフランクフルトを経由して南下するかたちで 最終地点をミュンヘンに。 (2)フランクフルトin ブリュッセルout (1)の方が、綺麗に南下していく形でいいのかなと思ったのですが。 ルフトハンザで行くと、ブリュッセルに行くにも、ミュンヘンoutでもどちらもフランクフルトで乗り換えですが。 ※フランクフルト～関空は直通です。 まだ、おおまかにしか行きたいところが決められていないのですが とりあえず、航空券を確保しなければと思い、 どういたらいいのか悩んでいます。 この２カ国を旅する場合、おおまかにどういうルート、入国出国で行くのが妥当か。 ご意見をよろしくお願いします。
こんにちは。 ４月の始めに、初めてヨーロッパ女性１人旅をしようと思っています。 ヨーロッパは以前ツアーで参加したことはありますが、一人旅は初です。 昨年ワーホリでカナダに来ていたこともあり、英語はなんとかなるかと思っていますが、英語が通じない所もあり、ヨーロッパのことは分らないので色々不安です。 そこで相談ですが、行きたい所が多く、まずどのように行こうか迷っています。 自分なりにルートを考えてみたのが以下になります。移動は基本鉄道の予定です。 １日目：成田→ミュンヘン ２日目：ミュンヘン観光 ３日目：ノイスバインシュタイン城見学　日帰り ４日目：ミュンヘン→ザルツブルグ ５日目：ザルツブルグ観光 ６日目：ザルツブルグ→プラハ ７日目：プラハ観光 ８日目：プラハからチェスキークロムロフ日帰り観光 ９日目：プラハ→ウィーン 10日目：ウィーン観光 11日目：ウィーン観光 12日目：ウィーン→ブタベスト 13日目：ブタベスト観光 14日目：ブタベスト→ブリュッセル　（移動は飛行機） 15日目：ブリュッセル観光 16日目：ブリュッセル→成田 今回行く所は、全て初めて行く所になります。 ・ミュンヘンはノイスバインシュタイン城に行きたくて選びました。 ・ザルツブルグは、ウィーンやチェコの途中にあるため、せっかくならという感じです。 ・ブタベストは最初は行く予定ではなかったのですが、色々みているうちに、行けたら行きたいと思って入れてみました。 ・ブリュッセルは友達がいるため、最後に会いに行こうと思っているためです。なので、最後はブリュッセル→成田になるのですが、どこからブリュッセルに飛ぶべきかも迷っています。 けっこうハードな予定になってしまいましたが、以上の目的地に対して、このルートはどうでしょうか？ もし、他によいルートがあれば教えてください。 ◎また、ユーレイルセレクトパス（４ヶ国）を使用しようかと思っています。 以上のようなルートの場合、やはり購入した方がいいですか？ また他に安く行けるような手段がありましたら、教えてください。 長くなりましたが、あまり時間がないため少し焦っています。（２か月前なのに、まだ何も購入してません(/ω＼)） みなさんの力を貸してください。 よろしくお願いします。
変圧器の使い方をおしえてください。 (機種はTOYOZUMI　CD240-15、日本→欧い　の一般的なトランスフォーマーだと思います) コンセントを入れる順番を間違えると故障すると聞かされていたのですが、 やり方が良く分からないまま使ってしまい、CDプレイヤーを壊してしまった経験があります。 日本製のホームベーカリーをヨーロッパへ持ち帰ったのを機に、随分前にいただいた変圧器を取り出してみると説明書がついていませんでした。　 家電のコンセントを変圧器側にさしてから、変圧器の電源を入れるという手順であっていますか？ 変圧器が先で家電が後でしょうか？ いろいろ検索しましたが詳細がわかりませんでした。 お力をお貸しください。よろしくお願いいたします
今度３月１７日から１０日間妻と二人でドイツ、オーストリー、チェコ、スロバキア、ハンガリー、ポーランドの６カ国の旅行に行きます。８日目にベルリンでイフベルクスプレミアムホテルに泊まる予定です、インターネットで検索してもよく分かりませんでした。 　イフベルクスプレミアムホテルについて 　　(1)場所、住所 　　(2)どんなホテルか 　　(3)周辺のレストランやスーパーマーケット 　　(4)口コミ 　　(5)その他 また中央ヨーロッパは日本の北海道と同じ気温と聞いていますが、３月中旬から下旬からの 　　(1)気温と天候について 　　(2)服装について 　　(3)その他治安や気を付ける点 以上について教えてください。
観光は余り感心がなく農家泊や個人宅泊をするにはどこの相談したら良いでしょうか スペインの田舎くらいしか思い出しませんが，ほかにも良いところがあるかもしれません。 ５泊連泊か、３泊連泊泊を２箇所に移動してするのも良いかと思います。 日本語のガイドさんを雇います。 未だ時期は決めていません。
教えてください。 ベルリン・テーゲル空港に、スーツケースをぐるぐるラップする機械はあるでしょうか？ ご存知の方、できましたら場所も教えていただけると嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
来月の下旬に、日本からイギリスへの往復航空券で、１ヶ月間イギリスへ旅行に行こうと思っています。 ただ、ギリシャにも行きたくて、日程と航空券の値段の関係上、イギリスに入国した日にギリシャに出発して、４泊する予定です。その後、イギリスに再入国するんですが、入国拒否されてしまうんでしょうか？ ご存知の方、教えていただけますか？ ちなみに、ギリシャの入国審査も怪しまれてしまうんでしょうか？
中年夫婦でオーストリアに旅行しようと思います。 団体ツアーを考えているので、そんなに迷うことはないと思いますが、オーストリア航空の評判と今までのオーストリアに関する口コミでの評判の悪さとが少し気になります。 質問への回答もかなり前のものが多いようなので、原発の事故以降、さらに変化があるのでしょうか。 最近の事情が知りたいです。　その他、オーストリア旅行での注意点を教えていただけたら、ありがたいです。
日本で　または　インターネットで　イタリアの切手を買えるところがありましたら教えてください。コレクションではなく　現在使われている切手です。85セントや１ユーロ切手希望です。
シェンゲン協定国（オーストリア）のビザなし滞在について。 先月１２月１１日からオーストリアに語学留学の目的で滞在しています。 オーストリアはシェンゲン協定国ですが例外的に、１年内（１月１日から１２月３１日までの間）に６カ月までビザなし滞在が可能だときいていたので、６月３０日まではビザなしで滞在可能だと思っていました。 しかしこちらで市の担当窓口に行ったところ、１８０日間だから６月８日までだと言われてしまいました。語学コースが６月１４日まであるので困っています。さらに、語学留学のみで大学の入学証明がないので滞在許可証はとれないそうです。 なんとか６月１４日までは滞在したいのですが、途中でイギリスなど非シェンゲン国にでてオーストリア滞在を１８０日間におさめれば可能ということでしょうか？そのためには８日ほどイギリスにいないとだめですよね。 それともイギリスなどに２，３日の滞在でも、一度非シェンゲン国に出れば大丈夫なのですか？ 情報がいろいろで混乱しています。詳しい方よろしくお願いします。
成田からエアーフランス航空でシャルルドゴール空港に3：50に着き 同日、エアーフランス航空でオルリー空港8：00発の便に問題なく乗れるでしょうか… 時間帯的に、タクシー移動を考えています。 初パリでフランス語は全く出来ず、英語は単語でしたら何とか話せる感じです。
３月下旬に９日間でパリメインの新婚旅行に行きます。 自由旅行は慣れていますが今回行く国は初めてとなります。 また主人が初海外ですので無理ないスケジュールで楽しみたいと思っています。 一方中々ふたりで都合を合わせ長期休みを取れないことから折角なので色々観たいとも思っています。（よくばり・・！） 今回のメインはパリ。 またベルギー（ブリュージュ）も数日程、可能であればロンドンも行きたいと思っています。ちなみにJALユーザーです。 そこで効率的に回る為の旅程の件でご相談です。 以下ざっと考えてみました。 （１）オープンジョーで、ブリュッセルIN、パリoutのフライト購入。 ブリュッセル１泊、ブリュージュ１泊、その後パリ５泊（うち１日ロンドン日帰り） ×：ブリュッセルinはJALの直行便が無い。 初日ブリュージュ迄の移動が疲れるのでブリュッセル１泊。（コレが慌ただしそう） ○：パリ５泊大きな荷物移動が無いのでメインのパリでゆっくり出来る （２）オープンジョーで、ロンドンIN、パリoutのフライト購入。（又はその逆路） ロンドン１泊、ブリュージュ２泊、パリ４泊 ○：ロンドンもパリもJAL直行便あり。 ×：ロンドン１泊が慌ただしい？むしろパリから日帰りでよいかも？（荷物の移動が面倒） その他良い旅程プランがありましたら教えてください！ ロンドンはお上りさん状態ですが曜日を併せてアンティークマーケットに行きたいです。 その他はテムズ川下ったりビックベンが観られれば良いかな～くらいです。（１泊するならオペラ座の怪人を観たい） 書いているうちに夢がどんどん膨らんで、あれもコレもになってきてしまいました。。 よろしくおねがいします。
こんにちは。２０代のOLです。 夏前にイギリスへ一人旅に行こうかなと思っています。 経験者の方がいらっしゃいましたら、おすすめの行き方を教えてください。 土日入れて９日間は休みが取れるので、いっぱい使っていこうと思っています。 ロンドンをメインに、一日ヨークに日帰りで行こうと思っています。 しがないOLなので貧乏旅行になると思いますので、航空会社やホテルはこだわらずに安く済ませたいと思っております。 方法としては、下記の方法しか思いつきませんでした。 (1)フリープランのパッケージツアー (2)格安で航空券だけ取り、B&Bなどをその日その日で探す (3)航空券だけとり、ホテルは日本であらかじめ予約しておく。 当初ウィークリーホテルを考えていたのですが、一人だとかえって割高になってしまうみたいで。。 B&Bを毎日別のところにするなら、同じホテルに滞在したほうが結局はお得なのでしょうか。 またツアーにする場合、旅行会社とネットだとどっちがおすすめでしょうか。 他にもおすすめの方法がありましたらアドバイスお願いします。 旅の先輩として、移動手段以外にも気を付けることアドバイス等ありましたらお願いします。 ちなみに学生の頃イギリスに短期留学していたので訪れるのは２回目ですが、現地に案内してくれる人がいたので頼りっきりでした。（その間ロンドンは１日しか行きませんでした。） 海外旅行は年に１，２回は行っていますが、完全な一人旅は今回が初めてです。 たくさんを質問してしまいましたが、よろしくお願いします。
プラハ⇒ウィーン⇒ブダペスト⇒プラハの移動について教えて下さい 来月から単独個人旅行でプラハ、ウィーン、ブダペストに行く計画をしています 各都市間の移動について、時間と価格の面で効率の良い手段をご教授下さい ガイドブックやネットで調べてみると、鉄道とバスがあるみたいてすがどちらが効率的でしょうか？ 飛行機は往復チケットにした方が断然安いようなので、日本とプラハの往復で購入しようと思っています (おそらく最後のブダペスト⇒プラハ移動を追加しても片道を２枚買うよりは安いので) また、逆周りにした場合に特筆すべきメリットはありますでしょうか？
3月の4日から16日まで、ドイツにいくのですが、質問がたくさんあるので、箇条書きで書きます。すみません！ Qドイツには、知人が降り宿泊費はかからないんですが、移動費、食費、おこずかい、お土産代などで、10万でいけますでしょうか？！ Qミュンヘンからロマンチック街道まで、なんぼで、いけますでしょうか？！ Qここは、必ず行くべきです。というところはありますでしょうか そこはどうやっていけばよろしいですか？！Qドイツの名物料理、これは食べるべき！というのはありますでしょうか？ Qお菓子の勉強で、ドイツにいくのですが、おいしいケーキ屋さん、パンやさんごぞんじなら、教えていただけないでしょうか？ たくさん質問をならべました。ひとつでも、かまいません。お答えいただけたら、嬉しいです。よろしくお願いいたします。
初めまして。ご覧頂きありがとうございます。 来週からイギリスに３週間の短期留学をします。（短期学生ビザ利用です。） 入学証明書、銀行残高、往復航空券、旅行計画書などは用意できています。 留学は３週間です。一週間前に渡英し、パリを訪問したいと思っています。 また、コース終了後は東欧をこちらも一週間ほど訪問したいと思い、そのように陸路・空路・宿も予約しました。しかし、イギリスへの往復便を購入したため、日本からイギリス、イギリスから日本とイギリスを拠点とする形になってしまいます。（大きな荷物を預けて旅行したいと思い、このようにしました。）ちなみに、東欧から帰国し、イギリスに入国した翌日には日本へ帰国する便です。また、そのパリ訪問前と東欧訪問後は一泊ずつイギリスに宿を取っています。 一番最初の入国の時点で、自分でたてた計画と、e-ticketを全て提示し、説明するつもりです。しかし、やはり、再入国は厳しいのでしょうか？ 自分の調査不足でしたが、学生なりに一生懸命ためたお金なので、無駄にしてしまうかと思うと恐ろしいです。航空券は変更不可のもので、キャンセルすると新しい日程のものを買うのは日程的に厳しいです。心配でなにも手につかないです。 ご覧頂いている皆様に、どのようにすればいいか（どうしようもないですが…）ご教授頂きたいです。よろしくお願い致します。
北半球の寒い所（北欧だったような）だったと思うのですが、かなり昔の法律があり、日本もそれを批准しており、そこでは日本人も自由に働いたりできる国？地域？があったと思うのですがどこだったでしょうか？
フィレンツェとヴェネチアを一週間ずつ夫婦（３０歳前後）で４月に個人旅行します。 初めてのイタリアなので、治安や情勢について教えていただきたいです。 １０年前のフィレンツェ在住者（日本人）から強盗やスリの話を聞き、不安になってしまいました。 男女セットで歩けば、犯罪に合う可能性は低いでしょうか？ （危険な場所や時間、防犯を意識した装いをしていれば） 知人の話では、銃を頭に突き付けられて脅されたことが三年の間に三度もあったそうです。 あとはホテルのカギをこじ開けられたり・・・等々 そんなことが今でもよくあるのかどうか、また危険なスポットなどあれば教えてください。 夫婦イタリアでゆっくりのんびりと思っていましたが、夕陽を見ながらぼーっとなんてのは危険でしょうか？ 私としては、旅行者も多い場所なので気をつけてさえいればそこまで心配することはないんじゃないかと思っているのですが、甘いですかね・・・？ ちなみに夫婦そろって、英語もイタリア語も話せないに等しいです。 ホテルはフィレンツェ、ヴェネチアともに観光の主要スポット圏内に取りました。 人気の観光名所に昼間出かけるということでも、ガイドを付けた方がいいでしょうか？ よろしくお願い致します。
来月大学の友人とドバイ、スペイン、ドイツに行きます。 男3人でして、どの都市も3人合計8000円以下でそれなりの宿が取れそうだと喜んでいたのですが海外はくっついたベッドが多いことを失念しておりました。 予約はIACEトラベルかエクスペディアで探したもののそのあたりの記載が見つからず困っております。 ベッドを確実に個別にできる方法はないでしょうか？ あるいはユースホステルがよいでしょうか？ よろしくお願いします。
ドイツとイタリアの二カ国を2月中に10日間ほどまわる予定です。 男子大学生の男二人旅です。 海外は初めてです。 また、フリープランで行く予定です。 質問の数が多いですが回答よろしくお願いしますm(_ _)m 1. 航空券は往復or片道、どちらを買うのが良いでしょうか？ 2. 現地での交通機関を利用するのは難しいでしょうか？(現地語及び英語は苦手です(ToT)) 3. イタリア、ドイツの治安はどのような感じでしょうか？(イタリアはスリが多いと聞きました) 4. イタリア、ドイツのオススメの場所を教えてください。 5. 荷物はどのくらい必要でしょうか？　また必需品は？ 6. 正直フリープランとガイドツアーではどちらがいいでしょう？ 7. その他、役立つ情報を教えてください。 たくさんの回答していただけるとありがたいです。よろしくお願いします！！！
来年、卒業旅行にオランダへ行こうと思っています。一人旅の予定です。 向こうに友達がいて、その家に宿泊させてもらうという形で話が進んでいます。 旅行代理店で飛行機のチケットだけって買えるんですかね？調べてみたら、相談するだけでもお金がかかるとか・・・。 とある航空会社のチケット代は、往復で７万ほどでしたが。 宿泊代はいいとして、パスポート代（11,000）と飛行機代以外になにか必要になることとかありますか？ あれば教えてください。 ちなみに、一週間以上、10日以内を予定しています。
スペイン旅行の際にバルセロナからフィゲラスにいこうとおもいます。 そのときにRENFEを利用しようと思っています。 http://www.renfe.com/EN/viajeros/index.html このサイトなんですが出発駅が 　Barcelona*　というものしかありません。 これでは出てきた結果がバルセロナのどの駅かがいまいちわからないです。 もし誰か存じている方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 今月スペイン、イタリアに行きます。 ドミトリーに泊まる事も多くなると思うので、現地のコンセントプラグに二股ソケットを付けて使おうと思ったのですが、二股ソケットにも電圧の制限はあるのでしょうか？ わかる方いましたら、教えていただけますか？ よろしくお願いします。
来月ルーマニアへ短期旅行に行きます。 予防接種は必要でしょうか？ 水道の状態なども教えていただけるとありがたいです。 海外旅行初心者なのでよろしくお願いいたします。
こんにちは。 2月にピサに行く予定なのですが、斜塔に登るには予約をした方が確実と聞きます。 予約方法を調べたのですが、ホームページのデザインが変わったのか、調べた通りの画面になりません。 最近登った方がいましたら、予約方法を教えていただけませんか？？ よろしくお願いします。
今年中にスペインサッカー観戦したいのですがどのようなツアーがあるのか教えて頂きたいです。 私の好きなチームはアトレティコ・マドリードですのでアトレティコの試合は絶対に観たいと思います！！ ですがスペインサッカーそのものが好きですので、満遍なく観戦できるようなツアーがあったら嬉しいです。
パリで宿泊するホテルの最寄り駅が「Boulogne Jean Jaures」です。 １．ＣＤＧ空港から　ＲＥＲ　Ｂ　線に乗り、サン・ミッシェル・ノートルダムで降り、クリュニ・ラ・ソルボンヌまで歩き、メトロに乗り換える、という方法で間違いないでしょうか。 ２．１の方法の場合、ＲＥＲ　のチケット（９．２５ユーロ）でそのままホテルの最寄り駅まで乗り継げるのでしょうか。 ３．その他、注意点などがございましたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
海外旅行で飛行機を乗り継いで移動しますが、乗り継ぎ国での時間の過ごし方について教えてください。 2月なのですが、 往路でパリ・シャルル　ド　ゴール空港３：００着～７：３０発（ロンドンへ）までの間、 復路については（ロンドンから）２０：１０着～２３：２０発（成田へ）の間の時間があります。 一般的に考えて、その時間を使って飛行場の外、パリ市内を見ることができるものでしょうか？ 海外旅行は経験がありますが、飛行機を乗り継ぐ旅は初めてなので、時間の使い方について想像がつきません。皆様のご意見をお聞かせください。 ちなみに、以下の点が気になっていますので、それをお読みいただいてアドバイスいただけると幸いです。 ・日本の空港では出発2時間前には空港へ行くよう言われているが、経由地の空港でも同様に考えるべきか？ ・経由地～最終目的地の航空券も、日本を出る際に発券されるのか？ ・２月の３：００着～７：３０（！）の間でも、気軽に入れる店や場所はあるか？（私にとってパリも初めてなのです） 一般的な見解で結構ですので、アドバイスをお願いいたします。
2月にシチリア島に行きます。 冬でもオープンしている温泉の情報をご存じでしたら教えてください。 自分で調べた所はオフシーズン中は営業していないようでした。 宜しくお願いします。
ユーロ記号の後ろに「1.36」と書いてあるのは，1.36 ユーロということですよね？ http://www.music-bazaar.com/greek-music/albums/v … ↑ こちらのサイトからアルバムをダウンロード購入しようと思っているのですが，アルバム全曲の値段が1.36 ユーロになっています。日本円に直すと200円未満だと思うのですが，アルバム全曲の値段にしては安すぎると思うのですが何か勘違いをしていますでしょうか？それとも（ギリシャのサイトなので）ギリシャが財政破綻をした関係でかなり安くなっているとか…？ 何か情報をいただければ幸いです。
今度、3週間でヨーロッパをユーレイルを使って一人で旅行します。 それでルートで悩んでいるのですが、アドバイスをお願いしたく、 質問させていただきます! 到着はバルセロナ、帰国はブダペストのオープンジョーです。 バルセロナの後、ボルドーへ行き、その後、パリからブリュッセル、 アムステルダムまではいきたいと考えています。 ボルドーとブリュッセルは友人に会うため、外せません。 ただ、イタリア、スイス、チェコへも行きたいのですが、 アムステルダムまで行ってしまうとイタリアやスイスは厳しそうだと感じました。 チェコへ行くならアムステルダムからドイツへ入って チェコ、スロバキア、そしてハンガリーかと。 安い航空券があるなら空路を1度くらい使ってもいいかな、とも思うのですが、 調べていると案外高かったのでなかなか決心がつきません。 イタリアへ行き、チェコへも、というなればどのように行くのが 最適でしょうか。 経験、知識のある方、よろしくお願いします。
はじめまして。 4月に母とミュンヘン・パリの旅行を計画しております。 個人旅行なので、ミュンヘンからパリへは母の憧れの鉄道を 利用する予定です。 直行便ですと6時間くらいのようなのですが、 乗り換えがあっても、窓からの景色がよかったり、素敵な町に寄り道できるような ルートを探そうと思っています。 ドイツは初めてですので、鉄道旅行をされた方、または おすすめの街など小さな情報でもかまいませんので教えていただけると 大変たすかります。 母は高齢なので、極端な無理はできないのですが 列車自体は問題なさそうです。 なにとぞよろしくお願い致します。(^ー^)
サウサンプトンからロンドンまでのバス移動について調べています。 値段や時刻表などが載っているHPを教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
今年の夏に夫婦でディジョン旅行を予定しています。飛行機は、エールフランス機材のJAL共同運行便で、CDG空港に早朝４時１５分に到着します。そのままどのようにディジョンに行けばよいでしょうか？SNCFのサイトで見ると、CDG駅からディジョン駅のTGVは、夕方まで無いようです。パリのリヨン駅０６時５３分発、Dijion　Ville駅０８時３４分着を予約して、CDG駅からリヨン駅までは、電車で行けばよろしいでしょうか？これでリヨン駅６時５３分発に間に合うでしょうか？ CDG駅からパリ市内まで電車を使ったことが無く、よくわかりません。
５月から６月にかけて１ヶ月程ヨーロッパ旅行を予定しています。 行く予定の国は、イギリス、オランダ、ベルギー、フランス、スイス、チェコ、オーストリア。 そこで質問ですが、行きは日本→イギリス、帰りはオーストリア→日本 という風な航空券の買い方はできるのでしょうか？　片道でそれぞれ買えばいいということでしょうか？
南イタリアでバックパッキングをしようと思っています。以前も自力で旅行をしたことがあるのですが、大都市しか回れなかったので、海岸沿いに南イタリア全体を回って見たいと考えています。基本的にはユースホステルになると思いますが、puglia州がどうも不安です。イタリアで一番治安が悪いと聞いています。ユースホステルはやめるべきでしょうか？ また、南イタリアで怖い思いをされた方がいましたら、用心のために参考にしたいので教えてください。
予備知識ほぼゼロで、ギリシャのサントリーニへ行ってきました。 ギリシャ人の気質？について、よく分からないので教えてください。 ギリシャ人に限った事ではないのかも知れませんが。 ・初対面の人（例えば少し現地でお世話になる人）に会ったとき、ハグとほっぺを合わすようなキスをするのは、よくある事ですか？ ・日本で言うセクハラおやじ的な、ギリシャのおじさんに「sexは好きか？」などとストレートに誘う事は、よくある事ですか？ ・隙あらばボディタッチは当たり前ですか？ それとも、日本人の女だからと軽く見られているだけでしょうか…
ユーロのシェンゲン・ビザの申請書についていくつ質問があります。 今、ユーロのシェンゲン・ビザを申請しています。 WEBで申請書を書いてる時にこういうエラーを出てしまった。 英語は苦手なので翻訳を使ってもよくわからないんですが。 １?Visa start date must be before visa end date ビザ開始日ビザ終了日和前に、でなければなりません ２?Duration may not exceed the difference between "Intended date of arrival" and "Intended date of departure" 「到着日のもの」、「出発のもの」の違い期間を超えることはできません １の方は Type of travel document: 01 - ORDINARY PASSPORT Number of travel document: XXXXXXXXXX Date of issue (yyyy-mm-dd): 2011-09-02 Valid until (yyyy-mm-dd): 2021-09-01 Issuing state: tokyo Issued in:2011-09-02 2の方は Member State(s) of destination: AUT State of first entry:DNK Intended date of arrival (yyyy-mm-dd): 2013-03-02（日本からの出発時間） Intended date of departure (yyyy-mm-dd): 2013-03-03(目的地の到達時間。乗継地の到達時間は03-02) Duration of the intended stay or transit: 30(到達地の滞在時間？） Number of entries requested: multiple entries（入境回数？） いったいどこか間違えましたか？ 教えてください。宜しくお願いいたします。
イギリスはビザなしで最大60日間滞在できるとなっていましたが、ウェールズについても同じですか？ またウェールズに入国した後にイギリスまで旅行しようとしたら入国審査が必要ですか？
最近とあるSNSで知り合ったベラルーシ在住のベラルーシ人（女性）とよくチャットをしています。この間私は誕生日を迎えた為彼女はプレゼントを贈りたいということで私も何か贈りたいのですがなかなか良い物が思いつきません・・・ まだあまりベラルーシの文化など知らない為これは贈ると喜ぶ、これはダメといった知識は持ってはいませんし彼女が特に好きな物も知りません。 年齢は20代で彼女の日記などを見る限りでは普通の女の子(家庭は正教会)なので日本の馴染み深いお菓子（ポテトチップスやじゃがりこの様なスナック菓子）を考えています。 あとは少し遅いですが年賀状も一緒に贈りたいと思ってます。 荷物の大きさは小包程度で1kgも満たない程度で考えています。 いいアイディアを宜しくお願いしますm( _ _ )m
４月にイタリア旅行を計画中です。 無理なく二週間でベネチアとフィレンツェを観光しようと考えています。 日本から往復するのに、ベネチアかフィレンツェ、どちらの空港を使用するのが 効率いいでしょうか？ 今のところベネチアとフィレンツェに一週間ずつで、フィレンツェを先に行き、 ベネチアを後に行く予定でいます。（ベネチアの気温を優先するため） どちらにしても、飛行機の時間は、 （行き）イタリア着は１８：３０頃 （帰り）イタリア出発：朝１０：００頃のようです。 ベネチアorフィレンツェの空港のすぐ近くにホテルがあって便利とか、 都市中心部から空港に行きやすい等、アドバイスお願いします。 また、ベネチアとフィレンツェを行き来するには、列車かバス、どちらが初心者でも 行き安いでしょうか？（時間や料金も知りたいです） 英語はほぼ無理に等しいです。 何かお勧めサイト等、教えていただけると助かります。
イタリアに２週間の個人旅行を計画中です。 ベネチアに行きたい、ということ以外まだ何も決まっていません。 できればあともう１都市行って、のんびりイタリアの雰囲気を満喫したいなぁ と思っているのですが、どこかお勧めの都市はありますか？ 夫婦ともに景色がきれいなのが好きということぐらいで、歴史や絵画も詳しくありません。 美術館も嫌いではないですが、詳しくないです。 美術に詳しくなくても感動して心に残るようなものがある美術館や教会などあるところが あったら教えてください。 あと、ベネチアで何泊、もう１都市で何泊ぐらいが理想的ということも教えていただけると 助かります。
２月に１０日間パリ旅行に行きます。その期間中、一泊二日でロンドンに旅行に行こうと思います。 VISAとMasterカードを持っており、基本的に買い物はカードで行う予定ですが、カードが使えない場面もあると考えて、いくらか現金を用意しようと考えていますが、どの程度必要でしょうか。 １日目の午後から２日目の夕方までロンドン市内を公共交通機関を利用して巡り、ランチとディナーは比較的気軽に行けるレストランに行こうと考えています。 前回パリに行った際は、現金で１日辺り２０～３０ユーロ使っていました。 ロンドンの物価等が全く分からないため、どのぐらい用意すればよいのか分かりません。 尚、ユーロスターの往復チケットは確保済みで、友人宅に宿泊する予定です。 また、ロンドンの友人へは宿泊費用代わりとして、日本＋フランスのお土産をたくさん持参する予定です。
お知恵拝借させてください スイスのHilterfingenまで行くことになりました。 おそらく、こちらに泊まることになります。 　Hotel Schönbühl 　Dorfstrasse 47, Hilterfingen BE 3652, Switzerland チューリッヒ空港から、どのように移動すれば良いかアイデア いただけませんか？ 　鉄道での移動がメインと思いますが、スイスが初めてのため わかりやすいルートを希望します。 よろしくお願いいたします。
度々お世話になっています。 来月2月に 東京→イスタンブール→ベオグラード→ブダペスト→ウィーン→ブラチスラバ→再度ウィーン→プラハ→ミュンヘン→東京（航空機のストップオーバーでドバイを入れるかもしれません。） というルートで旅行しようと思っています。 期間は２～3週間程度の予定です。大学の長期休暇を使うので特に制約はありません。 都市間の移動は3～4千円程度だと思うので全て列車でいいと思っているのですが質問タイトルのようにイスタンブールからベオグラードまでの道に関して悩んでます。 飛行機を探してみたところ直行便が無い（見つからなかっただけかも）上に2万5千円近くもします。 列車でしたらブルガリアのソフィアなどへ寄り道ができますがそれほど魅力を感じませんしイスタンブール→ソフィア、ソフィア→ベオグラードで計24時間はかかるでしょうから治安や体力的なことを考えるとどうかなと思います。 何かオススメはありませんでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
イギリス入国拒否後のアイルランド入国(アイルランドのワーホリビザをもってます。) 昨年の5月からアイルランドにワーホリで滞在していて(もちろん3ヶ月以上滞在の申請もしてあります。)、それからヨーロッパを3ヶ月周遊した後イギリスに一週間だけ滞在してアイルランドに帰ろうとしたところ、そこで帰りのチケットを所有していないことを理由に入国拒否されてしまいました。 そこでフランスからフェリーで直接アイルランドに帰ろうと思うのですか、イギリスとアイルランドは共通旅行区というだけあって、アイルランドでも入国拒否されないか心配です。ちなみにアイルランドでの外国人登録証は盗難にあってしまい再発行が必要な状態です。 パスポートに有効な滞在期間のスタンプは押されてますが、有効なワーホリビザをもってでも入国拒否されることはありますか?
５月にスペインへの新婚旅行を予定しています。 旅行ではスペインの各地（バルセロナ、マドリード、グラナダなど）を観光し、サッカー観戦（カンプノウでのバルセロナ戦）したいと思っているのですが、いろんな旅行サイトを見てみても、８日間ほどのツアーではサッカー観戦はほぼ入っておらず、サッカー観戦で検索してみると、サッカー観戦だけのツアーしかありません。 海外旅行もほぼ初めてのため、ガイドがつくツアーを考えています。 観光もできてサッカー観戦もできるツアーはありますか？（できればAVEにも乗りたい）
3/4成田発フランクフルト着～3/10ミュンヘン発11日成田着の予定で行こうと思います。 大学生（男）3人で行くことになりました。日程としては、 4日午後にフランクフルトに着き、鉄道でヴュルツブルクへ、 5日にローテンブルクへ行き観光。 6日にフュッセンへ行き、観光。 7日にノイシュヴァンシュタイン城とホーエンシュバンガウ城見学後、ミュンヘンへ。 8日にミュンヘン観光。9日にバイエルン対デュッセルドルフの試合をアリアンツアレーナで見る。10日ミュンヘン出発。 という感じで考えています。宿泊はユースホステルとホテルどちらが良いのでしょうか？（ユースホステルの安全性が少し不安です。） 質問は、 (1)20万程度で抑えたいのですが、航空券は大体12万程度と考えるべきでしょうか？（ルフトハンザ、スイス航空、オーストリア航空のどれかを使って） (2)バイエルン戦のチケットは入手可能か？（viagogoでの予約を考えています。） (3)日程に無理がないか？（ここは、半日でいいとかここはもっと必要とかもお願いします。） (4)いくらい換金しておくべきか？（カードはVISAを持っていく予定です。） (5)この日程であればジャーマンレイルパスをあらかじめ買うべきか？
カルティエのパリ本店で買い物がしたいのですが、 最低いくらぐらいの買い物を覚悟？しなければならないでしょうか？ 来店経験のある方、情報お持ちの方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
20歳大学２年生の女です。 今年の８月に、２～３週間でスペインのアンダルシア地方とモロッコへ一人旅をしたいと思っています。今までスペインのバルセロナ・バレンシアとメキシコシティーには行ったことがありますが、一人での海外旅行は初めてです。 ツアーではなく、飛行機やホテルなど全部個人で手配をしたいと思っています。 貧乏旅行になると思うので、ホテルや食事にあまりお金はかけたくありません。 予定では、日本からヨーロッパのいずれかを経由してマドリッドに入り、電車でまずグラナダへ行きます。グラナダに滞在後、バスでマラガへ行き、滞在。マラガ滞在中に、ネルハ経由でバスを使って白い村、フリヒリアナに日帰りで行きたいです。 その後アルヘシラスへ行き、何日間か滞在。フェリーでモロッコのタンジェで日帰りで寄ってみたいと考えています。 グラナダでは、特にアルハンブラ宮殿はマストで、出来れば早めにwebでチケットを取って午前中に見学したいです。 マラガは、グラナダからの交通の便を考えて計画に入れました。フリヒリアナは是非立ち寄りたいと思っています。 また、アンダルシアを旅するならモロッコへも足を伸ばしたいと前々から考えていて、タンジェへの行き方はアルヘシラスからのフェリーが一般的だと聞きました。 以上が大まかな計画です。まだ構想の段階にあります。 スペイン語・英語は自分の意思を伝えられる程度には話せます。 また、時間的には余裕があるので、一人でゆっくりと街並み等を歩く旅にしたいです。 ホテルは出来るだけ安いところに泊まりたいと考えていますが、予約なしで行ってすぐ泊まれるものなのでしょうか。 また交通手段は主にバス利用を考えていますが、上記の都市を出来る限りまわるには、どの交通手段を使えば一番効率的でしょうか。 ８月はシーズンということもあり、特に観光地は混雑することが考えられます。 初めての一人旅で、トラブルも発生するかもしれません。 経済的・体力的に見て、すべての都市を訪れることは可能でしょうか。 また、２～３週間で一人旅をするとなると、予算はどれくらい見積もったらいいでしょうか。 質問が多くてすみません。 以上を踏まえて、初めての一人旅に何かアドバイスを頂けたらと思います。 よろしくお願いいたします。
初めてのドイツ旅行で地理がいまいちよくわからず… 関西国際空港からハノーファーに行くにはどうしたらよいでしょうか？ また、ハノーファーからデュッセルドルフまでの行き方もお願い致します。 ブンデスの前売りチケットを持ってたら電車が乗り放題になるみたいですが、エリアは限られてますか？ 後、ドイツでクレジットカードはどこでも使用できますか？ (フランスはどこでもほぼ使えました)
10年前イギリスでオーバーステイしてしまいました。 観光ビザで語学学校に通っていて、ビザが切れる前にホームオフィスへ行って学生ビザの申請をしました。 半年程待たされ申請は却下されました。 そして記入された日までに国外へ退去するようにとのことでした。 しかし私がその書類を受け取った時にはすでに退去期限が過ぎておりました。 更にその時私は帰国の予定を立てていて4ヶ月先の日本行きのチケットを購入しておりました。 結果、私は5ヶ月ほどオーバーステイしてしまいました。 帰国の際イミグレーションでそれについて聞かれることは一切ありませんでした。 帰国してからはもうイギリスには行くつもりがなかったので当時のパスポートもホームオフィスからの書類も今は手元に残っておりません。 しかし春に友達と一週間イギリスに旅行に行くことになりました。 私が以前オーバーステイした記録が残っているので入国拒否をされるのではないかと不安です。 事前に英大使館でビザを申請したほうが良いでしょうか？もちろんそこでビザを得たからといって確実に入国できるわけではないですが。 所詮は運次第なのでしょうが少しでもやっておいたほうが良いことがあるならやっておきたいと想います。 皆さんどうかご助言宜しくお願いいたします。
かなり先の話ですが、海外旅行を計画中です。 諸事情で世界周遊になります。 行き先が確実に決まっているのが、アメリカ、ドイツ、その後帰国です。 今悩んでいるのは、アメリカからドイツへ行くまでの間、 どこかに観光で寄るつもりなのですが、 どこが良いか決めかねています。 以前行ったことのある都市（通貨は違うけどチューリヒあたり） を中心に観光して回るか、 行った事のない新しい都市を観光するか。 ユーロ圏であればどこでもよさそうなものですが、 最終のドイツへの行き来の良さや英語が通じるか否かがポイントです。 過去に旅行したのはイギリス、イタリア、フランス、スイス、ドイツのいくつかの都市です。 ヨーロッパならここがお勧め！という体験談などを教えてください。 時期は、来年の9月ぐらいかなぁ・・・。 よろしくお願いします！
こんにちは。 スキポール空港でオススメのランチと、 アムステルダム市内でオススメのディナーを 教えてください。 これから年末のカウントダウンでAMSに向かいます。 (CDGのラウンジはショボいです。)
ドイツ旅行に行くのですが、自分用のお土産として、 （価格差はともかくとして）日本で普通に買える ヴェレダやハウシュカ、ビルケンやトリッペンでははなく、 また役に立たないスーベニールとかでもなく、 日本未上陸のブランドや日本未発売の実用品にチャレンジしてみたいと思ってます。 お薦めがあったら教えて下さい。 ドイツは、プチプラやオーガニックもののコスメやヘルスケア用品、 生活雑貨で良さそうなのがありそうだなーと思っているのですが、 今ドイツで人気のあるブランドやヒット商品はありますか？ 自分でもスーパーマーケットには行くつもりなのですが、 最新の現地情報を教えて頂けるとうれしいです！ また、東京では手に入れにくい、大きいサイズ＆雪用のおしゃれ靴も買いたいので、 こちらもお薦めブランドがあったら是非教えて下さい。 タイトな予定なので、ある程度目星をつけておきたいのです。 ちなみに、現代ドイツの普通のアラサーの女性に人気のファッション ＆ライフスタイルマガジンは何ですか？ 最新情報入手のために日本で探したのですが、VOGUEのドイツ版しか見つからなくて汗。 上流すぎるというか、普通のアラサー向けとはちょっと違いますよね…？ 現代ドイツ純文学で未翻訳の作品でお薦めがあったらそれも是非。 せっかくなのでドイツ語勉強がてら、頑張って読んでみたいと思います。 NYやパリと比べて、ガイドブックも、最新情報が分かる雑誌の特集も少ないので、 つい、欲張ってしまいましたが、少しでも教えて頂けるとうれしいです。
家族（大人３名）で３月末にイタリアに旅行したいと考えています。 是非とも行きたいところはフィレンツェ、ローマです。できれば、アマルフィなども。 海外旅行は、イタリアに限らず、いつもパックツアーでした。しかし、(1)フィレンツェではウフィッツィー美術館を、ローマではバチカン市国と遺跡を、じっくり時間をかけて観たい、(2)鉄道に乗ってみたい（欧州では乗ったことがない）、(3)快適なホテルに泊まりたい、などの贅沢な希望があります。 そして、どのツアーもピッタリしません。また、以前に泊まったローマのホテルの部屋が狭かったので、大人３名で快適に泊まることができるホテルがあるのかも気になっています。 そこで、初挑戦ですが個人手配も考えています。イタリア語は話せませんが、英語はなんとかなります。 個人手配の場合、料金はツアーに比べて高くなるのでしょうか。旅行はスムーズにできるものでしょうか。 個人手配の初心者にお知恵を貸してください！
国内の美術大学でインダストリアルデザインについて学んでいるものです。 来年の4月から9月まで、ドイツへ派遣留学することになったのですが、８月から９月までの一ヶ月の夏休みも現地で過ごせるとの事なので、約20日程のヨーロッパ旅行を計画しています。 ガイドブックを見ると、食べ物や美術館等、主に観光者向けの案内が多く、少し自分の経験したい事とは違うものの情報が載っています。 かといってヨーロッパの各施設について有名な訳でもなく、デザインに関連した施設、スポットについてまとめて情報が欲しい次第です。 そこで皆さんから知識をお借りしたいです。 「工業デザインを勉強する学生なら、ヨーロッパに行ったらここは見ておくべき！」というような場所について教えてください。 (例.フィンランド・デザイン美術館、ロンドン自然史博物館、等。デザイン科の人間なので、ファイン系の絵画や彫刻等が収蔵されている美術館等は少し違います。） 下記に自分の興味のある分野をあげておきます。 ・”モノ”好きです。（家電、デバイス、ガジェット、楽器、スニーカー、服、文房具、インテリア、等工業製品全般） ・乗り物系（自転車・クルマ）も好きです。 ・バンドとそれに伴うカルチャーも好きです。（イギリスならMUSE,radioheadなど。ukロック／パンクファッションも好きです。） 今の所、イギリスのロンドンとイタリアの主要都市はマストで、北欧系のデザイン大国、デンマーク・スウェーデン・フィンランド等にも興味があります。 ここで買う服は安い！とか、この国ではこの製品が安い！といったお得情報もお待ちしています。 よろしくお願いします。
毎月海外旅行に行ってます。 年末年始は毎年海外で過ごしてますが、今年はアムステルダムでカウントダウンを迎えることになりました。(^O^) この時何かイベントはありますか?
こんばんは。 3月にドイツ、ドレスデンに行きます。 オペラを観劇しますが、服装がよくわかりません。 公式サイトにはドレスコードはないと書いてありますが、 丈の長いワンピースが良いとも書いてあります。 この「丈の長い」というのはミニがダメということなのか それとも膝が隠れていないとダメということですか？ 詳しい方や行ったことのある方、どうか教えてください。 回答よろしくお願いします。 大学生・女
大学生の男２人で、2月末から３週間ほどかけて上記の３国を回りたいと考えています。 飛行機の往路はローマ着、復路はミュンヘン発です。 二人とも海外旅行は初めてで、分からないことだらけなので経験者の方に答えて頂きたいです。 ・各国で気をつけること、マナー等 ・旅の必需品 ・ホテルはある程度事前予約しておいたほうが良いのかどうか 　（あまりガチガチに予約しておくと、現地で融通がきかないという話を聞きました） ・３週間の旅行なら服・下着は何着程度必要か ・お勧めの都市（または建物・建造物等）・あまりお勧めできない都市 宜しくお願い致します。 他にも疑問点ができたら随時追記させて頂きます。
ロンドンではビザとマスターが一番使えるとは思うのですが、私はＪＣＢとアメックスしか所持していません。ロンドンではＪＣＢとアメックスは役に立ちますか？ ご教示よろしくお願いします。
フランスのデニム発祥の地ニーム。ニーム市内の情報をＴＶで見ました。ＳＨＯＰ情報がわからずに今年の１月の渡仏の際にニームに立ち寄りましたが、デニム製品を扱っているＳＨＯＰがわからず、 言葉もできないので全然探せませんでした。 ２０１３年の年明けに再度渡仏することになりニームのＳＨＯＰ情報がわかりましたらリベンジで訪れたいと思っています。ご存知の方は教えてください。 ＳＨＯＰ名、住所など、ありましたらＵＲＬ情報、画像情報もあるとうれしいです。 ヨロシクお願いします。
この度、主人の仕事の都合で海外に移住することになりました。 日本企業ではなく、スイスの企業の現地採用なので、今現在の日本の保険証は使えなくなります。 渡航先で病院にかかった際の医療費の支払いについて分からなくて困っています。 先日、スイスの企業からは、vanbredaというカードが送られてきました。 同封されていた用紙や、団体のHP（英語のみ）を見たところ、どうやら世界各国の病院での医療費が掛からない、等の内容が書かれてありました。 （※当方英語力乏しいため正しい解釈できず・・。） 窓口で全額支払い、後日払い戻しの手続きをするのか、もしくは窓口負担がゼロなのか、等も 全く分かりません。 このカードが一体なんの意味があるのか、使い方は、等もHPを見ても理解できませんでした。 海外での現地採用に伴い、 vanbredaという制度・団体についてご存じの方はおられるでしょうか？ また、vanbredaをご存じなくても、渡航先での医療費の支払いはどうされているのか、 企業サイドからその国で使用できる保険証を給付されるのか、等お教え頂きたいです。 ご存じの方、よろしくお願い致します。
年末年始に12日間ヨーロッパ（ドイツ周辺）に旅行に行きます。 あちらは日本より寒いと思うのでダウンコートを着て行く予定ですが、もう1着コート（ウールコート等）を持って行くか迷っています。 荷物になるので持っていきたくはないのですが、彼と行くので毎日同じコートはどうかな？と思っています。 移動を抜くと実質10日間ほどになりますが、皆さんでしたらどうしますか？ ちなみに特にコンサートや高級レストランなどに行く予定はありません。 ご意見よろしくお願い致します。
TaxFreeについて教えてください。 現在、パリに在住している者です。 近々、EU圏外の国(イギリス)を旅行する予定なのですが、 イギリスでの買い物に対するTaxFreeは受けられるのでしょうか。 また、受けられる場合には、どこで手続きをすればいいのでしょうか。
この４月に両親とイタリア旅行に行く予定ですが、迷っています。 両親の希望も多くツアーが定まりません。 アドバイスお願いします。 以下が両親の希望ですが、私の希望としては食事の質や添乗員さんの評判も気になります。 値段がよければもちろんサービスもいいでしょう。ですが、予算的にはサーチャージ込みで３５万前後で考えています。 宜しくお願いします。 　希望観光都市　ベネチア　ローマ　フィレンツェ 　観光地　　　　　ピサ　システィーナ礼拝堂　 　　　　　　　　　　青の洞窟には行きたくない 　移動　　　　　　できればユーロスターに乗ってみたい 　迷っているツアー 　日本旅行　感動とっておきのイタリア8日 　日本旅行　感動のベニス・フィレンツェ・ローマ8日 　日本旅行　美しきイタリア旅情８日 　JTB　　　　２人のための愛しの３都　ベネチア・フィレンツェ・ローマ　8日間
ロンドンから12月26日のフライトで日本へ帰国する予定なのですが、ロンドン市内からヒースロー空港へのアクセス方法で困っています。 ヒースローへ向かう電車は全線ストップなようで、代替バスが出てるらしいのですが、どの駅から発着しているのかわかりません。 またタクシーなども当日手配可能なのでしょうか? 料金などの目安も教えてもらえれば幸いです。
ドブロブニク6:40発→ザグレブ7:35着、14:45発→ローマ17:10着をクロアチア航空を利用し移動します。 ザグレブでは乗り継ぎ時間が７時間あるため、ザグレブ市内観光を3時間程度でもしたいと思いますが、可能でしょうか。また、短時間ではありますがおすすめの観光地があれば教えてください。
12/24～スペイン（バレンシア）の友人宅に一人で行きます。 後半、友人と共に過ごせないので、12/29～31もしくは12/30～31が一人旅になります。 12/31にバルセロナ空港に15時には到着して帰国予定なので、 場所はバルセロナに絞ろうと思っています。 ▼決まっている事 バレンシアからRenfeでバルセロナまで移動。 ホテルは現地で取ります。 バルセロナ市内→空港は、バスや鉄道を考えています。 ▼行きたいところ サグラダ・ファミリア カタルーニャ美術館 ザラ・ホーム カタルーニャ広場 お手軽なごはん。（３食） 急なはじめての一人旅で、帰りの飛行機の事や移動の事が心配で、 あまりたくさんピックアップしていません。 オススメや交通の事、食事の事など経験者の方のオススメがあれば 教えていただければありがたいです。
タイトルの通りです。 旅の本には、１日に３～４本とあります。また、片道３時間とありますが、最近の時刻表（できれば１２月３０日に王宮でウィーン少年合唱団ミサを観覧したいので、日曜日の運行）がわかれば、教えてください！！！ 朝９時くらいにはチケット販売所へ到着したいので、朝６時にはブダペストを出なくてはならないのですが、そんな時間に運行してますか？ また、代金は何ユーロくらいでしょうか？（片道） よろしくお願い申し上げます。
お正月にアンダルシアの旅行を考えていますが、 ガイド等に詳しくのっていなくて困っています。教えてください。 (1)グラナダのバス停はどのあたりにあるのでしょうか。 　アルハンブラ宮殿のあたりからはタクシーに乗るのが一番よいでしょうか。 (2)グラナダからマラガへバスで移動した場合、バスはマラガのどのあたりに到着しますか。 　その後すぐマラガの空港（リスボン行き）にいかなければならないので、空港行きの電車の駅に近いと助かるのですが。 (3)バスのチケットはネットで予約できそうですが、事前予約は必要ですか。 よろしくお願いします。
元旦～3日までローマに滞在します。 元旦でもピサは空いているそうなのですが、ローマ～フィレンツェ～ピサ～ローマとローマ～ピサ～フィレンツェ～ローマのどちらが効率いいですかね？？ あまり時間がないのならピサには登らず見るだけでもいいかなぁと思っています。 また、列車は予約していった方がいいのだと思いますが、ヨーロッパ旅行は初めてでネット予約の仕方など色々調べましたがややこしく、現地購入にしようと考えています。元旦でも現地購入可能ですか？また、元旦の乗車率はどうなんでしょうか？？ よろしくお願いします。
この年末年始を利用して、イギリス旅行を計画しています。 基本的にクレジットカードを利用するつもりではいますが、 現金も何かと必要なので、ポンド両替をしたいと思っています。 ポンドは高いし、少しでも安く両替したいので、毎日レートを気にして見ています。 いま、ポンド、なんだか、グイグイ上がってませんか？泣（2012/12/19現在：137円くらい） これからも、どんどん上がるようならすぐにでも両替しようと考えてるんですが、 いかんせん知識がなく、悩んでいます。 詳しい方いらっしゃれば、ご意見お聞かせ願えますでしょうか？ 以下、情報です。 旅行出発日：2012/12/29 両替予定金額：200ポンド程度 両替方法：大黒屋（銀行は高いし、FXは初心者で怖いので） よろしくお願いします。
来月下旬から2月中旬まで、オーストリア(ザルツブルク)へ3週間滞在します。 この時期または、冬のヨーロッパ長期滞在されたことのある方に、ぜひアドバイスをいただきたいです。 ヨーロッパ初めてということや、おそらくまだ極寒なのでは?というイメージもあり、スーツケースの大きさ・その他に悩んでいます。 ファスナータイプのハードスーツケース(62*45*25:定規で採寸、何リットルか不明)は持っていますが、海外ということもあり、フレームタイプのスーツケース(ルフトハンザを利用するので、合計158cm以内のもの)を探しています。 また、現在、既に日中でもマイナスの気温だということを聞き、マイナスを経験したこともないため、持っていく(着ていく)服装・靴などにも困っています。そのため，念のためにカイロも持っていきたいと思っているのですが，3週間ということで大量になりそうなのです。大量のカイロをスーツケースに入れて持っていけるのでしょうか？ とにかく、いろんなことに悩んでしまい，一向にスーツケースのサイズを決められず、購入できていません。 いま検討しているのは、グローバルマスターエアー(77リットル　外寸72*50*27 4.1kg)です。ちなみに、身長は158cmほどです。この大きさは適切なのでしょうか? また、同じ価格帯ほどのもので、おすすめがありましたら、お願いいたします。 ちなみに、期間中は、知り合い宅に滞在をするので、外出の度にスーツケースを頻繁に持ち歩くということはなさそうです。 ヨーロッパが初めてであること、また往復ともに，1人で行かないといけないため、スーツケースのサイズ以外の服装・靴その他、などさまざまなことに悩んでいます。日本人目線のアドバイスいただけたら幸いです。ご回答よろしくお願いいたします。
２７日から、３１日まで、短期ですが、ハンガリーのブダペストへ行く予定です。 たくさん質問がありますので、ご存じのかた、教えてください！ １．空港から市内まで、できれば地下鉄を使いたいが、大丈夫か？ 　　タクシーを使うなら、気を付けた方がよいことは？ ２．ユーロから、通貨を換える必要があるか？あるとしたら、どこで換えるのがよいか？ 　　夕方着くので、空港近くで、多少レートが悪くても、いいところがあれば。 　　（タクシーを使うときに必要） ３．治安はどうか？（市の中心部に宿泊） ４．物価は全体的に高いか、安いか？ 　　水を直接飲めないとき、ペットボトルを買いますが、日本に比べ、水が高いか安いかが 　　およその目安になりますね。 ５．温泉に入りたいけれども、冬場に水着で入れるところは？また、安全対策（パスポート 　　お財布などをどうしたらよいか？） ６．博物館、美術館、自然史博物館が大好きなので、行きたいですが、すべて、地下鉄で 　　ＯＫですか？バスのほうが便利ですか？休業日があれば教えてください。（館ごとに 　　異なるとは思いますが、可能であれば。） また、見て面白かったもの、是非行ったほうがいいものがあれば教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
スペインのバルセロナ、トルコのイスタンブールにあるお勧めのクラブがあったら教えてもらえますか 年末年始に行くので面白いイベントなどはあるのでしょうか？ お酒を飲んでワイワイ騒ぐのが好きなので楽しめそうな場所があれはクラブ以外でも教えてください　お願いします＾＾
来年の１月、イタリアへ新婚旅行に行きます。 omniticketというサイトで、コロッセオのチケットを購入しました。 無事プリントアウトまでできました。 ２枚購入しましたが、すべて私の名前だけが入っています。 同伴者の名前は入力されていません。（入力するところもありませんでした。。） 大丈夫でしょうか。 ちなみに同伴者は国籍が違います。 結婚して間もないので、苗字も違っていて不安です。 同じ方法で予約をされたことがある方、お願いします！
ドイツ人の保養場所として有名なフリースラント諸島に行ってみたいのですが、日本からはどのようにして行けばいいのですか？ 篭付きの椅子で日光浴を楽しむそうですが、どなたか行かれたことはありますか？ マイナーな場所なので情報が少ないです。 ドイツに駐在したことがある方などいらっしゃいましたら教えてください。
こんにちは。 今まで２回、クリスマスの時期にウィーンへ行ったことがあるのですが、子どものころから大好きなウィーン少年合唱団の歌を本場で聴けなかったことを後悔しています。 そこで、質問ですが、今年、少年合唱団のための舞台施設ができたと聞いています。 どこにできたのでしょうか？（王宮の敷地内、とうわさでは聞いています。） 今年の現地の日曜ミサ（１２月２３日）はどこで何時から、彼らの歌が聴けますか？ ふだんは、王宮内ですが、今年も王宮内で２３日のミサは催されますか？ また、日本からの予約は必要ですか？ それから、クリスマスのミサと演奏は、日曜ミサとは別ですか？（２５日にありますか？） 立ち見でも、ちょっとくらい外でも、悪環境でもいいので、とにかく近くで彼らの声や姿を見聞きしたいです。 ご存じのかたがいらっしゃいましたら、回答をよろしくお願い申し上げます。
将来、スペインに旅行に行きたいと考えています。 まだ行き先も決まっていないのですが、一つだけ、心配していることがあります。それは、 スペインを旅行する際、バスに長時間乗らなければいけないのかということです。 私は乗り物酔いするタイプで、バスにはせいぜい２０分しか乗れません。３０分も バスに乗ったら、吐いてしまいます。１０分とか１５分くらいなら平気で乗れるのですが、 スペインの有名な観光地を旅行する際、空港から鉄道の駅に行くまで、バスには 長時間乗らなければいけないのかが心配です。 スペインの鉄道や空港はウィキペディアで調べてみたのですが、スペインの代表的な 空港から鉄道の駅に着くまで、どのくらいバスに乗らなければいけないかがわかりませんでした。 そこで質問なのですが、数多くあるスペインの空港のうち、どの空港が旅行の際よく使用される のでしょうか？　また、その空港からバスで何分くらいで、鉄道の駅に着けるでしょうか？ できれば、おススメの観光スポット（何でもいいので）は何と言う駅の近くかを 教えていただければ幸いです。 ご回答よろしくお願い致します。
学生です。このたび、初めて海外旅行に行きます。 ヨーロッパに行きます。ツアーではないです。 極端な話、英語もハロー、サンキューくらいしかわからない状態です。そこで海外によく行かれてる方、または詳しい方にクレジットカードについて質問があります。 私はいままでクレジットを持った事がありません。そしてまったく無知な状態です。 カードはやはり持っていたほうがいいでしょうか？ また、マスターカードやアメックス、楽天カードなど、様々なカードがありますよね？その違いもわかりません… 当方学生なので、あまりお金もありません。なのでカードの年会費などは安いものの方が望ましいです。 また、デビットカードなるものもあるとお聞きしたのですが、結局のところどのカードがいいのでしょうか？ ちなみに海外旅行保険には入りました。カード会社の旅行保険にも入った方がいいのでしょうか？ 1週間の旅行です。高いレストランや高級ブランドショップには行きません。お土産は結構買う予定ですが、貧乏旅行の予定です。 チップなどを渡す場面もあると思うのですが、現金は幾らくらい常備しとけば良いですか？ また、海外旅行についてのアドバイスもあればお願いいたします。
個人でロマンチック街道を旅行します。 ローテンブルクは泊まるので、いいのですが、シュタイフミュージアムに行くための、アウクスブルクに荷物を預けたいのですが、ロッカーあるいは、有人の荷物預け所があるのでしょうか？ シュタイフミュージアムに行った経験のある方のアドバイスもあればお願いします。ギーンゲン駅からすぐにわかりますか？
スペイン＆イタリアの航空券についてぜひ教えてください！ ４月初めに２週間ほど個人旅行に出かける予定でいます。 とりあえずスペインかイタリアどちらかで往復航空券を検索してみたところ ２月までは安く、３月から値段が８万円ほど高くなっているのですが、 安いのは３月、４月までまだ期間が長いからでしょうか？ それとも季節的にいい時期だからでしょうか？ できるだけ安い航空券を手に入れるには、いつ頃予約するのがいいのでしょうか？ また、スペインに行って、スペインからイタリアに渡り、イタリアから日本に帰るルートで 行く場合、インターネットで個人で航空券を予約することは可能ですか？ 以前、どこかのサイトでこのルートで検索してみたら、なぜか一カ国の日本との往復は 安いのに、周遊だとすごく高くなってしまって。。 検索方法、安い航空券の入出方法などがあればぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
1月にイタリアに行こうと思っています。 ナポリに泊まり、日帰りでアマルフィに行こうと思っているのですが、交通手段で悩んでいます。 まず、アマルフィ海岸行きのUNICO COSTIERAはバスだけが対象なのでしょうか？ また、冬にも売ってるのでしょうか？ もし鉄道、地下鉄も乗れるなら、1日券で 「ナポリ中央駅→ソレント→アマルフィ→サレルノ→ナポリ中央駅」 を考えています。 地下鉄、鉄道は使えないor冬は買えないのであれば、UNICO FASCIAを使おうと考えています。 ソレント、サレルノ行きはタイプ5なのですが、この切符でソレントからアマルフィまでのバスには乗れるのでしょうか？ 乗れるなら、この切符の1日券で 「ナポリ中央駅→ソレント→アマルフィ→サレルノ→ナポリ中央駅」 を周ろうと考えています。 わかりにくい質問ですみません(>_<) わかる方いましたら、回答お願いします。
ある番組でフランスを各駅停車で縦断するという番組をやっているのですが ちょっと気になったことがあるので質問します。 その番組では絶対に移動は各駅停車だそうです。 で、気になった事は2点なのですが 1点目、駅の、日本でいう緑の窓口的なところに目的地の行き方を聞いたところ 窓口の人がちょうどうよく目的地までの電車の乗り換え表みたいなのを出していました。 （時刻表や路線図を見せながら話すのではなく） 目的地をいうと、そこまでの行き方を紙に印刷してくれるのでしょうか？ 長細い紙に、何時○○～何時○○、乗り換えがある場合は、そこから何時○○～何時○○という感じで書かれていました。 2点目、各駅停車という事もあるのかもしれませんが 次の電車が来るまで、2時間あるとか、6時間あるというのもありました。（夜遅くて始発待ちとかいうのでもないようで） フランスについては詳しくないので、田舎で本数も少ないというのもあるのかもしれませんが 6時間も次の電車まで待たなければいけなくなっていたのは「ナント」という駅でした。 都内に住んでるからかもしれませんが、少なくても1時間に2～3本とかいう電車は経験がありますが そんなに電車の本数少ないものなのでしょうか？
こんにちは。今月25日からパリとドイツに旅行に行く予定です。 ロンドンからパリへ行き、そこからドイツ・ベルリンへ、ベルリンからミュンヘンへ行き、ロンドンに帰ってくる予定です。 そこで質問なのですが、どのようにして行くのがベストな方法でしょうか？ 当初は寝台列車での移動を考えていましたが、結構高いようなので飛行機で飛び一泊した方がいいかなあ？と考えています…。 また、ヴォルクスワーゲンミュージアム（Wolfsburg）に行きたいのですが、どこから行くのが近いでしょうか…？ http://automuseum.volkswagen.de/
ケルン・ドルトムント・レバークーゼンを移動、 ホテルは朝食つき。4泊6日です。 贅沢しないで過ごしますが、交通費・食費 どのくらい費用がかかるか知りたいです。
このたび1週間ヨーロッパに行く事になりました。 海外は始めてなので何もわからない状態です。 そこで、キャリーバッグについて質問なのですが、滅多に使うものじゃないので、安いもので済ましたいのが本音です。しかし、日本と違って治安の面であまり良い噂を聞きません。 私が買おうとしているのは以下のキャリーなのですが、 ・値段は安い(5000円の中型Mサイズ) ・ファスナー式 ・超軽量 ・ペコペコ？な素材 ・ダイヤル式の鍵付き という、このキャリーで海外に1週間は厳しいでしょうか？ 楽天で買おうと思います。下記のURLの商品です。 海外経験がある方、私めに知恵をお貸しくださいませ。 http://item.rakuten.co.jp/luckpanda/outlut-m-m/ また、海外旅行にいくならばこんなキャリーじゃないと！などのアドバイスも頂けたら幸いです。
友人と2013年2月中旬から3月上旬までヨーロッパ周遊しようと考えています。(女2人) 周る国は、スペイン(バルセロナ)、フランス(パリ)、ドイツ(ミュンヘン)、チェコ(プラハ)、スイスです。 どの国から入って、どの国から日本に帰国したらいいのかがわかりません。 HISに相談したところ、 日本→パリ(4日滞在)→バルセロナ(6日滞在)→パリ→((他国周遊（料金には含まれず）))→パリ→日本 の航空券のみで18万で取れると言われました。安いような気はしますが、パリを拠点にして動くこのスタイルは無駄ではないでしょうか？ また、周遊は鉄道でした方がいいのか(時間が無駄な気もする)、格安航空で移動した方がいいのか…。 メインはスペイン、フランスで考えています。チェコとスイス滞在は現地人の友達がいるので特に心配はしていないのですが。。 また、周遊されたことのある方はホテルなどはどうされましたか？エクスペディアとかで探して予約という形でしょうか？三ツ星などでもあまり綺麗ではないホテルが多い気もしました。 質問ばかりで申し訳ないのですが、ヨーロッパ旅行が初めてなので、情報を得ることに苦しんでいます。ご教授頂きたく思います。
12月13日からイタリアのフィレンツェに行きます。 ネットで知った情報なのですが、12月14日にイタリアでは公共交通機関職員による２４時間のナショナルストライキが予定されているそうです。 フィレンツェでは、予定として、『０９:１５～１１:４５/１５:１５～終発まで』と書かれているものがありました。 元々、この日は朝早く（７時前）から列車に乗り、オルヴィエートに行き、帰りは夜になる予定をしていました。 この「Trenitalia」に影響があるのでしょうか？ また、オルヴィエートからバスに乗って、チヴイタに行く予定もありました。 現在、「Cotral」のHPには前回のストを12/14まで延期しますという表記があるだけのようなのですが、こちらにも影響があるということでしょうか？（自分の理解が合っているなら） http://www.cotralspa.it/Scioperi_cerca.asp 今まで、ストライキにぶつかったことがなく、イマイチ対象となる箇所がわかりません。 ちなみにイタリア運輸省には以下の表記がありました。 14 dicembre 2012 settore TRASPORTO PUBBLICO LOCALE: PERSONALE ADDETTO AL TRASPORTO PUBBLICO LOCALE modalita: 24 ORE ( O.S. FAST-CONFSAL ) - INDICAZIONE IMMEDIATA ART. 13, CO.1, LETT.D) L. 146/90 E S.M.I. ご存知の方などぜひご教授ください！ ※最終的には当日に現地で確認するにしても、イタリア語、英語ともに最低限レベルしかなくいので、分かる限りの情報を仕入れてから行きたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
3月に家族４人でイタリア旅行の予定です。（下記詳細） 完全個人手配にするか、旅行会社にするかで迷っております。 イタリアは７回程度、うちフリーが５回ほどです。これまでは安心をとって旅行会社に航空券と宿をお願いしてました。 ここ数年の予約サイトなどの発展をみて、個人手配をしてはどうだろうか、やはり何かのときは 旅行会社？と揺れております。 ●＜旅程＞予算３０万ほど アリタリア直行便→ローマ（３泊）うち一日日帰り（ローマ-ナポリ高速列車使用）でポンペイ周遊→（高速鉄道移動・フィレンツェ立ち寄り（駅で荷物預けて半日周遊）→ボローニャ（５泊） ちょうどボローニャは見本市期間で宿が高めです。 当方、イタリア語は挨拶と買い物程度、英語はTOEIC650あたりのサバイバルです。 ●ネット予約サイトで予約した場合、ちゃんととれているかの確認メールをホテル側に確認するのは サイト側に失礼になりますか？ どうぞお知恵をお貸しください。
はじめまして。 初めて年末年始にフランス（パリ）に行きます。ヨーロッパ自体初です。 服装について教えて欲しいのですが、基本的にはカジュアルで行きます。 モッズ風の黒いダウンコート、茶色のロングブーツ、リュックにもなる合皮のバッグです。 せっかくなのでちょっといいレストランにも行きたいと考えていますが、服装は変えないといけませんよね？ 靴とワンピ、小さいおしゃれなバッグ、パンプスくらいならスーツケースに詰め込めると思うのですが、 コートはさすがに先述のダウンしか持っていけません・・・ レストラン（クルージングの場合も）は入り口で預けられると聞いたのですが、 ダウンにワンピ、パンプスみたいな感じでも入店拒否されないでしょうか。 というかそんな感じでも大丈夫でしょうか。。。 行くとしたらそこまで格式ばった所ではなく、そこそこの所（日本円で予算1万以内）にしたいと思っています。 どなたか対処方やアドバイスをいただけませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
ポルトガルへ、3月に旅行したいのですが、天候は良いでしょうか？ フランスなどは、4月までは曇りや雨が多いと聞いていますが、 ポルトガルはどうでしょうか？ また、ポルトガル旅行は、何月が最適な気候でしょうか？ よろしくお願いします。
私はあるテレビ番組を見みました。 その番組の内容はペット事情の事についてです。 ドイツでは、ペットを飼っている人が多くて、捨てられた猫犬は絶対に殺さないと聞きました。 まさにペットの楽園の国だと思いました。 私は動物が好きで、なにか動物に関する仕事がしたいと思ってます。 私は、将来ペットを亡くして鬱になっている人達の助けになる為にカウンセラーになるのを目指してます。 ドイツでは自分の家族であるペットを亡くしてしまうと悲しんで社会に立ち直れず、鬱になっている人は、いるのでしょうか？ それとも、ペットを亡くしても、捨てられていた動物を新たに飼って、悲しい事を乗り越えて行くんでしょうか？ それとも両方そういう人達がいるのでしょうか？ そうであれば鬱になってしまう人が多いのか、新たに動物を飼う人が多いのか教えてください。 私は日本で暮らして行くのではなくて、海外で暮らして行くのに憧れているのです。 なので日本でやればいいのでは？と思わないでください(笑)
年末にユーロスターでロンドンに行きます。 夕方から夜にかけての 適当な観光ルートを教えて下さい。 時間は5時間で延長なしでお願いします。
こんにちは。質問を見てくださってありがとうございます。 パリに滞在しています。 米ドル経済圏に向かう用事があり、街の両替所でドルを入手、 出来るだけ小額紙幣で入手したいと考えています。 同じ様な経験をお持ちの方、もしご存知でしたら、 お勧めの両替所、米ドル小額紙幣入手方法など、ご助言を頂けますと大変幸いです。 何卒、よろしくお願いいたします。
3月にパリへ一人旅に行こうと思い、旅行会社で見積もりしてもらったところ、一月は安いのですが3月は旅行者が多いせいか高かったです。 そこで4/1に変更しようと思ったのですが、4月のパンフレットはまだ出ていません。 ここで質問なのですが、3月と4/1を比べた場合、航空券はどのくらい安くなるのでしょう？ だいたいでかまいませんがわかる方いましたら教えてください。 よろしくお願いします！
こんにちは。 いつもお世話になっています。 私は今大学４年で来年卒業のものです。 今まではわけあってアルバイトが生活の大半でしたが、就職も決まり、せっかくなので学生生活の最後ぐらい海外を見てみたいと考えています。 １ヶ月程度の旅行を考えているのですが、８ヶ国を慌しく巡るルートを設計しました。 当然１都市には１日～２日しかいられないことになります。 普通旅行というと一週間くらいだったら１ヶ国をじっくり見るべきだという声が多いようです。 しかし、二度目の海外旅行なので、今まで行けなかった分出来る限り多くの国を見てみたいと考えています。 幸い私の就職予定の会社は有給もしっかりとらしてくれる会社らしいので、今回の旅で気に入った国を就職してからじっくり見ればいいと思っています。 気力・体力がある今の時期でしか、こんなハードな旅はできないでしょう。 と、こんな感じで考えていたのですが、友人からは「無謀だ」などと言われています。 確かに行ったこともない国にハードなスケジュールで行くのは大変だと思いますし、満足に国も見られないかなとは思います。 私のこういう考えは甘いでしょうか？おかしいでしょうか？ 皆様のお考えをお聞きしたいと思います。 乱文申し訳ありませんが、悩んでいますので是非ともよろしくお願いいたします。
ヨーロッパに旅行に行きます。 とても寒いと聞きました。 携帯カイロを持って行こうと思います。 カイロはスーツケースや手荷物に入れても、問題無いんでしょうか？
オーベルジュ インターナショナル デ ジュンヌ Auberge Internationale des Jeunesという安宿に年末から1週間予約しました。 普段ドミトリーを使うのですがシングルが格安、しかも残り1部屋だったのでいそいで予約しました。 予約完了後、別のサイトなどで評判などを調べたいたところ、そのホステルは若者向けで30歳以上宿泊不可。間違って予約しても宿泊できないばかりかデポジットも返却されない。また、4泊以上の連泊不可とありました。 改めて自分の予約したサイト、そしてオーベルジュ インターナショナル デ ジュンヌのホームページでも確認しましたがそれらには一切の表記がありませんでした。（少なくとも日本語版では） 予約は完了してることだしなんとかなると思いたいですがレビューは最悪の評価でした。 このホステルに宿泊経験のある方もしくは似た経験のある方意見をお聞かせください。 もちろん、直接ホステルに問い合わすのが確実ですが断られた場合、その時期なかなかいい宿が見つからなかったのでできればこの予約を押し通したいです。
はじめての海外一人旅です。不安もありますので、ホテルは空港からの送迎があるアムステルダムイビスエアポートに予約を致しました。しかし、シャトルバスの停留所は空港の右端…など簡単な説明しか見当たらず、ちゃんとたどり着けるのか心配です…。もし以前、このホテルに泊まり詳しい停留所のナンバー?など、ご存知の方いらっしゃいましたら教えていただきたいです…。よろしくお願い致します。また、オランダ旅行に際して、気をつけた方が良いこと、おすすめの場所などご存知の方も教えて頂きたいです!どうぞよろしくお願いいたします。
来年1日よりロンドンにいくのですが、 1月1日でも観光出来る場所や施設があれば教えて頂きたいです！ また、VIVIENNE WESTWOOD FLAGSHIPや ＦＲＥＤＰＥＲＲＹなどにもいきたいのですが、 2日からお店は開いているでしょうか？ 日本の年始のようにお店にお客は多いのでしょうか？ 質問が多くて申し訳ないのですが、 ご回答よろしくお願いいたします。
３月にパリにパク５日で行きます。 モンサンミッシェルに行きたいのですが、夜景が素晴らしいと聞きます。 この日程で１泊は無理とわかっているので日帰りのツアーに参加しようと思うのですが ３月なので夜景を見る日帰りツアーがあるようなのですが、夜景を見るツアーにするか 昼間だけの日帰りツアーにするか迷っています。 夜景を見るツアーに参加したことのある方、パリに詳しい方、日程についてなども いろいろなご意見いただければ助かります。
パリかパリ近郊（RERのゾーン５以内）でコスプレ衣装を売っている所を探しております。 会社で年末にコスプレ大会をすることとなりました。 裁縫の知識もないので自作は難しいです。 コスプレ自体初めてですが、職場では日本のコスプレをリスペクトしている風潮があり、ハードルは高いです。 ですが、職場の人たちも素人ですし、まわりがしらけない程度に、自分なりに精一杯できればと思っております。 みなさんの知識を貸して頂けたらありがたいです。 宜しくお願いします。
ヨーロッパでは軽油の価格は日本より安いですか。 ガソリンと軽油、どっちが高いですか。
年末年始にフィンランドに行く予定です。 ヘルシンキからロヴァニエミに寝台列車で行きたいと考えています。 フィンランドの寝台列車はあまり混まないと聞きますが、年末年始はどうなんでしょうか？ さすがに年末年始なだけに、日本から早めにチケットを取っておいた方が良いですか？
フィンランド鉄道の会員に最近入りました。 予約確認を確認したいのですか、オーダーナンバーを入れないと予約確認ができないみたいなんです。 オーダーナンバーって何ですか!? どなたかご存知の方、教えて下さい。 宜しくお願いします。
日本のゲームが遊べる日本版のニンテンドー３DSを探しているのですが、 ロンドン近郊で取扱いしているお店ないでしょうか。
来年の２月、妻と個人旅行でスイスに行く予定です。 主要目的はツェルマットでのスキーですが、サンモリッツへも観光に行く予定で、であれば、折角なので、サンモリッツでも滑ろうかと思い始めました。 サンモリッツでのスキーについて、何でも構いません、情報を戴ければと思います。 当方、カナダ（ウィスラー）、フランス（ヴァルディゼール）でのスキーは経験がありますが、スイスは行くのも初めてです。
手作りワインの道具はパリに売っていますでしょうか？ 例えばぶどうの搾り機などを見つけたいと思っています。 業務用でなく、家庭用のものです。 わかる方、是非教えて下さい！
来年7月から女2人でヨーロッパをまわろうと思っています。 まずはトルコのイスタンブールから始まり2、3日トルコ内をエーゲ海側に向かって転々としながらギリシャのサントリーニ島に行ければいいなと思っているのですが、トルコからサントリーニ 島に行くまでのスムーズでお得な経路交通手段を知りたくて今回質問させていただきました、何パターンかあれば教えていただきたいです。 最短&安く移動できればなお嬉しいです！お詳しい方居りましたらお願い致します。
ただいまイギリスに１年間の留学に来ています。 旅行等の際にイギリス国内でレンタカーを借りたいなと思い質問させていただきました。 私は日本で普通免許と自動二輪の免許を保持しています。 日本で国際免許を取得してこれば良かったのですが、 出発前ばたばたしていた事もあり、今は日本の免許証のみを携帯している状態です。 そこでイギリスにて、国際免許証を取得したいと思っているのですが、 そのような事情に詳しいかたおられましたらお手を貸していただけると幸いです。 どのようにして、どこで申請をすればいいのでしょうか。
来月フィンランドに行く予定で、VRのホームページから寝台列車のチケットを購入しました。しかし、Eチケットが届きません!! カード会社に問い合わせしたら、クレジットカードでちゃんと購入できてました。 eメールアドレスも間違えないし、迷惑メール防止も設定していないし、迷惑メールフォルダを確認してもありません。 英語があまり分からないので、こういう時にどう対処すれば良いのか分かりません。 このままじゃチケット代だけ払って、チケット予約できていなかったら…と不安です。 カードが認証された後に「service mentarily unvailable」って画面で終わり、Eチケットが届きませんでした。 どなたか分かる方いらっしゃいますか!? 宜しくお願いします。
今年の12月後半にロンドンからパリ、そしてパリ観光後エディンバラに行く予定です。 クリスマスなどのシーズン期間ということもあり普段より値段も張るので出来るだけ安くしたいと考えています。もし、安い移動方法をご存じの方がいらっしゃいましたらアドバイスください。 今のプランでは １．ロンドンからパリへmegabusで移動 ２．パリで１週間ほど観光 ３．パリからeasy jetでエディンバラに移動 という感じを考えています。 ただ、早期予約をするとユーロスター、easy jetがかなり安くなるということを聞き、ロンドンからパリへの移動にユーロスターやeasy jetを、パリからエディンバラへはユーロスター＋スコットレールなどの方が良いのかもしれないと思って悩んでいます。 ネットで調べても早期予約の値段などを調べることができず、実際どの方法が安く済むのか分からない状態です。 部分的なアドバイス（パリからエディンバラ間のみ）でもうれしいので、 ご存じの方、もしよろしければアドバイス頂けないでしょうか？
年末にイタリア、フランスへ観光に行きます。 ローマ、フィレンツェ、シチリア、パリと周る予定です。 できればイタリア在住の方にお聞きしたいのですが… 観光の際にカメラを持っていこうと考えています。日本製のカメラを持っていくと金持ちと勘違いされたりしますか？ カメラは１０万円くらいのミラーレス一眼で、わりと新しいOLIMPUSのPENです。 財布を盗まれるくらいならいいですが（あまりよくないけど）、強盗にあったりすると恐いです。 失業者増加で治安がどの程度悪くなっているかが不安です。
１２月にバルセロナへ行きます。 そのときにカタルーニャ広場前で行われる噴水ショーを見たいのですが、 噴水ショーが行われる時間がわかりません。 私なりにインターネットで調べた結果、 冬は週末に行われるということなのですが、 「金・土」開催とおっしゃっている方と、「土・日」開催とおっしゃっている方と２通りあります。 ２０１２年現在、何曜日の何時から行われているのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
すみません。うまく質問内容を纏めれないのですが・・・ 今度スペインに旅行に行くのですが、知人から「ヨーロッパいくなら何かいい感じのヴィトンの財布買ってきて！」 と言われているのですが、ふと思ったことがありまして・・・ 確かに日本国内でヴィトンの製品を購入するなら税金？が上乗せされて割高で購入しなければならないような気もするのですが、税金の上乗せだけなら日本(もしくはスペイン)空港内の免税店で購入すればいいのでは？と思うのです・・・ 自分はこういうブランド品の知識が皆無なのですが、やはり本場ヨーロッパの店頭にしか並んでいないような珍しい（？）品を期待されているのだろうか？と深読みをしてしまっているのですが実際のところどうなんでしょう・・・　 現状日本の空港内の免税店でヴィトンの財布の価格を把握しておき、現地の店頭の価格と比較して、安ければ現地で購入　空港の免税店のほうが安ければ帰りの空港内で購入しようと考えているのですが・・・・・・
イギリスとデンマークに旅行しようと思っています。家族や友人からお土産を頼まれているんですが、あちらはかなり消費税が高いですよね？旅行者も消費税は払わないといけないのでしょうか？
来年の2月に個人旅行で、妻と二人でツェルマットにスキーに行きます。 それで質問です。 1、以前、ウィスラーに行った時、リフト券はネットで事前に予約しておいた方が割引が有ったのですが、ツェルマットでは、現地購入のみでしょうか？その場合、写真を用意しておいた方が良いですか？だとしたら、大きさは？ 2、レンタルスキーのお店は、村にたくさん有るのでしょうか？各ホテルにもありますか？それも予約しておいた方が良いのでしょうか？特に妻は小さいのでサイズが心配です。 3、イタリア側に滑り降りられると聞いていますが、いきなり行って、コースに迷ってしまうことがありますか？帰ってくるのはゴンドラですか？だとすると天候次第で止まってしまい、帰れなくなると言うことが有り得ますか？そのようなことを考えるとガイドを雇った方が良いかとも思いますが、もしそうなら、それはホテルにでも頼むのでしょうか？ 4、高度が3000ｍ以上にもなるので、高山病の心配があるように聞いていますが、対処法としては何を準備したら良いでしょう？ 5、かなり田舎かと思いますが、クレジットカード（当方、VISAとAMEXを保有）は問題なく使えますでしょうか？ 色々と羅列してしまい、読みにくいかと思いますが、宜しくお願い致します。 他にも、何かアドバイスがあれば、戴けると幸いです。
スイス滞在可能の日数を教えてください。 この度、うっかり、長く滞在していることに気づきました。大変心配になり調べましたが、よくわかりません。 今回は途中、ウクライナに出国したので、 私の場合、あと何日スイスに滞在できるか、詳しい方にぜひお聞きしたくて投稿しました。 6月13日～7月21日　スイス計39日間滞在 10月2日～10月9日　スイス計8日間滞在 10月9日～14日　ウクライナ計6日間？（カウントが合っているかわからないですが）滞在 10月14日～12月１日　スイス計49日間滞在 6ヶ月以内で90日間とのことで、最初の渡航から数えたら、スイスだけで96日滞在しています。 しかし、シェンゲン協定に加盟していないウクライナで6日間滞在しました。 この場合、リセットされるのでしょうか？それとも、カウントしないだけでしょうか？ 飛行機を12月１日予約していますが、それより以前に出国しなければならないでしょうか？ 本日11月20日です。 とても心配なので、このケースについて詳しい方、すぐに教えて頂けますと助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
7月にヨーロッパへ新婚旅行にいこうと思っています。 期間は会社が休めるのが最大10日間なので10日以内なのですが、 ヨーロッパは魅力が多く、また会社もなかなか休めないので 最後のヨーロッパかもしれない！と思うと、たくさん行きたいところがあって悩んでしまいます。 スイス・イタリア・フランスへ10日間で行くというのは厳しいでしょうか？ あまり外国語は得意ではないのですが 自由に行動したいので、パッケージツアーではなく個人手配で頑張りたいと思っています。 行きたい場所はざっくりですが下記３つです。 ・スイスで雄大な景色・電車に乗りたい ・イタリアで有名な建造物が見たい ・南仏・イタリアのシチリアなどで綺麗な海を見て１泊ぐらいゆっくりしたい 補足⇒できればベネチアにも行ってみたい 補足⇒ヨーロッパらしいかわいい街並みが見たい おすすめの回り方、また違う国でもいいのでご意見いただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
今月末に3泊5日でパリを旅する予定ですが、シャルルドゴール空港到着から市内往復とヴェルサイユ宮殿を観光しようと考えていますが、その都度チケットを買う方が良いのか、PARIS VISITEを買うのを迷っています。 PARIS VISITEを買うとすればゾーンとか分かりません。 よろしくお願いします。
いつも助けて頂いて有難うございます。 この度、パリに数日間滞在する計画をしております。 航空券とホテルの予約だけして後は自由に回ろうと思っています。 そこで、今回訪れたいと思っているのが以下の場所です。 １、brie de meauxで有名なモー村　（イルドフランス地区） ２．mont st michel （ブルターニュ地方）と牡蠣の養殖場 ３．bourgogne地方のシャトー（飛行機移動でも構いません） 当方、英語は大丈夫ですが、フランス語には自信がありません。 パリからの行き方（交通手段）を教えて頂けると助かります。 マルシェにも行きたいと思っていますが、パリに８０以上のマルシェがあると伺いました。 もしお勧めの場所があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
年末フィンランドサーリーセルカにオーロラを見に行こうと思いますが、昼間何かやりたいので、レヴィへ日帰りでスキーに行けますか？バスか鉄道があるのかな？レヴィのスキー場はどうでしょうか？ スキー道具のレンタルはあるかな？その後ロバンエミでもオーロラは見えるかな？またはイナリのほうがいいかな？それと帰りにヘルシンキに行きますがは１月１日からお店はやっているのかな？ お正月休みがあってショッピングができないと残念なので教えてください。女子２人旅です。
先日、初めてフランスに行ったのですが、 キセル乗車があまりにも多くて驚きました。 インフォメーションの真横で、 若い男がバーを飛び越えていましたが、 特に追いかけることも無くスルーです。 検札に引っかかるとさすがにアウトだとは思いますが、 検札にさえ引っかかっらなければ何でもありなのがフランスなのでしょうか？
来月、イタリアのベニスとローマに行きます。 ベニス、ローマでお勧めの観光名所、レストランを教えて下さい。 前回行った時、王道の観光名所は行ったのでちょっとマイナーな所を 教えていただけると助かります。 レストランに関しては、有名なところでも構いません。 よろしくお願いします。
この冬にはじめてヨーロッパ旅行に行きます。 航空会社はルフトハンザとウィーン航空を利用するのですが 手荷物の総寸法の上限は158cm（縦・横・高さの合計）とあります。 私が持っているスーツケースは総寸法が161cmで少し超過しています。 重量が規定を超えてなければ大丈夫かなと甘く考えていましたが ヨーロッパの航空会社は規定に厳しいと聞き、心配になりました。 ほんの数センチの超過でもやっぱりお金を取られてしまうのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
パリに旅行予定で個人ガイドと専用車を頼もうかと考えています。 ネットでヒットした”コムデパリジャン”という会社を使われた方いらっしゃいますか？ 感想を教えて下さい。 他にも良かった会社がありましたら教えて下さい。 もちろんエミトラベル、マイバスなどのバスツアーも検討中です。
フランスのシャルルドゴール空港でのトランジットの時間で、パリ市内に出かけたいです！ 今月ヨーロッパに行くことになり、シャルルドゴール空港でトランジットで約6時間の時間が出来ました。 パリは人生初めてですし、これっきりになるかもしれないので、できればパリに行って、カフェでコーヒー位飲んでみたいと思っています。 カフェじゃなくてもいいのですが、パリの街に行って、現地の雰囲気を味わってみたいのです。 ドゴール空港に到着するのが、朝の6:30分で、出発が12:50分で、約6時間しかありません。 ちょっと調べてみると、6時間だときびしいという意見や、パリまでなら大丈夫とか、両方の意見があります。 詳しい方、良き旅のプランを教えてください！ 宜しくお願い致します！
ストライキの影響で飛行機が飛ばず、2日後の振替便を用意して貰いました。 保険の関係で航空会社に遅延証明書を発行して貰いたいのですが、LCCでも、遅延証明書を発行して貰えるのでしょうか？ ちなみに、航空会社は、ブエリング航空（スペイン）です。
イタリアからDHLで貨物（２００Kg)をとりよせています。 飛行機の貨物便だと思うのですが日本まで、何日かかるのでしょう。 11月9日に既にイタリアの荷主の手元を離れたようです。 経験のある方がいましたら参考の日数を教えて下さい。
現在、スペイン在住です。 もともとは別の国でワーホリをしていて、いまはスペイン人の彼氏と今はスペインに住んでいます。 たびたびスペインに来ていて、この秋からいっしょに住み始めました。そして、現在の時点でオーバーステイです。これには訳があって、もともと滞在許可証を申請する目的で移民局に相談に何度か行ったのですが、係の人がワーキングホリデービザ（来年一月までの期限）を学生ビザと勘違いしていたらしく、初めは「学生としての滞在延長の許可がおりるから滞在日数は気にしなくていい」と言われていたのです。しかし、ここへきて滞在許可証がとれないことがわかり、他の方法を模索中です。 彼いわく、スペインでは事実婚の届け出をすれば法律上の家族として認められるということなのですが、今現在オーバーステイしてしまっているのにそんな届け出ができるのか疑問です。 それ以前に今回のオーバーステイは今後スペインと日本を出入国するのに支障が出ないか不安です。オーバーステイ後にスペインを出ればもう一度スペインに戻ってくることは絶望的なことは知っています。 １２月にいったん日本に帰国予定でだったのですが、やはり帰国は延期したほうがいいのでしょうか。 ちなみに、帰国予定の期間がちょうど新しいパスポートに更新できる期間にあたるので、帰省中に新しいパスポートに更新して、真っ白のパスポートで再入国できるのでは？とも考えています。 ややこしい状況ですみません。 どなたか、詳しいかたがおられましたら回答よろしくお願いします。
欧州に住んでいます。 春に日本に帰国する予定で 今は仕事も何もしていません。 これまで働き続け 勉強し続けてきたので 最後くらいゆっくり休みたい気持ちが強いです。 ただ、時間がありすぎて眠いし 話す相手があまりいないので 生きているか死んでいるかなんだかわからない。 気持ちが動かなくなってしまいました。 何もしていないのにすごく疲れます。 日本の家族が余命宣告されたのも 精神に影響があるのかもしれません。 欧州の冬が今までになくきついです。
ヨーロッパから日本に荷物を送る方法であまり高額でないものはないでしょうか？ 引っ越し便のような大荷物でなく、大きいスーツケースと段ボールが１、2～3箱程度の荷物です。 時間がかかってもよいので、船便で問題ないです。 いま、ジュネーブに出張しておりまして、こちらにいる間に荷物がすこし増えました。 ですので、帰国時に発送できる方法があればと思っています。 もし、ジュネーブ近郊（スイスかフランスの事情）でそういう情報を教えてもらえると大変助かります。 ヨーロッパのほかの国の事情でも、参考になると思います。 よろしくお願いします。
年末年始にオーストリア・ハンガリーに行きます。 ハンガリー滞在日で丸一日余っています。 そこで皆さんにご質問です。 出発地はブダペストで帰りもブダペストです。 (1)エステルゴム・ヴィシェグラード・センテンドレに行く あるいは (2)ブラチスラヴァ（スロヴァキア）を観光する この2択で迷っています。 ハンガリー・スロヴァキアに詳しい方、アドバイスをお願いします。
学生です。今度の春休みにフランス旅行に行きたいと思っています。 ツアーで行きたいと思っているのですが、魅力的なプランが2つあり迷っています。 だいたいは同じようなプランなのですが、 1つは、ルーアン自由散策(1時間)とシャルトル大聖堂見学がある もう1つは、ブヴロンオンオージュに立ち寄り散策する という違いがあります。 これらの地域に行かれたことのある方、是非感想を教えてください！
外貨両替場所について教えてください。 今月末からドイツへ旅行をします。そのため、円をユーロに両替したいのですが、どこで両替をする のが一番レートが良いのか教えてください。 現地についてではなく日本で両替をしていきたいと思っているのですが、成田空港、銀行、旅行会 社、大黒屋くらいが頭に浮かびますがどちらで両替をするのが一番レートが良いのでしょうか？ 東京都内でどこか良い両替場所があったら教えていただけますと幸いです。 宜しくお願いします。
来年度からドイツに働きにいくよていで、会社から内定をもらいました。 VISAの事を調べているうちに、Blue EU Cardというものをききました。 日本のどこで申請できるのでしょうか。ご存知のかたいたら教えてください。
１２月にドレスデンに行く予定です。 １日のみで考えています！ 効率の良い巡りかたを教えてくださいますか？ 寒いですか？
イタリアの名前と住所がわかっています。電話番号を知る方法を教えてください。
来年スペイン旅行をしたいと思っています。 ネットで検索し、とても良さそうなホテルを見つけました。ただ、口コミを見ると冷蔵庫とヘアードライヤーがある・ないが混在しており、部屋によって違うのかな？という感じを受けました。 まだ予約はしていませんが、もし部屋タイプにより設備あり・なしが変わってくるかもしれないし。。と思い、先にホテルにメールで質問をしました ○ホテルへの質問１回目抜粋（内容は英語で） We would like to stay at a double room with the following accommodations in the room at your hotel: 1. a refrigerator (Refrigerador) 2. a hair dryer Two items are absolutely required for our stay. ホテルのダブルルールの部屋の設備を教えてほしい 1冷蔵庫　2ヘヤードライヤー　この２つが私たちが泊まるのにほしいものですというような意味のつもりでメールしました ○ホテルからの回答１回目抜粋 Lamentamos comunicarle de que nuestras habitaciones no disponen de Frigorífico pero si disponemos de secador solicitándolo en las habitaciones. En caso de que desee hacer la reserva con nosotros no dude en ponerse en contacto con nosotros スペイン語をネットの無料翻訳で訳しました。 エキサイト翻訳→冷蔵庫はありません。ドライヤーは希望性？ goo翻訳→冷蔵庫はあるが、ドライヤーはない？ yahoo翻訳→冷蔵庫ない。ドライヤーは？（私が判別不能） と（無料の）翻訳ソフトにより意味が逆になる部分があります ○よく理解できなかったのでホテルに２回目の問い合わせをしました。 その抜粋（翻訳による私のつたないスペイン語で行いました） Sin embargo, soy débil en español. Quiero confirmarlo ・ El cuarto no tiene un refrigerador ・ El secador de pelo es un sistema de esperanza ¿Es OK en esto? 「スペイン語が苦手の為、確認させてほしい 部屋に冷蔵庫はない。ヘアードライヤーは希望制。これであっていますか？」のつもり ○ホテルから２回目の回答抜粋 El hotel, NO tiene refrigerador en las habitaciones y si tiene secador de pelo. Espero que le quede claro. エキサイト翻訳→冷蔵庫はある。ドライヤーは？（私が判別不能） goo翻訳→冷蔵庫はない、ドライヤーは？（私が判別不能） yahoo翻訳→冷蔵庫はない。ドライヤーはある と、エキサイトとgoo翻訳で１回目と２回目のホテルからの回答がそれぞれ逆に表示されているように感じます。 結局、冷蔵庫とドライヤーはあるのか？ないのか？わからなくなっています。 もしよければこれが正しいのでは。というのがあれば教えていただけませんか？ 自分が納得するまでホテルに問い合わせを行うべきなんでしょうが 次はどう質問したらわかりやすいかアドバイスを頂けたら嬉しいです。 （おそらく元々の私の質問の仕方が悪かったんだと思います） なお、普段１か所の翻訳サイトを使っていたのですが 今回たまたま他のサイトもやってみて、サイトによって意味が逆になるのでびっくりしています。
年末に始めてイタリアに女一人旅でいくのですが… ローマ→ミラノにイタリアのFrecciarossaでいこうと思っています。 そこでtranitaliaのHPから予約を試みたところ座席項目でbisinessとbisiness salottinoというのがあったのですが調べたところ違いが分かりませんでした。 希望は1人なので2+1の一人座席にしたいのですが…どちらを選べばいいのでしょうか⁇ また、途中まで予約購入を試みたのですが、座席番号がcorch3 4bとでました。 調べてみたのですがそのような座席表がありませんでした… どなたかご存知の方教えてください‼
お客さんの服装ってどんな感じでしたか？いろんなサイトで調べると結構カジュアルな人も多かったという人もいます。よろしくお願いします。
来週海外出張でオランダのアムステルダムに行きます。 今回ヨーロッパに行くこと自体が初めてで、また今回は１人ですので 食事に関して一番困っています。 ですので、アムステルダムに行かれた事のある方に質問なのですが、 １人でも入りやすく、満足できるレストランをお勧めして頂けませんか？ ちなみに泊まる予定のホテルはホテルピューリッツァーです。 また、少し時間があり観光もしたいと思うのですが、何かオススメの場所は ありますか？ 宜しくお願い致します。
2月下旬～3月上旬に卒業旅行で女4人でヨーロッパ旅行を予定しています。 全員ヨーロッパは初めての旅行となります＾＾； 今のところ候補として、イタリア・フランスがありますが、どちらも魅力的で決めかねています。 移動で時間がつぶれてしまうなら、一カ国をしっかり旅行したいと思いますので、２カ国は考えていません。 そこで皆さまに、イタリア・フランスそれぞれの特徴とか魅力とか、違いを教えていただければと思います。 情報誌を見た感じでは、私はフランスの建造物がキラキラしていてとても惹かれましたが、友達はイタリアの料理に惹かれているみたいです。 ○○が好きならこっち！とか、フランスの方が物価が高い（勝手なイメージです）から就職してからの方が良い！とか、体力のあるうちに行くならこっち！などなど・・・ なんでもご意見聞きたいので宜しくお願いします。
この冬、ドイツの地方都市（在住日本人が多い都市）に知人に会いに行くのですが、 雪国生活をした事がないので、足元が心配です。 手持ちのレインブーツは長時間はいていると靴擦れしてしまいます。 が、合う靴がなかなか見つからないまま今に至ってます。 雪用ブーツやスニーカーも検討したのですが、 洋服がエレガント系なのでカジュアルな靴が似合いません。 かといって普段使いのハイヒール＆ピンヒールのパンプスでは危険そう、 ということで悩んでいます。 （東京の雪の日程度だったらパンプスで乗り切ってます。） エレガントでかつ雪でも歩ける靴って何かないでしょうか。 雪国暮らしのエレガント系のファッションの人は、どういう靴をはいてますか？ また、何かよい工夫があれば、それも是非教えて下さい。 街を軽く散策する程度で、そんなに沢山歩く事はないとは思います。 昔好きだった人に会うので、 着慣れてなくて着こなせないカジュアル服よりも、 普段通りの格好で会いたいなあと思ってます。 どうかお知恵を貸して下さい。
Extended Student Visitor Visa（6～11ヶ月滞在可能）を申請しようと考えているのですが、 財政証明について質問です。 現状、自分の口座にあるお金は必要金額に達していません。 そこで、親から足りない分を借りようと思っているのですが… ・足りない分をいきなり振り込んでもらってから28日後に申請可能なのか（極端な話、全額くらい） ・それとも自分の口座ではなく、必要額に達している親の口座で即ビザ申請が可能か。 サイトによっては28日前ではなく数か月前からの財政証明が必要だと書かれています。 より早く、正確にビザが取れればと思っておりますので、 お分かりになる方、ご回答の程宜しくお願い致します！ 補足と致しましては、 ・渡英は2013年1月中旬にはしたい。 ・８ヶ月間、ロンドン市内への滞在を考えているので、1000ポンド／月×８ヶ月＝8000ポンド（日本円にして約1,040,000円以上）必要
５つ星レストランなど行ったことないので、どんな服装していいのか全くわかりません。そのレストランに適切な服装の画像などありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
イタリア、トリノに一年間留学します。(現在2カ月目) 環境にもそこそこ慣れ、正規の目的をそれなりにこなしつつあるのですが、 下調べをする時間があまりなく、観光からブランド、芸術などの知識がほとんどありません。 「イタリア行ったくせに○○してこなかったのかよ、もったいない」 となると非常にもったいないので、 もしイタリアに住めるならぜったいにすべきことを教えてください。 特に、音楽・ブランドなどには興味があります。 旅行は、ミラノ、ジェノバは見てきました。
オーロラは過去にフィンランドのサーリセルカで見たことがあります。 でも、ホテル周辺は明るいので、少し歩いた斜面の上で見ました。 やっぱり待っている間は寒いですねー。 こんどは少し楽をしたいなぁ～って考えています。 そこで、窓からオーロラが観測できるホテルがあったら是非教えて下さい。 窓からでなくても、超ラクチンで観測できるところでも結構です。 フィンランドまたはスウェーデン限定でお願いします。 リンク検索の案内ではなく、行かれた方の声が直接拝聴できれば幸いです。 来年２月上旬の出発です。急ぎませんので宜しくお願いします。
ジャーマンレイルパスを現地で購入することは可能でしょうか？ ミュンヘン空港で購入予定なんですが、可能でしょうか？ また、クリスマスキャンペーンで20％オフという情報をネットでみたのですが、現地で購入した場合もこのキャンペーンは適用されるのでしょうか？
今度の春休みに、1ヶ月ほどかけてヨーロッパを数カ国旅行したいと考えております。 といってもまだ学生ので、できるだけ安く行きたいと考えておりまして、 ヨーロッパの友達に格安航空会社を聞いたところ、ライアンエアーがいいと聞きました。 　そこで、HISかイーツアなどの航空会社で、例えば日本→ロシアまで1ヶ月間の往復航空券を購入して、そこからロシア→スペイン→ポルトガル→イタリア→パリ→ロシアへはライアンエアーで購入して日本へ帰国することは可能ですか？ ご回答の方よろしくお願いいたします。
１月３０日から２月１０日まで卒業旅行でパリ、ベネチア、ローマに行く予定です。 ベネチアには絶対に行きたいのですが、この期間はカーニバルだと聞きました。 土日は避けるつもりですが、平日も混雑がひどいでしょうか？ 初めて訪れるので典型的な観光スポットに行きたいし、船にも乗りたいです。 安いホステルなどもとれない状態でしょうか＞＜？ ずっとずっと夢見ていた地なので良い旅行にしたいです。 たぶん訪れるのは月曜と火曜になりそうです。 よろしくお願いいたします。
年末4,5日程パリに滞在予定ですが、初めてなので新しいホテルが知りたいです。 1.　建物(築年数）が古くない、開業または改装して数年以内 2.　清潔である 3.　便利なところにある 以上の条件に合うホテルを知っていましたら教えてください。φ(..)メモメモ
娘が初めて海外に研修旅行で行きます。 学校で行くのでクラスメート・先生方と団体行動です。 初めての飛行機、初めての海外でワクワクと同時に緊張しているところですが、どうやら旅行期間中に生理日が重なるようです。 向こうのトイレはほとんど有料で便座も無いような話は聞きましたが、サニタリーボックスはあるんでしょうか？ 日本のトイレは女性用トイレならどこにでも設置してあるものですが、海外のトイレではどのように始末したらいいのでしょうか？ 詳しく知っておられる方教えて下さい。 よろしくお願いします。
2012年12月初旬ロンドンへ初の(無謀な？)一人旅行決行します。ロンドンからユーロスターでパリへ行きます。パリ北駅で友人達が迎えにきてくれます。友人達も同時期パリ旅行中でパリ北駅で集合になります。お互いパリ北駅の知識がありません。私も不安です。ユーロスター下車して何処の出口から出て待ちあわせをすれば確実に会えるでしょうか？また目印となるモノがわかればと思います。どなたかパリ北駅にお詳しい方いらっしゃいますか？教えてください。よろしくお願いします。
アムステルダムに１２月から２月まで滞在する予定です 寒いのが苦手なのでどれ位寒いか不安に思っています でもカナダのケベック州のモントリオールで一度冬を過ごした事があるので、モントリオールよりも寒さがましならば、やっていけると思います モントリオールよりも寒いなら、心の準備が必要です 私にとっての「極寒」の経験はモントリオールなので、どうしてもモントリオールを基準に考えてしまいます。なのでどちらの寒さも経験している方がおられましたら教えてください また経度や平均温度とか調べてもいまいち感覚がわからないので、「まつげが凍る」とか「イヤホンが凍る」とか「ビルや道すべてが真っ白になるので夜は都会でも遭難しそうになる」とか分かりやすく、いかに寒いか教えていただけないでしょうか また、モントリオールのように地下街が発達しているのでしょうか？ 何か暮らしにあれば便利な物がありましたら教えてください よろしくお願いいたします
海外(ドイツ)へ初めて行きます。 恥ずかしながら、「税関」というシステムがまだいまいちよくわかりません。 一般的に旅行者が持っていくもので申請しなければいけないものとはなんなのでしょうか？ わからなければ、税関を通った方がいいですか？ 持って行くものは、レトルトやお菓子、服、靴、シャンプーや洗剤など、またお世話になる家へハンカチです。 また、ドイツから帰る場合、普通にいろいろなところでお土産を買って帰ろうと思うのですが、お菓子や文房具、置物、飾りなども買うつもりです。 これらもドイツを出るときに税関を通らなければいけないのでしょうか？ また空港にある免税店で買い物をした場合、街中の免税店で買い物をした場合も、税関を通るのでしょうか？ また肉類は日本へ持ち込めないとのことなので、ソーセージも無理ということであってますか？ 本当に初歩的な質問ですいません。 でも本当にわからないので教えてください。
今月、ベネチアに行きます。 リアルト橋~サンタ・ルチーア駅間の水上バスは朝の何時頃から 運行されているのでしょうか？また、どれぐらいの間隔で運行されおり 駅までどれぐらい時間がかかるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。 実際に経験したみなさんのアドバイスをぜひ聞かせてください(＞人＜;) 来年2月に1ヶ月～1ヶ月半ほどスペイン、イタリアを中心に一人旅をしようと思っています。 服装で悩んでいるのですが、はあたたかくて、いらなくなったら捨てれるようなどーでもいい服をメインにしようと思っているのですが、アウターだけは保温性、耐久性を考え、それなりに良いものを用意したいと思っています。 そこで質問なのですが、実際に行ったことがあるみなさんはどのようなアウターを着て行きましたか？ 「ダウンは暑くなったときかさばるかな？」「コートは重いかな？」「バックパックの摩擦で破けないかな？」など悩んでいます。 もしオススメがあれば、「このブランドのコレなら丈夫であたたかい！」など、具体的に教えていただけると助かります！ よろしくお願いします(>_<)
はじめまして。 今年の年末、年越しをロンドンで過ごすかパリで過ごすか迷っています。 海外で年越しは初めてなのですが、調べてみたところどちらも大混雑するし治安もよくなさそうですね・・・。 ロンドンなら大学の友人と、パリなら家族と過ごす予定です。 いずれかで年を越されたことがある方、なにかアドバイスやおすすめがあったら是非参考にさせていただきたいと思いますので、よろしくお願い致します。
イタリアのローマについてびっくりする常識やおもしろい雑学など、 そういった話を教えてください！ ローマに関するクイズを作りたいので何かいいお話があればぜひ教えてください。
11月5日にカランバカからアテネに、列車で移動します。 当方、アテネは初めてで、シンタグマ駅周辺に宿を考えています。 アテネ駅着が22時過ぎになりますが、地下鉄で移動する場合のアテネ駅、シンタグマ駅周辺の治安はどうでしょうか。 鉄道は、この便と朝早い出発便しか無いようです。 アテネ国鉄のストも、懸念材料ですので、もし、5日か6日に、朝9時から10時頃にカランバカ出発の適当なバス便があれば、それを使うことも考えています。 治安の件とバス便の件、情報をお願いします。
来月初めてパリに行きます。 パリのお洒落な古着屋さんや、ヴィンテージの腕時計（いわゆる機械式の手巻き）探したいのですが、やはりクリニヤンクールに行くのが早いでしょうか。 お洒落な古着屋さんが集まっている場所や、オススメのヴィンテージウォッチショップがありましたら教えてください。ただ、初めてのパリなので、右も左もわかりません。 わかりにくい場所には行けないと思うので、○区のこのあたり～という感じで集まって固まっているあたりを教えていただけると助かります。 あと、パリの古着サイズなんですが、日本では普段Ｓサイズ～Ｍサイズの服を着ています。でも、アメリカなどへ行くと、アバクロなどはＳサイズでも大きすぎてキッズのＸＬを買ったりします。 やはり、フランスの古着もサイズはかなり大きめなのでしょうか。 ご存知のかた、教えてください。 ちなみに男性です。
今年の年末にハンガリーのブダペストに観光に行きます。 ヴィシェグラードに行こうと思うのですが、マーリア・ヴァレーリア橋で対岸がスロバキア領らしいです。スロバキア側から景色を眺めたいのですが、スロヴァキア領には立ち入ることは可能なのでしょうか？ ヨーロッパ・EUの国境の仕組みが分からないのですが、国を超えるわけですから当然国境警備員もいるでしょうし、パスポートを持っていても難しいのでしょうか？EUは国際ヨーロッパ列車が盛んと聞いたことがありますが、国の行き来は簡単なのでしょうか？ もし簡単な手続きで入れるのならスロバキアも散歩したいのですが。。。 オプショナルツアーにはあるみたいです。 ヨーロッパについて無知で恐縮ですが、ハンガリー・スロバキアの国境事情に詳しい方、アドバイスをお願いします。
１１月の末から、初めてのパリへ行きます。 最大の目的はバレエ鑑賞なんですが、その次の目的は　美味しいパンを食べることです。 あちこちのレビューを見て、パンの持ち帰りは味が落ちてしまうとの事、 それを十分承知の上であえてパンを持ち帰りたいのです。 なぜなら、うちの家族はパン好き。 少しでも本場の味を食べさせてあげたいのです。 そこで教えてください。 1.バケッドや、田舎風パン、クロワッサンなどの何も具が入っていないパンは機内持ち込みは良い　のでしょうか？ ２．シャルルドゴール空港のセイフティーエリアに　パン屋　はあるのでしょうか？（JAL搭乗予定） ぜひ　よろしくお願いします！
来週ロシアに行きます。 査証が必要とのことで旅行会社に申請を代行してもらいました。 昨日パスポートが返却され、中身を確認したところ 査証の下部にあたるところに印字された名前の綴りが 1文字間違っておりました。 当たり前ですけど、これではダメですよね？ 気が付いたのが夕方だったため、 取り急ぎ旅行会社にはメールを打ちました。 （日曜日はお昼までの営業だそうなので。） もう一度取直し…になるかと思いますが、 やはりもう一度写真とか申請書類とか必要でしょうか？ なにより気になるのは、間に合うのかということと、 もしかして申請代金をまた取られるのでは？ということです。 このような経験のある方、いますか？ 事前にミスに気付かなかったら、入国できずに 一人戻ってくることになるんですよね…。
１１月に家内と還暦の記念旅行をします。家内は初めてのパリ旅行です。お薦めのフレンチのレストランを教えてください。過去の質問集では新しい情報を得る事が出来ません。最近パリへ行かれた方かパリ在住の方から最新の情報をお待ちしております。よろしくお願い致します。
先に予約していた１１月中旬のローマ旅行の日程が確定しました。 ローマ空港には午後６時１０分に到着です。 ホテルはテルミニ駅近くのベストウエスタンですが、空港からホテルまでの移動方法について悩んでいます。 治安について何かと物騒な情報ばかり目につくことから、レオナルド・エクスプレスか、タクシーか、それとも送迎業者を日本で依頼しておくか… なにぶん気が小さな夫婦ですので、お勧めの移動方法を教えてください。 英語はなんとか話せます。
11月のソフィアからテッサロニキへの移動について トーマスクックでは10:30発、テッサロニキ着16:30とあるのですが、MTTのホームページではテッサロニキ行きのバスを見つけられません。 最近、使われた方の情報をお願いします。
30才女、一人旅です。 12月の第一週に３泊４日でベネチアへの小旅行を計画しています。 パリのアパルトマンに拠点を置いた旅行の小旅行としてフィレンチェから鉄道でベネチア入りします。 帰りはパリまで飛行機で帰ります。 まだ鉄道や飛行機のチケットは取っていません。 スーツケースではなく最小限の荷物で行く予定です。 ヨーロッパ旅行は４回目ですが一人旅は初です。 ベネチアには日帰りで１日立ち寄った事があります。 足腰には自信があり、小一時間の歩きや階段もOKです。 ベネチアでしたい事： ベネチアに泊まってる感じを実感できるホテルに滞在してみたい。（可愛い感じだと尚うれしい） たくさん写真を撮りたい。（ブラーノ島には行こうと思っています） 入館料がかかる観光はざっくりで良いと考えています。 心配事： 水上バスに乗る機会が多そうなのに酔いやすい体質です。 酔い止めを飲めば酔いませんが、長時間眠くなったりぼーっとしてしまうので一人旅では危ないかと。 まぁ、多少酔っても我慢するしかないと思っています。 質問(1) どの辺りのホテルを予約しようか迷っています。 オススメの滞在地域や島はありますか？ オススメのホテルもあれば教えて欲しいです。 質問(2) 途中でホテルを変えるメリット・デメリットなど体験談や見解を教えてください！ その他オススメの観光スポットや写真撮影スポットなどがあれば、教えていただければと思います。 初めての質問なので失礼があったら申し訳ありませんが、回答よろしくお願いします。
友達の結婚式に誘われたんですが、自分の新婚旅行の帰国2日後なんです。ヨーロッパに旅行するので、時差ボケで体調不良になって、友達に迷惑かけないか心配しています。 時差ボケってつらいですか？はじめてのことなので、わからないんです。
海外ホテル予約の際にクレジットカードの詳細を登録したのですが、エラーがでて認証ができないとメールが送られてきました。 「恐らく、利用額がオーバーしていたためだと思われます。２９日月曜日には決済できるので、それ以降でもいいですか？」、という内容のメールを送りたいです。英訳お願いします。
この冬、日本旅行『旅コロンブス』の添乗員同行 大売り出しイタリア8日に参加予定です。 同じツアーか類似ツアーに参加された方にお聞きしたいです。 航空会社は何処でしたか? ホテルや食事の感想。 ツアー中のお土産屋に沢山時間を費やしましたか? 添乗員さんの事とか色々な感想をお聞かせ下さい。 友達と参加予定で、格安なので割り切っているのですが 実際はどんなものなのかお聞きしたく質問しました。 宜しくお願いします。
１１月１５日から２２日　スペイン（マドリード・バルセロナ）に旅行します。 ガイドブックでは解説に違いがあり、判断に迷うのですが スペインに詳しい方から 気候と　服装に関する情報を教えていただけないでしょうか
先日、パリのモンマルトル（サクレ・クール寺院）にある「テルトル広場」にて 旅行の記念に油絵を購入しました。 添付の画像をご覧ください。 エッフェル塔を除く、特徴的なドームが２つありますが、 おそらく左側はアンヴァリッドなのではないかと思っております。 （画像では分かりづらいですが、ドームが金色のため） そうなると、右側のドームは一体何か？ 地図を見ても分からず、質問させていただきました。 絵を購入したのがモンマルトルなので、そちらから見て書かれた風景なのかとも思いますが、 お分かりの方がいらっしゃいましたら、是非教えてください。 よろしくお願いいたします。
60歳前後の夫婦で東欧に旅行に行こうと計画しています。 来年のどこかで1週間程度以内と思っています。あまり健脚ではないので、徒歩移動が少ない手段がいいです。 お薦めの国、観光地、時期、移動手段など一部でもいいです、ご紹介ください。
イタリアは男同士外食しないの？ 今回、イタリア、出かけて見て判ったんですが、夫婦客ばかりでした。 もう３０年以上前のつまり昭和４８年出版のイタリア料理の本には 当時は友人同士の外食も多くローマの新聞日曜版にはテレビ欄のように レストラン欄がありローマ市民は家族のみならず友人知人とも週末には外食に繰り出す様が 書かれてます。 実際、イタリアに行ってみてそういった様子は眼にしませんでした。 どうなんでしょう、イタリア人も近年は親の世代のようには親しく男性どおし 外食なんてコトはしなくなってるんでしょうか？
スペインの習慣で 課題で困っているんでぜひお願いします ○が×かで教えてください、補足があればおねがいします スペインでは・・・ ・机の上に足をだしてもよい ・はやめにパーティへいってもよい ・「どのくらい稼いでいるの？」ときいてもよい ・女性に年齢をきいてもよい ・レストランでつまようじをつかってもよい ・レストランで携帯を使用してもよい ・先生の名前をファーストネームで読んでもよい ・先生と話すときにポケットに手を入れてもよい
ロワール地方に、Montresorという小村があります。”モントレゾール”、又は”モンレゾール”どちらの言い方が正しいのでしょうか。タクシーを頼むときに困ると思いますので、よろしくお願いします。（前者は、旅行本に良く出てきます。後者は、グーグルMAPに出てきます。）
フランスで購入した製品(髭剃り）を日本で使用したいのですが アダプターなどありますでしょうか？
フランス　パリの北側、オルリー空港よりももっと北に位置するアルパジョンに現在ユースホステルは有りますか？ ネットで調べても出て来ず、情報としては１９９０年代後半に宿泊したブログなどが見つかる程度です。 もし最近泊まった方、または近況を知っている方、教えて下さい。 凡その場所（駅のどちら側で、近くに○○が有る、など）か、住所もあわせて教えて頂けたら幸いです。
一週間後に日本からグラスゴーへ英国人の配偶者と一緒に、家族に会いに行きます。 期間は６ヶ月を予定しているので、ビザは必要ないですが、６ヵ月後に他国へ行く予定があるので、片道チケットを買い、後でイギリスから経つチケットを購入するつもりです。 帰りのチケットを聞かれるのは経験上分かっているのですが、４００万弱の残高証明を見せ、「６ヶ月滞在とチケットを買う資金は十分ある」と証明できれば、それほどリスクは高くないと思うのですが、みなさんはどう思いますか？ ちなみに、あちらの家族が空港まで来てくれるので、万が一の時には彼らが、「本当に私たちに会いに来ただけ、６ヶ月後に出国する予定」と証明してくれると言っています。 審査官によるので、どなたも断言できないのは承知しております。 ただもし、色々なケースを知っている方がおりましたら、参考にさせて頂きたいです。
はじめに僕はゲイです。 今は日本にいて恋人はオーストラリアに居ます。 今年会いに行きました。ワーホリでオーストラリアに行こうとも決めました。 しかし 恋人が来年イギリスで生活拠点を変えるみたいで 来年はイギリスに一緒に住もうねと言ってくれました。 彼の父がイギリス生まれの為いつでも住めるんだよと彼は言います。 ビザ（永住権）があるって意味？だと思います。 来年はオーストラリアに行く！！と自分は準備してましたが。。。。 とりあえず一緒に長く居る為にはどのようにしたらいいのですか。。。。 全く解らない事だらけで。。。 将来的には結婚（日本では認められてない同性）をするつもりです。 遠距離すぎて１度頭がおかしくなったぐらい愛に嘘はありません。笑 テストがあるとか英語力が必要とか毎年申請内容が変わるなどは解りましたが 今知りたいのはどのようにしてイギリスに行く為にどのビザをとればいいのかなど。。。。
初めて投稿させていただきます。 私は20代女性で、今回初めての一人旅かつ初めてのイタリアに行く予定です。 2012年11月6日~15日までの旅のスケジュール諸々を相談にのっていただけたらと思います。 急遽決まったため、ローマまでの往復航空券意外何も決まっていない状態です。ホテルすらまだなのです…(T_T) フライトは6日の20時にローマ(Fiumicino Airport)到着し、15日の13時にローマを立ちます。 正直わからない不安な事だらけで聞きたいことは山ほどあるのですが… 特に悩んでいるのが旅のスケジュールです。 今回は丸8日間は自由に使うことができるので、ローマだけでなくフィレンツェ、ミラノ、ベニスなど3都市程を観光したいと思っています。 フライトの時間的に最低でも6-7日と14-15日(初日と最終日)はローマ泊のほうが安全かと考えています。そうなると、例えば6~8日ローマ泊、9~11日フィレンツェ泊、12日ベニス、13~14日ローマ泊のようにのように点々と滞在する感じになるんでしょうか？？ もしくはローマとフィレンツェに宿泊し、フィレンツェからベニスなどに日帰りで観光するといった形がいいのでしょうか？ 文章が解りづらく申し訳ないのですが… 何か、オススメの周り方などアドバイスお願いします。m(_ _;)m
　34400ポンドの収入（日本円換算で４３８万程度）で、ロンドン市内もしくは1時間以内の近郊でどのような住居が借りられ、どの程度の生活ができるのでしょうか。 　現地公立大学の採用の仕事に応募しようかと迷っておりますが、まずは女ひとりが安全に暮らせる収入なのかを知りたくてご相談いたしました。税金がどの程度ひかれるのか、医療保険がどの程度かかるのか今のところ分かりません。 　どなたか現地の大学で採用された方、生活のご経験がある方のお話をお聞かせください。
１２月２６日から現地八日ほど滞在予定です　「地球の歩き方」＆ミシュランのリスボン市内地図を見ながら　市内ぶらぶらとシントラ＆ロカ岬・・・Um～思いをはせてるところです　予算は宿泊込み一日一万円強　おすすめの宿　みどころ　レストラン等　教えて頂けたら幸いです。
11月の中旬に10日間、ミラノ1泊、ヴェネチア2泊、ナポリ1泊、フィレンチェ2泊、ローマ2泊の添乗員付きツアーに行く予定です。 そこで食事が付いていない日があるのでお薦めレストランや、自由行動でのお薦めのお店など、行ったらおもしろい場所などありましたら教えて下さい。 自由行動なので食事が付いていないのは ヴェネチア　1回　夕食 フィレンチェ　2回　昼食・夕食 ローマ　1回　夕食 英語はまぁまぁ話せます。 1度くらいは正装して入るくらいのお店も行ってみたいです。 お薦めのレストランはありますか？ お薦めのジェラート屋さんもありますか？
今冬の12/22～1/1まで、パリに滞在する予定です。 日照時間が短い時期となりますが、主要スポットは極力まわりたいと思っております。 いろいろとネットで情報収集しておりますが、 おそらくかなり無理な旅程となっている気がしております・・・。 以下に、現時点での予定を書き込みますので、 ぜひアドバイスを頂戴できませんでしょうか。 ちなみに、滞在はオペラガルニエのすぐそばです。 ただし、26日から27日は、1泊2日でモンサンミシェルへ行く予定です。 31日のフォンテーヌブロー・バルビゾン行き以外は、すべて自力で動く予定でおります。 どうぞ、よろしくお願いいたします(*_*) ------------------------ ■12/22(Sat) デパート（ギャラリーラファイエット）、夜の凱旋門からシャンゼリゼ通り散策 ■12/23(Sun) 凱旋門　→　シャンゼリゼ通り　→　コンコルド広場　→　マドリーヌ教会　→　オランジェリー美術館　 14:30からオペラガルニエにてオペラ鑑賞のち、ポンピドゥーセンターへ ■12/24(Mon) 朝一でノートルダム大聖堂　→　サント・シャペル　→　コンシュルジュリー　→　　（サン・ルイ島）　→　（マレー地区）　→　バスティーユ広場　→　（マレー地区）　→　パリ市庁舎　→　ルーブル美術館 ■12/25(Tue) 朝一でエッフェル塔　→　アンヴァリッド　→　奇跡のメダル教会 → サン・シュルピス教会 → （リュクサンブール公園） →　パンテオン → サンジェルマン・デ・プレ教会 → サクレ・クール聖堂　→　（モンマルトル地区散策 ■12/26(Wed)～12/27(Thu)12/26,27　 1泊2日モンサンミッシェル ■12/28(Fri) 朝一でマルシェ　→　オルセー美術館　→　（チュイルリー公園　→　カルーゼル凱旋門　→ルーブル美術館）　→　パレ・ロワイヤル　→　セーヌ川クルーズ　→　ルーブル美術館(2) ■12/29(Sat)　 （シャルトル）ノートルダム大聖堂 ■12/30(Sun) ヴェルサイユ宮殿 ■12/31(Mon) （ツアー）フォンテーヌブロー・バルビゾン 半日観光 ■01/01(Tue) 17:30出発
おいくらですか？ ドル・ユーロ・ルーブルは使えますか？
12/17から26日までヨーロッパをめぐります。 12/17にイギリスに到着する航空券はすでにとりました。 三日ほどロンドンをまわり、その次に三日ほどドイツにいこうとおもっています。 しかし、12/24～26のクリスマス本番にヨーロッパのどこの国にいこうか悩んでいます。 町自体が賑わっていたり綺麗だったり素敵な雰囲気だったりする国と都市を教えていただきたいです。 一緒にいく方の都合、今週の金曜日までに決めなきゃいけないので、焦っています。よろしくお願いします。
ロンドンで布団や枕の捨て方はどうすればよいでしょうか？ 借りていた部屋に布団が無かったため、布団や枕を買ったのですが 大家さんに「使った布団や枕は捨てて言ってほしい」といわれました。 とりあえず、布団は小さくたたんでぐるぐる巻きにしてビニールに入れてゴミ箱に捨てようと思っているのですが 普通のごみ入れにいれて、だめなのでしょうか？
