不安。。 2年で、SEXレスになる人と結婚できますか？？ 私の彼は、2年で歴代の彼女とSEXレスになるそうです。 それって、結婚しても上手するってことですよね？
質問失礼します。 私は、最近恋活アプリ（婚活アプリ）に登録し数人のかたとやりとりをしていました。 今の自分に恋人が必要だと思っていません、欲しいとも思わないのでよい異性の友人ができればと思って登録しました。 ですが、いまとなってはこんな軽い気持ちで始めてしまったことに後悔しています。 相手の方たちは、真剣に恋人を探しているようで？ 数回やりとりをすると、あってみませんか？という流れになったり電話をしたいといってきます。 正直、バーチャルで知り合った方とのお付き合いはもうしたくありません。 ですので、会う気もないんです・・・ 身勝手すぎるとは思いますが、断ることができないのでバサッときることができません。 もう連絡をとるのもやめて、アプリも消そうかとおもっているのですが、急に連絡先から消えたり返事がなかったりしたら反感を買うでしょうか？ どうしたらよいのかわからず悩んでいます・・・ 回答お願いいたいします。
私は、以前男性でした 今では戸籍上、体をふくめ子を宿せない以外は女性としての生活を満喫しています しかし、そんな私でも絶対に２度と近づきたくない場所があります。 新宿２丁目３丁目です ここは世界的にも有名なLGBTｓのみなさんが日夜楽しんでいるところだと思います 私も友達といったことがありますが、それが間違いでした。 二人で飲んでいると男性二人組にナンパされ４人ではしごして飲んでいましたが 突然片方の男性に「君、下にアレついてるでしょ」と言われました その時は友人と「んなわけないじゃん？」とかわしていましたが 連れられて入った店の店員に「こちらの方は普通の人じゃないですよね？」と言われました ３丁目の３階？４階？建ての飲み屋さんです さすがに、怒りがこみあげました お酒を出してその場を提供するプロのバーテンがその空気をぶち壊すような ことを言ってしかもわたしの尊厳を壊す「普通ではない」という言葉にもう トラウマになりました。 時間がたった今、その根本について考えてみることにしました 私は術後元男性ということを言わずに生きています 唯一その体験以外では指摘されたことはありません。 新宿にはそういったマイノリティーの方々が多く働いているようですが ナンパして指摘してきた男性はもともとそういうお店に行って いわゆるニューハーフという人たちと関わりを持っているから 私の素性が分かったのだと思います だとしたら、そういうお店に行くその男性のほうが普通ではないと思うのです 私は、女性として普通に男性（イケメン）が好きです その男性は男性であるにもかかわらずニューハーフに興味があるのは普通じゃないですよね そして３丁目のバーテンは ２丁目のLGBTｓさんたちが仕事終わりなどに飲みに行くからわかったのでしょう つまり、セクシャルマイノリティと関わりを持ってる人は私の素性がわかるのです となると、逆のことも考えてしまうのです LGBTｓにもいろいろな方がいるのは承知です ですが中途半端な（それで生活してるのもわかりますが）私は女とひげ面でいうひと などがいるおかげで その人たちがテレビやメディアに出る 知れ渡るおかげでひっそりと暮らす戸籍を変更し穏やかに過ごしている すべて終わり希望をもって生きてる元男性、元女性の生きる場が限られる という現状があるのではないでしょうか 中途半端に性別違和を訴える人が私からすると脅威です、敵です こんなに知れ渡ることがなければそういう人がいると世間は知らない ＝ 新宿で素性を指摘されトラウマを作ることがなかったと たしかにマツコデラックスさんや佐藤かよさんなどがメディアに出ることで 世間に受け入れられるようにはなったと思います ですが その影響で皆さんご存知のとおり 佐藤かよさんの美しさも元男性で出せるということ 美しい元男性もいる、どう見ても女子だけど元男性がいる ということを知ってしまいました たしかに元男性でも女性とは違うところがあるのでしょうね ですが こんなに知れ渡ってしまったからこそ その違いにLGBTｓにかかわりのある人は注目するようになったのではないでしょうか アライという理解者もいるようですが そんなのは私に言わせれば偽善です 私は絶対にかかわりたくありません 私は元男性で今は女子で男性（イケメン）が好きです ですからゲイやビアンそのほかの方の気持ちが全然わかりません なのでこんな問題提起します 性別は２つだと思います どっちでもいける同性しかダメなどは全然わからない もう絶対に新宿には近づきません ２度と行きたくない LGBTｓの人たちに言いたい 「あなたたちが、自己満足で行っている自分たちのための社会活動と豪語している 愚行は真に生きてる私に迷惑が掛かっています。 そのことをわかってまだ活動するならそれを止める権利はありませんからご自由にどうぞ でも、私はあなたたちを許さない」 このことどう感じますか？ というのが私の問題提起です 率直なご意見をどうぞ
36歳男性です。私はゲイで、12年間連れ添ってきたパートナーがおります。 彼は、我々は結婚も出来ないし、男性と男性のカップルはやっぱりおかしい、将来が不安で仕方が無い、などと常々人生に不安を感じ、何年も精神を患い、年々生きる希望を失っていました。 そして去年、彼は女性になることを決意します。話をすると、生まれたときから自分の精神と体の性が一致しないと感じていたと言い、いわゆる性同一性障害だということでした。驚きました。私は、彼も自分と同じゲイだと思ってたからです。 私は彼の、女性になってもよいか？という問いかけに、いいよ、と言いました。やりたいことをやらずに人生を過ごして後悔して欲しく無いと思ったからです。そして、女性になれば結婚もできるね、とも。希望の光が差し込みました。その頃から女性ホルモンの投与も開始します。そして彼は今年、性転換手術を受け、身も心も戸籍も名前もすべて女性となりました。彼女の絶望感も、男性だった時と比べるとかなり生きる気力が回復しているように見えました。 …そこで、分かっていたことですが、問題がおきます。私はゲイです。彼は、彼女となり、彼女と行為ができるか正直私には不明だったんですが、試すとダメなようでした。 そのことが理由だけではないのですが、、現在、結婚するのか？別れるのか？の協議中となっています。正直にいえば、彼女から別れたがられています。別れたい理由を一言で言うと、私が男として頼りが無さ過ぎて結婚できないということです。これはもう何年も言われており、恥ずかしい話なのですが。彼女は精神を患ってはいるものの、元々の性格としては言いたいことはしっかり言うし知能や頭の回転も普通よりは上くらい。対して、私はのんびりおっとりした性格です。。 彼女曰く、お互いに別の幸せな道があるんじゃないかと。私としては、彼女に対して性的魅力を感じなく行為ができなくとも、12年間一緒にやってきたし、死ぬまで一緒にやっていきたい、そう思っていました。今もできることならそうしたいという、気持ちは変わりません。 悩んでいます。 なんでも結構ですので、ご感想、ご意見、アドバイスなどいただけますと幸いです。 ちなみに年上彼女は今年40歳になりました。
私はバイセクシャルです。 バイセクシャルと言いましても、私の場合は決めて同性愛者(私は女なのでレズビアン)寄りです。 私にはお付き合いしている方が居ます。 勿論女性です。 私よりも4つ年上の女性で、私も彼女も成人済み、お互い社会人です。 去年の11月、今お付き合いしている女性と出会いました。 彼女との出会いのきっかけは趣味の関係でしたがすぐに打ち解けて仲良くなり、お互い趣味以外の込み入った話もするようになりました。 最初に自分は女性のことも好きになれる性癖(バイセクシャル)であることを打ち明けてくれたのは彼女からです。 他人には打ち明けられない性癖ですが、自分の中ではしっかりと自分の性癖を認めている力強い彼女はとても魅力的で、私は段々惹かれました。 今まで女性に少なからず惹かれている自分の感情に気付いていながら、自分の性癖に目を背けてきた私とは真逆でした。 彼女との出会いは私自身の性癖を自分でしっかり認めてあげるいいきっかけにもなりました。 彼女とはすぐにお付き合いを始め、現在で約９ヶ月になります。 結婚や出産はできなくても、いつか一緒に暮らして２人で幸せになりたいと思っています。私は彼女と出会えて幸せです。 私には歳の少し離れた姉と歳の近い弟が居ますが、2人とも祝福してくれています。 父は少し複雑なようで、なかなか祝福とまでは言い難いようですが、自分の人生は自分のものなのだから自分が幸せになれると思った道を選んだらいいと言ってくれました。 しかし、母だけには打ち明けることが出来ていません。 長々と前話をしてしまいましたが、ここからが本題です。 母は同性愛者を全否定する人ではありません。 テレビに出ているオネエの方や同性愛者の方を見ても気持ち悪がったりはしませんし、今少しずつブームになっているBLや腐女子なども個人の自由だと言っています。 ですが、母は世間体をものすごく気にする人間です。 そして何より、エゴイストのナルシストです。 故に、自分の身内に心臓疾患やダウン症の人間が居ることすら嫌い、隠そうとします。 それが同性愛者となれば尚更です。 何度も母に自分の性癖を打ち明けたくて、冗談交じりに「もしも私や弟が同性愛に目覚めたらどうする？」と尋ねたところ、例外無くそれまでの表情が鬼の形相へと変貌して全否定されました。 勿論私のただの友人という前提があってこそですが、母は私の彼女を気に入ってくれていますし、信頼もしています。 滅多に他の友人とならかなり渋って許してくれない泊まりがけの旅行も、彼女となら許してくれるほどです。 しかし先日姉がうっかり私に女性の恋人が居ることを口を滑らしかけたところ、母は一変して「もし〇〇ちゃんがあなたをそいいう世界に引きずり込んだなら許さない。出入り禁止。遊ばせないし旅行も行かせない。」と言われてしまいました。 私は慌てて言い訳をして事なきを得ましたが、正直母の反応に私の心は痛みます。 彼女の御両親は全てを知った上で私を受け入れてくれました。 だからこそ私も彼女を自分の親には認めてほしい。 しかし上手くいきません。 母が私の将来を案じて世間的には普通の女の幸せというものにこだわる気持ちもわかります。 でもその普通の幸せが決して私の幸せではないことを母にも理解して欲しいのです。 彼女は私が母に打ち明けることを強要したりはしてません。可能なら一生秘密でもいいし、必要に迫られるまでゆっくり気長に考えたらいいと言ってくれています。 彼女はとても優しいので、私と母との人間関係が悪化してしまうことの方を心配してくれました。 それでも、私は母に本当の私を認めて欲しい強い気持ちがあります。 女性でも男性でも構いません。 同性愛に関わらず、世間的には打ち明けづらいことを御両親にカミングアウトした経験のある方、それまでの経緯や対策のアドバイスをお願いします。 どうしたら打ち明けづらいことを認めてもらいやすくなるでしょうか。 私は自分の性癖を後ろめたいものにはしたくないのです。 よろしくお願いします。 (同性愛者や性的少数者の方を傷つけるようなコメントは御遠慮下さい。)
バイセクシャルです。変ですか？
前の質問に付け足しなんですけど)ホモの後輩に、付き合ってほしいと凄い頼まれて付き合っていて「先輩は小柄だし、俺が抱く側がいい」と何度か言われていて、今日家に呼ばれたんですが、エッチしようと思ってるってことですか？ この前付き合うようになったばかりで、キスマーク(？)以外はなんもされたことないんですが あと、後輩は、「俺のことが好きでなくていいから、否定しないでほしい、好きだと言ってほしい」ともいっているのですが、それって拒否権なくないですか？？ 告白される少しまえ、後輩から煙草の強い臭いがして(確かではないので先生に報告はできませんでしたが)きつくしかったとき、「どいつもこいつも否定ばっかしやがって」みたいなこと言ってめちゃくちゃに暴れだして大変で、後輩は俺が拒絶したらまた暴れ出すんじゃないかと、ぶっちゃけめっちゃ怖いです。 男同士のエッチは痛いらしいのですが、もしするような感じになっても、拒否できなそうで、後輩相手に凄いびびってます 質問長いし多くてすみません 今日行くので、出来れば分かりやすく具体的に、どうすればいいか回答していただけるとありがたいです 1今日ヤる気でいるのか 2痛いのか 3俺が否定しなかったり好きだと言っていたら試し付き合いはいつおわるのか 4否定されると異常なほどにキレる可能性があるのですがもしヤる方向にもっていかれたらどう断ればいいのか(我慢できないほどの痛みだとしたら) 特に四番を詳しく教えてほしいです、宜しくお願いします
ゲイ、バイの出会い系アプリ眺めてたんですけど、 FTMの人ばっかり、プロフィールのせてるし。 自分は、FTM の人は嫌だな、、、（個人的な嗜好の範囲で、偏見の気持ちはありませんので、誤解しないでください）。 皆さんは、FTM の人はどうですか？ 付き合いたいと思いますか。 付き合いたいと思う人はなぜか？
FTMゲイって、どういう意味ですか？ 女性から男性に性転換していて、性の対象は男性というこなとで間違いないでしょうか？ また、お付き合いする方はどういう人になるのでしょうか？
同性が好きな女性の方に質問です！ タイトル通り自分より一つ下の後輩（女の子です）が可愛すぎてその子のことばっか考えています。 私はあまりオープンじゃないし、信頼している友達にだけバイセクシャルのことを打ち明けていますが、後輩はそのことまったく知りません。 昔から女の子が好きで、男性とも付き合ったりしてきました。女性とは未経験です。。 ただ学校で女の子と常に腕組みしたり、甘えたりしているので、周りの友達も薄々バイな私に気付いてると思います。 そしてその後輩に会ったときは思わず「可愛いなあ」って口に出してしまうことがあります。ただその子はストレートだと思います。。。 ここで相談です。もし好きな人ができたらどういう風にアタックしますか？ 同性と付き合っている方はどのようにして交際まで発展するのでしょうか？
聞いてください。 彼女のお母さんにSEXを要求され、ずっと断っていたんですが、遂に一線を越えてしまいました。 私38歳、彼女20歳、彼女母40歳。 私は12月に彼女と結婚します。 彼女母とも同居します。 結婚したら益々身体を要求してきますか？ それが不安です。
女性が羨ましいです。 おかしいと思うかもしれませんが私は女性が羨ましいです。私は高校一年生の男子で、バイセクシャルや性同一性障害ではないと自覚しています。好きな人も女性ですし現在お付き合いも女性としています。付き合い始めてから女性を知るにつれて羨ましいという感情が出てきました。真っ白な肌や小さい手、背は低くて声は高い。綺麗な髪の毛、など身体的な事以外にもファッションに対する意識が高い事、下着売り場に入れる事そして、いわゆる女子力と言いますか、体毛はしっかり処理する、カバンの中には日焼け止め、くし、制汗スプレーなど美容に関わる物を持っている事など今まで思っていた以上に男子との差を感じて、憧れてしまいました。お付き合いを始めて女性の大変さも知りました。しかし男子の私が日焼け止めを塗ってみただけで周りには白い目で見られます。女性のようにいわゆる女子力を男性が身につけるのは無理なのでしょうか？この話を親しい友人にすると「男が女に惹かれるのは当たり前」と言われましたが惹かれるだけでなくてそうなりたいと思うのは普通でしょうか？男性が美意識を高めるのはおかしい事なのでしょうか？雑な文章になってしまい申し訳ないのですが皆さんのご意見をお聞かせ下さい。女性からすれば当たり前の事なのかもしれません。また女性が男性に同じように憧れる事はあるのでしょうか？
職場の先輩がゲイなのですが、 数ヶ月前に入社した私にだけ、カミングアウトしてくれました。 ストレートでしたら、好きになってしまう、男性です。私は、ノンセクシャルな女性です。 それも彼にお話しました。 未だにどうして、私にカミングアウトしてくれたのか、理解できないんです。 私の事を、同類と思ってなのか。。 わたしは、過去に某ハイブランドアパレルで働いていた事もあり、わりと、ファッションは、気にかける性分です。 彼もモデル業をしていたので、気が合うだけかもしれませんが。 彼と会うと、メールや電話が来ると嬉しくなります。。 今まで素敵な男性(性格も良く、経済的にも余裕のあるような方)と2人ですが、お付き合いしてきましたが、私がノンセクシャルで、傷つけてしまいました。待ってくれませんでした。 以来恋愛や、男性と近づくのが、億劫になってしまいました。もう5年近く疎遠。。 そんな中出会ったゲイ男性でした。過去に女性とのお付き合いもある方ですが、立派なゲイだと思います。 ゲイの男性といると、とっても安心してしまうのです。。 彼は私の事を恋愛対象外なので、性行為もしませんし、感情も抱かせない。 でも私には、彼は恋愛対象となってしまうのです。 なぜなら、性行為を求めない関係なので。(大変勝手な思いですが) 人間として魅力的ですし、彼もとってもとっても連絡をくれるので、 近くに住んだら？や、彼の行っているジムに、入ったら？と誘ってくれたり、、勘違いしてしまう事が多くて。。。 でも、 私が今から行っても良いですか？と聞くと返信なかったり、 無視するんです。。 積極的になると、セーブされると言いますか。。。 私好きにならないですから安心して下さいね。というと、 いちいち説明しなくてもわかってる、、 と直ぐ返信きたり、、、、 何かが引っかかります。 これらは、あまり深く考えることでもないのでしょうか。 私たちの恋愛は無理。なんですよね。。 質問になっていませんが、 お言葉頂けましたらとて嬉しいのですが。 すみません。。
おはようございます。現在高校３年生です。性別違和があります。まだカウンセリングを受けてないのですが、自分の思いは何なのかが知りたいです。 普段感じることは、 　自分のことを女だと思えない、男だと思う 　女性のことを異性と感じる 　男性に対して異性と感じないが、身体的特徴が違うので同性と思うことも出来ない 　化粧をしたり、可愛い服を着ると女装している気分になる 　入ったトイレに女性がいると申し訳ない気持ちになるが、体が女なので男性用のトイレも使えない 　体を男にしたいと思うが、体毛が濃いのは嫌だ 　「男らしいね」と言われると「当たり前でしょ」と言いたくなる 　普段の一人称は「私」だが感情が高ぶると「俺」「僕」と言ってしまいそうになる 　 といった感じです。 でも自分の心が男だという確信を持てません。 理由は高校一年生あたりから徐々にそう思うようになったからです。 それ以前は、「体が女で周りからも女扱いされるから自分は女なんだなー」と思っていました。 ただ自分が女性であることへの嫌悪からくる逃避なのかもしれません。でも女性は好きです。 自分の女々しいところ、女性性を実感すると「ほんとに男か？」と疑います。 そして気分の波が激しいので発達障害やパーソナリティー障害なのかもしれないという疑いもあります。 現時点で、将来は女の体のままで男として生きていきたいと思っています。 男性から女性扱いを受けることはあまり苦痛ではありませんが、女性から男と思われないことが少し悲しいです。 思春期のホルモンバランスの乱れで一時的にこういった思いを抱くのはよくあることですか？ それとも私はFTMの可能性が高いと思いますか？ ご意見、ご感想をお待ちしています。
私はストーカー歴6年です。それなりの関係を持っていますが、最初から今も彼女ではないといわれてます。思わせ振りな態度を取るのですが、最近は女と会うことに嘘をつかれるので、追跡してます。愛していませんが、自分だけがいい思いするのは許せません。だから、今は、復讐に近い行為をしてます。
私は女ですが、男を所謂性的な対象として見ることが出来ないと自覚して三年になります。話しやすい、一緒にいて楽しいけれどそれだけ。女性に対しては、好みのタイプの方にはキスしたいと思うし、着替えをちらちらと見てしまいます。でもそれって私が同性だから気兼ねなく服を脱いだりふざけて胸を触り合ったりしてるのであって、一人でドキドキしていることが申し訳ありません。いつかは誰かと結婚したいとも考えていますが、男性と結婚して友人を越えた夫婦になれるかと言われたら自信がありません。早く彼氏を連れてきてと親に言われると憂鬱です。性的な対象として男性を見られない私はやはり同性愛者ですか。親にいつかは打ち明けるべきでしょうか。
中2女子です。長文失礼します。 私は昔から男になりたいとずっと思ってきました。 友達に言っても、「私も〜♪」とか、言っておきながら男の子に恋をしたり、アイドルの追っかけをしたりしてて、本当に男になりたい人はいません。でも、私は真面目に男になりたいし、女に生まれてきた事は私にとって大きなハンデで、女の子だから女の子らしくとか、髪の毛短くするのはおかしいとか、家の手伝いを私だけさせられたりとか、そういうのがすっごく嫌です。 今はましだけど、昔は男の子に囲まれて育ってきたので荒っぽい口調だったのですが、その度に怒られてきました。 私、アニメオタクなんですけど、女の子だからこそ男の子みたいに気持ち悪がられなかったり、女の子で良かったとか思うトコもあります。でも、そういうの含めて男になりたいとおもいます。 小さい頃一緒に相撲取ってた友達と男女に力の差というものか、どんどん力にも差ができていって悔しいです。男の子に闘争心を抱くのがおかしいかもですが…。 口喧嘩も陰湿なものではなく、本気で殴り合いもしてみたいし、最後は負けても勝っても陰湿な陰口よりはスッキリすると思います。私弱いので体アザだらけになってしまうかもしれないと思いますがね…。 でも、性転換までしたいとは思いません。おなべと言われて生きていくのは嫌です。 こんな私でも女のまま思う存分生きていく方法はあるのでしょうか？
男性ホルモンなんて一際興味ありません男性機能もじゃまです切りたいです
高校生男子です。少し卑猥な言葉もあるので、閲覧注意です。 僕は人並みには自慰行為をします。 ただ前立腺刺激タイプのものや、乳首開発のものも併せて行います。 トコロテンはマスターしました。 おかしいですかね？ 友人に話したところホモかよwwと笑われたんですが。ホモではないんですが、顔が整って清潔感のある人にならやられてもいいとは思ってます。
乳首のしこりがウザいので、今から針で刺したいと思います。男です。軽度女性化乳房のようです。
男性と女性ではキスの重みは違いますか？
夏に女性はエッチなことを想像したり男を欲しくなりますか？
死にたい、、 僕は性同一性障害です。 手術して戸籍変えて埋没して生活していますが、、 完全な男の体にはなれないこととか、男同士で過去の話をしている時にどうしても自分も普通に生まれてれば…と考えて落ち込みます。 普通に家庭持って子供いて…みたいなのに憧れていますが、女性に言い寄ってもらえても、カミングアウトしたくないから連絡せずに逃げてしまいます Ftmである自分がとても気持ち悪くて嫌です。だってどう見ても男なのに性器が ちゃんとしてないですし、、 Ftmが原因でいろんなことを諦めてきました。きっとこの先もいろんなことを諦めなきゃいけないんだろうなと思うと こんなだったら死にたいと思っています。 でも、まだ自殺する決心がつきません、、 どうすればいいかわかりません、 こういう努力ではどうにもならない問題ってどうすればいいでしょうか？
男は顔じゃないと思う。。 でも、生理的に無理だったらつきあえないですよね？
気になっている男性(Aさん)とその友人(Bさん)の間で悩みがあります。友人のBさんは私のことが好きらしいのです。けれど私はAさんが好きです。 心配なのはAさんがBさんを応援してる可能性があることです。もしそうであれば、私とAさんはお付き合いできないのでしょうか。アプローチをしても意味がないのであれば、何もせずいることが無難でしょうか。
男子テニス部です。僕は,ゲイで、 先輩の肛門が見たいです。 変態だと思われないようにするには、 どうすればいいでしょうか。
同性の方とお付き合いをしています。 長文ですが話を聞いてください。 私30歳女 彼女27歳女 私は今まで異性交際しかしたことはありません。 交際してまだ1カ月です。 彼女は物心ついたときから恋愛対象は女性だったそうです。 その事でたくさん悩み辛い思いをしたと言っています。 同性が好きな自分をおかしいと思い、好きでもない男と付き合ったりしたこともあるそうです。 話は変わりますが、彼女は2人の女性と付き合った事があります。 しかし元々異性愛者の元彼女達は男性と浮気をしたり、ずっと一緒に居ると言っていたのに同性愛は将来が不安だと離れていったそうです。 彼女は真剣だったのに相手は興味本位だったと深く傷付いており、私の事も信じたいのに信じて裏切られるのが怖いと言っています。 そして私が一番不安に思うのは彼女が「子供は欲しい。」 「親が(カミングアウトはしていません)結婚しろってうるさいからいつかはしたほうが良いと思ってる。」と言っている事です。 交際期間は短いですが、友達以上恋人未満の期間が長く私自身彼女とずっと一緒に居られるのであれば結婚も子供もいらないと覚悟をして交際を始めました。 しかし彼女は嘘でもずっと一緒に居ようなんて言いません。 元彼女達については浮気や将来が不安と言うのは異性愛でもありえる事であって、悩む必要は無いと思いますが自分が同性を好きであることが変だという思いが根底にあり本当にトラウマ状態のようです。 結婚や子供については私にはどうしてあげる事も出来ないから、それが理由で別れるならそれは仕方ないと伝えましたがそれで又悩んでしまいます。 私は彼女の事を好きになって自分がおかしいと感じた事はありません。 当たり前の様に彼女を好きな気持ちを受け入れられました。 しかし彼女は今までたくさん悩み、悲しんできた過去があります。 元彼女達には感じる事の無かった気持ちに正直戸惑っていると言われました。 「初めて男に産まれたかったと思った。」 「絶対無理だけどあなたとの子供がほしい。」 「あなたが自分の彼女であることを堂々とみんなに伝えたい。」 同性愛者であるからこそ出来ない。してはいけない事に敏感で、そんな事を言われても私は抱きしめることしか出来ません。 彼女の悩みを全て理解してあげられず、どんな言葉をかけたら良いのかもわからず本当に役立たずだと自己嫌悪になります。 今私が彼女にしてあげられる事が何かあるのでしょうか？ 同性愛で悩んでいる人を今まで異性愛者であった私が癒してあげることは出来るのでしょうか？ 乱文ですみません。 彼女側、私側どちかの視点でも構いませんので何かアドバイスをいただけると幸いです。
現在、ネットをきっかけにして知り合った男性とお付き合いさせていただいています。歳は私(20)で、彼(19)です。 ネットから通話やLINEをする仲になり、1度会うことになりました。この前に付き合いたいと言われていましたが、私が会ってから決めたいと言ったところ彼の方から来てくれました。 距離は関東と九州で遠距離です。 会って3日間(泊まる場所は別です。)とても楽しく、お付き合いすることになりました。 その後も彼の方から2ヶ月に1回は来てくれ、現在に至ります。 そこで問題なのは、親に彼のことを話すべきかどうかです。私としては悪いことをしているわけではないし、親に彼のことを話したいです。彼も私の親と会いたいと言っています。ただ、彼の話を1回もしたことは無く、会う時も嘘をついて会っていました。実は、最初の時以外は一緒に泊まっています。きっかけがネットというのは伏せようと思っていますが... このことに皆さんはどう思われますか？
性同一性障害について理解ない方などは無視してください。 僕は性同一性障害のFTM(女のから男)です 手術もしてホルモン注射をしていて戸籍も変えました。 そこで質問なのですが、スポーツをするにあたっての運動能力は元女だと純粋な男にはかなわないものでしょうか？ 僕はいまあるスポーツに真剣に取り組んでいます。 人より努力しているから強くなってきていますがいつか差が出てしまったら思うとこの体を呪いたくなります。 Ftmで同じように男として普通に競技に取り組んでいる方や詳しいかた回答お願いします
性同一性障害などのマイノリティに不快に感じる方は無視してください。 僕はFTMゲイです。 最近はネットでFTMゲイの存在を稀にですが見かけるようになりました。 そこで質問なのですが、恋人探しなどはどうやればいいのでしょうか？ 純粋なゲイというわけでもなくftmということを負い目に感じています。 回答よろしくお願いします。
質問失礼します。 最近、ネットで知り合った人と付き合うことになり、その人に初めてあった日にキスをしました。 正直思っていたようなひと（容姿が写真と違った）ではなくて、ショックでした。 そう思ってしまった自分にも失望しました。 キスされたのも気持ち悪くて、胸も触られて服の上からだけじゃなく・・・ 私にとってファーストキスだったので今でもショックです。 初対面で押し倒されるとこまでされてしまう自分の軽率な行動に私自身引いています。 どうすればこの不快感や罪悪感から抜け出せるのでしょうか？
自分の好きな顔のタイプを見つけることは簡単ですが、服に隠れた好きなカラダの女性を 探す方法は有りますか？
人が本当のことを話してるのに嘘と言うのは失礼ですか？
今まで恋愛対象だったのは男性しかなかったのに、女の子とおふざけて手を繋いだり女の子同士がキスしたりエッチしたりしているものを見るとドキドキして言葉では言い表せないのですが、変な気持ちになります。興奮とはだいぶ異なるのですが。 女性とはもちろん男性ともまともにお付き合いをしたことはありません。 周りにいる女の子を可愛いなとは思いますが、恋慕的な感情はないですし、好きな女性芸能人もいません。むしろ男性アイドルが好きだったりします。腐女子ということもありBLを読み始め、いつしか百合も読むようになった事がきっかけなのかなぁとは思います。女性の方が美しく可憐で愛おしいとは少し違いますが、いいなぁと思います。でもセックスは男女共にしてみたいと思っています。また、女性らしくありたいという気持ちと男性らしくなりたいという気持ちもあって、それが日によってクルクル変わって行くこともあります。男性にだかれたい自分と女性に女性らしいことをしてもらいたい気持ちがあるんです。誰にも相談できず困っています。結論を1つ求めいるわけではないのでみなさんの意見を聞きたいです。
フラれたら、どうしたらいいですか？
相談です。(長文ですすいません) 私は今年で女子大生になった女性です。 私には小さい頃からときどき感じる疑問や悩みがあります。 それは、 ①自分自身の男女の性別をあまり区別していないこと。自分は女なのに男性に女性として性的対象に見られることに嫌悪感を感じるのは一体なんなのか。 ②自分自身の体が女性なので普段は女性であるが、ときどき男性でありたいと思うのは何故か。 ③この歳で兄や父と普段から一緒に風呂にはいっていることになんの抵抗も感じないのはおかしいことなのか。 ④最近になって、V系や宝塚のような美しくかっこいい女性の求める男装ではなく、ただ普通にメンズの服をきて下着もメンズものを履きたいと思うことがあること。また、男性の体を羨ましいと思う感情は何なのか。 ⑤私と同じような人はいるのか。 です 自分だけでは答えがでず、かといって誰かに相談もしにくいことなので、普段は考え過ぎないように適当に過ごしてますが定期的に1人で悩むことがあります。どうか助けてください、お願いします。 私について ※自分が女性であることに特別抵抗は感じません。 胸は邪魔だとは思いますが切り落としたくてたまらないなんて思う事はありません。 スカートも中に見られてもいいようになっている短パンを履けばなんの抵抗もありません。 高校までは髪も長くゴシックな服を好みました。しかしその頃から男装欲はあり、男用のウイッグを被りメンズ服を着ていた時もあります。 一人称は私、僕、俺がそのときそのときでころころ入れ替わったりしています。小学校では「僕」小学～中学「僕、ウチ」でそれまで「私」を使うのがなんだか嫌でした。ですが親や先生によく注意されてたのでいいにくくてなかなか使えなかった「私」を練習して高校から「私、俺、僕」になりました。その時の気分みたいな感じです。元々オタクで高校から腐女子になったので面白くて「ワイ」とかいったりもしますがw 私はバイセクシャルです。 ですが、同性とは、何度か恋心は抱いているものの実際は同性の方とは1度しか付き合えたことがありません。それも結局は手を繋ぐ事さえ出来ず、自分の片想いのまま振られてしまいました。しかも、大学に入学したあとのつい最近のことです。今は同性にしかほぼ興味ありません。異性はいいと思っても憧れという目でしか見れなくなっています。(今後変わってくるのかどうかはわかりません) しかし、それまでは男性と普通におつきあいしていました。 (元々同性愛はおかしいんだと勝手に思い込んでいたので、同性で気になる子がいてもかき消していました) 行為に関しては、ハグは男女ともに好き(友人関係も含む)なのですが、好きなはずの異性の相手とキスをすることにまったくなんの興奮も得られません。ディープキスは興奮どころか気持ち悪いと感じ、しつこくキスを迫られそれがきっかけで別れた異性もいました。そこまではいいのですが、また別の異性とお付き合いした時、服の上からですが胸を触られたことがありました。私はその異性の相手のことが本当に好きだったのにも関わらず何故か胸を触られたことが嫌で仕方がありませんでした。それも、自分は女性なので同然のことなのに彼が自分を女性として、性的対象と見ていたことに凄まじい嫌悪感とショックを抱きました。結局それをきっかけに別れてしまいました。それから男性に女性という恋愛対象に見られることに違和感を感じ続けています。 女性には自分からキスしたいセックスしたいと思うのに男性には何故か女の恋愛対象として見られるのが嫌なんです。正直自分でも意味わかりません。 これは、自分がまだ処女なのでそういったものが許せないだけでいつかそれが許せる人が自然とできるものなのか、それとも何かおかしいのか、自分ではわからずこのままでは好きな異性ができたとしてもどうしたらいいのかわからないので意見をくださると助かります。 あと、私は高校の時から腐女子です。女ですがCPものをみるとタチ(攻め)側の立場になりたいと思います。ちょっとアレな話になってしまいますがAVでは男女ものでもゲイものでもネコ(受け)側の人が好みか否かで選びます。(ただしレズビアンものは両方)男女もののカテゴリによく男優で選ぶ形式になってるのがよくわかりません。重要なのは女性ではないのか…(論点がずれていて申し訳ないのですが素朴な疑問です) これは私がただ腐女子だからこういう思考なのでしょうか。 恋愛アニメ、漫画、ドラマでも主人公の女の子に自分を重ねる気持ちが理解できません。女の子らしい性格の友達と意見が全く合わず悲しいです。そもそも少女向けの恋愛ものほとんど読みませんが… たまーに自分が男なのか女なのか本来考える必要もないことをふと考えてしまうことがあり、自分に男性の性器がついててもおかしくないなーと思うことがちょくちょくあります。1度だけ、ないのにまるでついてるかのそうにアレを想像して男性のマスターベーションの真似をし興奮したことがあります。でもさすがにやばい気がしてやめました。これっておかしいですかね…。 自分の性癖なのか思考回路が意味不明すぎて常に迷走しています。いいたいことすら打ってるうちによくわからなくなってきました。意味不明な文章になってるかと思います申し訳ございません。ですが何か解決策や意見ある方はいってくださると助かります。よろしくお願いします。 長文失礼しました。
ボーボーや蒸れるからという理由で、レーザー脱毛や針脱毛でパイパンにして快適になった男性のこと、皆さんはどう思いますか？ よろしくお願いします。
メールじゃ、わけが分からなくないですか？ 実際に会わないと。。 会った時の印象と、メールじゃ全然違いますよね？
自分がスポーツをしていたのもあって昔からスポーツをしてるかっこいい女の人に憧れていたんですが それもあって最近 見た目も中身も男な女の人に少し興味があっていいなと思い出したんですこれは何に入るんでしょうか？ 女の人が好きなわけではないんですよ。 見た目が女とか中身が女に人には全く興味がなくて あくまでも本人も自分を男と思ってある女の人に興味があるだけです。 だからレズではないと思うんですがなんなんでしょうか…
私は一人っ子の母子家庭育ちで、同性愛者です。 元々、性別での恋愛問題には深く考えておらず、お互いが一緒にいる事で自分が幸せだと思えるならそれで良いと考えていました。 なので男性とも女性ともお付き合いをしたことがあります。 ですが、自分自身が出会う異性や、母の異性とのやり取り(付き合っても相手の方に問題があり別れてしまうことが殆どでした)を見ているうちに「自分は同性の方と付き合う方がとても合っているし心が楽だ」と感じるようになりました。 異性の良くない部分を見ることが多かったし、自分も無意識に見つけてしまうことが増えました。 勿論優しい方も見てきたし、母のせいだとは思っていないのですが、恋愛感情を持つことはなくなりました。 そして、現在お付き合いをさせていただいている同性の方がいるのですが、今までとは比べ物にならないくらい幸せで日々満たされています、毎日連絡を取り合い、少しお互いの住んでいるところが離れているので月に一度だけ会っています。 本当に彼女のことが好きで、このまま続けば一緒に住めるようになりたいとも思っています。 ですが、母は同性愛についてあまり良くは思っていないみたいなのです。 私自身、「絶対に異性と結婚して、孫の顔を見せてくれ」と強く言われたためカミングアウトはしていません。本当に必要な時まで言うつもりもありません。 私と母は仲がいい時は、親子よりも友達関係みたいだねと周りから言われる程です。 ですが母は短気で怒りやすく、自分勝手なところが私から見て目立ちます。 女手一つで苦労しながら育ててくれたり、厳しくする反面甘やかしてくれる事も多く、尊敬も感謝もしていますが、評価出来ない部分も多々あるので胸を張って大好きだとは言えないです。 傷付く言葉もたくさん言われ、自分のコンプレックスもたくさん増えました。 何するのにも顔色を伺ってしまいがちです。 私に依存してるのでは、と思うことも結構あります。 金銭的にも余裕がなくなることもあるので、再婚すれば少しは変わるのではないかと思うのですが、母はなかなか再婚できず、今は私と一緒に休日に出掛けたりできることで満足してると言っているので殆ど考えていないようです。 でも私は、自分の人生だから自分の幸せになれる道を進みたいし、縛られたくないと思っているのですが、一人っ子なので血縁関係や母の老後のこと、お墓のこともたくさん背負わなくてはいけないものがあるのでそれらを考えると将来が不安で仕方がなくなります。 でもやっぱり、異性と関係を持つことも自分で子供を産むということも考えられないのです。 異性も子供も嫌いではないのですが、もし自分が…と考えるとすぐ拒絶してしまいます。 自分はまだ18歳なので、この先どうなるかわからないと言われるし、自分でもわかっています。 ただ今現在の状況が続けば…と思うとどうしたらいいかわからなくなることがたくさん出てくるのです。 同性が好き、でも将来が不安。 親不孝者、我儘なのでしょうか。 少し、冷静になれていないのでわかりにくい部分が多々あるかと思いますがアドバイスなどもらえたら幸いです。 よろしくお願いします、長文失礼いたしました。
初めて質問をしますので、なにか不手際があれば申し訳ありません。 私は‘たぶん’ビアンです。 なぜ、‘たぶん’と表示したのかというと自分がどちらなのかが分からないからです。 今まで女性しか付き合ったことはありません。 ですが、男性のことも恋愛対象です。(性的対象ではありません) ただただ恋愛をする、しかし付き合うのも結婚するとなっても抵抗があるんです。なので、今までそういう場面にあってもお断りしてきました。 こういう場合って、どちらを名乗ればいいのでしょうか？
24歳の女です。 同性の友人に告白しましたが、失恋しました。 同性を好きになったのは初めての経験で色々と辛いこともありましたが、とても幸せでした。 今まで少ないながらも彼氏が出来たことはあるのですが、本当に好きではなかったのか男性がだめなのか、あちらから好きといわれたり性的な興味を持たれると気持ち悪くなってしまっていました。 その度に相手を傷つけるのが申し訳なくて恋愛自体を諦めていたのですが、今回彼女をすきになりとても大切にしたい気持ちだと感じました。 また恋をしたいとは思うのですが、自分のセクシャリティがわからず悩んでいます。 レズなのかバイなのか、たまたま今回彼女を好きになったのかが分かりません。 このままレズビアンバーや婚活などの出会いの場にいっては、(自分を好きになってくれる人がいるかはともかく)また相手を傷つけてしまうのかと思うと踏み切れません。 人として好きになれば男も女も関係ないのかな、とは思うのですが… 私はこれからどうすべきでしょうか？
はじめてこのようなサイトを使用します。何か不適切なことがございましたら、ご指摘ください。 　誰にも相談できず、このような形になりました。SOSです。。 タイトルの件ですが、 ゲイの男性を好きになってしまいましたが、一緒にいたいのです。 可能でしょうか。（ちなみに、私はノンセクシャルな女性です。男性と性行為ができない。今までのお付き合いはそれで失敗しています。同性も好きですが（お付き合いはありません）、やはり性行為をしたいとは思いません。）　 それからバイセクシャルという方は本当にいるのでしょうか。 支離滅裂ですがお読みいただければ幸いです。 転職先で出会った男性ですが。 もちろん好意などはなく、頼りになる先輩でした。（先輩は既に在籍７年）　 ただ何となく、「この方もしかしたら、ゲイかも、」と思っていました。（いわゆるセクシーハンサムで４０独身バツ無し　ファッションも気にされてる） 研修も担当してくださいました。初めて出会った時からなぜかお話しの進むかたでした。 私の仕事のミス時には大分助けていただきました。（３回４回。。）　 そうこうしていると、話す内容もほかの同僚とは異なり、距離は近づいていた感じです。（恋愛というものではなく）わたしが先輩に“からかわれている”ような感じでした。。 大した用もないのに、私のいる現場に電話がかかってきたりして、いつも笑って電話を切る仲。仕事以外のメールも来るようになっていました。（自分の動画とか。。作った料理とか。。昔の写真とか。。） 同僚には、 「二人の関係は何？」や「付き合ってるかと思った。」とか「○○さん、（先輩が私のことを）好きだよね」と言われるようになっていました。 仕事のことで相談しようと思っていたころ、偶然のタイミングで先輩が食事に誘ってくれました。 （安ーい居酒屋）　 いつものように楽しく会話していました。　ただ、楽しい時間を過ごせるからうれしいのです。 （おそらくこのころ既に異性として好意を持ってしまった。） その翌週もご飯に行くことになって、その日は初めて手を握られた。。（このとき、ドキドキは一切なく、なぜ触る？とゲイであるのでは、と一機に思いました。上手く表現できないのですが。。。。） 更にその翌週は私から誘いました。（いつも金曜の夜） お店の若い男性の店員さんがいたので、「あの子かわいいですね。じっと先輩のこと見てますよ」と冗談っぽく言いました。「え？！なんで？そう」と先輩。動揺していました。 ビールを乾杯したあと、さらりと、、、 私「○○さん、もしかしてゲイ？」　今思うと凄い質問したな。。と驚きです。 すると 先輩「うん、そうだよ。」「でも誰にも言ってないよ。」 でした。。。（私は、やっぱりそうだったかぁーと納得、と同時にショックを受けている自分に気が付きました。） 「やっぱりそうでしたか」と私。 その後これまでの恋愛のお話しをしてくださいました。 私「独身貫くんですか。」 先輩「うーん。たぶん。子供はかわいいけど、甥っ子がいるし、甥っ子の子供もいるし、結婚願望はないからね」 １８歳までは女性が好きで付き合っていたそうです。 オーストラリアに留学に行ったのをきっかけに目覚めたそうです。以来ずっと男性とお付き合い同棲をされていたそう。 ここ数年は深いお付き合いの方がいないそうで、今はなかなか良い出会いがない、とのこと。 最後は大学生の男の子とお付き合いしていたそうですが、 先輩「最近は、いいかなーと思っても、いざとなると、「気持ち悪い」と思っちゃうんだよね」だそうです。 私「・・・で、□□さん（私）は女の子と付き合ってたの？」と先輩に聞かれました。 この質問の流れがよく理解できませんでした。 私「いや、男性ですけど。あまり経験がなくて。。。だから私も自分のことわからないんです。」 ここから恋愛の話は少し途切れました。。 最後ごちそうになり、いつものようにまた駅まで、面白い海外ドラマの話しで盛り上がって笑ってました。 私（そんなに思ってもないのですが）「今日は何だかうれしいです。（ゲイであることをカミングアウトしてくれたことをという意味ですが。）」 先輩「なんで？」 私「え？なんでかな」とはぐらかした。 その日私は泣きました。（失恋したことのに気が付きました。） 食事後には必ずお礼のメールをします。 これまでは、いつも先輩から「こちらこそ、楽しゅうございました」などとかえってくるのですが。 しかし今回返信がなかったのです。。 「先輩、ごちそうさまでした。嫌でなければ、またご一緒してください。今度は割り勘で。」 のような内容で送信。 連絡も少なくなりました。 以前多かった分。すごく分ります。。 でも必要な連絡の対応は今までとまったく変わりません。 私の何がいけなかったのでしょうか。 恐らくもう恋に落ちることはないと思いますが、 好きなんです。。楽しい時間を過ごすことができるからです。 一緒にいたいと思ってしまうのです。 無理でしょうか。 今まで通りの付き合いに戻りたいのですが。。 他愛のない話をしたり、ごはんを食べにいったり、映画をみにいったり、 やっぱり一線を越えた質問をしてしまったからでしょうか。。。 好きになられるかも、、、などと思わせてしまったからでしょうか。 自分のこともろくにわかっていないので、複雑な気持ちです。
セクシャリティのことで悩んでいます 18歳の女子です。 自分の嗜好がよく理解できません。 LGBTとよく聞きますがそういったもののうちの何かなのでしょうか わたしは、男の子に対して素敵だなって思ったりすることがあります。普通に恋愛感情を抱くこともあります。 一方で今私が好きな人は同級生の女の子です。これまでに抱いたことのないほど強い感情です。 色々な女の子に対して素敵だなと思うことはありません。しかし、一度惹かれたら男の子には抱けない特別な気持ちになります。 この男の子に抱く感情と女の子に抱く感情の区別がつかず私のセクシャリティが自分でもわかりません。 そして、問題なのが性的なことです。 恋愛感情のようなものを両性に抱く(?)だけならどうにかなるかなーと思っているのですが、性的なことに関して男性に対して嫌悪感しかなく気持ち悪いと思ってしまいます。 女性の身体に対してしか興味がありません。 好きになった男の子と行為がしたいか、できるかって考えると、したくないしできないなと思います。 今好きな女の子に対してはとても恥ずかしいですが、とてもしたいし日々妄想してしまいます。 もし私が男性と付き合うとしてもそういった行為はきっと出来ないし、結婚できるとも思いません。 とても抽象的でわかりにくく長い文章でしたが最後まで読んでいただいてありがとうございます この今の私の状態がどういったものか理解したいので、助言などがありましたら回答してくださったら嬉しいです。
女性に質問です 彼氏や旦那がやってたら嫌な職業 または恋愛対象として敬遠する職業は何ですか？ 雇用形態は正社員のみとします
男性は逃げると追いかけたくなるものですか？ とくに彼女が自分のものではなくなったりしたら。
出会い系について質問です。 出会い系っていうワード自体普通の人だと変な感じを抱くと思う？のですが 実際のところどうなんでしょうか？ わたしは出会いが本当にないので 出会い系に登録してみようかな？と今考えています。 もちろん、本気の恋愛をしたいですし学生の遊び半分の気持ちでは行きたくないです。 ゼクシィ恋結びっていいんでしょうか？ ゼクシィだし安心感があるかな？って思うんですが、実際に出会い系で幸せをつかんだ方、また出会い系について賛否両論をお聞かせください(*_*)
好きな人の中体の匂いとか口臭は気になりますか？臭かったらどうしますか？
恥ずかしい質問になるのですが、悩みが晴れないので質問させていただきます。 当方、女性とお付き合いしている女性(22)なのですが、自慰行為する際に、男性器を想像してしまいます。 彼女との性行為に嫌悪感がある訳ではなく、寧ろ望んでいます。 しかし、今までの彼女との行為で絶頂した経験はありません…。 行為自体はとても幸せですし、女性と肌を重ねる事に快感を感じています。 ディープな話になりますが、中に入ってくる時に、これが男性器だったら…なんて考えてしまいます。 自慰行為の場合は勃起した男性器を想像して絶頂…。(男性経験はありません。実際に男性に抱かれる事を想像すると…嫌悪感があります。) これは、私が本当は異性愛を望んでいるという事なのでしょうか…。(考えるだけでも身の毛がよだつのですが) そうであれば彼女に申し訳ないです……。 同性愛者の方は、相手が異性の性器を想像しながら性行為をしていたら、嫌な気持ちになりますよね…。 私は何故、女性を好きになりながら男性器に興奮してしまうのでしょうか。 また、このような場合は他の同性愛者でもあり得ますでしょうか？ 私がもし異性愛者、もしくはバイセクシャルであるとすれば、今まで同性愛者だと思って過ごしてきた時間は一体何なのでしょう…。 性のグラデーションという言葉があるように自分をどこかの括りに当てはめようとしなくて良いとは思いつつも、おかしいのではないか？と悩んでしまいます。 乱文失礼しました。お力添えを頂ければ幸いです。
私は５０近いおっさんです。 でも２０代から、綺麗なコンビニ店員さんが いると「お姉さんきれいだね。ショート カット、似合ってるよ」とか軽く言ってました。 最初は、気持ち悪がっていた店員さんも レジに行く度に私が「今日は一段ときれいだね」 と軽く言うと、だんだん仲良くなってきます。 そしてメール交換。 ５０近くなったいまも、綺麗な女性（年齢問わず） に声をかけうると、まずは変態おじさんと思われますが いつもほめていると、５０歳の私でも、仲良くなり お茶くらいはしてくれます。 コツはかるーくほめること。できればジョークを混ぜて。 女性の皆さん、こういうナンパはやっぱり気持ち悪いですか。 ちなみに私はイケメンでもなんでもない おっさんです。
別れて2~3年経つ元カノへの思いです。 時間が解決してくれると思っていましたが、日に日に好きになって会いたくて悲しいです。 未練がましい気持ちを捨てたいです。 どうしたらいいですか？
美人になりたいです。スタイル抜群で綺麗な人になりたい。 実際の自分は背も低くて童顔です。 身長は148センチしかありません。 小動物系と言われます。自分はそれがコンプレックスなんです。 可愛いとかよりも綺麗と言われたい。私は今30歳ですが可愛い扱いは嫌です。美人に生まれたかったです。芸能人でいうと、北川景子さんや吉瀬美智子さん、武井咲さん、みたいな方に憧れます。これは、ないものねだりなのでしょうか？ 無理なんでしょうか？
初めて利用させてもらいます。私は体は女ですが、心は男のいわゆるFTMです。現在18才です。 まだ診断も治療も何もしていませんが、改名と戸籍変更まで行いたいと考えています。 教えてもらいたいことがいくつかあります。 1、診断書はどの程度通院すればもらえますか？数回や1回でもらえる所があればいいのですが、そのような病院やクリニックはありますか？ 2、戸籍変更の条件ですが、子宮と卵巣を摘出すれば、男性器を付ける必要はないんですよね？FTMの人で男性器まで付ける人はどの程度いますか？ 3、胸オペと摘出は国内、海外のどちらが総合的に見ておすすめですか？ いくつも質問あってすいませんが、出来ればFTM当事者で戸籍変更済みの方がいればありがたいです。 そうでなくても、詳しい方いれば回答お願いします。
来年高校生になる女です。 ネット(ツイッター)で知り合った同級生の女の子に恋をしている気がします。 その子とは、ツイッター内のnrkrという分野で知り合って恋人になりました。結構長く付き合ってます。 でもnrkrの世界はかなり特殊で、なりきってるキャラ同士で“恋人”になっていても、中身(なりきりの中の人)では普通の友達だったりします。 その子とは、中身同士で実際に会うほど仲が良くてしかも腐女子という事もあり、性に関する偏見もありません。 すこしまえ、本人の口から「私ってレズなのかな...？バスに乗ってくる綺麗な女の人を目で追っちゃうし...」などと相談されてます。その時は気の迷いかな！とあまり追求をしませんでした。 それに私は将来的に子供が欲しいです。 セックスや普通に結婚もしたいと考えています。 そうなった時、親にカミングアウトする時や世間から冷たい目で見られる事を想像すると、とても苦しいです。 彼女は浮気性でネットの中と言えど、2回くらい浮気をされてます。とにかく流されやすいんです。だから、リアルで付き合って本当に大丈夫か？とか、腐女子だからといって女の子と付き合えるか？などと不安でいっぱいで辛いです。 自分も本当にレズビアンか？ってわからなくなる時もあります。彼女の事はすっごく好きなのですが、他の女の人は全く恋愛対象で考えられなくて。本当に、彼女だけなんです。 1日中モヤモヤしてるのが辛くてここに書かせてもらいました。拙い文章で申し訳ございません。
性同一性障害(体女→心男)で、バイ・セクシャルとは有り得るのですか？
ゲイやレズであることに理解がある人、ない人、それぞれ一定数いると思います。 ネットやテレビ番組で、「親にカミングアウトするのが怖くて…」「親に嫌がられた」「親は別に驚かなかった」など、様々な意見がありますが、なぜ子供のカミングアウト(子供がゲイやレズであること)を嫌がる親がいるのでしょう？ 孫の顔が見たいから？素敵な異性のパートナーを連れてきてくれると思ったから？ 勝手に子供に期待して、勝手に失望して、一番優先されるべき子供の幸せは二の次なのでしょうか…？
ゲイであることを、何を思ってか家族に言ってしまいました(´･_･`) 仲がより深まるかなと思ったのと、もう隠すことが辛くなったからです(´･_･`) ですがカミングアウトして2年ほど経ちますが、別に言うことなかったなーって思ったし、別に女の子とも付き合えるなーってことがわかってきました。 今から普通のノンケ(女の子のことが好きな男の人)に戻ることは可能でしょうか？？(´･_･`) 現在23歳、今年24歳でスタバでバイトしながら就職活動中です。 ルックスはよく男前と言って頂けます！
はじめまして。 長文ですが、よろしくお願いいたします。 私は今、大学1年生の女です。4月下旬から、ある競技の部に所属しています。 部活では、様々な大会やイベントに参加してきたのですが、先日、私の住む地方でフレッシュマンキャンプ(新入生限定で行う複数大学の合同合宿のようなもの)が行われました。 フレキャンでは、大学ごちゃ混ぜでチームを作って、3日間そのチームで行動を共にします。 チームには、地方やユースの代表や、代表候補の方が複数名ずつコーチに付いてくださいます。 私のチームにはAさん(4年生)とBさん(2年生)が付いてくださいました。(全員女性) 私が好きになのかも？と感じているのはAさんです。 Bさんは私の大学の先輩で、一つ違いなのですごく仲良くさせてもらっています。 Aさんとは、このフレキャンで初めて会いました。 私は今まで女性を好きになったことは無く、周りにそのような方が居たこともないのですが、偏見はありません。 今回はそこが問題なのではなく、本当に私はAさんが好きなのかと言うところです。 Aさんは日本人ではなく、留学生として日本に来ています。少しだけ東北訛りが入っている話し方をされますが、言われなければ上手すぎて気付きません。 ですから私は最初「東北出身なのかな？」と思いながら過ごしていたのですが、Bさんに「Aさんって訛ってますよね？どこの出身ですか？」と聞いたところ、「◯◯(国名)だよ～」と言われてかなり衝撃を受けました。 これのどこが大事なのかと言うと、私はAさんの出身地が大好きで、すごく憧れを持っています。 だから私が今好きだと思っているのは、その国への憧れでAさんに対してでは無いのかもしれないと思ってしまっているのです。 Aさんは、可愛い系ではなく非常にスポーツマンタイプの方です。 それでも好きだなと思うなら本当に好きなんじゃないかと思ったりもします。 同性への好意を確かめる方法は無いでしょうか？ 変な質問な上に支離滅裂で申し訳ありません。 御解答おまちしております。
自分の性的指向が分かりません。 20代後半女です。 男性が好きなのか、女性が好きなのか、分からないと言うと、 人間なの？みたいな反応が時に返って来るので、 時々ぐっさりと来るものがあります。 小中学生の頃は、周囲が「○○君かっこいい」と、 当たり前のように男の子に憧れたりする雰囲気だったり、 「なかよし」なんかを買っていて、男女の恋愛が当たり前に描かれていたので、 なんとなくそれに流されていました。 でも、女子校に入ってからは女の子が好きになりました。 女子しかいなかったから、当然だったと思います。 しかし、良く思い起こすと、どれも思慕のようなもので、 全然性愛とは関係ない好意でした。 大人になってからは、人間的に好きという人や、特別な親友などは出来ましたが、 友人に対する好きが、恋愛的な好きなのか、執着なのか判別つきません。 私は女性なので、一緒の時間を共にするなら同性の方が楽ですし、 友人とだったら友情結婚出来ると思います。 イラストや漫画、小説は、異性愛も同性愛もなんでも読めてしまいます。 ムラムラした時の自慰行為は、自分が女だと想像している時は女性を相手にしていて、 自分が男だと想像している時は男性を相手にしています。 なので、結局指向がよくわかりません。 恋愛感情って、結局何なんでしょうか？ 自分が男と女のどちらが好きって、どういうタイミングで自覚するんでしょうか？
私は女子校に入る前は異性愛者だと思っていた（誰かと恋愛したこてはない）のですが、女子校に入り、何人かの同性に一方的に疑似恋愛感情を抱いてからは、 卒業後も同性に疑似恋愛感情を抱く以外に、恋愛的な気持ちを持てなくなってしまいました。 なぜ疑似恋愛感情なのかと思うと、性の対象ではないからです。 普通は卒業したら男性と結婚してしまったりする一時的なものだと言いますが、周囲の女性たちが続々と結婚して行っても、疑似恋愛癖が治らず、 今はそういう意味で好きな女性と友人として仲良くしているため、異性とは全く結婚したいと思えません。 性の対象としては見ていないので、レズビアンなどと言ったら、本当のビアンの方達に怒られてしまいそうですが、疑似恋愛癖の期間が10年くらいに渡っているとは言え、これは果たして自分は同性愛者になった、と言えるのでしょうか？
22歳男です。文章力ないですが読んでいただけたら幸いです。 歳上の方と1年数ヶ月交際してました。 自分にとって初めての恋人でした。付き合いはじめの頃は初々しくて、 彼のすべてを愛していました。しかし 1年数ヶ月経って、すこしずつお互いの好きという 感覚に差が生まれてきてるのを感じてきました。 彼は僕のことを最後まで愛してくれたのに 僕は彼に対して好きという感情が持てなくなってきて 何度か別れ話をしては彼の涙を目にし、 もうちょっと頑張ろうという気持ちになり 今まで続けてきましたが、これは情で付き合ってるのではないか？ と思うようになり、僕は彼に最後の別れを告げました。 自分に他に好きな人ができたわけでなく、彼を嫌いに なったわけではないのですが、自分がこの気持ちで 今彼と交際していてはいけないと思ったからこそ 別れたのですが、実際別れてみると、複雑な気持ちです。 この決断は正しかったのか、お互い前に進めるのか、 まだ好きなのではないのか、、、など 交際している時以上に彼のことを考えています。 仮によりを戻して自分がまた好きじゃなくなることも あると思いますし、それで彼をまた振り回して 悲しい思いをさせてしまうことも分かってます。 この先自分が前に進めるかもほんとにわかりません。 このような経験されてる方いますか？また 自分で別れを告げておいて、また彼女の事を 考えてしまうというのはあつかましいことなんでしょうか？ そして、これから僕はどうしたらよいのでしょうか？ なんでもいいので、アドバイスください。 よろしくお願いします。
おれのことを女の子がてお繋ごうとしていますこれはなにを表していますか？
こういうことを考えている男をどう思いますか。 以前、肉体関係をもった女の子が別の男と結婚することになり、仕事上のつながりという名目でその子の挙式に出席。 花嫁と花婿を見つめるそいつの心の中は次の通り。 「俺に体の隅々を知り尽くされ、体の隅々を舐め尽くされた体のくせに、何事もなかったかのような顔をして別の男と結婚か。俺とやった時はかなり痛がってたくさん出血したのに、今は、俺のおかげで血が一滴も出ないし、痛いどころか、俺の太い棒にぴったりのサイズに広がってしまった。この男は、人の使い込んだ、こんな嫁でも満足なんだろうな？
思春期のときの初恋の相手は男性でした。 初体験は女性です。その後男性とも。 自分の内面というか性格とかも、男性的なところがあり女性的な面もあると思っています。 学生の時ゲイだと噂され、自分でもそうだと思い込んでいました。 でも、今は女性とお付き合いしています。 ただ、当然男性と付き合うときと女性と付き合うときで違う顔しています。 身体的にも精神的にも少々疲れ気味です。 私のようなのはおかしいのでしょうか？
幼い頃から不定期に現れる「違和感」に悩んでおります。大学生女です。 「自分の中に男がいる」というような感覚を、忘れられたと思いきやまた自覚してしまうことを繰り返しております。 表現しづらいのですが、自分の中に一部、「男の人格」があり、女として成長する自分と一緒に成長しているように思います。 昔から筋力をつけないようにし、自分を抑え込んで、女らしい体でいることに強く拘っていましたが、最近になって男の人格がそんな自分の体に閉じ込められていると考え、ストレス反応を起こして過呼吸を起こしてしまいます。 起源を考えると、まだ第二次性徴がなかった小学生時代、急に髪を切り、男子の格好をしていた時期があり、体の成長と共にやめるようになったものの、自分の中に人格として残ってしまったように思います。 それより以前の幼児期にも、自分を男の子と考え、女の子を追いかけ回してスカートをめくる、パンツをずらすなどの行動をして先生に怒られていた記憶があります。 男性とお付き合いやセックス経験はありますが、最近になってバイセクシャルを自覚しました。男の人格が反応することで、同性(家族含める)に対しても体が反応してしまうという感じで、申し訳なさや、相手との気持ちのずれで顔を合わせにくい感情が強くなり、外に出ることが億劫になってしまいました。 また、昔から異性同士よりも、女同士のAVで性欲のスイッチが入っていました。 これでも自分のことは女性だと考えており、性同一性とはまた違うと思うのですが、このどうしようもない違和感はなんなのでしょうか…
セックスしたくなる女性はどんな人？ ※内面含め
好きな人が二人いまして、一人はちょっとぽっちゃりな女性、もう一人は可愛らしい男性です。 二人とも愛していて、性的な関係もあります。 一本にするにはどうしたらいいですかね？ 男性のほうも、いつもいろいろ気遣ってくれるので、なかなか割りきれなくて。 あなたならどうしますか？
この人は誰が好きだなとかどうすればわかりますか？
男は可愛い子や綺麗な子を見て、心の内ではなんだかんだでいやらしい目で見てます。 それでは女性が自分好みのイケメンを見るときは心の内では何を思っているのですか？
胸を張って生きてるゲイを見たらどう思いますか？？ 家族にカミングアウトしてから外に出るのが恥ずかしくなりました。 正直カミングアウト前は自分に自信があったのですが、よかれと思いカミングアウトしたのは逆効果でした。 自分に誇りを持っていいですよね？？(￣O￣;)
私はキスとかエッチとかに 愛を感じた事がないです。 好きな人出来たり彼氏が出来たりは もちろんあります。 だけどその行為には愛を感じた事がありません。 感じた事がないと言うより 愛なのか分かりません。 周りを見れば 愛がなく好きでもなくても 出来る人達はいますよね？ でも私の場合はそれは出来ません。 好きな人とする事だとは理解しているからです。 大事な事だと言う事も理解出来てます。 でもその行為をして幸せ？とは 何かよく分からないです。。。 私はおかしいでしょうか？
先ほどの気になっている先輩がＡ先輩だとするとこれはB先輩の話なのですが…… 自分は高1で、Ａ、B先輩は高３です これも大会の時の話なのですが、猫みたいで可愛い〜♪と頭をなでなでしたり、横腹をつんつんしてきたりと結構ボディタッチ？スキンシップ？が多い先輩です。お菓子などもくれましたwでも他の女子部員には全くせず、話もあまりしません。何故か自分にだけしてきますw嫌とかではないし、いい先輩だと思っていますがこれは恋愛感情でやっているのか犬猫感覚なのかよく分かりませんww ご意見お願いしますm(*_ _)m
初投稿失礼します。 高1♀です 高３の先輩(同じ部活)の事が気になっているのですがこれが好きという感情なのかよく分かりません( ´･ω･`) この前部活の大会で泊まりだった時、その先輩の部屋で朝まで一緒にいました。(何もなかったですw)先輩はベット、自分は椅子で寝ていました。先輩はさすがにそれは悪い、ベットに入ってきても良いから、と言ってくれたのですがコレってどういう感情なのでしょうか？部活に他にも女子はいるのですが他の女子は嫌いだけどお前(自分)はなんかええわーなど言ってくれています。これってただ単に先輩が優しいからなのでしょうか？ 回答お願いしますm(*_ _)m
自己愛性人格障害
飲んで 女性から告白され キスまでされた 翌日、覚えて無い！ 私、好きな人居るもん！ ブラックアウト現象ですか？
被害妄想です恋愛した事ありません、恋人募集してます
わたしは今先輩に片思いをしています。 その先輩はLINEもしていなくて、学校でも全く関わりがなく、話したこともありません。 どうすれば、この思いを伝えられることができますか？ そして、話すことができますか？
ゴリラに会いたいです
男性への質問ですが、すご～い年上の女性（例えば、２０才とか２５才とか）を好きになったことがありますか？答えがイエスの人は、女性のどんなところに惹かれたのですか？
自分は、先輩に恋をしてしまいました。 しかしそれは、好きになってはいけない人です。何故なら同性だからです、 駄目だと自分に何度もいいかせました、しかし、言い聞かせるたびにどんどん先輩への思いは強くなるばかりです。先輩の優しいところや、面白い、ところに惚れてます。 自分は、どうするべきですか！？
初めてを出会い系でする女子大生(19)はどう思いますか
至急 好きな人とLINEしてます。どんな話題ではなしたらいいですか？
こんにちは。私は16歳の女子高校生です。セクシャリティについて質問で、 ・体も心も女 ・男に対して恋愛感情がある ・男に対してスキンシップやキス願望があるが、セックスまではしたくない ・女に対しては恋愛感情も性的願望も両方ある(セックス含め) このような人はどのセクシャリティに含まれるのでしょうか。
自分の性別で悩んでいます。 相談（質問）内容は以下の通りです。 ①同性を好きになるのはおかしいですか？ ②LGBTの類いだと思っているのですが 間違いですか？ はじめまして。成人済みの女です。 私は高校2年生になったくらいの頃から 違和感を感じ始めました。 身体は女、心は両性（？）の様な状態です。 洋服の好みはカジュアルな物やボーイッシュな物です。 （男装もよくします。） また、昔から女の子が好むような可愛いものではなく、戦隊モノが好きだったり、外で走り回って遊ぶ方が多かったです。 以前、親に、女の子らしくしなさいと言われた時に女の子らしいって何だろうって思ったこともあります。 高校2年生の後半頃、アルバイト先の先輩の 女性に対して恋愛感情に似たものを感じました。 仮に、先輩をAさんとします。 ・Aさんを見ると思わず目で追いかけてしまう。 ・Aさんが他の人と話してると羨ましく思う。 ・Aさんと業務関係も含め緊張話しかけられない。 ・Aさんの笑顔を見ていると嬉しくなる。 ・Aさんと更衣室で2人だけになった時、すごくドキドキした。 などです。 （今はもう片思いはしてません） 今は彼氏がいますので、レズビアンでは無いと思っています。 分かりにくい説明ですが 現在、このような事で悩んでいます。 長文失礼致しました。 教えてくださると嬉しいです。
彼女がほしいです。 学生です ここ1年彼女ができなくて困ってます
こんばんは、私はもうすぐ二十歳になる大学２年の女です。 昔から、他人に恋愛感情を１度も抱くことなくこの年まで来てしまいました。 流石にはたちも迫ってきて、自分は何かおかしいのではないかと思い調べていて無性愛者という単語にたどり着きました。 ただ、自分がそうであると決めつけてしまいたくないのです。 無性愛者について調べていくなかで当てはまることは多かったものの、それだけで自分はそうなのだと決めつけてしまうのはどうかと思い、詳しい方がいれば教えて頂けるかもしれないと、質問させて頂きました。 家族や友達を大切に思うことはあります。 ただ、その友達の中から特別に「好き」と思う感情が分からないのです。 異性に対しても同性に対してもそうです。 かわいい、かっこいい、等だけなら思うこともあります。 でも特定の一人に対して「好き」と思うことがないのです。 周りが誰かに頬を染めていたり、ときめいたり、嬉しそうに恋人の話をしている、それがどういう感覚なのかがわかりません。 大事な友達に恋愛の相談をされても、感覚が分からず上手く答えられません。 「どんなタイプが好きなの？」と聞かれても、それも分かりません。 ですが私は恋愛感情をもったことはありませんが、恋愛に対して憧れはあります。 無性愛者は性欲はあるのだと聞きました。 それが余計に、自分がそうなのではと思ったところでもあります。 もし誰かと手を繋いで何処かへ出掛けたり、キスやそれ以上のことをしたいと思うようになる相手が現れたらそれは素敵なことだと思います。 ただ本当に今までときめく、や、ドキッとする、という感覚が無さすぎて、自分の状態が分かりません。 最近周りでは恋人ができる友達や、片想いをする友達が多くなり、そういう人達を見ていると誰かをそう思えない自分がおかしいのではないかと不安になってきます。 長くなりましたがもしどなたか無性愛者やこういった状態に詳しい方がいれば、回答よろしくお願い致します。
女性の方に質問です。 自分の彼氏や旦那さんが、 愛してるよ 好きだよ と言ったら素直に信じますか？ 男性に質問です。 好きでもない人に愛してるなど言えますか？ それとも本当に好きな人にだけ言いますか？
自分の彼女がSEX中に私の事他の女だと思ってと言います。笑何故でしょう？わら
質問というか悩みです。 私にはいろいろ悩みがあります... 何も解決できません... いろいろありすぎて、いつも 悩む内容が違います。 身近な人には相談できません。 例えば、どんな悩みがあるかというと 歯、体型、体重、性格、心が不安定？であること、家族などです
自分はAだが(Aしてしまう傾向がある)、もしかすると、自分はAの病気を持ってるかもと思うと、なぜか嬉しくなる、プライド下げるというか、それ(A)を解消していこうとしない風になっちゃいそうです。なぜなら自分はAの病気(かもしれないん)だから仕方ないからです。 こういう考え持ってる人にはとりあえず、具体的に検査でいいんですかね？それで結果、Aでした。という結果出たら、どうしましょうか？仕方ないで済まされちゃいそうです。 Aじゃないという結果出たら、逆に狂いそうです
自分のことを大好きでいてくれた、女の子が、自分に興味を示さなくなったら寂しいもんですか？
私は高校１年の女子です。早速ですが、本題に入らせて下さい。 小学生の頃から、女の子と男の子、どちらにも同じように好意を抱いていました。ですが当時は自分の感情がなんなのかよくわからず、また特に気にしてもいませんでした。 中学ではほとんどの場合男子が好きで(女の子と触れ合った時にドキドキしたりはしていましたが) 、自分が女性を好きになることなんてないと思っていました。でも高校生になり、初めて女性に恋をしました。 まだ自分でも戸惑っているのですが、その人が他の女の子と話していると嫉妬しますし、ただの友達という関係以上になりたいと思っている自分がいます。最近では女性用更衣室で着替えることにも抵抗が出てきて、他の人の着替えを見てしまうと罪悪感というか、申し訳ない気持ちになります。また、今まで友達の恋ばなや恋愛相談に親身になってあげられたのに、今はなかなか自分がその立場だったらどうするか、ということが想像できず、友達の力にもなれません。 まだ知識もなく、女性に好意を持っている自分を受け入れられずにいます。 率直に、私は変なのでしょうか。そして、これは恋なんですか？私のセクシャリティは何なのでしょうか。 文章下手ですいません。回答よろしくお願いします。
恋の悩み聞いてください
同棲生活してます。1年になります、 この半年間はセックスがないのです、また、プライベートがだいじだなどと言って、寝る部屋も別になり、毎晩エロのDVDばかり見て、わたしはセックスの対象にならないみたいで、わたしはこの人と一緒にいる限りずっとガマンするしかないのですか？
高校生の女子なのですが、今女性の身体にしか興味がありません。 つまり男性の身体に興味を持てないのです。 これまでに男性のことも好きになったりときめいたりすることもありました。 しかし、今は何かというと女性にばかり惹かれてしまって自分でも困惑しています。 年頃で性的なことにも興味を持ち始めたのですが、男性の身体特に性器に対して嫌悪感ばかり抱いてしまいます。 そういった類いの動画を見ても女性の身体だけが映ったものなら気持ちもドキドキするのですが、男性の身体がでてくると萎えてしまいます。 このまま嫌悪感を抱いたまま、女性が好きなまま大人になって困らないか、いずれ変わるものなのか不安です。 3年ほど前までは女性に惹かれたことなど一度もありませんでした。 私はレズなのでしょうか、このまま大人になっていいのでしょうか。 ご回答お待ちしております。よろしくお願いします。
女の子を好きになったことのある女の子はいらっしゃいますか？ 正直にお願いします。
別れ話をしたいのですが 会って直接いうのがいいのか 電話などでいうのがいいのか… 今週末会う予定なのですが、 その日まで待つと自分の気持ちが揺らぎそうです。 言いたい気持ちがあやふやになりそうで すぐに言いたいです。 でも最後に会ってきっちり言いたいという、気持ちもあります。 みなさんならどうしますか？？
すっかり顔なじみの、ガールズバーの女の子に「好きな体位」をLINEで聞いたら、失礼極まりないと、憤慨されてしまいました。 そんなに失礼ですかね？ 大人だし、この程度の下ネタにうまく返せないもんですかね？
男性の方に質問です。 お付き合い記念日は、もちろん覚えている方も居ますが、忘れてしまう方も多いのでしょうか？
初めて会った女性にその日にキスしたり体の関係を求める男性が理解できません。その日に会ってすぐに好きになるなんて考えられないし、気に入ってくれたんだとしても、女性の立場から言うと気に入ってくれたからこそもっと大切に扱って欲しい！という気持ちになり悲しくなります。お互いにすぐに意気投合もしたしお互いに好感を持てた一日でした。でも最後のそれで気分は落ち込みました、、。もっと大切にしてほしかったです。どなたかストレートでも大丈夫ですのでご意見お聞かせください。
昔から女という事に違和感があり、男の子といると気が楽だったりします。小さい頃はよく女の子にキスされたりしてました。おなべではないと思うのですが、レズの男役かもしれません。付き合うのは男性ですが、女性を守ってあげたいと思うこともあります。どこからがおなべでどこからがレズなんでしょうか？
私は、小学6ですわたしには、好きな人がいますでも告白すると振られそうで怖くて告白ができません 告白をしたほうがいいんでしょうか？
彼氏とかではないですが、ヤリ目募集したはずが会ってすぐ本名を教えられ、アプローチされ交際前提でデートを2度しました（全て彼のおごり）。Hはなく、触る程度。意外なほど気に入ってくれたようで、この人だ。と真剣でした。価値観も近いようでお互い愛ある行為を求めていました。彼はバイで2個上、好きな相手（僕）に対しては異常な程優しく（紳士すぎ）誠実でしたが、それ以外に対しては無感情や冷たさを持ったプライドの高い毒舌ポーカーフェイスといった感じでした。態度やセンスは”若い雄”らしさがありましたが、メールに☆を使ったり、語尾に「ニャ」とつけてみたり、一人称が僕俺（僕寄り）だったり、たまに弱音を吐いたり。行動は完全にタチ、若干の中性もあったのかもしれません。激務（彼は看護師）で会う以外の不用メールをしたがらず、1ヶ月で交際するか決めると言った彼のため、2度目のあと向こうの都合で会えるようこちらから一切連絡を取らず、都合がいいとき会ってほしいと伝え、2ヶ月ただ看護師や激務持ちカップルの相談などを読み、失敗しないよう色々考えながら、じっと音信不通に耐えました。メールするくらいなら浮気したほうがマシ（しませんが）くらいの気持ちで。そして久しぶりにこういう理由で連絡しなかった、要望があればそうする旨を確認する意味でメールをしたところ、「ごめんなさい」や「他に素敵な出会いがあります」など、別人のような口調、不自然さがあり、こちらの話を一切無視し、噛み合わないことを丁寧に都度返信してきてました。理由は何度きいても一切言いませんでしたし、返信時間が明らかにおかしく激務ではなかったのかと疑う程。感覚的に彼の中ではだいぶ前に終わっている感じでした。誠実さに応え、辛くて泣いた日々も彼のほうが辛いんだと我慢し、自分本位にならないよう耐えてきた結果、こんなことになりました。それでも終わりは仕方ないと思いました。理由を知れたらスパッと諦めがつきそうでした。でもなぜか頑なに理由を言わず…不可解な状態で苦しめたまま突き放す意図は？全く意味がわかりません。そこで、お聞きしたいです「なぜ彼は理由を言わないんでしょうか？」「なぜすぐに着信拒否せず、5往復程テンプレのような返事をわざわざ返してきたんでしょうか？」この心理、わかる方いますか？よろしくおねがいします。
僕は22歳でゲイ(ウケ)です。 2016年5月18日にHIVの即日検査を受けました。結果は陽性で判定保留でした。 私は今まで基本ゴムありでしていましたが、断れなかったり、誘惑に負けてしまい、ゴムなしSEXで中出しも何度かしてしまいました。 フェラも大好きで、喉奥まで入れていました。 自業自得だとわかってはいるものの、とても怖いです。 友人にも親にも言えず、、、 今は精密検査中です。 結果は25日にわかります。 自分自身では、陽性だと思っています。 同じHIVの方がいたら、お話を聞きたいです。今後の生活、薬について(金銭面、量など)、今後の出会い、今後のSEXはできるのかできないのか、、、 よろしくお願いいたします。
女でいることが苦しくてたまりません。23歳、大学院生の女です。 　男になりたいというわけではありません。女性か男性か、どちらかを選べたとしたなら女性でいることを選ぶと思います。 　ですが、他人から恋愛対象として見られることや、異性と二人で遊ぶだけで変に勘繰られることなどが嫌で嫌で仕方ありません。 　現在、理系の学部に所属しており、周りに女の子が極端に少ないです。不随して男性の友達といることも多いのですが、友人としてとても仲が良く、心から信頼を寄せていた男友達の一人から「女性として好きだ。付き合ってほしい」と言われたとき、ひどい絶望感に打ちのめされてしまいました。好意を寄せてもらったのは嬉しいことです。ですが、こんなものは欲しくなかった、と感じてしまいます。一人の人間と人間としてたくさん話をし、気が合うと感じ、心の底から友情を感じていた自分が間違っていたのでしょうか。自分が男性ならこんなことにはならずに済んだのだろうか、と思う一方で、自分が女性だったからこそ、彼は自分とこんなに仲良くしてくれたのかもしれない、と思ってしまい、つらいです。恋愛感情を持たれていた、と知ったときわたしは「裏切られた」と思ってしまいましたが、ひょっとしたら恋愛感情がなければ彼は自分なんかとは話をしてくれなかったのかもしれない。今でも彼のことをとても好きで尊敬しているので、そのことが非常に苦しいのです。 　今仲良くしている他の男性も、もしかしたら自分が女性であることが理由で仲良くしてくれているのかもしれない。女子が周りに少ないため、「女子である」ということは一種のアイデンティティのようになってしまいます。積極的に自分に話しかけてくれる男性が、男性間で「なんだあいつ、女子にばっか話しかけてる」と噂されているのも聞いたことがあります。男性の中に紅一点でいると、いわゆる「オタサーの姫」のように周りから見てあまりよく思われていないような気もします。自分も、他の人がそうしているのを見たら同じように感じてしまうかもしれないと思う瞬間もあって、周りを責めるのもおかしいと思ってしまい、苦しいです。 　女である自分に違和感があるなどではなく、いわゆる「女らしい」ようなことをすることにも抵抗はなく、スカートを履いたりお化粧をしたりするのも嫌でないので、性同一性障害ではないのかな、と思います。 　そうではなく、ただ、性別によって態度が変わったり、自由がなくなったりする社会が嫌でたまらないのです。何の気兼ねもなく男女間でも友情を育んだりしたいのです。周りから「そういうことなの？」と変に勘繰られてたり、自分でも相手はどういうつもりなのだろうか？などと思い悩んだりしたくないのです。性別のない世界に生きたい、とすら思ってしまいます。 　こんな自分は異常でしょうか？どうしたらこの苦しい思いから逃れられるのでしょうか。長文になってしまい、申し訳ありません。どんな意見であっても、聞かせて頂けると嬉しいです。
好きな人が女子と仲良くしてるとヤキモチをやきます！ 好きな人に告白した方がよいでしょうか!? もううじうじするのは嫌です！ けど告白する勇気がありません…
自分はバイセクシャルなのではないかと思っています 私が好きになるのは男性でいまお付き合いもしています でもレズの動画などを見るとなんだかいいなぁとか自分に置き換えて想像したりしてしまいます これはやっぱりバイセクシャルなのでしょうか
真面目な質問です。 同性愛に理解がある方からの回答が欲しいです。 恋愛感情は両性に抱くけど性欲は同性のみっていうのは違和感がありますか？
思い込み 人生において経験値が高いほど自分の経験から事を判断しますが、だからこそ相手に対する思い込みも強くなるのではと感じます。 よく、 そんな人だとは思わなかったとか、 そう思ったんだからしょうがないとか言う人がいます。 これは、相手に対して勝手な思い込みなわけで、見方を変えたら失礼になるのでは？ 相手に対して誤解でもあるわけで、なのに謝るわけでもない人多くないですか？
もう嘘ばっかりつく自分が嫌いです。
40歳から家を購入した方にお聞きします。 年収400万、頭金0で35年ローン 子供1人。最低でも2500万ぐらいの家がほしい。 これは、世の中の意見としては無茶ですか？ 同じ境遇の中で貯金や旅行、また人生楽しく生きていけますって方いましたらアドバイスよろしくお願いします
ゲイの方の恋愛観について知りたくて質問させていただきます。 わたしは異性愛者の女性ですが、性がテーマの映画を見たり、同性愛者がでてくる作品を読んだりして興味を持ちました。異性愛者と同性愛者、両性愛者では本能の働き方が違うので、完全に理解することは無理なのかもしれないですが、できるだけLGBTの方について理解したいと考えています。恋愛は自由であるべきだと思いますし、性対象の是非が議論されるべきではないと考えます。 そのうえでどうしてももやもやしてしまい、すんなりとは受け入れられないことが一つあります。今回の質問はこのもやもやをどうにか解消できないかと思ったからです。 特に男性の同性愛者の間では、１００人以上といった、私の感覚からするとありえないほど多くの人数の方と関係をお持ちになるということです。無論、そのような方ばかりではないと存じておりますが、そういう方が珍しくないとも聞いております。情報が誤っているようでしたら、申し訳ございませんがご指摘をお願いいたします。 はじめこそ自分のパートナーを見つけたいと思っていても、社会状況的に難しいから、あるいは本当に好きな相手がストレートの方で、諦めざるを負えない。そういう方が多いのでしょうか。だとしてもやはりワンナイトラブを日常的に楽しむということについて納得できません。（もちろん感情的なことですから、理解できないなら仕方ないと済ませるべきところかもしれませんが、気になります。） 純粋に知りたいと思っての質問です。無知な部分が多いと思いますので、丁寧に教えていただけると大変うれしく思います。また、この質問で気分を害された方がいらっしゃいましたら大変申し訳ございません。できればご指摘いただければと思います。よろしくお願いいたします。
彼女が、ずっと結婚アピールしてて、私を助けてほしい！と言ってきたら、結婚したいんだなと思いますか？
今同棲してるんやけど私の事大切にしてくれるからあまりエッチしてくれない ムードはすごいのに(笑) 今子供一人いるんやけど二人目ほしいんだけど、どうしたらいいですか？
思ったことをはっきり、普通の声の大きさで言いたいです。 家、会社以外の場所では五月蝿いと言われるほど声がうるさいです。 なのに、緊張感、職場の空気感もありはっきりとしたことが言えず、声もか細いボソボソとしてしまいます。 自分の気持ちが弱いのでこうなってるんだと思いますが、どうすれば改善できますでしょうか？ 非常に悩んでます
http://www.nikkei.com/article/DGXLASDG06H9O_W6A5 … 自分の子がこうなったら困るというのは親心ではないでしょうか？ 多様な価値観を認めなければならない時代なのかも知れませんが それ（自分の子）も容認しろと言うことなのでしょうか？ どうしても　嫌悪　憎悪　好奇　を感じてしまいます。 嫌いなものを、無理やり口をこじ開けさせられて食べさせられているような気がしました。
中学の頃から自分のことをゲイだと思ってる23歳フリーターです。 2年ほど前に家族にカミングアウトしました。 カミングアウトしたら余計に生きづらくなった気がします。 もし陰で、変な風に思われてたら、とか、兄貴達が家に彼女を連れてきてる時に自分だけ居なくて、変な空気になり自分にだけ話が振られなかったりだとか(気を使ってくれてるのだとは思いますが；＿；)すんごい辛いです；＿； あと自己否定感が強過ぎて、カミングアウトする前は完全に隠れてるからわりと自信はある方で色々できてたのですが、カミングアウトしてからは、自信満々に何かをしていても、ふと、けどゲイやん？（笑）みたいに、思われていないかなど考えてしまってなかなか顔をあげて自信を持って喋られなくなってしまいました。 ほんとに辛いです（ ; ; ） ゲイじゃなかったらな、、とものすごい思います（ ; ; ） ほんとに辛いです；＿； 家族にカミングアウトしたことで、自分の今まで隠してたものが、初めて会う人の前でも隠れきれてない気がしてすごい恥ずかしいです；＿； 慰め、励まし、色々お願いします(T . T)
私は男です。 同性の親友を好きになってしまいました。 どうしても彼への想いを抑える事ができずに、先日自分の気持ちを伝えました。 結果、異性にしか興味はないからとハッキリ断られましたが、親友として今まで通りの付き合いをして行くことは全く構わないと言ってくれました。 私自身、彼に対しては恋愛感情とは別に人として好きですし尊敬もしていますし、今回告白した事によりお互いの関係が壊れることはなく、逆に本心を伝えた事に対して受け入れてくれこれからも親友でいようと言ってくれた事にも感謝しており、できれば今までのような関係を続けていきたいと強く思いました。 そこで質問です。 同じような経験をされた方、自分の恋愛的に好きという気持ちは抑える又は消すことができましたか？ またその後も以前と変わらぬ関係で過ごすことができていますか？ よろしくお願いします。
三十代、男性、同性愛者です。 同性愛者であることは、家族や友達など周囲の人にはカミングアウトしていません。 異性愛者のように恋愛して、結婚して、家庭を持つ人生を歩むことができないことに恐怖を感じます。 最近従兄が結婚して、親族の中で結婚していないのは私だけになりました。 「結婚しないの？」「家族を持つのっていいよ」と周囲に散々言われ、つらいです。 のみならず、心配して結婚を勧めてくれる母と口論になり、母を泣かせてしまいました。 そのことを知った父からは「親はいつまでもいるものじゃない。自分たちが死んだあと、お前が一人になることが不憫だし、心配なんだ」と淡々と諭されました。 親の期待に応えることができないことを、本当に申し訳なく思います。 それに友達や会社の同僚は、結婚したり、子供ができたりして、気軽に飲みに誘える人が年々減っています。妻と、小さい子供と一緒に写っている写真を見せられると、自分はこんな風に家族を持つことができないのだと孤独を感じます。 会社の先輩のことが好きなのですが、その人は既婚者で子供もいます。先日その人から、「つきあっている人がいないのなら、いい女性を紹介してあげようか？」と言われてしまいました。恋が実ることは決してないことははじめからわかっていましたが、やり場のない恋心をどうしていいものかわからず、悲しくてたまりません。 私の家族は大変仲が良くて、いまも年に一度は家族四人で旅行に出かけますし、正月や盆等、集まる機会があればとても楽しい時間を過ごせます。 だからでしょうか、自分で家庭を持てないことを余計に無念に思います。 幸せな家庭を築くチャンスを、いま自ら放棄しつつある自分自身が信じられません。 できることならゲイであることを治療したいです。 でもゲイは病気じゃないから治療できないんですよね。 それなら偽装でもいいから結婚したいです。 でも、ゲイで苦しんでいるからといって、女性を騙して結婚していい理由にはならないことはわかっています。それに、お互い愛し合って結婚した夫婦でさえ上手くいかないことが多々あるのに、自分と相手の両方を偽りながらする結婚は幸せなものにならないでしょう。 それならもういっそのこと死んでしまいたいです。 でも自殺してしまったら、大好きな家族のことを悲しませてしまいます。それに、自殺の方法をネットで調べてみましたが、おっかなくてとても実行できそうにありません。 八方塞がりで、もうどうしていいのかわかりません。 家族を持ちたいのに持てず、親もいつかは死んでしまい、周囲が子供や孫に囲まれて生活しているのを、指を加えながら見つめて老いていくのだと思うと、絶望しか感じません。 私はこのまま苦しみながら生きていくしかないのでしょうか。 生まれながらにして孤独に生きていくしかないことが決定している人生です。 神様、私はなにかそんなに悪いことをしたのでしょうか？？ こんなことなら、生まれてきたくなんてなかったとさえ思ってしまいます。 この絶望から救われる方法はあるのでしょうか？ 誰かご存知の方、教えていただけませんか。
女性の好きな体の部分（二の腕とか）はどこが好きですか。また、何フェチですか。
成就できない壁があります。好きになっては、いけない人を好きになったんです。だから…
やっぱりすごい大好きだけど、心押し殺して我慢します。しつこくしたくない。ただ好きなだけでいいです。
僕は独占欲がとても強いです。彼女のことも独占欲したいと思ってしまいます。こうゆうことはダメなことなのでしょうか？
女慣れしてる男の特徴は？
最近、皆に綺麗なったといわれるんです。片想いが一番ウキウキしますよね。でも叶わない恋なんです。立場上。苦しい。
悔しがったらしめたもの。好きな人が立場上好きになれないんです。でも、振り向かせたい。
男性の方に質問です。 女の子とデートした際にそれまで夜しか会ったことなくて日中明るい所で顔を見たら思ってたより かわいくなくて冷めたってことありますか。 肌汚！とか、、、 法令線あるよ！とか、、、 日中初デートしたら突然男友達からLINEが途絶えたので 不安になってます。
ブサメンの人やフツメンの人はイケメンになるために努力してますが虚しくならないですか？僕は虚しくてやめました
私には彼氏がいます。自分では本気だと思っているけど実際は違うかもしれない、と最近不安に思います。友達には、本当に本気なの？そうは見えないんだけど。みたいなことを時々言われます。本気で好き、っていまいちわからなくなってきています。ずっと一緒にいたい、とかこの人以外考えられない、とか思うことでしょうか？でもそれは、付き合ったら誰に対してでも思うことなんじゃないかな、と思います。となると、みんな口先だけなんでしょうか。なんだか他の人のことも自分も信じられなくなりそうで怖いです。
高2の男です。僕には８ヶ月付き合っている彼女がいます。彼女は過去にいろんな経験をし見た目ではわからないですが、精神的に不安定になるときがあります。過去の彼氏にも嘘をたくさんつかれたりなど、人を信じれなくなったりします。そのいろんな話は付き合ってから話してくれ、それでも僕は彼女と付き合っていきたいと心から思い彼女には不安になってほしくないので彼女以外の女性にはできるだけ関わらず彼女を第1に考えてきました。簡単にはいかず何度も不安になり、フラッシュバックなどにもなります。別れ話も８ヶ月のなかでたくさん持ち込まれました、けれど、僕は彼女がほんとにだいすきで初めてこんなに人を好きになり初告白しました。 高校は別々なので、彼女が他の男子とどー接しているのかは正確にはわかりませんが、僕は彼女が大事なので、女子とはほぼ関わりません。ですが、彼女は他の人と関わるのが多くなって僕に対する感情がわからなくなり、別れ話を持ち込まれました。今は一旦お互い距離をおくことになっています。僕はほんとに別れたくないです。 彼女のことを想い別れるべきですか？ 長文ほんとにすいません
高2の男です。僕には８ヶ月付き合っている彼女がいます。彼女は過去にいろんな経験をし見た目ではわからないですが、精神的に不安定になるときがあります。過去の彼氏にも嘘をたくさんつかれたりなど、人を信じれなくなったりします。そのいろんな話は付き合ってから話してくれ、それでも僕は彼女と付き合っていきたいと心から思い彼女には不安になってほしくないので彼女以外の女性にはできるだけ関わらず彼女を第1に考えてきました。簡単にはいかず何度も不安になり、フラッシュバックなどにもなります。別れ話も８ヶ月のなかでたくさん持ち込まれました、けれど、僕は彼女がほんとにだいすきで初めてこんなに人を好きになり初告白しました。 高校は別々なので、彼女が他の男子とどー接しているのかは正確にはわかりませんが、僕は彼女が大事なので、女子とはほぼ関わりません。ですが、彼女は他の人と関わるのが多くなって僕に対する感情がわからなくなり、別れ話を持ち込まれました。今は一旦お互い距離をおくことになっています。僕はほんとに別れたくないです。 彼女のことを想い別れるべきですか？ 長文ほんとにすいません
私は今17歳なのですが、最近自分の性的指向がわかりません。 今はある女子の友達1人のことがとても大好きで、友達としてという感覚でない気がします。 その子とは非常に仲がよく、互いにそっち(レズ)の世界に入ってしまいそうと話しています。 また女性の先生に魅力を感じ、会いたい、話したいという思いが強く毎日そわそわしてしまいます。これは単なる憧れであるとは思うのですが… 振り返ると小学生の頃から男の子と混じって遊ぶのが好きで、女子として見られるのが恥ずかしく、女子トイレに入ったり女子更衣室で着替えるのも躊躇っていました。(今は女子であることに何の違和感もありません。) 中学校では男の子で好きな子もでき付き合ったりしたのですがこの頃から女子に対して意識するようになりました。3年間好きだった女の先生もいます。 高校に入り部活内の男子を好きに思ったのですがそれが本当の気持ちなのかわかりません。その人より先に言っていた女子の友達のほうが大切に思います。 他の友達に最近レズなんじゃないかと笑いながら言われ、なんと返せば良いかわからずただ笑っていました。 自分の性的指向がわかりません。 悩んでいます。少し恥ずかしいのですが拙い文章で質問させていただきました。 ご回答よろしくお願いします。
高2の男です。僕には８ヶ月付き合っている彼女がいます。彼女は過去にいろんな経験をし見た目ではわからないですが、精神的に不安定になるときがあります。過去の彼氏にも嘘をたくさんつかれたりなど、人を信じれなくなったりします。そのいろんな話は付き合ってから話してくれ、それでも僕は彼女と付き合っていきたいと心から思い彼女には不安になってほしくないので彼女以外の女性にはできるだけ関わらず彼女を第1に考えてきました。簡単にはいかず何度も不安になり、フラッシュバックなどにもなります。別れ話も８ヶ月のなかでたくさん持ち込まれました、けれど、僕は彼女がほんとにだいすきで初めてこんなに人を好きになり初告白しました。 高校は別々なので、彼女が他の男子とどー接しているのかは正確にはわかりませんが、僕は彼女が大事なので、女子とはほぼ関わりません。ですが、彼女は他の人と関わるのが多くなって僕に対する感情がわからなくなり、別れ話を持ち込まれました。今は一旦お互い距離をおくことになっています。僕はほんとに別れたくないです。 彼女のことを想い別れるべきですか？ 長文ほんとにすいません
私は、今、とっても大切な女友達がいます。 彼女の事は本当にとても大事で、時間があれば出来るだけ一緒にいたいなと思える存在です。 今まで女友達の事をこんなに大好きだと思った事はありません。 お互いの事でちょっとした喧嘩で2人で一緒に泣いた事もありました。 女友達の事で（相手を思っての）涙が流れた事は今までの人生の中では初めての経験でした。 ちょっとした言い合いになった時に、涙の理由を尋ねたら「自分は○○の事を、好きだからだよ。」と言ってくれました。 恐らく自分の中ではとても純粋な面があるので、とても可愛い存在なんだと思います。 自分はこんなに彼女が大好きで可愛くてたまらないと思うので、バイなのかなと 思った時もありました。でも、体の関係を望んでいる訳ではなく付きあいたいと 思う気持ちはありません。なので多分、友達の最上級版？として彼女を好きなのかなと思っています。 そこで質問なのですが、同性の子に告白をされて、今はその子の事をどうしても友達として しか思えず告白自体はお断りしたけども、その後よく考えてみたらこの好きという感情は、 LOVEとしての好きだったんだ！と気づいた方はいらっしゃいますか？ 多くの方は、初めて同性を好きかも？と思った時、一瞬は自分を否定？葛藤すると思います。 （↑個人的意見です。すみません。） でも考え抜いて自分自身を受け入れようと決めた時に気づく事もあると思います。 上記の様な経験がある方の体験談やアドバイスをお聞きしたいです。 真剣に悩んでいます。誹謗中傷ではなくアドバイスをお願いします。 宜しくお願いします。
40代男性です。私は子供の頃から姉のスカートとか着て女装を楽しんでました。恋愛対象は女性で男性には興味はありませんが女性の下着やスカートなどの衣服を身に着けているとすごく落ち着きます。大人になり１人で居る空間を得ると家の中ではほぼ女装ですし、最近ではメイクをしてたまに外出もします。 勿論無駄毛などは処理し出来る限りの格好ですけど、正直女装を理解する女性がどのくらいいるのか、数年前に女装が原因で離婚してやっぱり理解する方は居ないのかな？と思ってます。 率直に女性の皆さんは女装癖のある男性をどう見るのか？恋愛対象や夫として見れるのか意見を聞かせてもらえませんか？
男ですが、可愛い系の、男性しか好みがわかないです。 可愛い系だと、自分より、年下～中学生の裸をみたいと思ってしょうがないです。どういう出合い、接し方がいいですか？
ネットで知り合った男性がフェラさせてと言ってきたのですが これって誘いを受けたら犯罪になりますかね？相手は成人です
自分は思春期の女なのですが 小学生のときから男装していて 男の子に間違われるのとかかっこいいと 言われるのが嬉しかった 快感でした 現在はモテたい！と思い女の子っぽくしてみたり してるのですが なんだか違うのです 男になりたい……憧れとなりたい願望が強いです 正直自分はバイで女の子もいいなーと思います 一応 自分が女というのは受け入れてるつもりなので 性同一性障害ではないよな〜？と思っています こんな自分でも性転換などはできるのでしょうか？
20歳の男性です。 すごく悩んでいます 僕には三ヶ月前に別れた彼女がいます。 その彼女とは別れたり、付き合ったりする感じで １年９ヶ月付き合ってそっから、そんな感じでした 別れる原因は自分です。 彼女は一つ下の彼女で、就職してから、 時間が合わなくなり遊ぶことも減りました 休日一緒にいたいタイプの自分は 休日を友達と過ごしました。 その友達のおかげで、 金融機関からお金を借り 今ではその友達とつるむのをやめてます。 自分的に金融機関に手を出すことはまず無い と思っていたんですが、 お人好しで、優しさを使われ、 借りてしまいました。 それから、彼女には こんな借金まみれの自分といてはだめだ ほかの男の方がいいと 無理矢理思い込み、何回も突き放しました。 彼女は今までにないぐらい、 僕に一途でほんとに純粋で素晴らしい人です でも、自分に自信が全く持てず、 人のために何かしてあげるのが怖いです。 そんな彼女とは、 ここ3ヶ月中途半端な関係で、 体の関係もありながら、ズルズルしてます。、 ほんとは休日も楽しく、 笑顔でおりたいんです。 色んなとこに行きたいです。 そんな中一人暮らしを始めた彼女。 何も出来ずに何も分からないまま、 世の中を知らずに始めてます。 心配で仕方ありません。 好きです。 ずっと好きなのに、 自分の事を考えると、近寄って欲しくないんです。 一人暮らしで、心変わり、 友達と仲良くして、楽しくして欲しいんです。 でも、僕は切羽詰った僕の 支えになってほしいし、そばにいて欲しい。 自分と戦ってます。 どうすればいいのでしょうか、 僕は離れた方がいいのか、 素直になればいいのか ほんとに、ここずっと悩んでます。、 誰か、助けて下さい
20代女です。 5年以上お付き合いをしている同い年の男性の彼もおります。 彼とは恋人というよりは仲の良い友達という感覚でいます。 話をしているだけでも楽しいので、そこまでお互いに干渉することもなく ゆったりとした良い関係を築くことができています 。 一方、最近になってお仕事を通して知り合った 40代女性のAさんに惹かれていることに気づきました。 雰囲気が怖そうな方でしたので、 最初は「あまり会いたくない」という気持ちが強かったのですが お話をすればするほどとても素敵な方だということがわかりまして、 それからはAさんとは前向きな気持ちでお仕事ができております。 お仕事へのアドバイスも的確でいらっしゃいますし 私生活の相談にも乗っていただくことがあります。 月に何度か打ち合わせをするのですが、 数日前からそわそわしてしまう自分がいるということに気がつきました。 どんな髪型や服装で行けば良いか　ずっと考えてしまいます。 いざAさんにお会いすると、 「今日もすてきな服だなあ」「よい香りがするなあ」と思ってしまいます。 先日も打ち合わせ中に一緒にケーキセットを頼んだのですが 「こっちも食べてみる？」とのお申し出にドキッとしてしまいました。 たまに男性的な発言もあり、とても頼もしい方です。 Aさんは独身でいらっしゃいます。 年齢的に、Aさんにとって自分は娘のようなものだと思います。 自分は育った環境が若干歪んでいたということもありまして 母親に甘えられずに成長をしてしまいました。 なので　その感覚をAさんに求めてしまっているのかな　と思いました。 しかし、よく思い出すと 中学生の頃にも同じクラスのおんなのこを好きになったことがあり、 「自分はもしかして・・・？」と思うようになりました。 だからといって、なにか行動をする思いはありません。 Aさんに褒めていただけるようにお仕事をしよう　と思っています。 ただお話をしているだけで楽しいです。 でも、「Aさんはお休みの日は何をしているのだろう・・・」 などと考えている自分に罪悪感を抱きます。 この感覚はなんだろう・・・　とやきもきしております。 「同性への恋」なのか「仕事ができる方への憧れ」なのか、 「埋まらなかった穴を埋めているだけ」なのか・・・ 自分で自分がわからずにおります。 自分は両方の性を愛することができるのでしょうか。 考え方のアドバイスなどを頂戴できましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
職場の先輩に一年近く片思いをしています。 職場で二人きりになることが多くて、二人きりになると、後ろから抱きしめてきたり、 頭に顎を乗せてきたりと、ほかにもボディタッチが 多くて、最初はドキドキしていたのですが、 最近はどういう感情でしてきているのか分からなくて、反応に困ってしまいます。 女慣れてしているし、彼女じゃなくてもヤったりできる人だと聞いたので、自分はただのいじる相手でしか無いと思いたいけれど、ボディタッチだったり、思わせぶりなことを言われたりで、微かな奇跡を期待して諦めきれません。 気持ちを伝えられたらいいのですが、同じ職場で、二人きりになることも多いので、確信めいたことを言って気まずくなるのがこわいです。 いままでで、 「こういう反応だったら脈なし」と判断できる言葉や、行動があったら教えて欲しいです。
同性愛 注意 私は女性ですが、男性に恋愛として興味がないです。 マッチョな人はかっこいいなと思いますけど(笑) 気持ち悪いですか？ 実際、好きな子が同性なので…… 片思いですけど!!!
前世も来世もあるとは思わないけど、もしも人生の後半で生まれ変われるとしたら男性、女性、のどちらになりたいですか。私は女性です
女性全般が苦手なのに女性が好きっておかしいですか？ 高校のとき仲良くしていた女の子がとても好きで関係を持っていました タイプの人とすれ違うとドキドキして やばいです でも、女に産まれてきたのに女の人がすきって 親にバレたらどうしよう……て感じです
今日２年以上付き合ってた彼女と別れることになりました。彼女から振られました。原因は転勤が出来なくなくなり、地元に残るために仕事を探しながら働いていたので、会う時間がほとんどなく、支払いとかあるので、遠出とかつれていく機会が減りました。 しかし元彼女はそれでも自分の事を好きと言ってくれました。けど何ヵ月も正社員なれず、今後の不安からか、会っても暗い顔や弱音しか吐くことしか出来ませんでした。 今思えば、元彼女今思えば甘えすぎたのだと思いました。元彼女自身も新たに看護師の卵として頑張っているので、耐えきれなかったのだと思います。 けど元彼女とはこれからもずっと一緒いたいです。 以前も別れ復縁したので、諦められません。 本当に自分の事を大切に大切にしてくれた人です。楽しいとき、一緒に笑い合ったり、自分が辛いとき泣いてくれたり、数えきれない思い出があります。本当に本当に感謝してます。けどそんな素敵な元彼女を離してしまった自分が情けないです。 今は友達として会ってくれるそうです。別れたときの最後の言葉で、またねって言葉忘れられません。 どうすればいいですか? ※元彼女はとても寂しがり屋でした。尽くしてくれるタイプでした。 だからこれからも相手が返信してくれるときは深く入らず、返信をし、歩み寄ったほうがいいですか? 長文読んでくださりありがとうございます。
今まで恋愛経験がほぼなかったのもあるのでしょうが恋愛感情がよく分かっていません。恋愛をするということ、そしてそのときの気持ちについて具体的に教えて下さると幸いです。理論的なことでも、感覚的なことでも構いません。できるだけ詳しく、多くの御意見が聞けることを願っています。 ここからは私の恋愛感情に対する悩み、それからこの質問をするに至った経緯ですが、もし時間があれば読んでから御意見下さればと思い書かせていただきます。私の中でも整理できていないことですので、拙い文になってしまっているかと思います。申し訳ありません。それでも良い方だけお願い致します。 ある特定の人物に対する特別な感情が恋愛感情であるとするならば、その代わりと言うべきなのか私には友人に依存、執着しがちなところがあります(特定の一人に対してという時期もありますし、複数であったりもします。移り変わりも激しいです)。私は異性の友人はほぼおらず同性の友人ばかりですので、同性愛者なのかと思ったこともあります。ですがその依存もしばらくして相手に慣れてくると落ち着いてしまいます。なので恋愛感情はやはり分からないと感じています。また、無性愛者の可能性も疑いましたが性欲がないわけではないので違うようです。 私は10代後半であり、今のところ恋愛ができなくてもどうこう言われることもなく、生活にも支障はありません。ですが私の周りの友人は皆恋愛を謳歌していて、今はそうでなくとも過去には恋愛を経験した子ばかりです。そうした中で私だけが異常なのか...という気持ちになったので質問をさせていただきました。長文かつ乱文失礼致しました。
ほかの成人女性たちと平気でダイエットの話などをできる他人の男はどう思います、変ですか？ 私は男ですがダイエットに成功してるので、ほかの女性たちと平気でダイエットの話をできます。 話し相手の女性も男として意識しておらず話してきます、意識していないみたいです。
こんにちは、私は男性32歳です。 女性っぽい中性的な顔立ちに憧れを持っております。 整形をして目や口を改造し、女性ホルモン注射を続けて中性的になろうとしたり、 性欲を無くすために、そして男性っぽくならないように睾丸摘出手術を受けました。 性の対象は女性。男性である事が嫌になった訳じゃありません。女性のようにスリムで白い肌、綺麗な顔立ちに憧れを感じています。 しかし、女装が趣味な訳でもありません。一度試しにやりましたが、鏡に映った気持ち悪い自分にガッカリしやっていません。化粧はしていません。美容に化粧水や乳液をやる程度です。 私が性同一性障害なのか？疑わしく感じます。 睾丸摘出手術を受けても後悔はしていません。男性化が進むのを止められるのは嬉しく感じていますが、これから性転換手術を受けるか、迷っています。 性転換手術を受けても綺麗になる訳でもありませんし、男性として仕事を就いているので女性に変更できる訳でもありません。 会社では女の子っぽい男で扱われています。それも嫌じゃありません。 私は性同一性障害なんでしょうか？性転換手術を受けるべきでしょうか？中性的な立場で生活していくと支障はあると思いますか？ アドバイスや色々な人の考え方が聞きたいです。よろしくお願いします。
15歳女です。 自分は今twitterで知り合った女の子と付き合ってます。 LINEも交換して毎日電話しています。 付き合い出したのも最近でまだ1週間ほどしか経っていません。最初は相手の子が自分に惚れて好きになってくれて、同じ時に自分もその子を気になり出して打ち明けてみたところ両想いだったわけです。 前振りが長くなりましたが、自分が質問したいのはどうやったら自分に自信が持てるかということです 自分はすぐ不安になります。本当に好きでいてくれているのか本当に両想いなのか、嫉妬もすごくします。しかし相手の子は、〇〇は浮気なんてしないってわかってるから嫉妬しない、信じてるからって言ってくれるんです。相手は自分のこと信じてくれているのに自分は心の底から信じていない、遊びなんじゃないかからかっているんじゃないか、自分だけがこんなに好きで好きでたまらなくて相手はどうなんだろう…って思ってしまいます。 それを他の子に相談したところそれは相手を信じてないっていうより自分に自信がないだけでしょ？と言われました。確かにそうです、自分に自信がありません、あの子の恋人が自分でいいのか、いつも不安になっています。だから自分に自信が持てるようになりたいです。どうしたらいいでしょうか… 長文失礼しました。
いま、私は片思いをしている男性がいます。 その人とは、去年くらいから仲が良くなって、今では二人で飲みにいったりもします。 けれど、私はその人に好きという気持ちを伝えることが出来ません。 今は友達として仲良くしているけれど、もし、私の気持ちを伝えてしまったら、 彼は離れていってしまうのではないかと思うと怖いのです。 だから、この気持ちをなんとか消そうと思ってはみるものの、あまり効果はありません。 会わないと寂しいし、会えば会えたで、また会いたくなってしまいます。 自分がこんな少女じみた感情を持っているなんて、今まで気が付きませんでした。 好きという気持ちや、もっとずっと一緒にいたいという感情も、 マンガや、映画の中の物だと思っていました。 だからこそ、冷静な部分の私はこの片思いは成就することはないのだから、 早く諦めるべきだと、警告してきます。 でも、頭では分かっていることが、どうしてか心は付いてきてくれません。 誰か、こうした片思いをしたことがある方がいましたら、心の整理の仕方を教えてください。
主に女性の方への質問です。 彼氏にするとしたら 馬鹿だけど誰にでも優しくて一緒にいて楽しい人と 馬鹿だけど自分にだけ優しくしてくれて 一緒にいて楽しい人。 どっちを選びますか??
彼は診断書を1日で取得し(私が調べた病院で ) すぐにホルモン注射を打ち、現在5本目 彼のことをftmの友人に相談すると 手術は考えてるの？改名はどうするの？ と聞かれました。 その２つをどう考えているのか彼に聞くと やれる事なら全てしたい。改名も手術も。 手術は金銭的な関係ですぐには無理だとしても Ftmの友人の話からすれば改名はお金はそんなにかけず できるよ(改名する名前の使用歴が必要と言われました) そのアドバイスを彼に伝えると 彼は｢へー｣｢そうなんだー｣と曖昧な返事。 名前は決まってるの？考えてるの？と聞くと ｢うーん、まだかなー｣といった様子で 私は彼では無いのでお節介過ぎるかなとも 自分で分かっているのですが 我が家には(彼との家)ペットがいて月一で餌を買います その餌の購入の際にもネット購入なので 彼の改名にしたい名前にすれば使用歴になるんじゃないか など、私的には早めに行動を。と思うのです 上記を話しても彼は｢そうだねー｣しか返事せず 彼が何を考えているのか分かりません。 ホルモン注射もしてしまってるし 後から後悔してほしくもない 彼に本当に男になりたいんだよね？と聞けば ｢なりたいよ｣と言いますが 言葉と行動が全く合っていません。 女の名前で私が呼ぶことも私の家族が呼ぶことも 嫌がりもせず。会社で上司に○○ちゃん！と呼ばれても 嫌がることも全くしません。 もともと温和で平和主義な彼ですが 本当に男になりたいの？後悔したりしない？ など、私がヤケに不安になってしまいます。 Ftmのみなさん、その彼を持つ彼女さん。 私の彼はどうなのでしょうか ここで聞くのは間違ってるとも思うのですが どうか、回答お願いします。
現在、好きな女性がいるのですが拒否されるのが怖く、なかなかカミングアウトが出来ません。 長くなってしまうと思いますが、宜しくお願いします。 中学時代に異性と1度だけお付き合いをしたことがあるのですが、高校生になると同級生の女子生徒を好きになってしまい、その頃から自分はバイなのだと気づきました。しばらくはバイだったのですが、高校を卒業し、親元を離れ大学に進学してから異性とのトラブルがあり、今は同性にしか恋愛感情を持てなくなりました。 高校時代に同性を好きになった時は、戸惑ってばかりで付き合いたい、とまではいきませんでした。ただ、かわいいな、話すのが楽しいな、と思う程度だったので、今思えば恋愛感情までは行っていなかったのかもしれません。 なので、同性にちゃんと恋をしているのは今が初めてなんです。その子はボーイッシュで性格もサバサバしており、男性っぽいところがあります。所謂イケメン女子、という部類に入るような子です。まわりの女の子からもカッコイイと言われることが多いんです。 そんな子を好きになってしまいました。 私より年上で、いつも私の面倒を見てくれます。 特に用事もないのにラインを送ったり、一緒に歩いていると手を繋ぎたくなったり、もっと一緒に居たいと思ってしまいます。他の女の子と仲良くしていると、嫌な気持ちがしてしまいます。 こんな風に恋をするのは初めてで、どうすればいいかわかりません。 冒頭にもある通り、告白は置いておいて、自分が同性愛者であることを伝えたいんです。でも、私と彼女の会話で恋愛系の話になることはほとんどなく、なかなかタイミングが掴めません。 もし、拒絶されてしまったら友人関係すら壊れてしまうのがすごく怖いです。 諦めようと思っても、その子と話す度、どんどん好きになってしまいます。地元で高校が一緒だった友達には相談出来るのですが、今周りにいる人で直接会って相談できる人もおらず、ずっと抱えている状態です。 カミングアウトの経験がある方は、どのように話しましたか？また、告白はどんな感じでしましたか？ 毎日苦しいです。教えてください。
後輩の女の子に「ギター上手くてかっこ良くて頼りになる先輩」と言われたらどう思いますか？
日本生命で証券の性別変更はできないと言っています。 つらいです。 どうしたら反省してもらえますか？ 勿論家庭裁判所で性別の変更の申し当てを行って 役所に行って名前の変更および性別の変更をしました。 ですから個性謄本をとれば性別が変更されたことが明記されています。 性別の変更をおこなってくれる生命保健会社ってありますか？
彼に半同棲か同棲して、居心地がいいと思わせたら結婚したいと男性は思いますか？ それとも一週間の同棲でも窮屈ですか？
皆様、教えてください。 愛すること、愛されること。愛し合っていても、互いに受け取り方はことなるのが当たり前なのですが、正直に今悩み苦しんでおります。 年齢、世代、立場、性別、十人十色なことなので、難しいとは思いますが、皆さまのご意見をお聞かせください。宜しくお願いします。
私は、アラフィフのおじさんです。先日、バーで会った24歳の男性に恋をしてしまいました。とてもおもしろくて、誠実そうで忘れられなくなっています。でも、遊びで話してくれたのかもしれません。こんな気持ち初めてです。どうしたら、抑えられますか？
この話は少し偏見が入るかもしれませんが聞いてください。 なんていうか意見とうより、愚痴に付き合ってもらう形になってしまうかもしれません。 それでも見てくれる方はコメント待ってます。 私は、女性の同性愛者、ビアンです。 ビアンなのですが、全く出会いがなくまだ恋人ができたことがないです。 なので恋愛にはかなり飢えていて、恋人が欲しいとそれは強く思っています。 現在25歳で、ビアンだと自覚したのは中学生頃だったと思います。 今迄、ビアンさんに出会ったことがないというわけではありません。 ただ…少し変な話なのですが、私の周りにはビアンだとアピールする女の子はたくさんいたのですが なんだか、本物(という言い方は変ですが)というのとは少し違うというか、そんな子ばかりでした。 中学、高校時代、やたら同性愛者をアピールしてたくせに男性と恋愛、結婚してしまったり ビアンだと言うくせに、ゲイセクシャルが好きだったりとか… そして私が7年間片思いしていた子も、ある日私に同性愛者であることをと打ち明けてきて、私もそうだと、その子に私も打ち明けたのです。 告白まではしなかったのですが、その子にそう言ってから、やたら胸を触られたり、キスの真似事(チューっていいながらキスしない)をされたり、お尻を触られたり、私はその子の事が好きでしたから、もちろん期待しました。でもその子が告白してくれることもなく、私も勇気がなくて出来ない。そんなモヤモヤした関係が続きました。 そしてその子はビアンであるが、キスや性行為はしたくない。という考えであることを私に言ってきました。性的なものに興味がないのかと思ったのですが、私にゲイセクシャルの年齢制限のある本を勧めてきたり、私は興味がないので断るのですが、それでも強く勧めてきたり。しました。 またある日は、2人でお酒を飲みに行って、彼女は帰りたくないから泊めて。と言ってきて。もう私は心臓がバクバクで友人に対して失礼な感情ですがかなり期待していたんです。 しかし帰り際、3人の男性にナンパされてしまい、結構しつこい男性で、友人は断る口実に、私の腕を抱きながら「私たち恋人同士だからごめんね〜！」と言ったのです。 もちろんもちろん私は期待しました。え？やっぱり私のことそう思ってくれてるのかな？って でもやっぱり、泊まりに来ても何も起こらず、私は手汗を握りしめるだけ。 その後、恋人っぽいことも何もないので、やっぱり冗談かと落胆していました。 その友人もまた、恋人いない歴、年齢の子。そしてその子はよく、「ラインはあなたにしか教えてないよ。」とか「人と電話するの嫌いなんだ」とか言っていて「遊びにいく友人もいない」って私に言っておりました。これはもう期待せざるおえないじゃないですか。 そんな生殺しの状態から1年が過ぎた時、友人が唐突に「街コン行こう」って言い出したんです。 同性愛者のではなく、普通のものです。 正直かなり混乱しました。私は彼女に同性愛者であるとカミングアウトして彼女もそのはずなのに……そしてカミングアウトしたときに男性恐怖症だともカミングアウトしていました。 そして、私は同性愛者であるからと何度も何度も断ったのですが、その度に頭を下げて「あなたにしか頼めないから」って言われてしまい、惚れた弱味というか私も馬鹿で疑問や疑心はあったのですが、行ったんです街コン。あなたにしか頼めないって言葉に惹かれてしまったんです。 私は別に男性に嫌悪感は抱かないので、普通にお友達感覚でおしゃべりできました。 心配していた友人はとういうと、普段は、ロックっぽい服でヴィジュアル系を意識した服が多いのに、いつもは見ないような女子アナのような服を着てきたんです。フリフリの 髪もこの間まで、緑や赤が入った髪を茶色にして巻き髪。 そして私が見たことも聞いたこともない口調で話ししていてかなり悲しい気分になりました。 もちろんすごく可愛かったのですが、なんで？なんで？って気分がいっぱいになってしまいました。 街コン後も、出会った男性との飲みや、食事に誘われて、私が行かないというと男性陣もいかないと言い出してしまい、友人に、半泣きであなたしか頼れないと言われてしまい、馬鹿な私は行ってしまった。 その度にいつもと違う可愛い友人。 私も耐えきれなくてトイレで泣いていました。そこまでするなら行くなって話ですが、彼女に頼られると嬉しくなってしまうんです……。 終いには、鍋パーティーやるから男性の家に泊まりに行こうと、言われてしまいそれはさすがに断りました。友人からは何度も行こう行こうと言われてもそれだけは行きませんでした。 変に期待させても相手に悪いですから。 そしてその件から数ヶ月後、 友人のラインのタイムラインに書き込みがありました。(友人はそれまで一度もタイムラインとか更新したことがない) それで読んでみたら、仕事の愚痴のようなものが書き込まれていて、関係者でないとわからない内容 そのタイムラインには、コメントが数十件ついていて、見ると多分仕事の人でした。 彼女は私にしか、ライン教えてないから、と言っていて、仕事もボッチだよと言っていて 電話も苦手と言っていたんです。 それなのに、たくさんコメントが来ていて 中に、男性の名前の人から「また悩みあったらいつでも電話しな」って 友人も「〇〇もいつでも電話ちょうだい❤️」って返信していて。 恥ずかしい話、かなり嫉妬してしまい、その男性のタイムラインに飛んでみたら、友人と数人の男女でバーベキューしている写真があって、格好は女子アナっぽくはなかったですが、楽しそうにピースしていて、男性と頬をくっつけ合っていて、私はもう鈍器で頭を殴られたような衝撃でした。 今迄、友人が話していたことは全部嘘だったということですよね。 なんでそんな嘘ついたのか、多分同性愛者だってことも嘘だったんでしょう。 私はもうとにかく悲しくて、悲しくて。 自分がダシに使われてたことも、気がついていたけど。だけど見ないフリしてて、でもこれ見たら嫌が応にも現実を認めざるえません。 卑怯ですが、友人には 何も言わずにラインもブロック。メールも電話も拒否してしまいました。 これはかなり偏見ですが、私の経験上、ビジュアル系好きな人にはなんちゃってビアンが多いです。 もちろん中には本当のビアンの人もいるはずですが、そういうレッテルを貼られてもおかしくないですよね。 そういうなんちゃってビアンさんはだいたい自慢げにビアンだとアピールしてきたり。 本気で悩んでる人からしたらかなり失礼だと思います。私も憤慨です。 友人が何を求めてきたのかも意味がわからないです。 弄ばれたって気分です。 デリケートな部分をガツガツと荒らされた感じで私はすごく悲しい。 特に悩み相談ではないですが、愚痴でした。長々とすみません。
別に性同一性障害とかないです 自分自身がちゃんと男だとわかってますし恋愛対象も正常です ただ、性転換の願望があります 意味不明だと思いますけど、要はレズになりたいというとこですかね これってやっぱ異常ですか？ あと性転換で性器切除をし、豊胸手術、女性ホルモン投与、声帯手術などをして女性らしくするとしたらいくらかかると思いますか それと同じ様に思ってる人いませんか？ 変な質問ですいません 今の歳は18です
ゲイの方は根本的に女性が嫌い（苦手）なのですか？ 素朴な疑問です。
大学生の男子です。同学年の男子を好きになってしまいました。私は中１までは恋愛対象が女子の普通の男子でした。しかし中２から男子を好きになることが多々ありました。中１でクラスの女子に半ばいじめ状態にあっていたのがトラウマになってしまったような気もします。 高２で再びある女子を好きになったのですが、その人とはLineが消えて何も発展はありませんでした。そんななか、おととしの秋ごろからその彼を好きになってしまいました。彼はとても中性的な顔立ちで、かわいい系の男子です。その彼とは去年の秋ごろから話すようになったのですが、それからは一緒に遊びに行ったり旅行などにいったりしました。はじめは話せたらいいなと思っていたのですが、だんだん一緒にどこか行きたいな、とか旅行したいな、とか想いがエスカレートしてしまい、いまではほとんど一日中想いが頭から離れないです。彼と遊びに行きたいと思っていざ遊びに行くと、このまま付き合えたらどんなにいいか、ということばかりを考えてしまいます。正直とてもつらいです。彼はノーマルで過去に彼女がいたことがあるそうです。彼が女子とLineしているのを見たり、元カノの話をしているときはどうしようもないほど胸が苦しいです。もういっそ打ち明けてしまいたいと思う反面、言わずに今の関係をたもったまま友達であり続けたいという思いもあり、日々悩んでいます。彼には私が女性の体に何も感じないということは一度言ったことがあります。（前述のトラウマのせいで）彼は自分も三次元には興味がわかないということを言っていました。もしかしたらもう私がLGBTであることを気づいているかもしれません。しかしなかなか踏み込んで話せません。。。 特に寝る前になると、彼のことしか考えられなくなりどうしようもありません。とにかくひたすら辛いです。 もう私は自分のセクシュアリティが何なのか、そしてどうすべきなのか、ということについて助言をいただけたら幸いです
私はバイなのか、ゲイなのかわからず困っています。男性は好きです。でも、動画は男女ものが好きです。
私は男性です。 同性愛者の親友（女性）との交流の仕方で悩んでいます。 よろしくお願いします。 長年、あるサークルで知り合った同性愛者の女性と友達関係を続ける内、次第に優しさ、純粋さ、強さなど人間性に惹かれて気がついた時には恋をしてしまいました。 でも女性でなければ愛されることはないとわかっていたし、生き方を認めたかったので同じく女性の同性愛者の友達を紹介して見守ることにしたのです。 その後、色々あって彼女がフリーになった時、なんと私のことを「好きだよ」といってくれて両想いになれたんです。 思ってもいないことだったのがすごく嬉しくて、毎日ずっと一緒に時間を過ごしました。 私は好きだとその人しか見えなくなってしまい、「好き」って1日に何度も口に出してしまうタイプで困らせたりもしました。 一方的というか、気持ちが重すぎたのかもしれません。 彼女は付き合おうと努力はしてくれたのですが、結果的には付き合うまでに進展することなく終わりました。 彼女は悲しい恋愛をして傷ついていたので、恋愛に対して前向きに進めない気持ちもあったようで…。 今まで同性愛者として生きいたのに、男性を好きになったことで自分を否定しているように感じて深く悩んでいたそうです。 身体の関係がなくても心でつながっていられるのなら私は満足だったのですが…。 それから時が経って、再び彼女は女の子を好きになりました。 まだ付き合うまでに発展はしていないけれど、とても幸せそうに教えてくれたのです。 毎日、幸せを願っていたので、嬉しい気持ちもあります。 恋を邪魔するつもりはなく、笑顔でいられるのなら本当に幸せを見守りたいです。 しかし、どこかで寂しい気持ちも感じてしまいます。 いつか（何年後か、何十年後かにでも）また戻ってきてくれるのではないかと期待をしてしまう自分がいて嫌気がさします。 彼女は「好きな気持ちは忘れてほしい。無理なら友達は続けられないよ」といいます。 大切に想う気持ちを持ったまま、友人関係を続けていきたいのですが辛いです…。 でも離れたり、嫌いになることはできませんでした。 この気持ちとどう向き合っていくべきでしょうか。 どんなご意見でもご回答をいただけたら嬉しく思います。 よろしくお願いします。
会社を追われて退職し、ホームレスになったら、どう思いますか？
２０の女です。 自分は過去に同性とも異性とも両方僅かながら性交渉の経験があり、同性が性的対象になることがたまにあります。 しかし、同性に恋愛感情を抱いたことは特にありません。友情からの延長で多少執着したことは子供の頃にありましたが、恋かときかれると微妙です。 同性のセフレがいたことはありましたが、恋愛としてのお付き合いは男性としかしたことがありません。 自分はちょっと性癖が変わっているだけの普通の人なんでしょうか。それとも、これもバイセクシャルに含まれるのでしょうか。自分の中で曖昧なので、ご意見お聞かせ願います。 尚、バイセクシャルやレズビアンへの誹謗中傷的な回答はご遠慮ください。個人的にLGBTと分類される方々に対しての偏見は特にありません。
長文失礼します。 私には付き合って4ヶ月の彼がいます。因みに遠距離です。 付き合い始めて間もない頃は彼からすすんでスキンシップを取ってくれたり、セックスを求めてくれていましたが、先月会いに行った時は何も無く、最初はとても情熱的だった為少し不安になりました。 私は、以前付き合っていた人にわざと冷たくされ、私から別れ話をする様に仕向けられた為傷ついた事がありました。今回もそうなのかなと思い先日思い切って『冷めちゃった？』と聞いてみた時に色々と話をしてくれました。 ・私に限った事では無く今までの彼女ともセックスやスキンシップが出来なかった、女性とそういった事をしたいと思わなかった。相手に性的魅力が無い、汚いと思っているわけでは無い。2、3人前の彼女の時から、自分は男だからそういう事をしなくてはと思いセックスをする様になった、最初だけは。 ・同性愛者なのかと思い、同性愛の男性とセックスをしようと試みたが、興奮する事も無く、自分は同性愛者ではないと思った。 ・恋愛、セックス等は映画等の空想の中のものだと感じる ・お酒が入れば腕枕はすんなり出来る。 ・異性と手を繋ぐ、キスするのは嫌悪感はないが何かのブレーキがかかる。 ・今までの彼女は『付き合っていても友達の時と何も変わらない』という理由で別れてしまっている。 ・私とも、最初は自分からスキンシップを取り、相当頑張ってくれていた。 ・私の事は好き。彼女だとも思っている。会いたいと思うし沢山話したいと思うし、色々な場所に出掛けたり一緒に過ごしたいと思う。幸せになってほしいと思う。 ・人を好きになるとはどういう事なのかわからない、自分は恋愛に向いていない 前回会った時もスキンシップを自分から取ろうとは思っていたけれど行動に移せなかったそうです。それで不安にさせてしまい申し訳なく思っている様です。彼は無性愛に当てはまるのでしょうか。 彼が話をしてくれた事に対し、私は ・自分に触れてくれない理由が、人を傷付ける様な理由じゃなくて良かった。わざとで無くて安心した。 ・スキンシップをとろうと思って行動に移そうとしてくれただけでも私は嬉しい。 ・今後自分の無理じゃない範囲で私に触れて貰えたら嬉しい。自分のペースでスキンシップを取って貰えたらと思う。 ・びっくりさせない様に私から急に体に触れない様にする。 ・私も彼のことが好きだし、別れたいと思っていない。 ・私（異性）と付き合う上でどうしたらいいか分からない事があったら遠慮せず聞いてほしい。受け止めたい。黙っていられる方が辛い。 ・誰かの為に何か行動に移そうとしたり、努力したいと思ったのなら、どんな形であれそれは愛情だと思う。 ・愛情の形は人それぞれだから、向いていないと落ち込まずに、自分の愛情表現の仕方に自信を持っていいと思う。どんな形であれ私を好きと思ってくれているなら嬉しい。 と伝えました。彼はひたすら『ありがとう』と言っていましたが、彼と同じ様な考えの方からしたら私のこの発言は重かったでしょうか、迷惑だったのでしょうか。 最後まで読んで下さってありがとうございます。ご回答宜しくお願い致します。
私は未成年の女ですが、もしも、いきなり男に襲われたとしても、 普通に暴れれば女の人でも逃げれますよね？ 仮に男が２人だとしても、 足をバタバタさせたり、手をブンブンふったりしてめいっぱい暴れれば 相手の顔とか体にダメージは当たり、その隙にすぐ逃げれると思うのですが、 実際そうなった場合どうなんでしょうか？ 中学の時に、がたいのいい男子のペンを奪った時に、 その男子が私の手首を掴んだまま話さなくて、 思いっきり引っ張ったけど無理でその時は一瞬「怖い」と思いましたが、 ああいう時も冷静に考えて急所等を蹴ったら 逃げれるんじゃないですかね？ もし無理って答えた方に聞きます。それなら男子の握力と同じくらいになれば 私も対抗できますか？ それとも背が小さい時点で不利でしょうか。 足の速さも男の人って女の人より速いですよね。 腕力とかでも差はかなり開いてしまうのですかね。 私は男の人より強い存在でありたいです。 実際は小柄で細身の方で握力も２０くらいしかないのですが、 鍛えれば男の人に勝てますか？
性嗜好障害というものを初めて知りました 行動にうつしてないだけで、結構当てはまる事があります。 当方は女です。 当てはまる部分というのが ・女子更衣室の覗きをしたいという欲求 ・盗撮をしたいという欲求(女子トイレ等) ・痴漢行為(女性が対象) です。 なんとか抑えてはいるのですが、そのうち本当に犯罪行為をしてしまわないかという不安があり、悩んでます。 性交渉、恋愛対象は男性です。 彼氏もいますし、ある程度女性に性的興奮するということはカミングアウトして、彼氏もわかってくれてはいますが、さすがにこんな嗜好は言えません… これは障害なのか、ただの変態趣味だと思いますか？ 結構真剣に悩んでいます。
最近、塾の同性の先生が気になってしまいます。 その先生はボーイッシュで他の子からはイケメンなどと言われていますが、なぜか私はその先生をかわいいと思って、ときめいて？しまいます。 その先生の授業がある日は自分の見た目にこだわってしまったり、他の人が先生と話しているとモヤモヤしてしまったり、後ろ姿を見ただけでなぜかドキッとします。まして面と向かって話すとドキドキしすぎて挙動不審になってしまいます。友達には恋してるねーと からかわれる始末です。 こんななこともあってやっぱり先生が好きなのかとも思うのですが、今まで好きになった人は皆男性で、好きな男性芸能人は前と変わらず好きで、変な話ですがその芸能人と付き合えるなら付き合いたいとも思います。でもその先生と付き合う事は想像できません。付き合うのではなく先生の1番好きな生徒...？になりたいと漠然と思います。憧れと区別が付いていないのでしょうか。 してしまった、などと書いていますが、私は同性愛者の方々を差別する気持ちは全く持った事が無かったし、今も持っていません。なので、自分が同性の人を好きになる事が嫌な訳では無いのですが、これからきっと何の進展もないと思うとかなり辛いです。 また、自分でセーブしてはいるのですが毎日友達に先生の話をしてしまい、またその話かよと思われているかと思うと悪いです。 長文になってしまい申し訳無いのですが、この気持ちをどうしたらいいのか分かりません。 アドバイスやご意見をいただければ幸いです。
皆さまにドン引きされるのを覚悟で。 女ですが女体に興奮します。 趣味は写真なんですが、撮りたい欲求とともに性的？興奮が… おっぱい揉みたい、顔埋めてむしゃぶりつきたい、太ももからお尻にかけて撫でまわしたい、股間に顔を埋めてスーハーしたい欲求が強いです。 別に女性としたいわけではないです。 彼氏もいますし。 どちらかというと男性側になりたい感じで、そういう画像等見たりすると、無いはずのモノが起つ感じがします。 最近変態みたいになりつつあってヤバイと感じてます。 変ですよね…(´・ω・`) 長文、駄文ですが、自分なりに悩んでます。
私は男性が好きな男性です。 あまり人には言いにくい真剣な悩みがある時、みなさんどこで解決してますか？
「LGBTは異常」という考えを、どうして持っては駄目なのでしょうか？。 私は男性ですから、男性同士のカップルを見れば吐き気がしますし、女性同士のカップルを見れば可哀想と感じます。そして、私は「同性愛を異常」と考えます。
自分ゲイかも知れません;_; 男の人が気になります。女の人に興味が持てません！ ていうかすでに友人何人かと家族にゲイって言っちゃいました。。。 まだ取り消せますかね？？ あのときは少し見切りが早かった、、みたいな感じで笑 それかせめてバイにしとけばよかったかな。。。 あのときゲイって言ったけどやっぱり女の人もいけるみたい！って。。。 ほんとに、カミングアウトして以来嫌われていないか;_;拒絶されていないか不安で仕方ありません;_; どうかどなたか慰めてください；＿； ゲイの友達何人かに言っても、なんで言ったん？って絶対言われます；＿； 確かに自分でもなぜ言ったのかわかりません。。 第一ゲイの世界とか裏で楽しむもんだし表の人に自分から言うものでもなかったかな、、って、、、。 ほんまに慰めて欲しいです;_; まだ望みはありますよね？？ 泣泣 ゲイ/性同一性障害/レズ/バイセクシャル/LGBT/同性愛/同性愛者
LGBTや彼らを擁護する人たちの講演や書籍、メディア、等を触れれば、触れるほどに、彼らが差別を肯定している意見を多く耳にします。 何故なのでしょうか？ 特に自分たちと異なる考えや批判的な人に対して行われる誹謗表現は、差別を助長させているように感じます。曰く、容姿や国籍、人種、宗教、障害、職業、性別、学歴、職歴、出身地、交友関係、などなどに関して決めつけを行って罵倒します。 彼らの主張では、「LGBTは何処にもいる。普遍的な存在であり、他の人々と同じ権利を認められるべき」というものの筈です。それなのに、異なる考えや主張に賛同しない人々に対して差別的な表現を行い、あたかも自分たちは被差別対象となった人々の中にはいない如く、語ります。 どうして、LGBTは差別主義者が多いのでしょうか？
人の脳は性自認する性の脳と同じなんですか？ それとも脳の性別と精神の性別は違うのでしょうか？精神は脳が作り出すものですよね
これまで、同性愛を異性愛に転向させたり、性同一障害者の心を肉体の性別に合わせたり、等の試みは行われ失敗して来ました。治療が難しい結果、性同一障害や同性愛は病気ではないという結論に達したように思います。 しかし、本当に治療は不可能なのでしょうか？。 他の異常性欲や精神疾患と同じ目的と異なり、同性愛なら異性愛へ、性同一障害なら心や精神を肉体の性別へ、という間違ったゴールを設定したことが原因なのではないでしょうか？ 他の異常性欲の場合、最終的な目的は異常行動を辞めさせる。もしくは性欲をなくさせる事です。そのために多様な薬物を使って性衝動を抑えたり、外科手術によって脳の一部を切断したり、睾丸や陰茎といった性機能を除去したり、脳内にチップを埋め込み電流を流すことで異常行動を抑制する、等の方法が用いられています。 他の精神疾患の場合も、うつ病や統合失調症も「気にならない」あるいは「症状を和らげる」事を目的にしています。そのために認知療法や服薬、場合によっては電気ショックや薬物注射、脳外科手術などが行われます。 同性愛だって、同じように性衝動を無くさせて、「他者を男女関係のように愛する」という衝動を抑える状態を目的にすれば治療が可能だと思います。性同一障害も同じで、違和感を感じるなら外科手術で感じる場所を除去したり、服薬や認知療法で違和感が気にならなくなる程度にまでに下がる状態を目的にすれば、簡単でしょう。 同性愛や性同一障害という病気は治せると思いませんか？
自分の性自認と脳の性別というのは違うのですか？ 例えば、脳の大きさや重さは男女違うと聞きました、性同一性障害の方は肉体と自分の性の不一致があるそうですが脳自体の重さ大きさが異性のものなんですか？
私は、先週に人生で初めて男同士のセックスをしました。これまで自分が女のような感覚に陥ることが何度もあり、男として誰かに触れられたり、いじられたりすることにすごく不快感を持っていました。 それで男に触れる妄想などをしてみると、すごく興奮したので、同性愛者の人とセックスしてみたんです。 でも自分はかなりの女性好きでもあり、同性愛に対しての嫌悪感も持ち合わせている面もあるため、性欲が発散された途端に自分がものすごく汚らわしく感じられました。 意識はすごく女性に近いものを持っていて、体も女性になりたい願望があるんですが、恋愛対象としては基本的に女性の方が好きです。こんな自分のような人は他にもいるんでしょうか？ 性同一性障害とはまた別なんでしょうか？ 詳しい方ぜひお願いします。
身体ではなく、精神的な性別とはなんですか？またそれは何で判別するのですか？
私は、北海道旭川市在住の31歳男性です。 性同一性障害に悩んでおり、タイでの性適合(性転換)手術を考えています。 1人で渡航する事も考えており、アテンド会社などを利用と思っています。 しかし、不安もあります。 どこのアテンド会社は安全、安心なのか？実 そして、タイの大きな病院であるヤンヒー病院やガモン病院などは安全、安心なのか？ 色々教えて下さい。よろしくお願いします。
体の性別も服装も趣味も言動も男性的だが性自認は女性ってあるんでしょうか？
高校一年です。体は女ですが男になりたいという強い欲求があり、色々ネットで調べた所自分はGID(性同一性障害)なのではないかと考えるようになってきました。 自分自身まだ整理がついておらず、話としてまとめようとするとまとめられずに終わりそうなので箇条書きにて自分がGIDなのではないか？と思った点を挙げていこうと思います。 ・女物ではなく男物の服や靴を履いて出かける事に満足感？を感じる ・高校の制服がスラックスにネクタイ(女生徒もスラックス着用可能な高校) ・人から「格好良い」「男らしい」と言われる方が好きだし、むしろ可愛いと言われると何となく疑問を覚える ・もっと男らしい声が欲しい/もっと身長が高くなりたい ・髪はロングよりショートの方が好き ・女性の体ではなく男性の体が良かった(欲しかった) 主な点はこの六つです。 ただ、他の性同一性障害の方の例をいくつか拝見させていただいたのですが、僕は自分の体の性別である女に対して嫌悪感や違和感といった物がそこまでありません。 もしかしたら僕自身に対してそこまで「女らしく」を強要せず、僕が男の格好をしていても「おー、そのTシャツ格好良いね」等の反応を返してくる母親の存在があるからなのかも知れませんが、僕自身よく分かりません。 乱文になってしまい申し訳ありません。今回僕が皆様にお聞きしたい事柄は二つです。 一つ目ですが、僕は性同一性障害なのでしょうか？ 自分の体の性に強い嫌悪感を抱かずとも性同一性障害と見なされますか？ 二つ目、もし皆様が僕の事を性同一性障害者だと思われたのであれば、僕は母に「自分は性同一性障害者かも知れない」と打ち明けるべきでしょうか？ 僕の家は母子家庭で、僕と母親の二人家族です。その為打ち明ける血縁は母親しかいないのですが、只でさえ女の身一つで働いて、僕を養ってくれている母にこれを打ち明けるのは凄い酷な事のような気がするのです。 上にも少し書かせて頂きましたが、母はサバサバとした姉御肌？な女性なので、恐らく僕が打ち明けても酷く悲しむ姿を見せることは無いと思います。それでも母の負担になりそうで言い出せません。 また、もし打ち明けるのであれば打ち明ける前に病院等で診断してもらった方がいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
初めまして。　人生について本当に悩んでいるのでよければ助言をください。 自分は、今２０代後半のバイセクシャルです。　高校までは女性と付き合っており、それ以降は男性と付き合っていたことがあります。　今は年上の男性と付き合っています。　肉体関係はどちらもあります。　 自分の将来についてどういう方向性で行くのか、決断しないといけない時期に来ているにも関わらず、いまだに決めかねており相談できる人もいないので悩んでいます。 悩みの種としては、 ・自分は兄弟がいないので両親が子供を楽しみにしている。 ・今の彼氏に非常にお世話になったので情があり別れられない（2年交際） ・どちらかといえば男性の方に性的な感情を抱く という点です。 一つ目については、 できることなら子供を持ち、広く一般に受け入れられている生活をしたいと考えています。そういう家族を町で見かけるたびほほえましい気持ちになります。 2つ目は、 今付き合っている彼氏と一生付き合っていく覚悟さえあれば、その道を進もうと考えていたのですが、彼氏はおそらく《強迫性障害》を持っており、僕のことを汚いもの扱いします。初めはひどく傷ついたのですが、なんとか受け入れるよう努めていました。しかし、僕に要求する内容があまりにも大変な内容で（家に帰ると二度と外から持ち込んだかばん等は触れられない　家に帰るとまずシャワー　一度外出すると必ずシャワー　毎日体中にアルコールを噴射されます　）本当にみじめな気持ちになることがあります。それ以外の点では僕のことをよくサポートしてくれ文句はありません。ただ、機嫌が悪いときは人が変わったように暴言を急にはき始め、収まると普段通りに戻る感じです。なのでどちらの彼の性格を信じればいいのかわかりません。 3つ目の点は 確かに男性の方に目が行くことは多いですが、性行為をしたいかと言われればそうでもなく男性との肉体関係はほとんどありません。女性の方ともできなくはないですが、もともと淡泊なのかもしれません。 今は、よく彼氏が旅行に連れて行ってくれるので（10以上年上）、楽しい思いをさせてもらっていますが、２０年後も同じようにしているとなると、豪華なホテルに４０半ばと５０過ぎのおじさんが二人で泊まって、と考えるとフロントの人に何か思われているのではないか？とか余計なことを考えてしまいます。　そういう不快な経験を実際に体験したこともあります。 また男同士であるがゆえにできない経験もありますよね、リッチなレストランもなんとなく気が引けますし、二人でアヒルボートもなんとなく気が引ける（もちろん全部経験しましたが） まだ偏見は多く、生きづらい感じがします。 そこで簡単なアドバイスでもいいので本当にお聞きしたいのが、客観的にどの道に進むように舵を切り始めるのがいいと思われますか？人生の先輩にお聞きしたいです。 本当なら女性と付き合って結婚して子供の成長を見ていきたい。 ただ今付き合っている彼氏にお世話になったので、恩返しをしたいという気持ち（もちろん好きです）もありますが、いざ会うと、ちょっとしたことで喧嘩が始まり、（喧嘩をすると彼氏は１００パーセントお前が悪いと言い、僕に話す隙を少しも与えません。僕が馬鹿すぎるらしいです←誇張は一切ないです、このままの事実です）しかし仲直りするとまた一緒にいたいと思ってしまう。 率直に言うと 一緒にいると嫌な面がたくさん見え、[面倒な人だな～]と思いますし、離れると、お世話になったことを思い出し[会いたいな～]とも思ってしまいます。一種のマイコン状態なのかとも思っています。。。。　こんな感じで日々自分の感情に振り回されています。 自分はお世話になった分、懸命に真摯に対応することで、彼氏に幸せと安らぎを感じてもらおうと考えてきました。　ただ別れるとなると、自分が我慢の限界のため彼氏を投げ出すように思え、なんとなく罪悪感がある、ただ別れるともっと頑張れた耐えれたかな？とも思う気がします。ほんとうにちぐはぐな気持ちで参っています。。。 彼氏と別れるのも勇気がいりますが果たして別れたほうがいいのでしょうか？　客観的な助言をいただきたいです。
こんにちは、私は北海道在住の32歳男性です。 私は女性になりたくて、女性ホルモン注射(週1)　顔の整形 レーザー脱毛に取り組んでいます。 今、性適合手術と睾丸摘出手術について分からないんです。 2つの手術の受けられる条件、手術代など費用、北海道でできる病院、摘出後の身体の不調を教えて下さい。 よろしくお願いします。
同性愛（ホモ、レズ）　性同一性障害　正しいという　学問的根拠は何ですか？ 感情ではなく 性ホルモン　が　何々　だから 遺伝子　がどうこうだから そのような話を聞きたいです。 ISについても聞きたいです。
同性愛（ホモ、レズ）　性同一性障害　治してあげるよ　といった人が　現れたら　 どうしますか？ 実際、その人にあった人は５人程度でしょうけど みんな治っているようです。 あなたならどうしますか？
いきなりなんですが男の人の身体を見ると萎えてしまうんです。私は女性なんですが男らしい筋肉や男のアソコを見ると気持ち悪いというかなんか嫌になっちゃうんです。でもエッチをする事は嫌ではなくて気持ちいい事だからいいんですけど終わると冷めちゃうというかあーあってなっちゃいます。気持ちいいからしただけで男の身体は嫌いというか(;_;)恋愛は正直可愛い男の子か女の子が好きです。バイに近いです。でも女の子とはエッチしたいとは思いません。でも女の子の前では男の目線になり女の子として接してしまうというか男らしくいたかったりして。女の子と付き合うのもいいと思ったけどラブラブくらいでエッチしたいとは思わないし。男の方は男らしい性格、身体をしてる人が嫌いです。どんなに好きな人でもアレがついてると悲しいです。男の身体なんだなあって悲しくなるんです。エッチをしないでラブラブでいるのが1番幸せなんですけどやはり男の子はエッチしたがるし気持ちいいけどエッチが終わると気持ちがどん底になって悲しくなるんです。これは何でしょう(;_;)同じようにエッチが嫌い？な人いますか？
私には恐らくバリタチの恋人がいます！ いつも私に「可愛い」とか「 好きだ」と言ってくれてエッチしてくれます！ 私は嬉しくてされるがままなのですが、やはりエッチの時されてるだけは嫌なので！ エッチの時できるだけ恋人を喜ばせたいのです！！ なので！タチさん！ エッチの最中に彼女にされたら嬉しい事を教えて欲しいです！！ 攻めるのが好きな人のされたい事を想像だけでは無理があるので！
長文失礼します(> <) 私は25歳の女で、レズビアンです。 ですが、レズビアンだとカミングアウトした事はなく、もちろん、好きな人ができたとしても、友人以上になりたいという気持ちは必死に押し殺し、それ以上は求めないようにして生きてきました。 もちろんそれはすごく辛いことですが、耐えてきました。 一時期、恋愛がしたい、彼女が欲しいと思った時期もあり、そういう出会いを求めに行った事もありますが、なかなかいい出会いはなく、今までちゃんと彼女としてお付き合いした女性もおりません。 ですが、1年前から、2つ年上の女性に本気で恋をしています。本当に大好きで、毎日でも会いたい。彼女の支えになりたい。と常に思うくらい、大好きで仕方ありません。今まででしたら、友達として仲良くしてもらえるだけで幸せ。と自分に言い聞かせてきたはずなのに、今までないくらい、今、辛いです。 というのも、相手が全くそういう感じでなかったら、諦めもつくんですが、相手の女性は、一緒に歩いている時に腕を組んできてくれたり、しょっちゅう私の膝に乗って甘えて来てくれたり、不意に抱きついてきたりします。 私は人前で、そういうことをするのが苦手なので、私のほうがちょっと遠慮してしまうくらいに。 大好きだよ。と言ってくれたりもします。 先日、会った時、彼女がほっぺにキスをしてくれた事があって、私はつい口が滑って、『ほっぺにだけ？』とつぶやいてしまったら(今考えると本当に恥ずかしいです。。。)そのすぐ後、唇にもキスをしてくれました。 恥ずかしながら、25にもなって、そのキスが私にとってはファーストキスでした。 でもその女性は、ビアンではないし、過去の男性との恋愛の話もよくしますし、もともと人にくっついたりスキンシップを好む性格だと自分でも言っているので、私に対しては恋愛感情ではないんだろうな。というのもわかっています。 もちろん、私がビアンだという事も知りません。 でも、もしかしたら、彼女はバイなのかな...という、淡い期待をしてしまったりしていますが、今の関係が本当に辛いです。 もし彼女がバイだとしても、もし、本当に万が一、お付き合い出来たとしても、将来的に私は彼女と結婚出来ないし、男性とのお付き合いのように性的な事でも満足させてあげられません。本当はずっと一緒に居たいし、キスもしたいし、彼女の体にも触れていたいのに。 今は気になる男性が居ないから、私に甘えてくれたりしているのかもしれないし、この先、彼女が男性と恋愛をして、結婚する事になったら、心から祝福してあげられる自信がありません。 この気持ちは、ストレートに彼女に伝えるべきでしょうか？彼女は私が恋愛感情で彼女を見ている事に気づいているのでしょうか？ また彼女が私との関係を、本当はどう思っているのか知りたいです。 やはり、勇気を出して、話し合うしかないのでしょうか？ もし、気持ちを伝えて、避けられたり、友達としての関係も崩れてしまったら、、、と思うと不安です。 同じような経験をされた方などからのアドバイスや経験談をお聞きしたく、投稿させて頂きました。 宜しくお願い致します(> <)
ＬＧＢＴ レズ ゲイ バイセクシュアル インターセクシュアル トランスセクシュアル すべて治るとしたらあなたはどうしますか？
高校一年生の女です。 6月に同じクラスの女の子を好きにってしまい、 6月頃に好きかもしれないという事だけ言っていました。でしたが、おととい恋人になってくれませんか？と告白して振られました。 その子は偏見もなく、きっぱり断ってくれました。 かなり仲はいい方で、冗談もきついです。結構私だけにあたりが強い感じで、無意識に避けてしまってる気がすると言われました。 それを言われてならばと思い、関わるのを控える。 自分があなたの事を好きじゃなくなれる。好きじゃなくなったらまた話しかける。 とその子に伝えました。 すると、自分はそんな器用なことできない。話しかけてしまう。と言われました。 でもこのままだと好きなままになってしまうから。と伝え、帰りました。 家に帰って、自分勝手だと気付きました。 止めてくれてたんだなとわかりました。 月曜日そのことを謝ろうと思っていますが、どうすればいいかわかりません。 それに、私はこれからどうすればいいでしょうか？ 今でもこの告白を置きに好きになってくれたらなと期待してしまってる自分がいます。 失恋したいのにできません。 すこし、助言となぐさめをください。
私は思春期真っ只中の男です。私はどうやら両性愛者のようで女性と男性に興味があります。最近は恋を全くしておらず、後輩の女の子にしつこく迫られたりして、同年代の女性に魅力を感じなくなってきました。自分よりも年上の女性と恋をしたいと思ったりしています。でも女性に対し性的感情が全くありません。おっぱいはなぜか好きで、よく語ったりもします。でも本当に苦手なんです。女性の股間とか、見ていて気持ち悪くなります。 それとは逆に男性の身体がすごく好きです。これもまた同年代には全く興味がなく、三十代後半から五十代までがすんごいタイプで、ヒゲとか好きです。ニオイフェチで脇とかタマの裏とか尻とか考えるだけでムズムズします。短小が好きだったり、自分でもかなりマニアックだなあとか思ったりします。 こういう感じで周りの友だちとは全く趣味があいません。いつも自分を隠して誰かに好かれようと必死です。とても疲れるんです。家に帰って男の裸で即オナニーとか、学校の奴らがこんなこと知ったらどう思うんだろうかとか色々考えてしまいます。 ゲイやレズ、まとめてLGBTとよく言いますが、やはりこういう嗜好はまだ世間一般には理解し難いものなのですよね。普通に生活していてもそういった方に対して中傷的な発言をする人はよく見ます。とても悲しい気持ちになります。私は変態です。少なからず一般の人に比べて。 質問というよりアドバイスがほしいです。なんでもいいのでアドバイスをお願いします。
ゲイに花嫁にいった私　て言うブログ　LGBTの間で有名なんですか？ URLは http://gay-hanayome.com/ です。
精神科に通っている15歳の女です。似たような悩みを昔こちらに書き込んでいた女性がおりましたのと、病院の先生も、誰も真剣に取り扱って下さらなかったのでこちらに、最終手段として、書き込ませていただきます。 タイトルの通りなのですが、女性が、男性のような心を持つのは可笑しいのでしょうか。私は、女性が好きなわけではなく、男性が、恋愛対象だと思われます。お恥ずかしながら、思春期真っ最中なので、多少、悶々と性交などのことを考えてしまいます。その時、なぜか、自分が女性側としてなっている目線にならず、なぜか好きな相手の方が女性側になってしまいます。そして、自分はなぜ男ではないのか、と何故か考えます。好きな相手は男なのに自分はなぜ男になりたいのか。最初のうちは、最近落ち込むようなことしかなく、それのせいで自分は疲れてるのかなと思っていました。ですが、疲れが取れてるはずなのにそのままでした。母は、このことを言ったら私を怒鳴りますし、病院の先生は、思春期だからかなと薄ら笑いながら答えるだけです。こんなに真剣に悩んでいる私が馬鹿なのでしょうか。頭の周りがあまり良くなく、このような、変な文章になってしまい申し訳ありません。それでも、私は、真剣に質問させていただいています、このような考えが、普通じゃないのはわかっております。ですが、思春期のせいなのか、性同一性障害や、そちらのほうなのか、もしよろしければ、教えていただきたいです。また、別の、こうなのかもよというのがあれば教えていただきたいです。
初めて質問します。 女性として扱われるのが辛いです。 恋愛の話や選ぶ服、容姿の話を持ちかけられると、自分は何かおかしいのではないかと物凄く不安になります。 「早く彼氏を作りなさい」とか「どうやって作るか教えてあげようか」 のような事を言われると、私はもの凄く裏切られた気分になるんだなあという事は最近分かってきました。 欲しいのにできない（できないというのは、なんだか相手方を物として扱っているようで、失礼な言い方だなあと常々考えるのですが）でもなさそうなのです。 私が彼氏を欲しがっている前提で話されると、ちょっと待って！！ってなります。 親にこう言われて、20才過ぎた娘が未だに一人でフラフラしているのが心配なんだろうなと考えるのですが 同時にもの凄くショックを受けます。 今年の初め頃に親しい友人とお酒を飲み、楽しい気分で帰宅していた時、友人の一人が「なんで二井は彼氏がいないの？」と、他の友人に聞いているのを、おいお〜〜いめっちゃ聞こえとるで〜〜〜と思いながら聞いていて、流した気分になっていたのですが、未だにその言葉が耳から離れません。 きっと言った本人は口にした瞬間に忘れているし、誰かを傷つけるような言葉を吐く子ではないので、こんなにも私がその一言で首を絞められている感覚になっているとは思っていないと思います。 その子は悪くないし、気にすることないと言い聞かせたのですが、同時に当然のように彼氏を作る友人達がよく分からなくなりました。 そして私は多分レズビアンではないと思うのですが、最近スポットが当たるようになったLGBTへの興味が人並み以上にあると思います。女の子は好きだけど自分の恋人にしたいという気は起きません。 恋愛対象は多分男性ですが、なんだかよく分からない状況です。女の子と同様に、恋人にしたいという気は起きません。 以前両思いの男性がいましたが、相手が私を女性として好いていることが分かると、急激に気持ちが冷めてしまいました。 幼稚園の時、自分は男だと思って男子便所で用を足していました。 私は昔から緑色とか青とか車のイラストが描かれたお弁当箱とか、そういう物を好んで身に付けていました。 ランドセルは本当はお店で見かけた深い紫色が良かったけど、おばあちゃんが買った赤色を背負って小学校へ行きました。 絵の具セットや習字セットを揃えるときは、赤やピンクの女の子用ではなく、いつも青や緑の男の子用を選んでいました。 4年生くらいまで一人称は『僕』でした。おばあちゃんに直しなさいと言われて直したのを覚えています。 図工の時間、女の子達がそろってうさぎを描いている中、猿を描いていました。 学芸会でごんぎつねをやった時、ひょうじゅうをぶん殴る魚屋役に立候補しました。 周りの女の子達がしていたピンクやお花のついたピン留めを、恥ずかしくて付ける事ができませんでした。 代わりに銀のステンレス製のなんの飾りも無いピン留めをつけていました。 リクルートスーツはパンツスーツを選びました。 こう書くと男になりたいの？思ってしまいますが、全くそんな事はありません。 普通にスカートを履きますし、多分私服はスカートが多いです。 清潔感のある素敵な女性になりたいなあと思いながら人並みに化粧もします。 髪が痛んでるからシャンプー変えようかなあとも思います。 レースのついた服も着ます。好きなお店はSM2などのナチュラル系です。 足が靴擦れで絆創膏だらけですが、かわいい靴も好きなのでかかとが高い靴も履きます。 テレビで好きな女優さん(真木よう子さんとか！)が映ると「こんな顔になれたらな〜」とも思います。 時間が出来たらジムに通って痩せたいなあとも考えます。 でも同時に、痩せた結果胸が無くなってもいいや。とも思います。正直胸が邪魔です。 胸から痩せて行くことになんの悲しみも湧きません。 母からよくふざけて、一緒に豊胸手術受けようよと言われますが、胸を大きくしたい気持ちが全く分かりません。家族の女性陣の中で私は一番胸があり、母と姉からいいなあと言われますが、体の事を色々言われるのが怖いです。やめてほしいです。 真木よう子さんみたいな顔になりたいと考えるのも、モテたいからではなく、お洒落が楽しくなるだろうなあという考えからです。 多分私は、自分が女性として扱われる事に嫌悪感があるのだと思います。 今まで好意を持って近づいてきてくれたであろう男の人に対して、もの凄く、申し訳なくなるほど嫌悪感を抱きました。 「私を女性として見ないでほしい」と感じました。外見は普通の女なのですが。 レズビアンでもバイセクシュアルでもない今の自分が分かりません。 自分の外見は女性です。 でも中身は恋愛感情が希薄な、女装を楽しむ男性がいるような感じ、というのが一番しっくりきます。 バイト先でお客さんに「お嬢ちゃん」と声を掛けられて、ああ私は端から見るとお嬢ちゃんなんだな……と違和感を感じました。 バイト先の制服はスカートで、それを着るのが嫌だった事は一度もないのですが、そのお客さんにお嬢ちゃん呼びをされた時の、え？っという感覚はずっと頭に残って消えません。 友人と話していて流れで恋愛の話になったとき、どうしていいのか分からなくて、冗談を言うか黙るかしか出来ません。 私が恋愛に関して真面目に語り始めたところで、何言ってんだこいつ。と思われるのが怖いからです。 友人の彼氏や姉の彼氏の話を聞いても、いいなあ私も彼氏がほしいなあと思う事ができません。 数ヶ月前から姉と母に下着を買いに行こうと誘われていて、誘われるたびにこっそり泣いてます。なぜかはよく分からないけど、女性ものの下着を着けているくせに、誰かと一緒に選びに行く行為が嫌でたまりません。当然のように女性として見られるのが怖いです。 体の性別は女性で、好き好んで女性の格好をしていて、それを楽しんでいるにも関わらず女性扱いされるのが苦痛です。 幼稚園の時は自分は男の子だと思ってたし……青の習字セット選んだし……などと考えれば考えるほどワザと理由を探しているようでよく分からなくなってきます。 中二病の延長？とも考えましたが、女性として扱われるのを嫌う私、カッコいい！というのは全くなくて、ただひたすら辛いです。 周りには気のせいだと言われるのが怖くて相談できません。 どうにかこの辛い気持ちを和らげる方法は無いでしょうか？ 言いたい事を全て言ったら長くなってしまいました。すみません。 回答お待ちしております。
私は同性愛者、レズビアンです。 今現在彼女と同棲していてまもなく付き合いが1年になります。 2ヶ月くらいから彼女の異変に気付きました。 ケータイをいじる時、私に見えないように画面を斜めにして打つ時がありました。 どうしても、どうしても気になってしまい、彼女が寝ている間などにケータイを見てしまいました。。 そうしたらいやな予感は当たり、知らない女の子に好きだの、ここを出るためにお金を貯める、など。。 まだ一度も会っていないようなのですが、私は別れたくはありません。。 二人でいる時はそっけない態度もなく、ハグもキスもセックスも愛を感じるのですが、それも演技なのでしょうか？ 将来の話もするのに、それも嘘なのでしょうか？ もし嘘だったら、どうしたらいいのでしょうか？ 滑稽かもしれませんが、私は彼女しかいりません、他なんてありえない。 どなたか、こんな私に何か意見をいただけないでしょうか？
女性にほとんど興味がなく、好きな芸能人はだいたい男です。(向井理さんとか) もしかしてゲイなんじゃないかと思うのですが、自分では良く分かりません。 簡単に確かめる方法はありませんか？ ハードなやつはちょっと怖いです。
【マイノリティー差別の最大の問題は存在の否定】でしょうか？ マイノリティの方々は、（もちろんそれが政党ではなくても） あからさまに批判・非難などされるよりも、 存在しないかのように扱われる方が屈辱ですか？
クラシックのピアニストさんが右手の中指に太目のゴールドの指輪を していました。同性愛の方と思った方がよろしいでしょうか。 30ちょっとで独身です。 ウクライナのユダヤ系の方で、ものすごく繊細で美しいピアノを 弾かれるので、大好きになりました。一流の方です。 良い悪いでなく、熱を上げないようにです。悪気のある質問ではないので お許しを。 詳しい方お願いします。
40代主婦です。 今まで男性だけが恋愛対象で結婚し9年経過、子供も出産しています。 しかし最近になり、女性にも恋愛感情に似た感情を抱くようになりました。 性的な関係を望んでいるわけではないのですが、体には触れたいと思ったりしています。 これはバイセクシャルのうちに入りますか？ よろしくお願いします。
22歳女です。 今まで、人を好きになったことはあります。 性的欲求もあり、たまに「この人に押し倒されたらどうだろう」など想像したり、背中に抱きつきたいなあと思うこともあります。でも想像するだけで満足して終わりです。 実際に人から恋愛的な好意を寄せられるとその人が気持ち悪くなり避けてしまいます。本当に申し訳ないんですが、その為過去に友達を傷つけてしまったこともあり… 性的な欲求はあるんですが、自慰は汚く感じて行う時は下着越しで行ってます(ので、下着は良く変えてます)。自分で弄るのに嫌悪感があるので、他人と性行為なんて考えられません。 あと、恋愛に対して少し嫌悪感を持ってたりします。恋愛相談の殆どに対してちょっと降らないなあとか思ってしまったり。なので今まで恋人はいませんし、これからも作る気は無いです。結婚もしたいとは思いません。ですが、江國香織の「きらきらひかる」のような、性接触の無いプラトニックな恋愛、もしくは結婚ならいいかなと思ってます。 ノンセクシャルなのでしょうか？アセクシャルではないというのはわかるんですが。 とにかく友達と会話してて恋人はいらない、結婚はしたくないということを話すとギョッとされるので、少し辛いです。 最後まで読んでくださってありがとうございます。 回答どうかよろしくお願いします。
26歳男性です。 3年前に結婚しました。 妻の両親とは仲がよく、車で数十分なのでよく遊びにいきます。 義父は50代で気のいい純朴な田舎のおじさんという感じです。 遊びに行くと庭の手入れとか野良作業とか色々教えてくれます。 僕が行くととても喜んでくれて僕も嬉しいです。 今表向きはとてもいい関係なのですが、問題があります。 実は僕が義父のことを好きになってしまいました。 義父をエロい目線で見てしまいます。 一緒に野良作業している時は義父の汗の匂いを嗅いだり、股間やお尻をチラ見したり。 まだ若い義父は性欲もあるようで脱いだトランクスに白いシミがついている時もあります。 寝室にはAVもありました。 ずっと田舎の義父は遊んでもいないですし、本当に純朴で息子の私から言うのもなんですがかわいいです。 女の人も義母しか知らないと思います。 そんな義父が本当に愛おしいです。 作業後に脱ぎたての服やパンツの匂いを嗅いだり舐めたりして、それを思い出してオナニーしてしまいます。 そういう自分に良心の呵責がすごくて最近は精神病み気味です。 妻は愛していますし、義母も大好きです。 ただ義父の身体が欲しくてたまりません。 こういう思いは我慢していればいつかおさまるでしょうか。
初めまして。高校1年♀です。 私は自分の性別が分かりません。体は女で、今まで女として生きて来ました。 でも、昔から｢自分は女だ｣ということに違和感がありました。周りの女子はドラマが好きなのに私は好きになれない。それどころか男子が好きなアニメを好きになる。｢女性に人気｣なものより｢男性に人気｣なものの方が好き。女性らしくと言われても、いまいちよく分からない。などという経験が多くあります。 油断すると、自分のことを｢俺｣と言ってしまいますし(私と言うのに違和感がある)、履歴書などの性別にチェックを入れる欄で｢女｣にする時、｢なんか違うんだよな…｣と思ってしまいます(口には出さず女にチェックしますが)。 性同一性障害(トランスジェンダー)かも知れない、と思ったこともあります。でも、ギャルゲーなどで(リアルの恋愛経験不足ですみません)男として扱われるのも違う感じがしますし、胸を大きくしたいと思うこともあります。ほとんど男の自分に、申し訳程度の女の自分がいる感じがします。 ちなみに私は好きな子(女)がいて、その子がきっかけで｢自分はバイなのか…｣と気付きました。今までその子以上に好きになった人(それまでは男だけ)がいなかったので、レズよりのバイだと思います。 ここで質問させていただいたのは、自分の精神的な性別をはっきりさせたいからです。今の私は、女と言われても男と言われても違和感を感じてしまう、なんとも微妙な私です。微妙なまま、この先の人生を過ごしたくありません。回答よろしくお願いいたします。
私は同性愛者、ビアンです。 昨年に交通事故に遭い、今好きな方に出会いました。 その方は、私のリハビリを担当して下さった方です。その方がいる病院を転院後もLINEでやり取りをしているうちに引かれてしまい、好きになりました。 その方は、既婚者で、娘さんが一人、今は妊娠中です。旦那のことを口に出したと思ったら、愚痴ばかり（笑） 私との関係は、友達で、向こうからのお誘いで遊ぶ、という形です。私が地元に帰っている時期に、出産が上手く重なるようにする、予定通り生まれたら会いに来てとも言われています。あと、2，3ヵ月前に遊びに誘っても来られましたので…、恐らく、私のことを友達としては好きです。 そこで質問なのですが、私はその方に同性愛者だとお伝えしているうえで、LINEのやり取りで、 「○○さんに会いたいって思ってたんで嬉しいです」 「○○さんの役に立てるなら」 遊んだあとは「昨日は本当に楽しかったです」 「うちは、表現はあれですけど…○○さんのこと素敵だと思います」 などを伝えています。 同性愛者だと知ってる私にこのようなことを言われて、私の気持ちに少しは気が付いたりすると思いますか？
私には同性の恋人がいます 私はもともとはノンケでしたが 今の恋人を好きになって 初めて自分がビアンなんだとわかりました 相手は今まで恋人はいなくても 好きになるのはいつも女性だったらしく 生粋の？ビアンです。 私は今の恋人がほんとに大好きなので できるだけ彼女が喜ぶ事をしたいのですが ビアン恋愛についてまったくの無知でどうしたらいいかわからない事が多いです 特に彼女はキスやハグが好きで 色んな場所でキスしてきます。満更でもないので 人がいなければ受け入れています。 スキンシップが好きだからか 身体の弄りも多く、多分エッチ？の回数も多いです ですがそのエッチなんですが いつも彼女が私の身体を触りながら 言葉攻めして……終わりが多いのです！ たまに私がする事もありますが 私の身体を弄った後に 『私もしてい？』というと『この気分のままが良いから大丈夫』と触らしてくれません 触って私の声聞くだけで気持ち良いと言ってくれるのですがほんとに ビアンさんの タチさんはそれだけで気持ちよくなるものなんですか？？ 私の恋人は私がする時も気持ち良いと言ってくれるのですが 聞いてみるとする方が好きと言っています。 なら、わたしはするのは控えたほうが良いのでしょうか？ 身をまかせてたほうが良いのでしょうか？ その辺りがわからず悩んでいます ビアンカップルさん 特にタチさん 回答お願いします
バイセクシュアル、もしくはレズビアン女性にお聞きしたいです。質問というより、色んな意見をお聞きたくて投稿しました。 あなたの好きなタイプ(恋愛対象)はどんな人ですか？ 容姿、性格、趣味が合うなど何でも構いません。なるべく具体的だと分かりやすくてありがたいです。 あと、年代によって意見も分かれると思いますから、出来ればだいたいの年代を記入して下さると嬉しいです。 最初にも言いましたが、色んな人の意見が知りたいのです。 （私は世間知らずなところが多少あるので……汗） なので、世間話(恋バナ？)感覚でお気軽に書き込んで下さい！ よろしくお願い致します。 補足として、私自身はクエスチョニング寄りバイセクシュアル女性です。
私は今、同性の女の子のことが好きです。でもこれが思春期の気の迷いなのか、憧れなのか、本当に好きなのかわかりません。 今まで好きになったり付き合ったりした人は全員男性で(一度女の子に揺れましたが)、今回このようなことになってすごく悩んでいます。 こないだまで良い感じになっていた男の子もいたのに、今ではその女の子に気持ちが全て傾いています。 その女の子に対しては、魅力的・かわいい・付き合いたいなどと思うし、性的感情も普通に抱きます。男性を好きになる時と全く一緒です。私が憧れを持つようなタイプとは違うタイプの子なので、憧れと好きを勘違いしているわけでもないと思います。でも、まだ恋愛感情と決めることができません。 私は女の子に対するスキンシップなどが多い人だし、かわいい・美人な子が好きなのでそういう延長で勘違いしているのかな、とも考えました。 普段からその子ともボディタッチとか多い方だと思います。 また自分がレズビアン、バイセクシャルなのかということもわかりません。今はその子のことが好きでも、良い男性が現れたらそっちに行ってしまうのではないか、ただの自己満足や勘違いなのではないか、と思ってしまいます。 周りには相談できないです本当にわかんないです。 とにかく、思春期に同性に恋愛感情を抱いてしまうということはあるのかどうか知りたいです。 このような経験がある方、詳しい方、ご回答よろしくお願いします。 文章が終始支離滅裂で申し訳ないです！
同性愛者です。 職場の先輩に好きな人がいます。その人は、既婚者で子供さんもいます。 職場で一番のイケメンで、奥さんや子供さんがいても女性遊びはすごいというか、遊んでる！？やろうし、ほっといても女性の方から好きになるようなイケメンです。 喫煙ルームで会うと話をするのですが、話をしていると好きすぎてテンションが上がるし、その人に会いたいがために喫煙ルームに行くのですが会えない日は凄く寂しいです。 僕に気を使っていないのか、その人の癖で、ズボンを下ろしてシャツを入れる癖があり、他の人がいるとしないのですが、僕と2人で喫煙ルームで話をしていると、その癖を必ずし、僕はドキドキしてしまい、でも気持ちがバレル訳にはいかないので、気づかれないように、視線はその人の顔を見続けます…。 この間、言いにくそうでしたがお金を貸してといわれ、何となく察したので、こちからそれっぽい話をふると、言われました。その人は、イケメンですが、元ヤン！？やったと解る人で、同僚や後輩にも恐い人と思われている人ですが、実際は凄く優しく、口ではキツイことも言いますが冗談であって、後輩の面倒見もよく、後輩が困ったら助けたる人なので、後輩からは頼りにされており、人の悪口を言わずに、人の話もチャント聞いてくれる人です。ただ、自分に対するプライドは高い方で、自分が頼りにされる側なので、人に頼らず、甘えたりしない人です。そんな性格の人が、しかも好きな人が、年下の僕にお金を貸して！と言うことは、よっぽどなんやろな！と思い、お金を少し貸しました。 ただその時も、お金貸してとは言うものの、金額は言わず、僕が先に、今、自由になるお金○○円しかないです！！と言うと、そんなん言わんでいいし！って言われ、僕が、そんなん言うからでしょ！！って言うと、お前そういうとこ可愛いよな！と言われ、、、そんなん言う人じゃないから…ビックリと嬉しさで、少し黙ってしまい。慌ててそれことには触れず、また僕は話をし続けましたが…。 それ以来、更に気になりはじめ、メールはしたいですが、仕事以外のメールはしたことはなく、しかも相手から一回もなく、こちらからばかりで…。しかも当分、その人と仕事で絡むことはないため、メールする理由もなく。喫煙ルームで運が良ければ会うだけで…。 でも、最近、気持ちに気づかれたり、その人が違う人と話ししているのを見たり、聞こえたり、想像すると、叶わぬ恋と解ってても切なくなるので、喫煙ルームその人がいるな！と気配を感じた時は、自分は行かなくなりました…。好き避けというやつで…。 ただ、擦りガラス越しにその人らしき影を見ると切なくなります。 この話だけだと、解りにくいと思いますが、その人は僕のことをどう思っていると思いますか？ やはり叶わぬ恋で辛いけど諦めた方がいいでしょうか…？ 教えてください。
ＬＧＢＩＴ　と　遺伝の関係はあるのですか？ また、ＤＮＡとの関係はどうなっていますか？ あえてIも入れて質問します。 IはもちろんISです。
私は同性愛者(レズビアン)です。 親友の女の子を好きになってしまいました。でも、告白したとしても、今までの関係が壊れて 気持ち悪いと思われるか、絶対にないと思うけど付き合うことになるか…でもどちらも幸せには なれないと思うのです。付き合うとなったらそれは嬉しいけれどお互いの両親がどう言うか、また、 将来はどうなるか……両親は嘘にしても嬉しい何て言えないと思います。まあ、片思いがここまで実ることはないでしょうし、私は同性への片思いを諦めたいです。このまま叶わない恋をしてると 私自身が壊れそうです。もう、あの子と友達として楽しかった時に戻れなくなりそうなんです…。 今でもその子とは友達としてもすきです。でも、だんだんその子を恋愛的な好きとしてみるようになっていって、もっと時が流れたら友達として見れなくなってしまいそうです。その子と私の『好き』が 違うものになってしまいます。諦めないともっと他の影響が出てくると思うのです。普通に友達として、親友として、その子と一緒に楽しみたいんです。この片思い、どうやって諦めたらよいのでしょうか。もう限界です。叶わない恋を続けるのも…
私はFtXかと思っていたのですが、ただの痛い人なのでしょうか。 身体の性別は女性で、19歳です。女扱いされると私は女じゃないと強く思いますが、じゃあ男かといわれるとそういうわけではありません。 似合う服であれば女物でも男物でも着ますが、好きなのは男物です。 男性はどう話していいものかわからず相手をするのが苦手ですが、 そもそも人と話すのがあんまり好きじゃありません。 私は絵を描くのですが、ある日その絵を非常に女性的と言われてしまったことに非常に傷つき それからつとめて男っぽい素振りをするようになりました。 痛い人だと思われることは目に見えているしそもそもこれが自然体ではないような気がしますが、 非常に女性的という言葉がそのたびにフラッシュバックし 毎日誰かの前でどう振る舞っていいものかわからなくなってきました。 友人に聞くと以前は男っぽいときと女っぽいときが二つあったらしく ふとした時にどちらかに切り替わっていたようですが今はそれが男に傾きすぎている感じだと思います。 絵はもとは非常にいかつい男性や金属などかっこいいものを描くのが好きでしたが、 最近は女体など男性の描きそうなものを好んで描くようになりました。 これも本当に好きなのか、女だということを否定したくてやっているだけなのかわかりません。 性別のせいでやりたいことを邪魔されるのが気に食わないとずっと思っていましたが、 女性的だと言われただけで簡単にそのやりたいことを見失ってしまったようです。 どう振る舞っていればいいのか、どうしていたいのかわからない状態が1か月くらい続いています。 何から手を付ければ解決するでしょうか？ ※yahooにも同じ文章を投稿
長文失礼します。真剣に自分の性的指向に悩んでいる20代社会人・女です。 私は子供の頃から今までずっと、特定の異性に対して"かっこいい・気になる"と感じていました。それは特定の同性のかっこいい人(見た目がボーイッシュ、内面が自立してる等)にも同じような感情を持ちます。 ですがその気になる異性に対して仲良くなりたいとは思っても、触られる事にどこか嫌悪感がありキスをしたい・それ以上の事をしたいと思った事がありません。 変な話ですがアニメや漫画の男キャラクターでそういったことを想像はできても、現実の異性とは全く想像ができないのです。 逆に同性に対してはそういった事が想像できてしまいますし、今まで自覚はなかったのですが無意識に近付きたいキスをしたいと思っている事があります。そういう行為を夢に見た事もありますが、違和感を感じませんでした。 読んでくださった方にお聞きしたいのですが、皆さんから見て私の性的指向は同性、異性、両性どちらに属するのでしょうか？ 自分はもしかすると同性愛者なのかとも思ったのですが、惹かれる同性は見た目がボーイッシュだったり、外見は女性でも中身がさっぱりしててかっこいい方ばかりで女の子らしい方には惹かれないので… 決める必要はないのかもしれませんが何分、最近になり上記のことを自覚してしまった為自分は何なのか、どうすれば良いのか非常に悩んでおりまして…助言をいただけると幸いです。 ちなみに同性異性共にキス経験あり(異性の方は無理矢理されました)、性行為の経験はなく今まで付き合った事もありません。 現在憧れというか気になる方がいるのですがその方は同性の方です。 宜しくお願いします。
私は女として女を愛する者です。 私には好きな人がいます。 その人は、同性の先生なのです。 「同性」というだけでも私に恋をしない確率が高いですし、 「先生」という立場なのでなかなか生徒を好きにもなれなさそうです。 しかし、私は諦められません。 そんな中、私は告白するべきなのか。諦めるべきなのか。 諦めるとしたら、どうしたら諦められるのか。 告白するとしたら、いつがいいのか。 恋愛経験が乏しすぎて分かりません。教えてください。
テレビで色々観るうちにいくつか疑問が出来たので、分かる方教えて下さい。 性同一性障がいの方が性別を戸籍上で変更することはとても大変なことだと聞きます。 なので、身体や戸籍は生まれた時の性のままであっても気持ちの性として結婚する意味での同性婚はとても賛成です。(戸籍ではどちらも男性だか、片方が気持ちは女性) ある番組で、どちらも男性だが結婚したいという方達がいました。気持ちも男性なので、完全な？同性愛ということだと思います。 結婚出来なければ、保険も年金も実際に結婚している男女と平等な扱いを受けることが出来ないからだそうです。 基本的には男女がするものである、結婚そのものがしたいのか、結婚にこだわっているのか それとも結婚している男女と同等の権利が欲しいだけなのか、 どっちなのだろう？と思いました。 結婚は「男女が夫婦になること」という意味です。なので、同性での結婚が可能になると、結婚そのものの概念が崩れてしまうというか、結婚って何なのか？という事になってしまうので、あまり賛成出来ない自分がいます。 例えば、結婚とは別に、同性婚というものが出来て、権利は同等。結婚と同じく届けを出して、戸籍も同性婚として扱う。こういう法律が出来たらどう思いますか？ それとも、 結婚という概念、意味を壊しても、「結婚」にこだわりますか？ 私の文で嫌な思いをされた方がいたら、申し訳ありません。 考えているうちによく分からなくなってしまったので、当事者の方の気持ちが知りたいです。 当事者でなくても、分かる方教えて下さい。
私は、両性愛者で、どちらかというと、女の子が好きで、今まで、男性と付き合った経験は1年だけありました（その彼は、ある日、私に愛想をつかせたのか、突然、蒸発してしまいました）。あとは、女性と付き合って、体の関係などを持っていました。 私は、レズのことについて、かなり強く肯定するツイートをして、ホモセクシャルについても、認めるべきだし、どう思う?　とツイートしたら、あるフォロワーの男性が、 「同性愛は米国でも欧州でも認められ、結婚も許可が出ている。だから、否定はしない。ただ、生理的に、ホモは絵的に気持ち悪い」 と書き込まれました。私は、BLとかもするし、ホモ漫画も好きなので、 「それって、私のことを否定しているってことですよね!?　差別的ですね」 とツイートしました。すると、 「馬鹿に何を言っても無駄か」 とブロックされてしまいました。 何故、レズはいいのに、ホモはダメなのですか?　ふざけんなって感じです。 どう思いますか?　私が間違ってますか?
「同性愛は嫌いだ！お前を娘として見られない！」 とまでいう親。 私はどうすればいいのでしょうか？
私は一ヶ月ほど前に友達に告白しました。今まで「好きだよ」とかは言っていたのですが、今回ははっきりと「付き合ってください」と伝えました。結果は「友達のままがいい」と言われ、駄目でした。そのときに知ったのですが、彼女には数ヵ月前に同じ部活の男子に告白されてすでに付き合っていました。その男子のことが好きなのか聞くと、「好きか嫌いかで言えば好き。でも正直他の男子と変わらない」とのことでした。私は真面目で口下手な彼女に好きと言われたこともあるのに何故私じゃ駄目なんだろうと思いました。スキンシップは減ったもののそれからも普通に接していました。 先日学校以外で会う予定があったので、２度目の告白をしようと思いました。前日にメールで宣戦布告をしたのですが、「別れる気はないよ」と言われてしまって、当日ははっきり言うことが出来ず最後の「好きだよ」と今までメールでしか言ったことが無かった「愛してる」と言ってその日は別れました。 その日の夜、彼女からメールが。「もう頭撫でちゃ駄目？ハグは？うちはどうしたらいい？」とのことでした。彼女自身も未練があると言っていました。宣戦布告のときの「次フラれたら友達じゃいられないかも」と言ったことが効いたのかなと思います。ここでも猛アピールしたのですが、彼女は「付き合ってもいつかは別れちゃうよ…」の一点張り。結局私が折れて友達でいることになりました。 しかし、全く諦めきれません。諦めたほうがいいのは分かってるのですが、可能性が無くは無いように思えてなりません。 彼女は私を友達以上だと言っていますし、同性だということも気にしないと言っていました。手を繋いでデートにも数回行きましたし、「普通の友達になんかなりたくない」と言っていました。私をふった後も未練があると言っていましたし、２回目の告白の後のメールでは「一人で泣いているのも耐えられないからメールさせて」と言って彼女からメールが来ました。 彼女のことが本当に好きだからこそ諦めたくありません。また数ヵ月後に告白しようと思っています。その間にしておくといいことは何でしょうか。どうすれば上手くいくのでしょうか。長文・乱文すみません。
去年の11月くらいに出逢った男性に一目惚れしてしまいました。その人はノンケです。まだ5回くらいしか会ったことなくて、それも個人的に会っていた訳ではなく グループで会ってました 会った五回のうちで連絡先は交換しましたがそこまで仲良くなれませんでした。 毎日彼のことを考えてしまい何も出来なくて辛いです 告白は玉砕するのが分かってるし失うものも大きいし相手の人を傷つけることもあるのでするつもりはありません。 どうかこの辛い思いを少しでもよくする方法はなにかありませんか？拙い文章でごめんなさい 回答よろしくお願いします。
善行積んで徳を積めば来世でイケメンか美人に生まれ変われますか？ 俺は同性愛者なのですが、ブサイクで背も低くて人に自慢できるものが何もなくて超卑屈なんで男女ともにもてません。 だから、そんな自分のコンプレックスを拭って欲しくて付き合う相手に対する理想はすこぶる高いです。 例えば、自分は温水洋一やダンディ坂野に似てると言われるくらいブサイクなのに、相手にはモデル並みのルックスを求めてしまいます。 超がつくほどの面食いです。 ちなみにタイプは、玉山鉄二や岡田准一、クリスティアーノ・ロナウドなどです 「2丁目に捨てるゴミなし」という言葉があるくらいだから、こんな俺でもタイプだと言ってくれるイケメンがいるかもしれないという淡い期待を胸にゲイ活動をしてきましたが、現実って厳しいね、全然相手にされないんです ゲイアプリではイケメンどころかフツメンからもほとんどお声がかからないしこちらからメッセージ送ってもシカトされます。出会い掲示板ではメールをやり取りしている時はいいかんじでも写メ交換で大抵切られます。 クラブイベントやゲイBARにも通いましたが、声かけてくれるのは俺より酷いブサメンや親父ばかりです。 それでも妥協しないで頑張ったのに、いつの間にか男とも女とも恋愛経験がないまま30目前になっちゃいました。 美容整形も考えたのですが、美容形成外科にカウンセリングに行ったらあなたの場合瞼の筋力がよわいから芸能人みたいにぱっちり二重にする事はできても、瞼を閉じられないからやらない方がいいと言われ理想通りの顔になるのは不可能らしいです クスリで性欲無くしてもイケメンに対する執着心は消えないみたいですね あーあ、イケメン高身長に生まれて老若男女問わずチヤホヤされたかったなぁ そうすりゃゲイになんかならずにすんだかもしれないし、就活でも有利だしモデルや俳優等職業の選択肢も広がりますしね。 でも、見た目がダメでもイケメンにもてなくても、頭が良くて一流大学に入り華やかな仕事に就け、自分に自信を持てたでしょう。 運動神経が良ければ、アスリートになれたりそこまでは行かなくともインターハイ出場などの好成績を残せ、やはり自分に自信を持てたでしょう。アウトドア等の趣味も充実し、プライベートも充実した事でしょう。 手先が器用で要領よければ職人になれたでしょう。 でも、俺にはなーんにもないんです。 嫌本当にw むしろ欠点だらけだし 体力テストの結果なんてあれですよ ほとんどビリですよ このままでは、あなたはいつか大きな病気にかかるなんて言われて、早死にできるかもなんて期待してたけど何の病気にもかからないんですよね 自殺も病死も俺の場合無理そうです 健康なんていらないから、取り柄や才能が欲しかったなぁ バイトやっても不器用で要領悪いからクビになるかいたたまれなくなって辞めるの繰り返しで未だにフリーターだし 定職についていた時もお世辞にもいい仕事じゃなかったしね 本当に何もない蛆虫みたいな人間なんです ただ、最近思ったんだけど、ボランティアでも人が嫌がる仕事でも率先してやって、ペットを飼いたくなったら保健所から今にも殺処分されそうな子を引き取って、例え害虫だろうが雑草だろうが可能な限り無益な殺生控えれば、来世は理想通りに生まれることができますか？ 憎まれっ子世にはばかるとか言うけど世間から有り難がられることをすれば、任天堂の社長みたいに早死にすることができますか？ 一応本気で聞いてます
基本的に性の決定は染色体によりますね。 ＸＸは女性に　ＸＹは男性になりますよね。 しかしながら、性ホルモンシャワーの時期及び量　性ホルモンの受容体の有無 によって 体の性、心の性、指向性 がかわりますがこの辺のことが簡潔に書いてある本はありませんか？ ホームページでも良いので連絡ください。
わたしは異性愛者で女です、同性愛、別にいいんじゃない？本人の自由だし…。同性同士ってだけで、本質的に異性愛と一緒じゃない。何が違うの？、別に特別なことじゃないと思ってるし、何とも思わないよ……と、同性愛を差別したり毛嫌う友達たちに言ったら、 「心が広いんだね(苦笑)、じゃあロリコンとか下着盗む人たちとかも許せるんだ」って言われました。 別ですよね？ 差別はないことを言うと、私自身まで怪訝な目で見て苦笑されました。 わたし、なにかおかしなこと言ったの？と腹立ちました。 ホモの人は普通の男性をレイプするんだ〜、同性愛者じゃないのに無理やり襲ってくるんだ、とも言っている友達もいます。友達たちはみんな女です。 男女でもレイプはあるし、だからって世の中の男性全員が女性をレイプしたい、するわけでもない。 同性愛者でもそうじゃないの？と自分は思います。 同性愛はよくわからないけど、同性愛の人たちにも選ぶ権利も好みもあるんだから世の中の男性全員をもれなくそういう目では見ないでしょ〜とも。 わたしは異性愛も同性愛も形は違うけど精神的なものは同じように考えているので、何が変か、違うのか、友達の気持ちがわかりません。 同性愛そのもの、こんなこというわたしまでも理解できないとか、気持ち悪いとか軽蔑の目で見てきます。
アセクシャル、恋愛感情とかがない人ですが、 異性愛者の友達とかネットなどで人に言うと「今いないだけでいつか好きな人が現れる」「何歳からでも初恋はある」「恋愛に対して積極性が足りないから、 自発的に行動しないと恋する機会ものがす」「モテないことの言い訳」言われることが多いですが、 正しいアドバイスなんでしょうか？ その通りだとすると、アセクシャルというものは存在せず、ただ初恋が遅いだけ、恋に疎いだけ、奥手なだけってことになるんじゃないでしょうか？ いつか好きな人が現れる、と言っても、恋愛という概念そのもにがポッカリ欠落しています。 それが社会不適合のようでコンプレックスだし、恥ずかしいし、自己嫌悪です。 でも、恋愛という概念がないので、恋愛してないこと自体には不便や苦痛や寂しさはありません。 恋愛ができるならしたいですが…。 バイは別として、異性愛者がやすやす同性に欲情しない、恋愛感情とか考えられないのと同じ感じかと思います。 そのアドバイスの感覚だと、異性愛者も同性に今は欲情しない恋しないだけで、いつかは同性愛に目覚めるという事なんでしょうか？だとしたらセクシャリティてなんだろうと…。 将来のことは何があるかわからないから、 アセクシャルに「いつかは好きな人が現れる、40歳でも初恋はある」って、 異性愛者は「いつかは同性を好きになる、欲情するかも」と同等ですか？ 性指向って、遺伝とか生まれた時にすでに決まってるものか、育った環境で変わるものか、ふと目覚めるものなのか、常に変化していくものか、一体なんなんですか？ 屁理屈ですが、ちょっと意味がわからなくなってきたので、質問しました。
閲覧ありがとうございます。 私はレズビアン寄りのバイセクシャルです。少し前まで恋人がいたのですが、その恋人に言われた言葉で自覚が少し揺らいでしまったので、質問します。 付き合って数ヶ月目くらいに、相手の子にホテルに行きたいと言われました。いわゆるラブホテルで、そういう行為を目的にして、です。私は初めてだったので戸惑いましたが、どうしてもというので同意しました。ですが、彼女がそういう気分になって触ってと言ってくるのに、私はどうしてもしたいと思わなかったのです。相手の事はきちんと好きで、可愛いと思うし気持ちに応えてあげたいとは思うのですが、セックスという行為に及びたいとは思わなかったのです。結局「私の事を好きじゃないんだ」と取り乱した彼女とはそれきりです。 手を繋いだりハグをしたりという行為に抵抗はありません。キスは少し緊張しますが、唇でなければ出来ます。 アダルトな映像や漫画、小説を読んで興奮はしますが、自分がされたいとは思いませんし、してあげたいと思う事はあって想像はしますが、いざしようとすると冷めてしまいます。自慰もした事がありません。 私はノンセクシャルなのでしょうか？ 詳しい方ご意見をお願いします。
同性、しかも先生、私の恋は叶いそうにありません。 でも、本気で好きなんです。 どうすればいいですか？ ちなみに、私が先生「ファン」であることは先生は知っています。
初めて投稿させて頂きます。アラサーの女性です。 私自身は同性愛者ではありません。でも、女性が好きという女性からは度々好意を寄せられることはあります。今回、質問したいのは最近仲良くなった女性(Nさんとします)の言葉がライクなのかラブなのか客観的な判断をして頂きたいからです。 Nさんを含めた数人の友人と、自分の好きな雑貨やインテリアについて話していた時のことです。 私の趣味が仲間内では意外なものに映ったらしく ｢そんな風に見えな～い！｣と盛り上がっていたところ Nさんが ｢でもいいな。私、そんな人見たら好きになっちゃう｣ と、言ったのです。 ｢好きになっちゃう｣に違和感を感じた私は それって、今は私を嫌いなの？ それとも、別の意味で好きになるってこと？ 別の意味って、どんな意味？ ・・と色々考えてしまい、結局その場では ｢Nさんも○○(ブランド名)、好きなの？おすすめ教えるよ？｣ と答えたのですが、Nさんには ｢いえ、別にいいです｣｢口先で適当に言っただけですから｣ とそっけなく切り返されてしまいました。 私にとってNさんは、これまで出逢った友人すべてと比べても 特に気が合って、何でも楽しく盛り上がってきたから 冷たく切り返されたことにショックを受けました。 Nさんが同性愛者かどうかは分かりません。 ただ話を聞く限り、LGBT関連に関してはかなり詳しいとは思います。 (同性愛者の方が結婚を望む理由とか、よく知っている) 同性の友人から予想もしなかった好意を寄せられた経験が 何度かある私としては、同性から言われる ｢好きになっちゃう｣って、違和感というか引っ掛かりを感じたのですが これって、自意識過剰でしょうか？気にすることないでしょうか？ 客観的に見て、Nさんの言葉、どう感じましたか？ また、私はどう切り返せば彼女からそっけない返事をされずに済んだのでしょうか？ ショックを引きずってて、未だに声をかけるのを ためらってしまう自分がいます。 長文になりましたが、アドバイスお願いいたします。
誰にも相談出来ないので相談させてください。 私は今年25歳になるゲイです。 社会人1年目で会社の寮に住んでいます。 私がそうだと自覚したのは中学の終わり頃からです。 性的な興奮を感じる対象が男性なので、認めたくないですがゲイなのは確実です。 もちろん誰にも悟られないよう、必死に自分を隠して生きてきました。 高校に入り、そんな自分を認めたくないあまり女性とお付き合いもしましたが、長続きしませんでした。 ひとつ幸いだったのが、男性に対して性的興奮を感じますが、それほど1人の男性を好きになったことがなかったことです。もちろん「かっこいいな」という目で見ることは多々ありましたし、「どんな性生活をしているんだろう」という目で見ることもありましたが、好きという気持ちはありませんでした。 しかし社会人になって寮に入って、同じ階の住人を好きになってしまいました。 気の合う友人として仲良くなり、一緒にいると楽しいと感じていましたが、その気持ちがだんだんエスカレートしていき好きになってしまったのだと思います。 それからは常に彼のことを考えてしまいます。もう寝たのかなとか、食堂に行けば会えるかなとか、今部屋を出たのは彼かな、どこか行くのかなとか…。書き出してみると気持ち悪いですが、これが本当の私の思いです。 彼の影響で、あるバンドも好きになりました。そのバンドの曲を流しているだけで、彼の顔が頭を過ぎり涙が出ます。 正直とても辛いです。誰にも相談出来ないし、そもそも彼に気持ちを伝えたところで、付き合ったり性的な関係を持ったりしたいのか自分でも分かりません。ただずっと一緒にいたいというか、ずっと彼を見ていたいというか…ベタな表現ですが、彼のことで頭がいっぱいで夜も眠れません。 …かと言って気持ちを伝えれば、今までの関係が壊れるんじゃないか、軽蔑の目で見られるんじゃないか、噂が広まって孤独になるんじゃないか、と恐れています。しかもそれほどのリスクを冒して伝えても、彼とどうなりたいのか自分でも分からないので、ただただ行き場のない好きの気持ちが胸に残るだけです。飲みの席で話を聞く感じだと、嘘でない限り彼はノーマルなので私と同じ境遇ということはありません。 それにこの先、親に孫の顔も見せれないまま1人で生きていくことになりそうで、親に申し訳ないという気持ちと自分の不甲斐なさに落胆します。 何を質問しているのか分からない駄文ですが、私はどうすれば良いのでしょうか。 このまま時間と共に自然と気持ちが収まるのを待つしかないのでしょうか。 それとも、勇気を振り絞って気持ちを伝えるのが良いのでしょうか。正直伝える自信がありませんが。 そして私は普通の方のように、恋愛をして結婚をして家庭を持って…という人生を送れないんでしょうか。 どんな言葉でも構いません。何か思うことがあればアドバイス頂ければ救われます。
45歳、ニート兼フリーターの男性です。 幼少時に、成人の同性愛者から悪戯を受けたことがあります。 それからというもの、同性と深く付き合えず（友人として）、もうすぐ50歳なのに友人や恋人が一人もいない状況です。そして、悪戯を受けた年齢よりも下の子供にしか、性的興味を抱けなくなりました。 それなのに、同性愛者が堂々と生き、他国では結婚まで認められている状況に深い怒りと憎しみを抱く日々を送っています。 どうして、同性愛は禁止・治療されないのでしょうか？
私は同性愛者です。 今付き合っている彼女がおり、私が20になったら養子縁組、という形で籍をいれようという話をしています。 そこで質問、というよりは相談なのですが、彼女が転属の多い職種でして、私にはついてきてほしいとのこと。 それは構わないのですが、移動先でアルバイトなどをするとき恐らく何故こちらに？ などと聞かれますよね？ 成人した女性が扶養者(彼女)が転勤になったので、、 と言ったら怪しまれますか？ だとしたらなんと答えるのがベストなのでしょうか？
高校１年生、男です。 僕には好きな人がいます。その人は顔立ちが整っており、優しくて、クラスの人気者です。 実を言うとその人は女の子ではなく、男なのです。 僕は男子校に通っており、周りに女の子はいません。今好きになっているその人は、性別としては中性的な人で、女の子に見えます。僕以外の人からもそう言われることが多いようです。 相手は男なので、(彼はゲイではないので)叶わない恋というのは承知の上で、彼にとって一番の友達でいたれたら良いな、と思っています。現在でも、よく一緒に話す良い友達です。もう彼には好意を伝えた(文面で)のですが、冗談だと思われている節があります。 ここからが本題となります。 その人(以下Aとする)には毎日一緒に登校している友達(以下Bとする)がいて、Bも、僕と同じく、Aが好きなようです。(あくまでも彼の言動などから僕が勝手に出した結論ですので、本当に好きかどうかは定かではありません)ちなみに僕とBの関係は良好で、よく話します。 ところが先日、BがAに、一緒に映画を見に行こう、と誘っているのを見てしまい、とてもイライラしてしまいました。Aが誘いを受け、とても嬉しそうにしていたのもその原因の1つです。 彼らが２人で楽しく映画を見ているのを想像すると、とてもイラついてしまい、部屋の壁を殴りたくなるほどです。 そこで、このイライラをどのようにして鎮めたらよいのか、また、この件に限らず、自分のことを本当に好きである、とAに思わせるためには、今後Aにどのようにして気持ちを伝えれば良いのか、をお聞きしたいと思います。 どうかご教授ください。よろしくお願いいたします。
近年、漫画やアニメなどに登場する女性にしか見えない男性のような存在がウケていると聞きます。また、最近ではテレビのバラエティなどでもそういう人を見かけるようになりました。ですが、実際のところ現実でそういう人がいたらどう思いますか？というか、身近な人が実はそうだったらどう思いますか？ わたしは男の子として生まれたはずなのですが何故か女の子のような成長をして、男性の方に興味を持つようになりました。要は天然のニューハーフみたいなやつかもしれません。 そういう顔や身体からか昔からよくいじめを受け、自分の体を恨んでいましたが、今は21歳になり、そういう生き方もあることを知って女性として生活しています(一人暮らしで専門学校に通いながら飲食店のアルバイトをしています。) 自分の本当の事は、ほぼ誰にも話したことがなく、意外にも疑われることもありませんでした。 ですがそれ故に、自分の本当の事がバレてしまう日が怖くて仕方がありません。特に男性の方に、どれだけ仲良くなれても、本当の事を打ち明ける時が来たら掌を返すように冷たい目で見られるんじゃないかと、トラウマも混じった悪い想像をしてしまい、自分から話しかけることさえできません。 "仲良くならなければいい"かもしれませんが、私も中身は自分で言うのも変ですが割と普通の人ですので、人恋しくはなります。半ば"自分のような人間には無縁"と、諦めもあるのですが。 実際のところこういう人がいたら、周りの人や身近な人が実はこういう人だったら、どう思いますか？やはり気持ち悪くて引いてしまうものですか？ 男女問わず率直な思いをお聞きしたいです。
23歳女です、自分の性指向が未だにわかりません。 単純に異性愛者でもないような気がして、はっきりしません。 ①心は女、体も女、見た目もスカートははくので女、お菓子作りや可愛い物は好きなので趣味も女性的だと思います。 ・・女性より男性との方が楽で付き合いやすいです。 ②男性恐怖症や嫌悪、憎悪、トラウマはありません。 人間としては好きになるけど、男性から性的な目、女性扱い、恋愛対象にされるのが違和感で苦手。 どんなイケメン相手でも、わたしも男性を性的な目、恋愛対象として見ないです。 イケメン優男よりも、プロレスラーとか力士とかマッチョの方が好きなんですが、性的な魅力っていうより筋肉スゲ〜カコイイ逞しい、強そう！と思うだけです。 合コン、出会い系、飲み会などで男性と知り合っていろいろやりましたが、SEXも気持ち悪いというか違和感しかなくて血の気がサーッと引きました。ホストとか乙女ゲームとかＴＬとか少女漫画も鳥肌です。 ③人間的には好きだけど、女性に恋したことはないです。グラビアアイドルとかアイドルも好きで、巨乳もお尻も好きですが、性的な目で見てません、可愛いと思いますが…。 女性と何人かと性的関係がありますが、男性の時よりは嫌ではなかったです。 愛し合うというより、人を使ったオナニー感覚でした。 ④同性愛には嫌悪はありません。差別もないです。 ⑤生理的な性的興奮とか性的欲求はある、人に対して向かないだけで。 生殖能力に問題ない。 結婚とか世間体もあるししたいし、誰かと愛し合えるって素敵だしいいな〜と憧れるのですが、 今まで誰にも恋したことがありません。 老若男女動物問わず、同じように愛しているし、家族でも他人でも平等に接しています。 嫌いな人も憎い人もいません。 正直 恋愛と友達の違いもわからないです。 長くなりましたが、男は無理だけど、女とは恋愛感情はないけど一応ヤレるわけなので、わたしはどちらかと言えばレズなんでしょうか？
突然ですが、私はバイです。女子高出身で、当時は好きな子がいたので完全にレズだと思ってました。その時に好きだった子はAという美人です。 Aは同じグループの中の１人で、２年生になってからお互いに友達として仲良くなって、「唯一心を開ける親友！」と言われました。ただ、Aは美人なだけじゃなく秀才で、みんなの憧れみたいな存在でカッコイイので、あんまり期待しすぎないようにしてました。 その後、Aから遊びに誘われた時に、Aの本音を聞かされました。「ちょっと人付き合い・友達付き合いが苦手。」「（私）以外のグループの子が本当は好きじゃないから社交辞令で無理して合わせてるんだ。」と言ってたので、実際に学校で、あんまりグループの輪に入ってこない事が多かったです。 クラスが違うため、学校でもたまに会わないこともあり、休みの日も数回しか一緒に遊んだことがなく、本当にこれでいいのかな？って不安でした。 でも、突然休み時間にふらっと、うちのグループに遊びに来る事があって、問題はここです！ その時は心を開いた様子を一切向けてくれず、ひどい時は目も合わせてくれないし、話さないこともありました。話したとしても、余所余所しい態度で・・・・。 なぜ、みんなの前でだと態度変えるんだろう・・・・と不安が募っていきました。みんなの前でだと、Aが私以外とは仲良くしてるので、まるで私がAに嫌われてるみたいでした。 その為、グループ内では私とAが実は仲が良いという認識は低かったと思います。逆に、グループ内以外だったら、学校でクラスメイトがいる前でも仲良くしてくれてました。 グループ内では仲悪い感じにするのは、一体どんな心理だったのでしょうか？ この時、Aとはサバサバした関係で、レズも打ち明けてなかったし、Aに恋愛的なアプローチや告白したりとかはしてません。
女性を好きな女性の方（同性愛）の皆様、ご意見をお聞かせください。 ①恋愛対象となるお相手は、どういった場所（ネットも含む）で見つけていくのでしょうか？ ②仮にお相手探しができるサイトがあった場合、どんなことが気になりますか？もしくはどんな機能がほしいですか？ （例：個人情報がしっかりと保護されるのか？　サクラはいないのか？　プロフィールにはこんなことを書いてあってほしい　等） いろいろなご意見をいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
同性愛、レズ(又はバイ)な質問です、脈アリか判断お願いします。 5年程の付き合いがある友達がいて、その子に対しては昔から｢可愛い｣という気持ちがずっとありました。恋愛感情ではないと思っていたんですが最近 その子を見てると触りたいと思うようなってきて向こうも｢身体を触るスキンシップが好き｣と言ってきたりはするのですが女友達ではよくあるスキンシップでもあるので下心があるのは自分だけかな、と悩んでます。 そんなやりとりをした以降の内容は以下の通りです、脈ありかどうか判断お願いします (全て夜一緒の布団で寝ている時に起きた事です) ･思い切って抱きしめてみたら抱き返してきて足を絡めてきた ･｢実は寝てる時足を触った｣と言われる(その時私は冗談でつい返してしまいました) ･冗談めかしで下着のホックを外したら全然嫌がらなかった ･指を絡めて恋人つなぎにしたら握り返してきた ･抱き合ってる時はずっと足を挟んでてすり寄ったら絡めた足を押し込んでくる ･首元に顔を埋めたら後頭部に手を回してギュッとしてもらい、優しく撫でてくれた ･私が寝てると思ったからなのか、回した腕を掴んで撫でたりさわったりしてた といった感じです 朝までずっとこんな感じでした、二回ほどこういった事をしていて、起きるまではずっと足は絡みっぱなしでした、その間私は何度も告白したいもっと触りたいと頭の中で繰り返しててまともに寝付けなかったんですが、この時に告白してもいいと思いますか？おそらくまた泊まりに行ったら同じ事をすると思いますので… ちなみに私も彼女も腐女子でホモや百合もの等も大好きです
同性愛者(性的少数者)について。率直な意見をお聞かせください。 日本は、性的少数者に対する理解や受容の体制がとても少ない国だと認識しています。 偏見や間違った知識も多く、その多くはメディアによって拡散されているため広範囲に渡り、それによって多くの性的少数者が肩身の狭い思いや、人に打ち明けられない苦しみを抱えています。 偏見的知識として最も問題であると私が考えるのが、異性愛以外のものを「反自然的」であると考えることにあると思います。 性的少数者を名乗るほとんどすべての人が、なりたくてそうなったわけではありません。 更に言えば動物の世界にも同性愛は存在します。 この偏見を取り払った状態で、皆様の性的少数者についての率直なご意見をお聞かせください。 ・性的少数者のことを社会的に見てどう思うのか ・性的少数者のことを「個人」としてどう思うのか ・この先社会的にどうなっていくのが適切であるのか。 綺麗事は必要ございません。とにかく、今思っていることをお聞かせください。
初めまして。私は共学高校の2年生の女子です。 恋愛観についての質問なのですが、私はバイなのでしょうか？ 私は男の人を好きになったこともあるのですが、女性を好きになったことの方が多いです。初めて女性を好きになったのは小学5年生の時で、これまで4、5人の女性を好きになってきました。最初は憧れの気持ちだろうと思っていたのですが、成長して性の知識が身につくに従って、あの子と二人きりで出かけたいとか手を繋ぎたいとか考えたり、ふとキスがしたいなと思ってしまうこともあります。 セックスについては、自分がまだ経験がないのでわかりません。でもセックスについて想像すると、男性相手に自分が気持ちよくなりたいというよりは、好きな女性相手に気持ちよくしてあげたいという思いの方が強いです。 今も好きな人がいます。その子も女の子で、同じクラスの子です。普段はとても仲が良いのですが、大人しい子で、感情を露骨に出すようなタイプではなく、恋愛に対して消極的な子です。その子のことを考えると、面白い話をして笑わせてあげて普段見せない笑顔を私に向けてほしいとか、終いには自分が男だったらあの子と付き合って照れる顔が見てみたい、恋愛をするあの子の顔が見てみたいなどと思ってしまいます。その子がクラスメイトと話しているのを見ても、将来その子が結婚するであろう男の人想像しても嫉妬してしまいます。そのくらい彼女のことが好きです。 小学生の時から自分の恋愛対象について考えて悩むことがありましたが、これほど好きな女性ができて悩んだのは今回初めてなのでこれを機に質問させていただきました。 自分がバイだとわかったところで何も変わらないと思うのですが、ずっとこのことで悩んできたので、今回自分について改めて知り、バイであろうとなかろうとこれからの人生の為にそれを受け止めていこうと思っています。皆様のご意見お待ちしております。
私は性同一性障害(MTF)で、ニューハーフのお店で働きたいです。 しかし私は一人息子なので、両親の事を考えると諦めるしかないのかなぁと考えてしまいます。 両親も年齢的にいつまで働けるか分からないので、自分がニューハーフになって両親を養っていけるか不安です。 ニューハーフになりたい気持ちは強くあるのですが、両親の事を考えると罪悪感が凄くてどうすればいいのかわかりません(泣) 私はニューハーフになっても良いのでしょうか？皆さんの御意見聞かせて下さい。宜しくお願いします！
初投稿させていただきます。 私は現在高校二年生なのですが 中1から中3にかけて 同性が好きだった？気になっていた？ ことがあります。 中2の頃は同じ部活の先輩が好きで 中3では同じクラ スで同じ塾だった友達が好きでした。 この気持ちはなんなんだろう？ と思いながらも自分はレズじゃない と思っていたんですが 高1の八月から、今にかけて ずっと気になっている先輩がいます。 その先輩は同性で同じ部活です。 部活に入って一番に関わったのが その方で、Aさんとします。 Aさんは誰からも好かれるタイプで いつも笑顔で、身長も低く、可愛い方です。 スキンシップが、人よりも多めで 抱きついたり、手を繋いだりを普通にします。 今まで彼氏はいたことなく 男子に興味がなさそうです。 好きと言う気持ちは、 部活の先輩としてなのか 恋なのか分かりません。 でも、誰にも取られたくないです。 男にも女にも。 前にドキドキしたのが 部活の皆で遊びに行った時 ずっとAさんが自分に抱きついていて 周りが引いていた（30分くらい） 大会で、試合観戦の時 階段に座ってたら足の間に座って 手を引っ張られて、 手で遊ばれていたことです。 脈アリ ○上のドキドキしたこと ○私が問題を起こして落ち込んでいた 時に隣に来て、味方だから大丈夫だよと何度も言ってくれた。 ○毎日LINEをしている。 ○誕プレくれた ○レズは嫌だ、とか拒否な感じは見えない 脈ナシ ×たまに私に冷たい時がある。 ×誰にでもスキンシップが多い。 ×自分はレズじゃないよ〜と言っていた（スキンシップの多さを見て誰かがレズ？と聞いた時） これらの文を見て、私はレズだと 思いますか？ そして、レズだとしたら この先輩には脈アリですか？ 診断お願いします。
２９歳になるバイです。 少しづつ時間を見つけてはちょっと（うーん、大分かな）グロ要素があるゲイ小説を書いて投稿したいのですが、そのような個人小説を投稿できるサイトってありますか？かなり長文の小説にしようと思ってます。 おかしな事言っていることはわかっているので、誹謗中傷はなしで。無料で投稿できるところがいいですが、なければ参考までに有料のところでもいいです（有料なんてないと思いますが…）
ビアン女子大学生です。 学校に好きな女の子がいます。 凄く可愛くて、見つけたらついつい目でおってしまいます。 でも友達じゃないし、もう学校では グループができてるから今さら話しかけてきて 友達になるのは無理です。。。 その女の子の友達に嫉妬してしまいます。 どうしたらいいのでしょうか？ 何だか虚しいです。
はじめまして、僕は中学一年生の男です。僕は吹奏楽部に所属しているのですが、同じパートの先輩がとても気になっています。もしかしたら好きになっているのかもしれません。でも、先輩は男です…どうして気になるのかと言うと、楽器がとても上手いのもあるのですが、とにかく可愛いのです、僕も可愛い顔立ちだと言われることがありますが、そんなもの比じゃないくらい可愛いです、小さくて顔立ちが綺麗で明るくて人懐っこい感じがたまらなくキュンキュンします。他の先輩方のように偉そうにしないで気さくに絡んでくれるところも好きです。何度も言いますが先輩は男です。僕はホモなのでしょうか？本気で悩んでます。アドバイスください、よろしくお願いします。
私は２０代後半ですが初恋がありません。 これはアセクシャルなのか、それとも恋愛未経験なだけなのでしょうか？ からかわずに答えて欲しいです。 質問があればなるべく答えます。
好みの女の子に興味持った時って、下半身も反応しますか？ あれこれ妄想する前に下半身とか神経が反応しちゃってレズを自覚しました。 身体は正直ってやつでしょうか。 たぶんバイで、 相手が男の場合は、ちょっと触られたくらいじゃなーんにも感じませんが、好き、みたいな事言われるとだんだん意識して感じるようになり、すごく理性的です。家に帰って妄想相手にする方が感じます。目の前にいて触られても、むしろ冷めます。 男の場合は言葉攻めが上手い人にちょっと期待して惹かれます。 でも相手が女だと、見た目とか視覚情報だけでムラムラして濡れてきます。もう今すぐやりたくて仕方ない感じになり、素が隠し切れなくなります。 まるで男みたいなんですが、 これはレズビアンの方と同じ感覚でしょうか？ Ｌの世界のジェニーみたいな子見たらレズのスイッチが入ります。 こんなに身体が敏感なのって、もしかして異常でしょうか？
ある後輩に接近すると、自分のレズビアン本能にスイッチが入っちゃって、これって人生の罠だから避けるべきでしょうか？また、これはどういった心理でしょうか？？ １つ年下に北欧系ハーフの後輩がいて、一応友達です。ちょっと性格が合わなかったみたいで、何回か一緒に遊んだ程度です。仲良いい方ではないと思います。 ですが、後輩が２回夢に出てきたことがあって、夢の中で夜這いされました。普通にセフレみたいに濃厚なキスして自分が上に乗って続き・・・・ってタイミングで目が覚めました。 誰かにそうゆう関係を勧められてる、背中を押されてるよな感覚でした。 夢占いで、同姓とセクシャルな関係になる夢は、その人になりたい、もしくはその人や他の同姓と交友関係を充実させたい意志からそうゆう夢を見るそうです。 私は、後輩の事はちょっと生意気でナルシストでいい性格してるなーと思ってます。容姿に関しては、目つきが色っぽくてイヤラシイなと思うのと、（性格もイヤラシイそうに見えるｗ＾＾；）大人っぽい顔なのに、華奢で子供っぽい体格なのがいつも気になります。美意識が高く、彼氏もいた事があるのに、そのアンバランスさがすごい気になります。 後輩の方はどう思ってるか知りませんが、私は何故か後輩の前だと緊張してグダグダにカッコ悪い状態になってしまうのですが、そんな時でも表情一つ変えず何事にも動じない様子です。一緒に居て楽しくないはずなのに、良い態度とってくれてることには関心します。 要するに、後輩のことは好きだけど嫌いです。 むしろ後輩の方は「あーあレズの先輩に好かれちゃって、どうしよう。でも、これも人生経験♪」と達観してるのか？私は後輩がそうゆう人に思えるんですよね。 でも、人生で一番恋心抱いてる相手なのかもしれないです・・・・//（＞＜：//）// 後輩のこと考えるとムラムラして、そうゆう気配を自分が出しちゃってるかもしれないのに、拒絶しない後輩の態度にすごく戸惑います。手のひらの上で転がされてるみたい。これじゃ先輩としてのメンツが保てないと悔しくなるんですが、一方で後輩のやることが誘惑みたいに映るんです。 ただ、後輩以外の女の子にはムラムラしません。だから、レズというより性癖なんでしょうか？自分の中に眠っていた性癖とすっごくマッチする容姿の後輩と出会ってしまって、この先に自分の幸せがあるんでしょうか？
もう嘘をつくのが嫌になりました。周りにも自分にも嘘をつくのが辛いです。誰か相談できる人が欲しいです。 仲の良い人に自分はゲイと告白したいです。これから会う人にも自分はゲイと明かしてから付き合っていきたいです。 でも怖いんです。世間は同性愛を受け入れてくれません。今までの関係が壊れたらと思うと誰にも言うことができません。 同性愛者の方教えてください。カミングアウトした方がいいですか？しない方が良いということもあるのでしょうか？ する際にどういう切り出しで話すのかもわかりません……。
僕は今彼氏がいます つまりゲイです。 明日で１ヶ月たちます。 最近彼氏とあまりうまくいってないと言うか 彼氏が自己中なのかそれとも僕が悪いのか よくわからないのですが…。 会いたいと僕がいったら 今わ会いたくないといわれました これはもう好きではなくなったということでしょうか。 もう会わないでSNSやLINEで別れ話をさせれるのでしょうか。 この危機を回避したいです！ 回答おねがいします
私はゲイです。知り合いにバイと公言している方がいるのですがバイの方にゲイの悩みを相談するのはおかしいですか？分かってもらえないでしょうか？ あとバイの方の悩みも知りたいです。
同性愛の話題になります。ご理解の無い方は読まない事をおすすめします。 　　２４歳男性、ゲイよりのバイです。ゲイとの恋愛経験は無く、今まで恋愛する気も特に無く自分の目的に向かって集中している生活でした。でも去年くらいから一人でいるのに孤独感を感じ、恋愛したいという気持ちが高まってきたので、ゲイの出会い系サイトを利用する事にしました。 　　ここで、最近抱えている悩みなのですが、今複数人の方とメールでやり取りしているのですが、その中の一人の方の事で聞きたい事があります。その方とは先月から交流を取らせていただいてます。交流して１週間くらいたったときに彼から『会わないか』と誘われました。とても優しい方でやり取りをしていて自分も会いたいと思ったのですが、時間が合わなかったので、断りました。それから自分も空いてる日は誘うようにしましたが、誘う度に『甥っ子の入園式で、その日は前から用事があって』等言われ中々予定が合わず、一か月が経ちました。 　　先週くらいに空いてる時間があったので、こちらからまた誘ったのですが、断られました。ここまで誘って会えないなら自分の空いてる時間では会えないと思いました。そこで彼の空いてる時間は無いのか逆に聞いたところ、新年度の人事異動で人の入れ替わりや新入社員の教育で忙しく、休みの日は決まっていない。『空いたら空いてるよ〜』と伝える事は出来ると言われました。自分が思ったのが、今空いたから空いてるって言われても気付けない可能性もあるし、そんなに忙しくて大丈夫なの？会社員で忙しくても週に１日くらいの休みもないの？と少し不信に思ってます。 　　因みに今利用しているサイトというのがサムソンゲイサイトになります。他の方ともやり取りしてますが、実際に会う事が出来た方は一人もいません。いつも空く日が合わず予定を組む事が出来ない感じです。自分の考えとしては、今すぐメールのやり取りをやめて会いたいとかでは無いですが、メールだけする関係は嫌で最低でも１か月に１回くらいは会いたいと考えています。人にもよると思いますが、このような頻度でも会う事は難しい事なのでしょうか？こういう出会い系サイト自体利用するのも初めてなので、右も左も分からない状態です。ゲイの出会い系とか利用されている方ノウハウとかタブーとか良かったら教えていただければと思います！ 　ここでゲイの方、ここまで読んでいただいた方に質問です! 　　①個人差もあるかとは思いますが会社員の方って決まった休みはないのでしょうか？ 　　②彼の時間が出来るまで、もう少し気長に待った方がいいのでしょうか？ 　　③そもそも自分がサイトに騙されていて会う約束を取り付けずにメールだけのやり取りで先延ばさ　れているのでしょうか？ 　　拙い文章で申し訳ないです。でもこのまま会えずじまいで落ち込んでばかりいるのも嫌になってきたので今回皆様に質問する事にしました。回答宜しくお願いします！
もし今と別の性で生まれ育てられていたとしたら 性同一性障害者として苦しんだと思いますか 明日から別の性で生きる事になったら苦痛ですか 自分の肉体の他に 自分の性を主張できる 強い根拠はありますか
セクシャルマイノリティを自認する女です。 大学在学中に自分のマイノリティを自認し、大学の親しい友人には自分のマイノリティを理解してもらっていて、理解してもらえない人には近づかないという選択肢が取れましたが、今年から社会に出て、様々な人々と会話する機会が増えました。 その上でどうしても会話が恋愛の話になった時に、自分はあまり嘘をつくのが得意ではないので言葉に詰まったりしてしまいます。 すべての人に自分を理解してもらいたいとは思っていないので、うまく嘘をつけるようになりたいのですが、 自分のマイノリティを隠して生きていらっしゃるLGBTの皆さんは ・彼氏（彼女）とかいる（いたことある）か ・自分の興味のない性に対してのフェチズムや、タイプの人 など聞かれたらどのようにかわしていますか？スムーズにやりとりしたいので、みなさんの体験談等お話聞かせてもらえたら嬉しいです。
レズビアンです。 私には年下の彼女がいます。 彼女の男性経験年齢が早い（中3・14歳）ことに生理的に嫌悪感を覚えます。 また、元彼（同級生・14歳か15歳）との性行為を想像してしまい、度々嫌な気持ちにもなっています。今はいくらか治まったのですが、ふと想像して落ち込んでしまいます。 元彼と付き合っていた期間は短く、彼から求めてきて仕方なく、しかも痛くて途中で止めたので最後まではしておらず、それっきり彼を含め男性とはしていないとのことでした。 私が比較的遅かった（女性経験は18歳、男性経験は25歳（※それも出会い系で知り合った適当な相手）ということで、ある種コンプレックスを抱いているのでしょうか？ 思えば過去の彼女にも似たような気持ちを抱いていたような記憶があります。 どうしたらこのような気持ちを昇華できるでしょうか？
昨今、同性愛の治療は不可能であるという考え方が主流になっています。 しかし、本当にそうなのでしょうか？ 例えば、小児性愛の完治が去勢や認知療法によって、性的な行為や異性への興味を全く示さない状態である。と同じように、同性愛の治療方針も、これまでの異性愛や両性愛への転向ではなく、性欲や恋愛欲求をなくすことを目的にすれば、完治させれるのではないでしょうか？ 認知療法だって、自白剤といった意識を朦朧とさせる薬を使用してから、効果が高まると思います。
菊池あずは容疑者は、自分のバットを取ってしまったから、 「一番硬い」金属バットを買ったのですか？ 金属バット「美女殺人犯」性転換手術の過去と銀座での評判 2月2日、東京都中央区のマンションで同棲していた飲食店従業員・平田勇二さん（48）を殺害したとして逮捕された、元銀座のクラブホステス・菊池あずは容疑者（28）。平田さんの死因は失血死。包丁で複数回胸を刺されたあとに、金属バットで頭部を殴られていた。 「昨年の秋ごろから平田さんは『別れたい』と周囲に語っていたそうです。彼は性格が温厚なうえに真面目。女性からも人気がありました」（平田さんの知人） 警視庁担当記者は次のように語る。 「菊池容疑者は事件前に金属バットを購入するなど計画性が見られます。彼女は福岡県出身で、4年ほど前に上京し、銀座のクラブを転々としていた。モデルなどもしていたようです。2人は約1年前に銀座のクラブのホステスと従業員として知り合い、その後、同棲生活が始まった」 夜の街での彼女の評判はどうだったのか。2人を知る銀座の飲食店関係者はこう証言する。 「彼女は2年ほど前から、ボトルを入れると7、8万円はする高級店を転々としていましたね。でも、試用期間の1、2カ月で辞めさせられちゃうんです。指名も取れないし、お客さん扱いがうまいタイプでもない。身長が180センチ近くあるし、ごつい。喉仏も出ているから、“男なんじゃないか”と思われちゃう。そんななか唯一、1年ほど続いた店の幹部社員だったのが、平田さん。彼は面倒見がよかったから、情が移っちゃったのかなぁ。彼女は最後、洋菓子店に勤めていたけど、それも辞めちゃったみたい。頼れたのが平田さんだけだったのでしょう」 身長179センチの菊池容疑者は、なかなかの美人だ。事件直後、ネット上には「美人だ」「可愛すぎる」などの書き込みが相次いだ。実は彼女、’10年にヘアヌード撮影している。また、「峰あずは」名で、’13年に着エロDVDに出演していたことも明かされた。だが、彼女は“元男”だった。 「性同一性障害のようです。現在の戸籍は女性ですが、タイで性転換手術を受けたという話がある。以前の名前は男性名です」（前出・記者） 本誌は彼女の原点を探るべく、福岡市内の実家マンションを訪ねた。インタホンを鳴らすが、応答はない。同じマンションの住人は次のように話す。 「あのお宅は、背の高い息子さんと同じくらい背の高い娘さんの4人家族だと思っていました。ただ、お子さん2人が一緒のところを見たことはありません。息子さんはエレベーターには絶対一緒には乗りませんでした。自分でボタンを押しておきながら、同乗者が来ると家の中に引っ込んでしまう。そういうことが何度もありました。それは、美人の娘さんも同じでした」 この住人によれば、息子と娘は同じころから、姿を見かけなくなったという。福岡時代の彼女が、男性と女性を使い分けていた可能性はある。心から愛した男が自分から離れていく……。哀しや、女の情念が駆り立てた犯行だった。 （週刊FLASH 2月24日号）
実際にLGBTに当てはまる方にあったことはありますか？ どのくらいの割合でいらっしゃるのでしょうか。
LGBT、という言葉を不快に思う方は多いのでしょうか。
同性婚が合法の国で同性婚したら、夫婦になるんですよね？ 片方が夫で片方が妻になるんですか？ 両方とも夫（あるいは両方とも妻）になるんですか？
私は現在世間一般でいう堅い仕事をしており、ゲイであることは隠して生活しています。 欲求はたまに掲示板で会った人と発散をしておりますが、道ですれ違うイケメンを見るたびにお金を払ってでも彼らの裸を見たいと思ってしまいます。 そこで質問なんですが、彼らにお金を払うので裸を見せて欲しいと言えば見せてくれたりするものでしょうか？ こんな質問ここでしていいものか分かりませんが良かったらご回答お願いいたします。
10年付き合っている彼氏と半年後結婚する予定の、27歳・女です。 かなり長文になりますが、真剣に悩んでいます。お付き合いお願いいたします。 1年半ほど前に、高校の時に告白して振られた同級生S君と、SNSを通して8年振りに再会する機会がありました。 数回ほど会って遊びましたが、私には彼氏もいたので、きちんとその事もS君にも説明して、途中から会うのをやめました。 それから1年の月日が経ち、私も彼氏との結婚も決まって順調に過ごしていたころ、S君から誘いのメールがありました。実はこの1年の間にも、2ヶ月に一度は誘いのメールがありました。S君は私と同じ27歳ですが、未だに無職時々フリーターなのでよほど暇を持て余しているのだと思い、いつもは流して断っていました。しかし、今回はやたらとネガティヴな発言ばかり言うのです。自分はどうせ誰も幸せにはできないから、相手にもしてもらえないと。 私はそんなS君らしくない発言に何かを不安を感じ取り、もう結婚してしまったら会う事もできなくなると思って、「何があったか聞かせてほしい」と最後に一度だけ会う約束をしました。 そして会って言われたのは「私を好きになってしまった」とのことでした。「まさか」とは心のどこかでは少し思っていましたが、そんな過去好きだった人が8年越しに私を好きになるなんてあり得ないと、とても驚きました。しかし、この後、さらに驚愕の告白をされました。 なんとS君は「ゲイ」だったのです。 大学生の頃にゲイだと自覚し始めたそうなので、高校の時に私が振られた理由がそれなのかは本人も分からないそうでしたが、そんなゲイの彼が初めて女性である私を好きになったというのです。 本人自身がこの事実に1番困惑していて、私に会うことでそれを確認したかったのに、途中から会うのをやめたことで、彼の中でずーっとモヤモヤしていたままだったそうです。だから迷惑と分かりつつも私にしつこく誘いのメールを送ってしまったとのこと。 でも、会えば「やっぱりこの人だ」と、確信が強くなったのか、私に告白とカミングアウトをしてくれました。 さらに彼は自分がゲイであることを恥であると思っていて、友達や家族にも一切カミングアウトしたことはなく、過去に一度、好きだった男性に話したものの、その後関係が切れてしまったそうです。大学時代では学校やバイト先でも、なぜ彼女を作らないのかと周りから言われ、その度に嘘の言い訳を重ね、嘘を言うのも面倒臭くなるとカモフラージュのために彼女を作ったりもしたそうです。そうして、自分は誰にも愛されず、必要とされない人間だと深い悲しみに苛まれて、死にたいと思った時期もあったとか…。 もちろん私に事実を話す際にもとても躊躇していました。 笑顔を作りながら、辛そうに話す彼の姿に、それでも理解してもらいたい、受け入れてもらいたいという苦しみが痛いほど伝わってきました。 しかし、私には結婚を控えた彼氏がいます。 私は彼の好意を受け入れることはできません。でも、彼が抱えてきた性の悩みを無視するのはあまりにもかわいそうだと思いました。彼の友達として微力ながらに手助けできればと思いました。 でもそれは、正直、私の勝手なエゴかもしれません。でもその時は、責任感と使命感を感じていました。 そしてS君自身も、私のその答えにとても心が救われていたようでした。 しかし、やっぱり世の中そんな上手くはいきません。私はこの一連の流れを彼氏に秘密にしています。やはり、S君を友達として支えるとはいえ、普通の友達とは違います。それはS君がバイとかゲイだからとか、そーゆー理由ではなく、私を恋愛感情として好きだと思っていてくれている相手だということです。 本来なら、その恋愛の告白だけなら、遠ざけるべき相手です。それは、彼氏のことを想えば当たり前のことだし、S君にとっても思わせぶりなだけです。 しかし、私はS君とって本音を話せる唯一の存在です。 とはいえ、S君の立場はあまりにも矛盾しているように思えてしまい、彼氏には話せないでいます。 そして、S君にとっても結局は辛い現実です。ちなみに彼は、男性でありながら性行為を必要としない人で、その中途半端さから、ゲイの世界にも踏み込めないでいます。また、その相手が女性であっても同じくだそうで、体より心を満たしたい欲求の方が強いため、私と友達同士ということで会って話していても、彼はそれだけで満たされてしまうのです。友達でもいいから繋ぎとめておきたいと彼は言いますが、おそらく会って話すだけで、彼の中では私は恋人になっているような気がします。 でも、結婚は半年後です。 それはS君も重々承知で、ギリギリまで一緒にいたいと懇願します。私は自分でこの道を選択しておきながら、何度も胸を痛ませてきました。それも自業自得です。私は自分の黒い部分も分かっています。 何よりもかわいそうなのは、何も知らない私の彼氏の方だということも分かっています。 私は彼氏と結婚するのは絶対なので、最終的にはS君だけが不幸になってしまうことになるんですよね。 最終的にそうなるなら、私が選んだ道はやはり、ただ悲しみを深くしただけで、間違っていたのでしょうか。S君は少しも救われていないのでしょうか。 S君は私にはとても感謝していると何度も言ってくれていますが、そんな感謝してもらえるようなことができているとは思えません。 誰もが傷つかずに終わる方法なんてないと分かっていますが、私がこのまま中途半端なことをし続ければ、余計傷が深くなるだけだと思い、もう時はすでに遅いですが、やはりS君にきちんとケジメをつけさせてもらおうと決意しました。そして、この前、S君に話をすると、そんなバッサリ切るのだけは気持ちの整理が追いつかないから、もう少しだけ待ってほしいと強く言われました。できれば本当は友達関係に慣れてほしいとも言われました。彼自身も本来なら、結婚する女性にこんなに寄りかかってはいけないと、私にも彼氏にも罪悪感を抱いているようです。でもそれ以上にも増して、自分の気持ちを優先したくなるほどに、私に頼ってしまうのだと思います。そしてその原因を作ったのは私です。軽はずみなつもりではないけど、こうなることをきちんと予測していなかった私の行動、言動が、S君を残酷な目に合わせてしまったのです。 S君は、「◯◯（私）は良いね、結婚して幸せになれるんだから…でも、◯◯には幸せになってほしいって思ってる」と呟いていました…そう、私のことはもういいのです。ここでS君と縁を切って忘れてしまえば、S君のいうとおり彼氏とハッピーエンドを迎えられるのです。 でもS君はどうなってしまうのでしょうか？私は友達として彼の幸せを願います。 来週、最後にもう一度だけ会ってほしいと言われました。なにをS君が話すのかは分かりませんが、私は何を言ったらいいのでしょうか？もしくは、何を言っちゃいけないのでしょうか？ ゲイ、レズ、バイの方、そうでない方、どなたでも結構ですので、ご意見やご感想などなんでもいいので、お聞かせ願えますでしょうか。よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 今回、「同性愛者への偏見」についてレポートを作成することになりました。 実験を行ったうえでレポートを作成したいと考えているのですが、 どのような場面設定を行えばよいか見当がつかず、悩んでおります。 どのような実験場面であれば、同性愛者への偏見について見ることができると考えられますか？ ご回答よろしくお願いいたします。
彼女は完ビアンで、私はバイです。いつもはすごく女の子らしいというかんじではなくて、すごくはきはき元気なんですが、私と二人の時は名前を呼ばれたりするだけでとろけちゃうようなとっても可愛い女の子です。先日告白され、びっくりしたけれどすごく嬉しくて、お付き合いしはじめました。 そんな彼女と、近々初めてエッチします。 彼女は処女なので、痛い思いをさせてしまわないか、どうやったら不安を取り除いてあげられるか…などなど心配です。それに彼女は性交渉の経験がないから自分がタチ・ネコまたはリバっていうのはどちらかまだわからないようです。私は女の子に対して経験が多くなく、数少ない経験も、相手はそこそこ慣れていたので…。 だけど彼女は、処女はあなたにあげたい、エッチも、あなたとしたいと言ってくれるので、そのお願いを叶えたいです。 大好きな彼女の処女をもらうので、とっても緊張しています。何卒アドバイスよろしくお願いします>_<！
私、女の子なんです、最近とても仲いい子が私に「あなたのことが好きだ」って言ってくれました。ちょっと複雑な気持ちになった。実に自分もうすうす感じましたが、ただここまで思わなかった。 今、私はずっと友達のままでしたいです。だって私は将来結婚したいから。 しかし、どうして友達に話していいかな？
高校1年 女です。 同じ部活の先輩のことを好きになってしまったかもしれません。(女の先輩) 今まで同性の人をこんなに意識したことはありませんでした。 男子しか好きになったことしかなかったので、自分の感情に戸惑っています。 その人としゃべりたいと強く思ったり、 一緒に話して笑顔を向けてもらったら嬉しくてドキドキします。 男子を好きになったときと似ているかんじです。 わたしはバイなのでしょうか。 それとも自分の思い込みでしょうか。 もしバイならそれを隠して生活していくべきですか？
長くなるかもしれませんが、読んでいただけたら幸いです。 僕は20歳の性同一性障害です。女の子としてこの世に生を授かりましたが、性自認が男です。 本当に本当に忘れられない女性がいます。 その彼女とは高校のときに出会い、高校3年から大学１年の夏にかけて1年半付き合っていました。彼女は正真正銘、ストレートの女性です。付き合ってるとき、周りの友達には何もカミングアウトできませんでした。 高校在学中は順調に良い関係を築いていたのですが、別々の大学に進学しお互い環境が変わっていきました。彼女の中でぼくといることが少しずつコンプレックスになっていっていたような気がします。結局ずっと周りに何も言えず、堂々と僕たちは付き合えませんでした。 彼女が短期留学に行った際、現地の男性（純男）と出会い好意を持ち僕との関係を終わらせようと決めたことが別れのきっかけでした。 別れてからも３ヶ月に１回のペースで彼女とは会っていました。（友達も含めて５，６人で） 僕は会うたびにやっぱり彼女が好きだ、と感じてしまい２，３度告白しましたが、すべて「どうしたらいいのかわからない」や「一緒に過ごしてるともっと一緒にいたいと思うけど、でもできない」「なんでこんなに複雑な気持ちになるのかわからない」などという答えでした。僕はそのたびに頑張ったら付き合えるのではないか、と期待していました。 しかし、今年の夏、彼女に新しい彼氏ができていました。今回は友達にもたくさん話しているみたいだし、やっぱり僕と付き合ってるときとは違いみんなにオープンで、周りからも応援されています。 今の彼氏と一緒に居れば誰からも後ろ指さされることなく彼女は幸せに過ごしていけることや、彼女が僕とは別の道を選んだこともわかっているつもりです。ただ、別れてから１年半経った今でもずっと彼女が好きなんです。ほとんど毎日彼女の夢を見てしまいます。 僕はこのままずっと彼女を追いかけていてもいいのでしょうか？ 諦めた方が良いとしたら、どうしたら彼女のことを諦められるのでしょうか？ ここまで読んでいただいてありがとうございます。よろしければアドバイスをください。
私は20代のセクマイです。 彼女と同棲する前に母にカミングアウトし理解されないまま、1年と半年経ちました。 母子家庭、外国人、離婚した父の残した借金色々苦労させてしまっている中で 落ち着いた頃にカミングアウトしたのですが、カトリック教徒や海外の親戚のメンツに関わるのか話すら聞いてもらえず同性愛の話題は避けられてます。 先程母に電話で、 「いつまでその生活をしてるつもりなのか」と言われました。 母の事はとても好きで大切です。でも、彼女も同じくらい大切です。 大好きな母だからこそ少しでも女性が好きな私を受け入れてほしいです。 理解されないまま過ごしていくのは 女手一つで言葉もあまり分からない環境で夜勤で身を粉にしてこの歳まで育ててくれた母の気持ちを裏切っているみたいで毎日苦しいです。 以前にも”分かっているけど考えたくない”と言われました。 母が受け入れてくれる日がくるのか不安です。 そこで相談のような質問なのですが、 彼女と母の両方を大切にできる方法はないのでしょうか？ 私と彼女と母3人で話し合う前にもう少し待っておいた方がいいのでしょうか？ 私と同じような経験をされた方アドバイスを下さい。 乱文長文失礼致しました。
ゲイの方に質問です。 先日バンコクへ旅行に行った際、 男性をお持ち帰りできる店を見学してきました。 お店ではほぼ皆短髪でパンツ一丁、 細マッチョから自衛隊員並みのムキムキさんまで様々でしたが、 なぜか美醜にかかわらず、ナヨナヨした雰囲気の方から指名されていくのです。 あえて男性を求めに来ているのに、その中から女性的な人を選ぶのは何故なのか？ 指名したのは欧米系のおっちゃん達でした。 ゲイというより少年愛ということでしょうか？ それともタチ役を希望する場合にはネコ役の人には 女性的であってほしいということなのでしょうか？ ゲイの世界で最もモテるのは「クマさんタイプ」と聞いていたので、疑問なのです。 よろしくお願いします。
小学校3年生位の時から、男女どちらにも興味がありました。 すきな男の子がいる一方で、女の子特有のボディタッチの多めなスキンシップにドキドキしたり… 中学生になると、すごく仲良くなった女の子に毎日恋に近い感情を抱きながら(向こうも満更でも無さそうだったので余計に拍車がかかってしまったのだと思います)、野球部の男の子にも恋をするという自分でもわけの分からない状態が1年ほど続きました。 高校生になると大学受験に追われてそういう感情は抱きませんでしたが、この時初めてセクシャルマイノリティの話をネットで目にして、自分はバイセクシャルなんじゃないか？と思うようになりました。 現在、大学生ですが、やはり未だに女性にも性的な魅力を感じます。(彼氏は居ます、カミングアウトはするつもりはありません) 可愛い系より綺麗系(美人系)の人に惹かれるらしく、「(自分が男だったら絶対アタックしただろうな…)」とかよく考えてしまいます。 上手く言葉にできないのですが、私は「好きな男性のタイプ」と「好きな女性のタイプ」の2種類を持っているという感じです…。 私はバイセクシャルでしょうか。 皆様の客観的な意見を聞きたいです。
同性愛と異性愛の間、というか、同性愛自体にもグラデーション・種類がありますよね？ どうでしょうか？ よく同性愛の話になると、ネット上では「同性婚問題」の話とか「具体的にどんな同性とお付き合いしたいか」とか「どんなゲイセックスがあるか」なんて話がちらほら出て来ますけど、正直自分はそういう所には縁はないのですが、異性よりは同性の方がやや性的な意味も込めて大幅に興味がありますし、異性に現状ほとんど興味が無いです。 同性に興味がある人、ゲイとなると、おしなべて上にあるようなことに興味があるかの様に思われるのですが、なんか自分に当てはめると違和感がありますし、誤解だなと感じます。 自分がそう決めつけられるのがどうしてもしっくり来ないです。 ちなみに自分自身、同性婚の可否はリベラルの問題から考えて賛成ですし、同性同士の恋愛だって性交だって、誰かがやること自体に全く異論はないですので、誤解しないで頂けると幸いです。 単に自分とは縁がないと思うだけです。 とは言えど、僕は男性なんですけど、肉体的魅力や美しさやエロスに関して言えば、女性のそれよりは男性のそれの方が関心は高いですね。 だってなんだかんだ言って僕自身男性なので、完全に他人様のことを考えるよりは、少しでも自分の所に関係のあることに関心を持つことに意味を感じるからですね。 さすがに男性の（女性も）性器がまじまじと見たいとは思わないんですけど、それ以外の意味でのセクシー系ななんたらは男性に一票です。 よく、ガチのノンケと思わしき人が「男の身体（の一部）なんて見てもキモい」「男がセクシーさをアピールしてもキモい」「女の人にも男のセクシーアピールはウケが悪い」とか言いますけど、その考えには全く同意出来ないのが自分です。 そういうのはむしろ好きな方ですし、それ言われる度に「お前自身男なのに自分で自分のことキモいと思ってるのか？」とか「女の人にウケが悪かったらなんだ？女の鶴の一声で男がキモいだけの存在になるとでも思ってるのか？」と言い返してやりたくなります。 僕からみるとその意見はてんでバカバカしく感じますし、どうしても理解ができません。 僕にとっては尊敬する好きなアイドルはSMAPだったりしますし、RPGのキャラクターで好きなのはヒロインではなくて戦士や勇者の主人公の男ですし、例えて言うならゼルダの伝説ならゼルダ姫じゃなくて俄然リンクしか考えられないですし、更にリンクは初代から最新作までシリーズ通して基本的に性的にもセクシーで綺麗なキャラだとすら感じます。 スーパーマリオのキャラクターもピーチ姫なんて自分の中じゃ好きなキャラの順位外で一番はやっぱしマリオですね。 まあこっちは太っちょのおじさんなので、性的にセクシーで綺麗とかは思わないけど、それ差し置いてもスーパーマリオに居るキャラで最高に好きなキャラです。 ポケモンの人間キャラクターでも好きなのは、ネットではカスミだのハルカだのヒカリだの、セレナなどのヒロインを色々上げる人を目にしますけど、僕の中じゃアニメ版のサトシだったり、各ゲームシリーズの男の子トレーナー（プレイヤーキャラ）だったりして、ヒロインなんて全然興味が無いですし、サトシは何事にも一途で裏表の無い性格が好感が持てるし表情なんかすっごく可愛いと思います。 アニメやゲームのキャラクターはここらへんにしておいて、体操やボディビルっぽい男の人がレオタード姿なのはエロいと思いますし、レスラーの人のシングレットやショートタイツ姿はエロいと思いますし、男性用スクール水着パンツや男子体操服とかも、女子のスク水やブルマなんかに負けんぐらいエロ可愛いと思いますし、男の生脚やパンチラもエロいと思いますし（シチュエーションが特殊だけど男の人にもスカート型の衣装というのは皆無ではないのであり得るし、そういう服を男の人が着ること自体がすごく良い意味でセクシーに思う）、こういう感じのことは兎に角強い興味はありますし、僕自身そういう格好に憧れたりします。 後男性的な格好を言うと、青いツナギ服にフェチでエロを感じますし、なぜか部屋着に着ていることがよくあったりします。 （よく勘違いされるけど、くそみそテクニックは単に阿部高和がツナギを着ているのが印象的というだけで、主題がゲイセックスなので興味は無し） それだけ男がベースになってたり、男を想像させるような代物にエロを感じたりセクシーさを感じたり憧れを感じたり好感を感じたりすることはあるんですけど、女のそれには殆どと言っていい程興味がないです。 でもそういう要素があると、おしなべて最初に述べた様な事柄に興味があるんじゃないかと決めつけられるのが違和感がありますし、そこは僕は全然興味が無いジャンルです。 そもそも自分の置かれている状況が同性愛と言えるのかどうかは正直、ここやよそで何度か聞いたけど回答者さんによって諸説あるので一定ではないのですし、自分でもどう自認していいのか分からないのですけど、最低限ノンケやバイには当たらないのは事実かなと思います。 でもこんな感じで、同性愛ってある程度のグラデーションや種類ってのはありますよね？ 全ての同性愛者がおしなべて同性婚がしたい、同性行為がしたい、同性恋愛がしたい、とは限りませんよね？ どういう思い込みなんだろうと感じます。
私は20代後半女性で異性愛者です。 解決方法がわからない悩み相談というより、誰かに聞いて欲しいという感じです(あまり恋愛話を人にするのが好きでないのと内容が内容で誰に話していいか分からず)、 またこのような話題に理解のある方がいれば私の理解不足に関してご助言など頂きたく書き込ませて頂きます。 数日前、半年ほど交際していた彼氏と別れました。 付き合う前から、男性と関係を持ったことがあることや男性同士のAVに興味があることはなんとなく知っていました(彼の方からそれとなくそういう話をざっくばらんに話してくれました)。しかし、「そういうことにも興味があるのかな」くらいに思っていました。 交際を始めるにあたり告白してくれたのは彼の方からでした。 表現芸術に興味があることが共通していること、私が仕事と並行して芸術活動をしていることにすごく興味を持って応援してくれていることなど、私にとっても彼の存在はとても支えでもあり、告白されて嬉しかったことを覚えています。 付き合い始めてからはいろんな場所へ出かけたり、食事をしたり、とても楽しい日々でした。彼のお姉さん(カミングアウトしてあるそうです)にもお会いしました。 お泊まりしたりセックスもそれなりにしていました。ただ当初彼はED気味なのかな？という感じで、自分で処理して終わり(私が手伝うような形で)という感じでした。私もいけることがあまりないので、それでもいいかな、くらいに思っていました。 しかしここ1～2ヶ月で、「仕事が忙しい、体調が悪い」と言われて会う予定がキャンセルになることが多くなったり、連絡を取る頻度が落ちたりしていました。自分としては凄く寂しかったのですが、付き合い始めて暫くしたらこんなものなのかな、と思いやり過ごしていました。 そして先日、久しぶりに会って食事をしたときに急に真面目な話があると言われ、「これ以上付き合うという関係を続けることはやはり出来ない」と別れを切り出されました。 「本気で好きになった人はこれまでにあまりおらず大切な人であり感謝していることには変わりないのだが、これ以上◯◯(私)を傷つけお互いを嫌いにならないために別れたい。 もしよければ友達としてこれからもやっていきたい。」 ということでした。 彼が私と男女として付き合うという選択を選んだからには、その間は私も彼の性に関して深いことは聞かずにいたのですが、 別れを切り出されてから思い切って色々聞いてみました。 ・好きな人が他にできたわけではない。 ・セックスしたいと思う対象は男性である。 ・幼い頃から自分の性に疑問を持っていた。男らしくしなさいと言われるのが嫌だった。 ・父親から暴力を受けた経験あり。 ・凄く周りの目を気にしてしまう性格を自覚している。 ・男女として付き合うからには、セックスをするのは当然なこと。でもそれが自分にはもうできない。 ・1人で生きて行くしかない覚悟をしている。 ・自分でもバランスをとるためこれ以上は踏み込まれたくない。 等々、凄く丁寧に答えてくれました。 大好きな人の考えていることなので理解したいと思いつつ、別れを切り出されてからずっと自分自身悲しくて仕事中ですらふとした時に涙が溢れてきてしまう有り様です。こんなに彼のことを好きだったんだと、自分でも驚くくらいです。 彼との関係は私にとって初めて安心感のある暖かいものでした。 しかし彼の知らなかった一面を知るほど、私は一体彼の何を見ていたのか？、ただ恋に恋していただけなのか？、と落ち込むばかりです。 少しでも理解の手がかりになればとここの書き込みなどを読ませて頂きました。 初めは、人間として好きなら性なんて関係ないじゃない！と強がって考えていたものの、彼が女性ではなく男性だから自然に受け入れたのだと思えば自分は紛れもなく異性愛者だと思うし、性嗜好のすれ違いを隠したまま結果パートナーを傷つけてしまった例を見るほどに今回の彼の決断はある意味誠実なものだったのだな、と思っています。 彼は自分から告白して別れを切り出した気まずさからなのか終始凄く申し訳なさそうにしていましたが、彼には自身を卑下することなく幸せになることを諦めないでほしいと思います(できればそのとき自分が彼のそばに居たかったと思うのですが)。 そして、こういう結果になってしまった今、私に何か出来ることはあるのだろうかとも考えています。そっとしておくのが1番！、という気もしますが…。 時間はかかりそうですが、気持ちの整理が着いたら友人としてまた彼と飲んだり話したりしたいなと思っています。 長くなりましたが、読んで頂きありがとうございました。 セクシャルマイノリティの方々と深く接する機会がこれまでにあまりなく、突然自分の身に起きた事態に少々混乱しております。 何か理解手助けになるご意見などありましたらお聞かせ頂けますと幸いです。
大学在学中の女です。同性愛についての相談です。 今年大学に入学してから仲良くなった女の子のことを好きになりました。 最初の頃は普通に友達として好きだったのですが、あるときこの感情が恋愛感情だということに気づき、それ以来彼女を恋愛対象として好きになってしまいました。 今まで女の人を恋愛対象として見たことはなく、（憧れとして好きだったことはありますが）自分で自分の気持ちに戸惑いましたが、しばらくしてその子のことを好きな気持ちを自分のなかで肯定できるようになりました。 彼女とは同じサークルに所属していて、寮の部屋が近いのでお互いの部屋をよく行き来していました。私と彼女の性格というか、波長が似ているなと感じ、とても気の合う人です。出会ってからまだ一年も経っていませんが、お互いの思っていることを言葉を使わずに感じられていました。 そんな彼女と一緒にいるのがとても楽しくて、しかし自分の気持ちを隠して彼女と付き合うのがとても辛くなってしまい、２ヶ月ほど前に自分の気持ちを彼女に告白しました。 結果、彼女は私の告白を真剣に考えてくれ、「女性は恋愛対象ではない」と振られました。そしてその上で、「私はあなたを気の合う友達だと思ってるから、これからも友達でいてほしい。」と言われました。それから何回か彼女とそのことを話し合い、気まずい時期もありましたが、今は彼女が今までどおりに接してくれていて、友達関係でいます。 私はすでに２回彼女に告白していて、一回目は気持ちを伝えただけでしたが、二回目は、「これ以上の関係を望まない。なぜ私があなたを好きでいることがだめなのか。」といったことを伝えました。彼女からの返事は「自分の女友達に嫉妬され、自分の交友関係が制限されるのが嫌。あなたの言動から私を好きという気持ちが溢れててどうしたらわからなくて困る。」といったものでした。 その返事を聞いて以来、必死に彼女への気持ちが彼女に伝わらないように振舞ってます。二回も振られてしまったので、しばらくの間、彼女への気持ちをなくそうと、連絡をとらず、学内で見かけても気づかない振りをしたりしていました。このままなんとなく友達としての関係が終わってしまっても仕方ないことかな、と諦めの気持ちもありました。しかし、彼女は友達としての関係を保ちたいようで、彼女と積極的に関わろうとしなくなった私に話しかけてくれたり、今までのように部屋に遊びに来てくれたりするようになり、私も少しずつ今までのように接することができるようになってきました。 彼女への気持ちをなくそうと必死になっているのですが、友達が彼女にハグしているのを見かけたり、他の女の子と寮で同居する話（私の大学では普通です）を聞いたりするとどうしようもなく嫉妬してしまいます。また、面と向かっているときは平常心で振る舞えるのですが、彼女の写真を見たりするとすごく可愛いと感じ、どきどきします。 まだ彼女のことが好きだと思います。 しかし、もう一度告白したら、本当に迷惑だと思うし、せっかくまた友達のように戻れた関係が壊れてしまうのではないかと思います。 それでも、彼女が魅力的で、どうにかして振り向いてくれないか、とも思ってしまいます。 やはり彼女への気持ちを隠して彼女と付き合い、自分の気持ちが収まるのを待ったほうがいいのでしょうか。 もしくは、女性が恋愛対象ではない彼女を振り向かせることは可能なんでしょうか。彼女のような人にどうアプローチしてもただの迷惑にしかならないのでしょうか。もし女性が恋愛対象ではない人と付き合ったことがある、という方がいたら教えていただきたいです。 分かりづらい文章ですみません。 どなたか、アドバイスいただけると嬉しいです。
ＭＴＦで、去勢をして喉仏の除去手術をしたら、 声は高くなりますか？ 30代で、地声がバリトン。 声を高くするために必要なことは何ですか？ ※私のパートナーがＭＴＦなのですが、 声が太くて、男性としても低めなのを気にしています。 去勢と書いたのは、性転換、性別適合手術のことです。 よろしくお願いします！
日本で同性のパートナーを見つけて一緒に海外に移住された方はいますでしょうか？ もしくは、ご自身で海外移住を果たした後に、パートナーを見つけ、一緒に生活している方はいらっしゃいますか？ 自分自身、将来は海外に出てパートナーと暮らしたいと考えております。 (パートナーは海外の院に進学後、現地で就職を考えている状態で 自分は現在は日本で会社員として働いております。) やはりLGBTだとリアルでの情報交換は特定の場所に向かわないと厳しいかと思われるので 既に海外移住を果たし、パートナーと幸せな生活をしている方の情報をネット上で少しでもいただけたらという思いで投稿させて頂きました。 回答者様は 日本生まれの日本人、18歳までは日本に生活基盤があった方 を想定しております。 お聞きしたい点は ・何歳頃から海外移住を考え、何歳で実現できたか、現在の職業と居住国 ・日本在住時に海外移住のために重視したこと、深く考えたこと、悩んだこと (職業選択でも実家のことでもなんでも結構です。) ・海外在住時に困ったこと、苦痛な点、不安点などのネガティブ要素 (LGBT特有のもので日常生活でもなんでも結構です。情報はあればあるだけ参考になるので。) ・海外移住者の先輩として伝えておきたいことetc (これはやっておいた方がいい、まだ日本にいる自分へのメッセージでもなんでも結構です。) どんな情報でも自分には参考になりますので、 既に海外移住を果たした方、もしくは出戻りで今は日本にいる方 一度、海外で生活をしていたLGBTの諸先輩方のご意見をお待ちしております。
当方レズビアンです。現在付き合って2年半になる彼女がいます。 私のセクはタチです。今朝、彼女に「セクが合わないよね」と言われました。私は即「タチとネコだし合ってるよ？」と答えたところ、「バリタチがいんだよ。OO(当方の 名前)はうちにヤラれてるじゃん。毎回じゃないけどさ。でも正直ヤりたくない(攻めたくない)」と返されました。そこから別れ話に…という感じです。「別れたくないなら、バリタチになって」と言われ、もちろん当方は別れたくないので、バリタチになると言いました。 しかし当方は、ノーマルだったこともあり、Hのときはお互い気持ちよくなるのが普通という考えがあるので、なぜ彼女がこのような発言をするのか理解できません。彼女が言っている通り毎回責められているわけではないので、たまに責めるのもダメなのかなと考えたり、自分は気持ちくなっていいかもだけど、私はどうすればいいの？などと考えてしまいます。 前置きが長くなりました。質問です。 バリタチの方はどのように性欲処理をされているんですか？またネコの方はこのように考えるのは普通なのでしょうか。 好きな相手なら自分がしてほしいことを相手にもしてあげるのでは…とも思います。単純にネコだからというわけではなく、当方が愛されていないだけでしょうか。
こんばんわ。 まず、見て下さって有難うございます。 私は高3の♀で、周りに親以外の大人がいなくて誰にも質問できず悩んだ末、ここにたどり着きました。そしてこのような恋愛を良く思われていない方もいると分かっていますので、もし見て不愉快になられたなら本当にごめんなさい。しかし、本当に悩んでいるのでどうか力添えをお願いします。 彼女と出会ったのは去年で、付き合って1年半ほど経ちました。5歳差でとても仲良しです。カムをする前に親バレしてしまい、反対されていますがそれでも別れずに付き合っています。私は今まで普通に男性とお付き合いしてきたので親からしたら納得行かず、気の迷いだと言われています。私も女を好きになろう！！と思って好きになったわけではないし、彼女以外の女性を愛せるとも思えません。けれども好きになってしまったものは仕方ないし若気のいたりだとしても、今の私は間違いなく彼女と一緒に居たいです。 そんな大好きな彼女と同棲をしようとおもっています。中距離恋愛をし、大学も彼女の住む関東にしました。合格もして、後は同棲するだけ！！何ですが… 勿論、親は良いと言ってくれません。むしろ寮に住めと言っております。そこで皆様にお聞きしたいのは、未成年の私でも賃貸保証会社を頼めるのかという点。私達は二人で借りるので、どちらも保証人が必要です。 それがもし駄目であれば、寮の書類だと言ってアパートの書類にサインさせようかと思っております。(母親が外国人、父親は仕事で海外勤務のためバレない確率が高いと思います) そして最後に契約をした際、確認の電話が家に行くかです。それが一番心配です。母を騙してまで同棲するものではないと分かっていますが、いくら頭下げても聞いてくれません。家に住まわせて貰ってるだけ有難いと思わなきゃならないと分かっていますが、大学の入学金や携帯代は自分で払っているし、同年代と比べればそれなりに自立しているつもりです。引越しの際の費用や家賃は全て自分で出します。唯一譲れないのは彼女との同棲です。どうしても一緒になりたいです。孫の顔は見せてやれないかもしれない。でも彼女といてとっても幸せなんです。親不孝者って言われても何も言い返せないけど、本当に幸せなんです。静かに二人で暮らしたいだけなんです。本当に駄文だしこの野郎って思うかもしれませんが、どうかアドバイスをお願いします。本当にお力が必要です。お願いします。 失礼いたしましたm(_ _)m
31歳の無性愛者です。 物心ついたころから異性に興味がなく、今現在に至るまで異性に恋愛感情も性的興奮も抱いた事が本当にありません。 その為恋愛話や好きな女性のタイプの話等が非常に苦痛でした。 しかし嘘は付きたくないので、 「今まで誰とも付き合ったことない」 「好きなタイプもない」 「はっきり言って女に興味ない」 とストレートに話していました。 すると一部ではホモ呼ばわれ、また一部ではムッツリスケベ、また一部では彼女が作れないから強がってる等言われます。 もうそれがウンザリになり、ゲイかノンケのどちらかになろうと思いました。 しかし女には性的魅力も興奮も感じない。 (友達として付き合っている女性は多いが、恋人として付き合いたいとまでは思わない) でも男は一緒にいて楽しいし、居心地がいいと感じる。 と言うことは俺はゲイになるのが一番相応しいんだ！！ と思い、ゲイになろうと思い立ったわけです。 しかしいくらゲイ雑誌やゲイビデオを見ても一向に興奮せず、 むしろキスやセックスが気持ち悪いと思ってしまいます。 (同性同士でしているから気持ち悪いと感じるのではなく、 互いの粘膜と粘膜、口と口、性器と性器をくっ付けるというのが生理的に受け付けない。 これは男女間での行為でもそう思ってしまう) こんな自分がゲイになることはできますか？ そもそも性行為を受け入れられない時点で、 自分は異性も同性も恋人にできないのでしょうか？
皆さんこんばんは今日は、質問したい事を質問します。 自分はゲイです。今彼氏と同居するために、一生懸命仕事を頑張っています。そのときに養子縁組したいのですができますが？
性同一性障害の人が去勢したら、性欲はなくなりますか？
女に興味がないので、ゲイになりたいと思っています。 ゲイにモテたいのですが、ゲイはどのような男性が好みなのですか？
初めて相談させてもらいます。 僕は、今年20になったゲイです。 約2年前に、34歳の方と今までお付き合いしてます。 彼は、すごくお父さん的な風貌です。 元々タイプでは無かったけど、その風貌に魅力を感じ付き合い始めました。 でも最近、他の方とも交際をしてみたいと思い始めてしまいました。彼のことは好きです。 他に好きな人がいるわけじゃないんですが、街などでかっこいい人を見るとドキッとしてしまいます。 あの人と付き合えたらなーとか、あの人と暮らしたら楽しそうとか...。 今年か来年には、その彼と同棲をする約束をしています。 だけど、今の現状で同棲を始めたら、彼を傷つけてしまうんじゃないかと考えています。 彼じゃない人の事を考え、彼に無頓着になりそうで怖いです。 タイプでは無いけど彼を愛している、それは嘘ではありません。 この気持ちは何なのでしょうか。彼のことが好きじゃない、同棲なんてしたくなくて他の人と同棲がしたい、なんて自分自身本当は思ってるじゃないかと不安になります。 これは、一時の気の迷いなんでしょうか。 同じ経験があるかたがいたら、その時どうしたかなどお話が聞けたら嬉しいです。 相談内容がよくわからなくなりましたが、よろしくお願いします。
ナルシストみたいで気持ち悪いですかね(o_o)笑 ゲイの僕。。。 私は大学4回生の多分同性愛者です。 自分は同性愛者であることに誇りとまではいかないですが満足しています。 なぜなら異性愛者で生まれたなら結婚して子供を産んで養っていかなければならないからです。 けど私(達)同性愛者はそれをする必要がありません。 こんなに楽で良いのでしょうか(o_o) 自分が食べていけるだけの分でいいのなら一生フリーターでも若いうちにコツコツ貯金しておけばやっていけます。 みんなみたいに就活で苦労したりする必要もないような気がします。 僕は甘いでしょうか(o_o) 僕はというとどちらかというと器用な方で、今4年目になるアルバイトでもリーダーをやらせてもらい、下の子達もよくしたってくれて名前を呼んでくれます。 顔もよく男前と言ってもらえ、人生経験豊富なソムリエのおっちゃんとかにも「お前は大丈夫や！！笑」と言われ、「いや、みんなになんかそういう風に言ってもらえるんですけど僕すぐ調子乗るんでやめてくださいw」的なこというんですけど「大丈夫や。お前みたいな適当なやつは悔しいけどなんかしらんけど成功すんねん！！笑笑」と絶賛です(笑) 確かにどこからきているのかわからない自信は常にあります笑 ただこんな楽でいいのかと思います。 小さい頃から社会は大変やで、金稼ぐってほんまに大変やでと大人達から言われてきましたが、その人たちが大変思ったのって実は不器用だったからなんじゃないかなとか思います。 今のところ学校の成績とかもやったらやった分だけ結果も出してきて、（もちろんやってなかったときは散々ですが）何不自由なく暮らせています。 親も自営業で会社をしていて普通のサラリーマンよりは収入はもちろん多いらしいです。 けど僕は自分が同性愛者なのかもと思い出してからものすごい悩みましたし、色々なことを考えて自分の中で自己解決する術を覚えたし、多分異性愛者として生まれていればここまで自分の頭を使って何かを考えたりすることもなかっただろうなーと思い、同性愛者で生まれたことに感謝すらしています。楽しいですし。 友達も普通に居てて、周りからも好かれてるかどうかはわかりませんが割と誰とでも仲良くできます。自分で言うことじゃないですが笑 要するに何が悩みなのかというとこんなに楽に生きられていいのかということです。 けどもちろん(?)子供の頃は結構厳しめにしつけられたイメージはあります。 それの恩恵なのか？はたまた社会的に少数派である同性愛者として生まれた恩恵と思って楽に生きてもいいのか。。。 なんでも楽しくこなせられる、楽しさを見いだせる自分でこんな楽しくていいのかということです(笑) 僕は甘いですか？？？ 思ったことをただ書いていった乱文、雑文で失礼します>_<
人生の先輩として皆さんにご質問させてください。 自分は都内の大学に通うセクシャルマイノリティな人間で、それを皆に言う事が出来ずにいます。高校までは彼女はいない…で済んでいましたが、そういう年齢も過ぎてしまいました。周りの友人からは彼女はいるの？とよく聞かれ、その都度適当に返してきましたが、聞かれるのも答えるのも大変辛いです。保守的な両親も、多分理解はしてくれないだろうと思います。 悩みつづけた結果、誰も自分を知らない国へ行き、そこで自分を出そうと決めました。（無論それだけで海外行きを決めた訳ではなく、仕事なども考えてです…） 最初はオーストラリアに行こうと考えました。理由はそういった事に寛容な国である事…自分の専門分野を活かしたやりがいのある仕事が比較的多い事（ただ、今の時節オーストラリアでポストを獲得するのは難しいそうです。） そこで、自分の背景は隠して「仕事のみの事」として海外に行く事を担当教授に相談したら、中国のある大企業でポストが空いているけど行ってみないか？と誘いを受けました。自分の専門分野を行かせる、とてもやりがいのある仕事＆会社です。でも、即答できませんでした。目的が仕事だけでなく、今質問させて頂いてるような事も動機の一つだったからです。そして中国という国柄、日本よりも一層保守的なイメージだからです。 皆さんが自分の立場だったら、どちらを選びますか？ 仕事の保証はないがセクシャルマイノリティに寛容なオーストラリアを目指すか やりがいのある仕事は確約されているが、恐らく閉鎖的な中国を目指すか。 自分にはどちらも大切な事で…今悩みつづけています。
私は同性愛者で身体は男で心は女で現在22歳です。 物心がついた時からずっと心だけ女性の気持ちです。 ずっと悩んでいる事があります。 私は身体も心も本当の女性に産まれて、大人になったら自分の好きな男性と結婚して自分の子供を産んで普通に暮らしたいと思っていました。 どう考えても一生叶いませんが、こう考えるだけ無駄なのでしょうか？ 私は自分を憎んでいます。 でも私は産まれてきて良かったと思っています。 けれどこんな普通じゃない人間には産まれてきたくはありませんでした。 どうして周りの人間は普通の人間として産まれたのに、自分は身体と心が一致しないまま産まれたのだろうと思っています。 本当は普通の女性として男性を愛したいのに、今のまま男性を好きになったりすれば普通は変な人としか思われません。 例えばカッコイイ男性を見たらカッコイイと言えるのは本当の女性だけです。 今の私が言うと必ず変な目で見られると思います。 普段の生活に支障ばかりあります。 この世の中には男と女しかいなくて私はそのどちらでもありません。 私は子供も産めない事はもちろん普通の男性と、本当の女性として結婚も出来ないです。 同性愛者に偏見をされる方はまだまだたくさんいらっしゃいますが偏見をしたり差別すると言う事は私が悪い事をした人のような感じですよね。 同性愛は悪いのでしょうか？ 悪くないとすればなぜ同性愛者を差別する意味があるのでしょうか？
私は同性愛者です。 しかし今の夫とは、自分が同性愛者だということは言わずに結婚をしました。子供はいません。 この人とならずっと一緒に落ち着いた人生を共にできるかもしれないと結婚を決めました。 夫は、バツ1・私の27歳上です。 お付き合いの段階で何回かは性交渉もしましたが、男性との性交渉は私にとって苦痛なものでした。でもそれよりも私は彼と精神的な深い繋がりを求めて籍を入れました。しかしそれは私の独りよがりで、夫は夫婦生活に性交渉は必須だと主張します。 夫は私のために色々尽くしてくれますし、そりゃあ多少性格で合わないところもありますが、それはどこの夫婦にもあることだと思ってます。 でもあまりに最近、身体を求めてきて、私も体調が悪いなど理由をつけて誤魔化してきたのですが、ついに先日夫が怒ってしまいました。『好きな人がいるのか？』『浮気してるのか？』など責められました。もう私も隠すのが限界かなと感じて、同性愛者だと打ち明けました。夫は当然ながら、驚いて引いてもいました。『友達と遊びに行くと言って出掛けるときは女とやってるのか』と言われ、さすがにびっくりしましたが、そう思われても仕方ないのかなと思いました。そのことに関しては誤解は解けましたが、やはり性交渉がないのは耐えられないとのことでしたので、離婚を提案しました。 しかし、『おれを騙したのは許してやるから精神科に行け。カウンセリングを受けたら治るんじゃないか。離婚したらおれは若い女に騙されたと世間から笑い者だ。』といって離婚はしようとはしてくれません。 私は両親にもカミングアウトしてないのですが、この喧嘩をきっかけに母親に夫の口からアウトプットされてしまいました。 母親には、当然驚かれ『同性愛者ってことを皆に隠して結婚したあんたが悪い。旦那さんに失礼だ。旦那さんの言うとおり離婚はしないで、旦那さんに尽くしなさい』と言われました。 カミングアウトするタイミングが自分も悪かったと思いますし、こんな風に周りから思われても仕方ないと思いますが、どちらかに愛情がないのならば離婚をした方がいいと思うのです。夫は、嫌がらせ？の為に私と別れてくれないのでしょうか？それとも世間体の為でしょうか？もしくはこんな私のことをまだ好きでいてくれてるのでしょうか？ 本当の気持ちなんて、夫本人にしかわからないと思いますが、客観的に皆様から見てなぜ別れてくれないと思うか意見を聞きたくて投稿させてもらいました。 また別れるべきか、別れないべきかのご意見もいただけるとありがたいです。
皆さんおはようございます 今日はゲイの人が子供を持つにはどうしたらいいのかという質問です。 俺と俺のパートナーは、どっちかの血がつながってる子供がほしいと思っています。それはゲイだから我慢しないといけないでしょうか？ 二人とも、整形はしたくは無いのでほかのいい方法があればお願いします。 この回答は、女性の方及び、結婚して子供のいる男性に限らせていただきますので宜しくお願いします。
皆さんに聞きたいことがあります。俺は、ゲイ同士の間には子供はできないと分かったので、相手と相談すると、同性愛に理解のある女性とSEXするというのはどうでしょうか？なるべく女性の方の意見等を聞きたいと思います。 よろしくお願いします。
皆さんこんにちは 今日は、女性の方から、精子を提供してもらえれば、男同士でも子供は生まれるのでしょうか？ 自分はゲイだとしても、子供がほしいです。これはおかしいことなんでしょうか？ 同じ質問があったとしたらすいません（笑）
僕はゲイなのですが、 同じゲイの皆さんが海外で経験したゲイ話を聞かせてください。 あま～い話やボラれた話、騙された話、 こんなリアルをしたよ！って話、国名・地域名とともに教えてください。 海外旅行するので、やはり甘い展開を期待してしまいますが、 同時にいろいろなことに気を付けなくてはとも思います。 よろしくお願いします。
異性愛者と同性愛者を比較した場合、「性的嗜好」は同性愛者の方が異性愛者よりも種類が少ないのでしょうか？ そんなことはないんじゃないかと思うのですが、少ないのでしょうか？ 異性愛、同性愛のくくりの「性的指向」の方じゃなくて、あくまでその範疇でどういうのが好きかというニュアンスでの「性的嗜好」の方に対する質問なのでお間違いなくお願いします。 なんでそう思うかというと、女性をベースにした性的なコンテンツに比べ、男性をベースにした性的なコンテンツって、その数は母集団の数の大小故に仕方ないとはいえ、種類自体がかなり偏っています。 まず中の「人」についてですけど、女性ベースのエロの場合だと若い女性がまあ中心ですけど、ロリとか熟女とかある程度色々な種類が見られます。 ただ男性ベースの場合、殆どがマッチョかガチムチ系のおっさんがほとんどで、ショタからおじさんまでという状態ではありませんよね。 どっちかというとショタ好きは女性に多い感じで、男性のショタ好きって極々稀にしか聞きません。 これはあくまで僕の持論ですけど、当時の自分自身を投影するという意味では、ショタ系エロって割とおいしいジャンルかなと思うんですけどね。 おっさんにはあまり憧れが持てないです、やっぱり歳を取る事になりますし若い方がいいです。 また女性の場合だと、普通の女体の裸だけじゃなくて、フェチものに関してバラエティが兎に角多いですよね。 スク水、セーラー服、競泳水着、ナース、レオタード、その他色々ありますよね。 でも男性の場合だと、どういう訳か裸や下着姿が多くて、今女性に上げたものの男性バージョンとなると、よほどの場合じゃないと目にしません。 どっちかというと個人が各々の趣味でアップしている画像掲示板ぐらいしか見ませんし、それでさえ殆どありません。 その割に、ただの裸や下着姿はやたら数を見かけるんですけどね。 競泳水着（男性の場合は競パン）とかだと、たまに見かけますけどその中でも、小さめを穿いてギリギリを強調させるとか、あるいは競パンとタイトルはつくけど後々結局脱がせるとか、ケツの所に穴を開けてコトに至るとかそういうのが目に付き、純粋に競パンフェチをくすぐるような物は殆どありません。 同じ水着でも、男性のスクール水着の話に至っては、もはや趣味の範囲で細々なのしか見た事がありません。 単なる男の裸や下着姿、更にはハードコアなイチモツ自体の画像は好んで探さなくともやたらと目にするんですけどね。 特にイチモツの画像なんてマジで法的にもギッリギリだし扱いにくいと思うし、同性愛だからといってそれが見たいんだって人はあくまで単なるイメージの範囲だと、見る人は限られて来ると思うんですけどね。 異性愛者だっておまんこだけが見たい、他は興味が無い、なんて人は逆に少ないかと思いますし、大体法的にもギリギリなのでよっぽどじゃないと無修正で扱ったりはしません。 逆に言うと、アダルト認定するべきかせぬべきかすらで迷う程度の軽いエロは女性ベースの物は非常に多いのにも関わらず、男性ベースのそれって逆に全然ないですよね。 水着姿とかレオタード姿とか、ちょっとした男のパンチラなんてよっぽどマニアックな所じゃないと見ません。 水着は男の人にも競パンとかありますし、レオタードは男子体操の人なら着ますし女性だけの物でもないですしたまにプロレスの人もそういうのを着ていますし、パンチラだって短パンを穿いたり浴衣を着たり、スカート型の民族衣装とかも男性用だってあるんだから、男性でもできるんじゃないかと思います。 が、よっぽどじゃないと見かけません。 強引にそういうキーワードでGoogle画像検索に通したりしても、間違いばっかりが出ます。 この辺は裾野が浅いから見ても大丈夫な人も多そうなのに、割と少ないです。 また、ゲイの人ばかりが喋ってる2chのスレッドとか見に行くと、すぐに出会いやセックスの話に行ってしまう事が多いので、そういう具体的な話しが好きな人ばかりなの？と思ってしまうことも多いです。 またある意味、自分が男性ベースの軽いエロっぽい物を探そうとすると、ガチムチのおっさんやちんこが好きなのかとか、実際にホモセックスに走るのが好きなのかと勘違いされたり曲解されたりしやすいのでとても困ってしまいます。 そんなのは全然好きくないんですけど、勘違いされます。 どっちかというと女の人だけじゃなくて、男の人だってもっと萌えとかエロとかに走っていいと思うし、女の人に負けないぐらい肉体美とか絶対領域とかあっていいと思うし、ショタ的な綺麗さを男性が維持しようとがんばってもいいと思うし、そういう画像とか動画があったら是非見てみたいし、また僕自身もそういうメンズになれるならなりたいし、男の人の画像ならば僕自身と性別が同一って事もあって感情移入もしやすいし、そもそもどぎついエロよりもそういう程度のエロの方が興奮するし。 なーんて思ってしまいますが、どういう訳かそこに限って空白が大きいです。 そんな訳で思ったのですけど、異性愛者よりも同性愛者の方が性的嗜好って狭いですか？ また異性愛者に比べると同性愛者の方が、よりハードコアなものや直接的な性行為に結びつく様な話しの方が好みますか？ どうも女性ベースのエロの方が裾野の広い話しが多く、男性ベースのエロとなると裾野が狭い割にマニアックな話が多いなと感じます。
みなさんこんにちは 今日は、ゲイについてどう思うかです。 自分は、親には言っていませんが友達はほぼ全員が知っています。でも何も反応はありませんでしたみなさんはどう思いますか？
はじめまして。21歳の女です。 先日高校時代からの友人Ａちゃん（女性）と久々に再開し二人で話していて、彼女が身を置いている世界にLGBTの方が多いという話からLGBTに関する話題になりました。（ちなみに彼女がLGBTという言葉を知っているかどうかはわかりません。） そこでとてもショックを受け、苦しくてここ数日何か叫びたい気持ちで悶々としていましたのでここに書かせて頂きます。長文で申し訳ありませんが、LGBTの方、そうではない方、なんでもかまわないので良ければご意見、ご助言頂きたいと思います。 会話のなかでＡちゃんはこう話していました。 ・まわりにレズが多い。バイ(女性)もいる。 ・レズも理解できないけれど、バイはもっとわからない。コソコソしててタチが悪い。 ・女も男もどっちもいけるなら、どうしてわざわざ女(男)のほうにいくのかわからない。こどもも産めないのに。 ・将来、自分に生まれたこどもがバイだったら最悪だ。なんとかして説得して異性を選んでもらいたい。 ・ゲイやレズは病気だから個性。仕方がない。でもどっちでもいけるっていうのは都合がいいだけだ。ありえない。 わたしはその言葉たちを聞きながら終始彼女の顔を見ることができず「そうかなあ」といつもより強めに反応するのが精一杯でした。 わたしは、異性も同性も恋愛対象として好きになります。昔からそんなかんじでしたが最近ハッキリわかってきました。これはバイセクシュアルだということなのかもしれませんが、２０代になったばかりの自分が性的指向を決定する必要もないと思い、決定的に自認しているわけではありません。しかし否定もしていません。ただ、前にすごく好きだった方は男性で、今すごく好きな方は女性である、それだけです。これに関してだけなら今は特に悩んでいません。親友という関係ですが今はこの女性と笑い合ってるだけで幸せなので、いたってマイペースというかんじで生きています。誰にも打ち明けることができない苦しさはありますが。 Ａちゃんも、まさか目の前にいる友人がそのバイセクシュアルに当てはまるとは思いもしていないと思います。 本題からそれましたが、、 彼女のまわりにどんな方がいらっしゃるのかはわかりませんが、「バイセクシュアルはタチが悪い」と一概に言える根拠などないはずです。そして「コソコソして」いるのは、そうせざるを得ない環境だからではないでしょうか。「どっちも」という面を持っているために、レズビアンの方にもゲイの方にも受け入れられず肩身の狭い思いをすることもあるかと思います。その世界にレズビアンの方が多いというのならなおさら。この「コソコソして」という言葉は自分にも突き刺さり、唇が震えました。 あと、聞きながら思わず涙が溢れそうになったのは、こどもに関することです。もしも本当に、Ａちゃんに生まれたこどもがバイセクシュアルであったら、、と考えるといたたまれない気持ちでいっぱいになりました。「どっちでもいいならば絶対異性を選んでほしい、そうなるよう矯正する」と言っていたのですが、もしもわたしが自分の親にそんなふうに思われたら本当に辛いです。 「どっちでもいける」というのは、ストライクゾーンが広範囲ということだと捉えられやすいので「都合がいい」と思われるのかもしれませんが、わたしの場合で言うならストライクゾーンはものすごく狭いです。ただそこに男か女であるかという条件は含まれないということなので「男性も女性も好きになれる」のです。女性みんなを性的対象に見ているわけでもないし、男性においても同じです。（Ａちゃんのことは昔から好きで、とても尊敬し、美人だと思いますがそういう対象ではありません。） バイセクシュアルの方のなかでもまた、それぞれなんだと思います。 また話がそれましたが、、最後の 「レズビアンやゲイは病気だから個性だけど、バイセクシュアルはありえない」　 いろいろと衝撃的でした。友人に、目の前で言われると涙も言葉もでませんでした。息も止まりました。まず、レズビアンやゲイが病気だと思っていたなんて。もちろん個性として受け入れられるべきなのですが、、「病気だから個性」というのは違うと思います。個性という概念に、医学的な病気であるかどうかいう条件は含まれるのでしょうか。 また、彼女の話している内容から、レズビアン・ゲイと、性同一性障害を混同しているようにも思えました。性同一性障害もまた、個性であることに変わりないと思いますが。 わたしがLGBTに関することを具体的に知っていこうと思い始めたのは最近です。まだまだわたしも間違った考え方をしているのかもしれないし、知らないこともあるのかもしれません。しかし、Ａちゃんなら、ある程度のことは常識として知っていると思っていただけにショックでした。 こんなところに書かず、直接Ａちゃんに言えばいいことです。本当はその場で伝えたかったです。でも自分が今女性を愛していることを誰にも言えないわたしには、その勇気もありませんでした。 Ａちゃんはとても意志が強く、そういうところが友人として大好きです。でも強いが故に、自分が正しいと思うこと理解できること以外には納得しない部分もあります。 「わたしはそうは思わない」ということだけはハッキリ伝えましたが「え～！ありえない！」と言われてしまったので、それ以上何も言うことができませんでした。 でもいつか伝えたいです。疎遠になるなら、それまでかもしれません。。でも少しでも知っていてほしいです。まわりのバイセクシュアルの方々に対して、このまま偏った見方をしないでほしいです。 同じような経験をされた方、その他LGBTに関すること、助言、ご指摘ありましたらお願いします。いろんな方のお話が聞きたいです。 長文失礼しました。ここ数日なんだか苦しくて、書きながら涙が止まりませんでしたが、少し楽になりました。
よろしくお願いします。 社会人のバイセクシャルです。 どちらかといえば男性の方が魅力を感じるので、ゲイかもしれません。 これまでずっと表に出さず過ごしてきましたが、やはり心の支えとして、同じくゲイもしくはバイセクシャルの男性と交流、恋愛をしたいと最近よく感じます。 私も含めて、基本的に表には出ない部分ですから、人に聞くわけにもいかずネットで調べますが、出会い系や掲示板は怖くてほとんど使えていません。 もしご存知であれば、福岡、佐賀あたりで、LGBTの集まりがあるところをご存知であれば教えていただけないでしょうか？ 気持ちだけあって、全く無知なものですから、こういうところで聞くのもどうなのだろうかと思うところで、緊張しますが。 どうぞよろしくお願いします。
岩手に住んでいます。出会いが全くありません。死にそうです(T_T)出会い系サイトの「KOメンズ」「メンズネット」以外で御願いします。
　昔に知人から性的嫌がらせを受けた傷心から‘性に関するあらゆる事が汚らわしく思え、自分の中から女性である要素を徹底的に排除してしまいたい’と母性性からさえも放逐された存在でありたいと「性」に関する事柄を嫌悪する様になっていましたが…　　 　ある時ふと目にしてしまったポルノ映像であろう事か意識的に男性目線で女性の体や性を眺めて悦に入っている自分がいました。(あれだけ‘女’である性を切り刻まれ、白昼に晒される位なら死んだ方がマシ、と忌み嫌っていたのに。以前蹂躙されたトラウマが何処か蘇らなくなっていた)　女性の体を目にしてしまった時の私は男意識モードでまるで獲物を目の前にした野生動物然なのです。 　かと言えば自分には男性になりたいと言う気持ちはは更々有りません。(自分が有していない代物に興味本位で見てしまう事があれど性転換してまで男性器をつけるのは真っ平御免だし、女性である事を否定した所で真の男性社会の厳しさも解しているので)　 　取り敢えず現在の性別を甘受しつつ、精神的ニュートラルな状態で日々生活を送るのがベストなのかな…思ったりしています。　 　何方か私みたいに心理的にも肉体的にも‘性的ニュートラル’な方がおられましたら御意見お願い致します。
私は、異性愛者です でも、ある大学での講義？やTwitterで様々な性自認、性指向を持つ人達のことを知って、異性愛が当たり前、という認識が強い日本に、疑問を持つようになりました この現状を少しでも変えるために、私でもできることはあるでしょうか？ あ、ちなみに現在高2です
１０代女です。 私は友達のかわいい子や街中で見かける好きなタイプの女の子を見ると その子の裸がどうなっているのかが気になってしまいます。 胸の形や色、性器はどうなっているのだろうなどと考えてしまいます。 その子がオナニーやエッチをしているところも考えてしまいます。 女友達にボディタッチされるととてもドキドキします。 他の女の子は別の生き物で、私は女なのにみんなと違うような気がしています。 私は男性同士の恋愛漫画なども好きです。 でも普通の少女漫画も大好きです。 女性同士の漫画も好きです。 いままで男性と付き合ったことは何回かありますが、 自分から好きになったことがありません。 男性に対しては裸がどうなっているのかという興味があまりないです。 セックスも求められなければする気が起きません。 女性に対してはとにかく裸が見たいという欲求が強いです。 エッチをしてみたいという興味は少しだけあります。 私は女性が好きなのでしょうか？ 長文失礼致しました。 ご回答よろしくお願い致します。。
２０代後半の女性です。 最近、自分はレズビアンなのでは？と疑問を感じ始めました。 今まで男性とお付き合いをした経験はなく、むしろ男性は苦手な方です。 男性の方から好意を抱かれると少し気持ち悪くなってしまい、アプローチをされると避けてしまいます。 男友達はいますが、１人だけです。その友達に対し恋愛感情を抱いたことはありませんし、恋人同士になることを想像すると、なんだかイヤだなぁという気持ちになります。 思い返せば幼稚園、小学校の頃から、かっこいいと言われているクラスの男の子のことをみんながキャーキャー言ってるのを眺めているだけで、私自身全く興味がありませんでした。中高生で友達が彼氏を作り始めても、彼氏作らなきゃ、と焦ることもなく、大人になればそのうちできるかな、なんて思っていました。 中学生のころ好きだった男の子は？と聞かれても誰も思いつきませんが、好きな女の子は？と考えると、何人かあの子が好きだったなぁと思いつく子がいます。しかし、その好きが恋愛感情なのか、ただの友達としての好きなのかはよく分かりません。 ただ、小学生の頃から、同じクラスの女の子の裸などを見るとドキドキしてしまったり、かわいい子とお風呂に入るとなるといけないことをしている気分になりました。女の子と性的なことをしたいと思ったことはありませんが、そういうことをする想像をしても嫌悪感は感じません。 よくゲイやレズビアンの方は、小さい頃から自分は同性愛者だと確信を持つと聞きますが、私は最近もしかして？と思い始めただけですし、気のせいなのかなとも感じています。 また、ボーイッシュな格好が好きなわけでもなく、女らしい格好やスカートが好きだし、好きな女の子のタイプも女の子らしい子が好きです。 ただ、かわいいから好きと勘違いしているだけなのでしょうか？ 人に聞くことでも無い気もするのですが、どうして判断すればいいのか分からないので、お知恵をお借りできるとありがたいです。
ゲイ同士でひょっとしたらこの人ゲイ？と直感で思う事があるそうですね。それはどのぐらい当たってるものでしょうか？また直感というのは右耳ピアスや、語尾が柔らかいや、声ではなくて総合的なものだと思うのですが、どこらへんで感じるものでしょうか？少し詳しく聞きたいです。
ゲイの世界でも変態と言われる人がいますか？その基準はノンケと同じですか？ ノンケ専門に狙うゲイさんはノンケ男でいうとどんな人にあたりますか？処女狙いとかでしょうか？ ゲイでありながらバイという人は存在しますか？ 答えていただけるところ、わかるところだけでも嬉しいです。 銭湯で勃起してしまうのではという質問はサイト内で検索して回答を得ました。ありがとうございました。
俺は、女の子として生まれてきました。そして、一応女の子として育てられてきました。俺には兄が２人おり、親戚には男が多く、男の中で一緒に遊びまわっていました。小学校では、男女関係なくみんなで遊んでましたし、私服も気にしなくて良いので、そこまで自分の性別に違和感というものを感じていませんでした。しかし、小学校高学年になってくると、胸が膨らみだし、生理も始まっていく自分を見て、自分の身体に違和感を覚えました。なんか女性らしい体つきになっていくのが嫌で、リスカをしていた時期もありました。それは、男子が喉仏が出たり、声変わりしていくのを見ていて、自分もいつかはあんなふうに、喉仏もでて声変わりもして、ペニスも生えてなどという男子にとってはごく普通なことが絶対いつかは来るという希望と、女性らしい体つきなっていく自分への嫌悪感との狭間で生きていくのが辛かったからです。また、誰にも相談する相手がおらず、みんな必死に我慢しながら生きているものだと思いながら、生きているのだと思っていました。実際違うんですね。現在、性同一性障害や同性愛などを受け入れている国も増え、性同一性障害の人のための病院も多く、技術が進歩しています。それなのに、先進国といわれている日本は、ここまで進んでいないのでしょう。技術もそうですし、国民の皆さんにもまだ受け止められていないように感じます。 今更なのですが、福岡では、性同一性障害について、どこの病院がお勧めなのでしょうか？ 教えてください。
性同一性障害の原因は、先天性のものと聞くことが多々あるのですが、性同一性障害は、生まれてきた環境などによる後天性のものも一理あると思うのですが、みなさんはどう考えていますか？
当方、性に対してちょっと独特（？）な考えを持っているのですが、ゲイでない方に言わせると「それはホモだ」とよく言われるのですが、だからといって殆どのゲイの方にはあまり理解されない、共感を得られない事が多いです。 逆に、当方自身もノンケの方のやたら異性ありきな考え方は理解出来ない、またゲイの方の同性との恋愛や具体的な性行為への願望も理解出来ない、よってどっちとも相容れないというのが現状になっています。 結局当方の性的な観念が、なぜノンケともゲイとも相容れることができないのでしょうか？ これってなんなのでしょうか？ 特にゲイの方から見て、以下の様な考えって何だと思いますか？ いくつかブロックごとに分けて書きますので、非常に長くなりますができれば全部読んで頂けると幸いです。 また当方は男性なので、男性から見ての話になりますのでご了承下さい。 一つ目 当方、男性に対してもっと性的な魅力、いわばセクシーさや可愛さと言われるものはあって良いと思っていますし、女性に比べてそういう方向での価値が男性に低い事を非常に不満に思っています。 二次元のアニメやゲームでも美少女キャラというのが非常に多い訳ですし、ネットや週刊誌の広告なんて物をみれば、女性のセクシーな写真だのというのはたくさん溢れています。 もっとこういう分野にも男性が居ても良いのでは？と前々から思っています。 また、かえって70年代や80年代の昔のアニメやゲームキャラなどには少々見た事がありますけど、最近の作品では肉体の美しさやセクシーさを含めた男性・美青年・かっこいい男キャラクターってあんまり目にしません。 ここ、かなり残念に思っています。 ホットパンツって今では女性服になっていますが、一昔前はショタ系・ボーイズ系男子の定番スタイルだった訳で、こういう物が女性のみならず男性にも広く普及して欲しいと思っています。 最近の半ズボンは長過ぎると思います。 膝上とか膝下とか楽しくないです。 太ももが見えるような半ズボンが絶対いいです。 またミニスカートも古代ギリシャの兵隊さんの様に、男の人だって穿けばセクシーでかっこいいのに、女だけの物にしておくなんて余りにも勿体ない、男の人も選んで欲しいと思っています。 海に行くと細いビキニを着た女性と、サーフパンツ姿の男性がよく居ますが、あんなのアンバランスだから男性だってビキニ型の水泳パンツを穿いた方がいいんじゃないかと思っています。 女ばかりセクシーアピールしちゃって、鬱陶しいです。 競泳パンツも最近はスパッツ型が多くなりましたが、ブーメラン型がもっと色々出てくれると嬉しいです。 絶対領域とか脚線美とかパンチラなどといった類いの言葉は女性だけにでなく、男性にもどんどん当てはまる言葉であって欲しいと思います。 これらのものが女性にしか存在しないことに対して、かなり強い不満を感じます。 こないだ行ったフィレンツェの博物館にはたくさんの美しい男性の裸像がありました。 なぜ世間の人が理解しないのか不明ですが、男性の肉体も美しいと思います。 日本は女性の美しさばかりがヨイショヨイショされますが、本当に男性の美しさをリスペクトする気持ちが全然ないのが残念です。 近頃男にはホモフォビアが、女にはミサンドリーが広がっており、つくづく絶望的な世の中だと感じています。 二つ目 男性用のセクシーなユニホームやコスチューム、また逆にそういった物を身につけている男性、あるいはその他特定の状態に男性に対して性的魅力を感じたり、性的興奮を感じることがあります。 競泳パンツ、男子スクール水着、男子体操着、レスリングウエア、プロレスコスチューム、レオタード、男子体操ユニホーム、ポージングスーツ、などを着ているとか、更にそういうコスチュームで水に濡れてるとかそういう描写が好きです。 もちろんこれ以外の種類のコスチュームやユニホームも性的魅力を感じたり、性的興奮を感じるものはあるのですけど、全て書くと書ききれないので一例です。 更にそういうカテゴリのコスチュームは当方も着てみたいと思う物ばかりです。 これに関してはゲイの方の場合だと、「スイマー体型・レスラー体型の男性が好き、というのなら分かるが、競泳パンツ・レスリングウェアやプロレスのコスチュームや、それらを着ている男性というくくりでエロを感じるというのは分からない」という人が多い様で、あまり理解はされない物のようです。 三つ目 2ちゃんねるなどを見ると、女性が受け身の形になるエロネタはよく目にするのですが、当方としてはどちらかというと、男性が受け身の形になるエロネタに関心があります。 そっちだと、第三者としてではなくて、当事者としてシチュエーションを想像する事がしやすく、より感情移入できます。 「女騎士VSオーク」というネタは腐る程見ますけど、「男勇者VS触手モンスター」というネタってないのかなー？とよく考えています。 もし自分がRPGの世界の勇者だとして、ありそうなエロいシチュエーション、となると最初にこれが思いつくだけにですね。 まとめ なんで異性ではなくて同性に、要は当方にとっては男性に性的魅力を欲していたり、それが認められる世の中が来る事を欲していたり、性的興奮を抱いたりするかというと、簡潔に言うと他人事ではないからです。 当方にとって女性がどうなるかなんて、人様の事なので関係ありません。 それで当方に何か直接的な影響があるかといえば、ありません。 しかし男性に対する概念であれば、当然男性である当方にも何らかの形で関わります。 また、性的興奮という物に関して言えば、なにがしらのそういった物を見た場合、第三者としてではなくて、当事者としての視点で想像を深める事がしやすいからです。 小説や童話、アニメ、RPGやアドベンチャーゲームの主人公が同性である方がストーリーに感情移入しやすいのと全く同じ理由だと思います。 そういう理由で男性に対して性的な魅力を求めたり、性的な魅力を認知する世の中が来る事を求めたり、男性の性的シチュエーションに対して性的興奮を感じたりするのです。 その点、ノンケが「男に興味ない」とばかりに女のエロネタばかり出すことや、一般的なゲイの方が語っている、同性に対するより具体的な性行為や具体的な恋愛の話にはついて行けないです。 男の人のこんな姿が・こんな所がエロい、そんなセクシーメンズを目指したい、そういうのがもっと受け入れられる世の中が来て欲しい、という事は絶えず考えているのですけどね。 ノンケからは「ホモ」と言われながらも、ゲイの方々からは「なんか違う」と言われるのがなんだかやって行きにくいです。 自分はどっちに属せるの？って状態です。 こういうのについて、ゲイの方から見てどう思いますか？ なんだと思いますか？
※同性愛に偏見や嫌悪感がある方は見ないでください ※長いです 私は中学生3年生の女子です。1年前から同い年の女の子とお付き合いをしています。 小学生の頃は、同じクラスの男子を好きにな ったりしていましたが、中学１年で彼女と出会ったときから男子への興味が無くなりました。 私はレズビアンなのでしょうか？ 中学生3年生にもなれば進路のことでいろいろと悩むようになります。私は彼女のことが大好きで、出来れば同じ高校に通いたいと思っていたのですが、それとなく彼女に聞いてみたところ、どうやら別の高校になってしまいそうです。 私は彼女のことが大好きなのですが、彼女は恥ずかしがりなのかあまり自分の気持ちを話してくれません。 別の高校に通うことになれば、彼女が私以外の誰かを好きになるかもしれません。 同性愛が今の日本ではなかなか受け入れられないのは痛いほど理解しています。同性では結婚も出来ないし、子供も出来ません、親にも認められません。 異性愛者のカップルならば、長く付き合えば必然的に結婚を考えるようになりますが、私達にはそれすら無いのです。 私は彼女に幸せになって欲しいです。出来れば私が幸せにしたかったけれど、今の日本では到底無理ですね。 だから彼女が高校で好きな人ができたときに付き合えるように、私は彼女と別れようと思うのです。 自分から告白しておいて振るなんて最低ですね…。 別れるのは彼女のためになりますか？別れるのが正解なんでしょうか？私はどうすればいいのでしょうか。 だらだらと長文すみません、作文が苦手なので質問が分かりにくかったかもしれません。 とても悩んでいます、回答お待ちしてます。
15歳の女です。 タイトル通り、自分はバイセクシャルかもしれません。 仲の良い友達数人のグループがいるのですが、その中の一人のことが好きなのかもしれません。 自分以外の子と遊んで欲しくないと思ってしまうし、その子が中学時代のお友達と遊ぶ、と聞くとイライラします。 他の友達にはそんな風に感じません。 でもこれらの気持ちは、友達への“好き”の延長なのかな、とも思ってしまいます。私は中学時代、友達に裏切られ、不登校になってしまったので、優しくしてくれたこの子に特別“好き”を感じているのかな、と。 でも、体のことで言うと、キスくらいまでならしたいと思います。それに、ハグしたり触れたりするとドキドキしたり、妙に意識してしまいます。 私はバイなのでしょうか？男の子を好きになったことはあるので、ビアンではないと思います。 ただ、人と付き合ったことなどはないので、恋愛の“好き”がいまいちわかりません。 まとまりのない文になってしまいましたが、お願いします。 長文失礼しました。
相手に具体的な性行為、つまりはセックスやそれに準ずるフェラチオなどの行為、または具体的にこの人とデートしたい、一緒にいたいという恋愛感情。 こういう気持ちから起きる性的興奮ではなくて、自己愛の延長として発生する同性への性的興奮も同性愛の一種に含まれますか？ 性的興奮をするものって、人間の場合は特にですけど、子孫を残すとか、あるいは性行為やそれに準ずる行為とか、そういうのじゃなくてもそういう気持ちを抱くものがあると思います。 フェティシズムの一部とかはそういう物が少なくないと思います。 その中で個人的に気になるのが、自己愛の延長としての同性への性的興奮についてですね。 具体的な対象（人）がいなくとも、こういう事をすると自分はエッチな気分になれる、ムラムラするというのがある場合がありますよね。 上に述べた通りフェチに多いと思います。 また、「自分とこいつは部分的に姿が似ている」「自分はこういう姿になりたい」という感情を持っている事もあると思います。 この条件がどちらもある程度満たされた場合には、具体的な恋愛感情や性的感情がなくとも、性的に興奮することがあり得ますし、自分と似ている、こんな姿になりたい、という気持ちからだとそのターゲットが同性になることもあり得ますよね。 具体的に言うと競泳水着の着用フェチの属性を持っている人が、「自分の様に」競泳水着を着用している同性の画像を欲したり、脚を出すファッションが好きでやっている人やそういうファッションをしてみたいという人が、同性の生脚にムラムラしてしまうなんてことはあると思います。 かえって異性よりも、自己愛の延長として自分自身と相違点の少ない同性という意味で、この気持ちは同性に向きやすいかと思います。 これは恋愛対象や性の対象という意味とは違う意味での性的興奮です。 なぜ気になるのかというと僕自身、そういう感情をよく抱き、具体的な恋愛感情や性の感情は異性同性問わずあまり起きない人だからです。 また知人（男性）にも、あるゲームに出て来る男性キャラクターのエロネタばかりを振る人がいるのですが、なぜかその本人自体がそのキャラクターのコスプレイヤーをやっているという状態の人がいます。 エロネタを出しつつも、なんだかその人ってそのキャラクターと当人自身をどこかで同一視している様に感じます。 こういう形での同性への性的興奮の感情は、広い意味で同性愛の一部には入りますか？ 同性に対して「ムラムラ」していることには変わらないという点では同じですが、恋愛対象や性の対象ではなく、自己愛の延長として同性を選んだという点が微妙に感じます。
仲のいい、かつ片思いの相手からゲイだとカミングアウトされました。さらに彼には彼氏もいました。 正直始めは驚きましたが、よくよく考えてみると、そのような兆候はあったように思います。 私はもともと中性的な顔立ちの方が好みで、相手の方はまさにそんな感じでした。 カミングアウトされる前、私といると楽しいや、人として好きだと言われました。 すごく期待してしまって舞い上がっていた矢先でのことでした。 今は彼の事が好きなのか、よくわかりません。 彼はなぜ私にカミングアウトしてくれたのでしょうか？？ 仲が良いから、私に色々話を聞いてもらいたかったのか、 それとも私の彼に対する気持ちを悟って、私を傷つけないためにいってくれたのか、もしくは上記以外なのか。 この先遊びに行く予定もあるのですが、カミングアウトされてからは一度も顔を合わせていませんし、連絡もとってません。 あまり友人にも相談できないのでこの場をお借りして質問しました。
同性愛の内容を含みますので、苦手な方は注意してください。 職場の同性の同僚のことです。 前は特に意識してなかったんです。ただ話しやすい可愛い子だなぁって思ってました。 初対面で会った時から、なんとなく親しげに話しかけてくれてはいたので、自分の中での印象は良かったです。 ただ、その子とは部署が違うので、週に一度しか話す機会はありませんでした。 それでも、その時間に色々話すようになっていき、より仲良くなったと思います。 その子からは、面白くて、優しい先輩だって言われてて、週1だけど、会うの楽しみにしてます！とか、会ったら会ったで満面の笑みで話しかけてくれます。 なにかと他の職員よりは親しげにしてくれてるし、よく話しかけてくれるし、仲良くなれてよかったとも言ってくれます。 最近気づいたんですが、視線を感じるようになりました。遠くにいるとき、自分が他の人と話してる時…。じーっと見つめられてる気がします。 そこまでされると、こっちも意識してしまうというか…。 あとは、ボディタッチも前はしなかったのに、少しずつ増えてめす。 そんなこんなで、自分も意識し始めてしまっています。 そうやって好意をもってくれるのは嬉しいです。付き合ってみたいなとも思ってます。 その子にとっては自分は、ただの面白い先輩なのでしょうか？それとも少しは意識してくれてるのでしょうか？脈ありだと思いますか？
はじめて質問いたします。 既婚、子供も居る女性です。 過去に思い当たる事はありましたが、 年を追うごとに、 男性でも女性も美しい(個人的に)人に 恋をします。性的欲求は限りなく無いですが、嫌悪があるわけではありません。 パートナーに 現実的に仕方のない劣化がみられると ますます美しい人への思いは強くなります 主人との性的なお誘いは断っていますが、 別の男性とはあります。恋愛感情はありません。 最近は男装している女性などと繋がっています。性行為は必要ありません。 どう伝えていいか、分からず まとまらない文書ですが、 性行為に嫌悪はないけれど、必要性を感じない。これは、ノンセクシャルですか？ 主人とだけなら、単にセックスレスなのでしょうが。
性自認が曖昧な、生物学上女の18歳です。 女だと思ったことはありません。 ただ、将来のことを考えたら、たまに、このまま女でいたいと思うことがあります。 性適合手術やホルモン治療などをする気はないからかもしれません。 基本的には自分は男だと感じていますが、 信頼できる友人二人(その手の話に理解と知識がある)と彼女以外には 性自認については話していません。 ある程度仲のいい友達には、彼女がいることは話しているので きっと同性愛者だと思われているはずです。 いま僕は予備校に通う身分なので、 勉強以外のことはあまり考えたくないのですが、 ふとした瞬間に将来のことを考えてしまい、 いろいろ我慢して女として生きていくか、 偏見に耐えて男として生きていくか、 悩んでいることが多々あります。 性別に違和感を持ったのは高１のときです。 中学の頃から恋愛対象は両性で、 男の子に付き合ってと言われれば付き合っていたし 女の子が好きになることも多々ありました。 (男の子と付き合っているとき、ときめくとかそういうことがなかったのも今思えば納得なのですが。) だから自分はバイセクシュアルだと思っていました。 ただ、中３の時に当時の彼氏とからだの関係を持ってから 男とヤることが気持ち悪すぎて、以来彼氏はいません。 高１のとき付き合っていたのは女の子だったのですが、 そのときふと自分の性別に違和感を覚えました。 なんか違う。ぐらいの微々たる違和感でしたが、 それからも違和感は募る一方で、 ある日性同一性障がいの存在を知って、納得しました。 程度の差はあるにせよ、僕はこれの類いに違いないと。 男の子と付き合ってたときの違和感も、 セックスのときの異常な不快感も、 自分が男だったからだと考えると辻褄が合うような気がしました。 女友達より男友達の方が多いことや、 昔からプリキュアより戦隊ヒーロー派だったことなど、 すべてがしっくりきて、スッキリしました。 自己解決してしまったので、その後特に検査もカウンセリングもすることなく 今まできてしまったのですが、今になって迷い始めました。 トランスジェンダーとして生きていくことは、 大変なことだと思ってます。 その覚悟が自分にあるのかないのか、非常に微妙です。 かといって、女として生きていって、途中で歪みがでないかも不安です。 とりあえず男性とからだの関係を持つことは絶対嫌です。 でも、世間的には結婚するのが一番いいことは頭ではわかるんです...。 最近髪が伸びてきた(女性で言うミディアムショートくらい)ので、またメンズカットにするかどうか決めかねています。 僕は女の格好をするときは断然ロングが似合うので、もし女として生きるなら、切ってはいけない気がします。 ただ、自分の気持ちとしては早く切りたくて仕方ないです。 文章が支離滅裂ですが、要するに今後どうしたら一番いいと思うかが聞きたいです。似たような経験ある方がいらっしゃったらアドバイスもお願いします！
20歳男子大学生です。 非常に事情が複雑かつ言いにくいことなので説明は省きますが、 永久に勃起を封印し、性器を小さくしたいです。 するだけの合理的な理由もあります。後悔しない覚悟はあります。 何か方法ありますか？　切除はNGです。
今日、診察を受けて来ました。 8/6に血液検査をして、 8/29日にカウンセリングをして、 そのあと、注射、という流れらしいです。 しかも、血液検査が12000円 カウンセリングは5000円でした。 個人でプロセキソールを買って飲もうかとも思ったのですが、 副作用が怖いので躊躇っています。 もっと安く、早く、注射してくれるところをしりませんか？ ちなみに川崎市在住です。
私は31歳のゲイです。 長年自分の性的指向に悩んでおりましたが、 ゲイは異常ではないという周囲の声と、 昨今の某水泳選手の同性愛カミングアウトがきっかけとなり、 カミングアウトする決断をしました。 結果、友人からは縁を切られ、さらには家族からも絶縁されました。 結局のところ、同性愛は異常ではないというのは綺麗事で、 同性愛者は差別偏見を受ける存在なのでしょうか？ もし家族や身近な友人から同性愛をカミングアウトされたらどのような気持ちになりますか？ 今後の生きる参考にしたいと思っているので、 綺麗事など一切なしで率直で正直な答えが欲しいです。
エイズ＝ゲイ というのがこの前も取り沙汰されました。 http://www.nih.go.jp/niid/ja/aids-m/aids-iasrd/3 … 上のURLからの情報だと、 確かに新規エイズ患者のうち、 約６０％が同性間での感染。 約２０％が異性間での感染。 となっています。 ここで単純な疑問です。 検査を受けたのは、合計何人なのでしょうか？ そして検査を受けた人の総数のうち、 同性愛者と異性愛者の割合はいくらなのでしょうか？ たとえば、 検査を受けたのは１０００人だとします。 そのうち、 ８００人は同性愛者 ２００人は異性愛者だと仮定します。 ８００人の中で８７人が感染＝約0.10％ ２００人の中で３２人が感染＝0.16% この場合、異性愛者の方がエイズ患者の割合が高くなります。 ーーー というように、 １、検査を受けた人間の総数と、 ２、総数の中で同性愛者と異性愛者の割合 を知りたいのです。 エイズ予防についての課題発表の為です。
ゲイです。ストレートの男とSEX したいです。どうしたらいいかしら
現在、キリスト教はLGBTの方たちについて、どのような立場をとっているのでしょうか？
出会って６年、つきあってもうすぐ1年のアメリカ人年下彼氏の事です。 今年の１月に彼の実家で婚約し、それからは遠距離ですが将来も約束し今日まで来ました。 先月6月の半ば頃に突然、「実は自分は心が女性で、ホルモン補充療法を始めたんだ。」と伝えられました。4歳のころから自分の性が体と合っていないという事に気が付いていたそうです。 春ごろからビデオトーク中、最近肌が白くなってきた・・？顔つきも違うかも・・？と、気が付いていたのですが、ダイエットもしていたのでそのせいかな？と特に気に留めていませんでした。 しかし、信じられないことに私が彼の実家に滞在中、すでにホルモン投与が始まっていたのです。 受け入れてもらえないだろうと思い、私へは言いたくなかったと言われ、後から口論にもなりました。 そして、その話を聞いた直後はとても驚きましたが、彼を愛する気持ちに変わりはないと思えたので、レズビアンとして自分を受け入れて欲しいという彼の気持ちと、女性になろうとしている彼を受け止めることに決めました。 彼の場合は、性の不一致に付け加え同性愛者であり、私と知り合った頃からずっと心は女性のまま女性の私を好きになったとも打ち明けられました。 アメリカではそれを障害とは言わないので、日本においての『性同一性障害（GID）』を『ジェンダー・ディスフォリア（GD）とかトランスジェンダーと言うとも知らされ、特にアメリカでは珍しい事ではなく、彼の家族も早々に受け入れたそうです。 私も彼のママに受け入れたことを報告しました。(性転換の予定は今のところありませんが、いつかしたくなる予感もします。) しかし、一度受け入れたもののそれからの葛藤も多く、女性に変わっていく体の写真を見たり、きれいになっていくツルツル、ピチピチの肌を見てはなんとも言えない気持ちに今も戦っています。 会話も女性同士の会話に少しずつ変わってきました。 ただ、彼がとても幸せそうなので、これで良かったんだと考えることで保っています。 時には薬との副作用に耐えている様子を見て苦しんだりもしますが・・・。、 ホルモン治療が合っているのか、元々が中性的なかわいい顔をしていたせいもあり、お化粧をしなくてももう女の子にしか見えなくなりました。ウエストがくびれ、お尻も出てきて体つきもすっかり女性です。 背は１８０cmあるのですが、アメリカには大きな体をした女性はいくらでもいるので、声さえ聞かなければ完璧な女性に見えてしまいます。 いろいろ混乱してしまう事が多い毎日の中、一番強く感じるのは、以前のとても穏やかで優しかった彼から感情的でイライラしている事が多くなった彼の性格の変化です。 ただ、本当の自分の体を手に入れた安心感や自信から、逆に本来の彼が前面に出てきているのかな？とも感じます。 今まで私との間に何か問題があった際、大人しくあまりぶつかってこようとしなかった彼ですが、今は抑えることなく私に強く感情をぶつけてくるので、それは良い傾向だと思う反面、すごくわがままを主張するようになりました。(これは彼も認めています。) これはホルモンが直接脳に働きかける性格の変化なのでしょうか？ また、副作用は投与している限りずっと続くものなのでしょうか？ 今までは同性愛者であったとしても、このような性格の変化があるように、愛する人の対象にも変化が起きるのでしょうか？ 今後、男性に恋をしてしまうのも心配のひとつです。 性欲は以前よりはなくなってきたけど今もできると言っていますが、男女の性行為もいつかできなくなるのかな・・？と女性として寂しさも感じています。 人それぞれ体や心に多様な変化が起きるのは認知していますが、今後将来に向けて彼とどうつきあっていけばいいのか・・・。 そして、彼の場合は完全に女性として接していくべきでしょうか？(例えば、昔からとてもマメで常に連絡をしないとダメな部分はすでに女性的な部分だと感じられます。) そこで、同じようなお相手を持つ境遇の方や、医学的に詳しい方、実際のMTFの方からお話を伺えればと思います。 何かアドバイスを頂ければ嬉しいです。よろしくお願いいたします。 、 、
こんにちは。 面倒くさい内容だとは思いますが、質問させていただきます。 私は大学3年の女子です。 ここ最近、自分は何なのかわからなくて悩んでいます。 私は彼氏いない歴＝自分の年齢です。 親が最近そういう恋愛ネタを振ってくるので、そろそろ彼氏とか作らなきゃかなとか考えるのですが・・・そんなことを考えていたら、自分は一体何なのかがわからなくなってきてしまっています。 彼氏とかいいなぁとは思うのですが、そこまで欲しいとは思わなく、別にいなくても苦労はしていません。 普通にジャニーズ好きですし、恋愛映画とかドラマとかも、すっごいキュンキュンします。 でも、女子に目が行ってしまうのも事実です。 女子しかいない体育会系の部活に入っていることもあり、周りが女子ばっかりな環境が自分をそうさせてしまっているのかもしれないのですが、特定の子を見るとすごく「守ってあげたくなる」んです。 付き合いたいとかキスしたいとかまでは思わないのですが、そばにいて支えたい、特別な存在でありたい、とか・・・ ふざけてウィンクとかされたりほっぺにちゅーとかされるとほんとに照れるんです、女子の後輩相手に(笑) その照れ方も、男子っぽくしちゃうし、気づいたらその子に頭なでなでとかしちゃってるし、行動は男子なんです・・・ 私自身は背も150台前半と低く、平均的（？）な顔で、別に周りからそんなにモテるわけでもありません。 髪はベリーショートで服装も男物ばかり着ていて、高校までは全然そんなことはなかったのですが、最近では自然と服を買う時も男性用のショップに入ったり、水着も男子のものをみてかわいいとか言ったりしてます。 それで、ジャニーズとか大好きなのですが、見るとキュンキュンするのと同時に、「自分もああなりたい！」って思ってしまうんです。 特に最近では知念侑李くんを見るたびに、身長が低いってこともあって、「あんな腹筋になりたいなーあんな風にアクロバティックに動けたら部活もっと楽しいよな～」とか思って、筋トレ初めてちゃったりとか。 LGBTという言葉を以前から知っていて、もしかしたら自分もその中に当てはまるのかな、と思ったのですが、 Lー私は普通に男性も好きになるし G-私自身男性じゃないし B－これ一番可能性高いのですがそこまで女子が好きかといわれたら微妙だし Tー自分の体がイヤだとか思ったりしたことない ということで、自分が何者なのかわからなくて困っています。 思い悩んでいるほどではないのですが、ちょっとはっきりさせたいなと思いました。 みなさん、何か思いつくことなどはありますか？ もしあったら知恵を貸していただけると本当にうれしいです！ 長々と失礼しました、よろしくおねがいします！
はじめまして。19歳の女性です。 自分はバイです。 何日か前、友人と一緒にテレビを見ていた時、たまたまLGBTをテーマにした番組が始まりました。 その友人にはバイだと言っていません。 なので少し気になって、バイのことをどう思うかと訊くと 「俺は別に良いと思うけど、同性愛の人たちに嫌われてるって聞いたことある」 と言っていました。 先輩(ゲイの方)から聞いたそうです。 そこでお訊きしたいです。 バイセクシャルとは、ゲイやレズビアンの方からあまり良く思われてないのでしょうか…？ それとも、それは先輩個人の意見であって、同性愛者全体ではないのでしょうか？ さすがに全員が嫌いなわけはないと思うのですが、 知人にいわゆる「同類」がおらず、実際はどうなのか分からないのでこの場を借りて質問した次第です。 よろしくお願いします。
こんにちは。 １９歳、女性です。 私は最近lineのグループ１０人でやりとりをしているのですが、その中の１人の同性の先輩に恋？をしてしまったのかということに悩んでいます。 その方とは実際に会ったことはなく顔写真しか見たことがありません。 サバサバしていて優しくとても落ち着いている性格です。さらには嫉妬までしてしまいます。“私もこんな才能があったらもっと先輩と話せたのに”や“この子と私への接し方が違っていてずるい”など考えれば考えるほどモヤモヤが続きます。 以前は私の考えすぎだろうと思っていたのですが最近はその想いが強くなっているような気がします。 まとめますと、この想いは本当に恋なのか？それともただの思い過ごしなのか…。 ご回答よろしくお願いいたします。
こんにちは、高校2年生の女です。 仲良くて、何でも話せる友達(Aと表します)がいます。 でも、AとはLINEでしか繋がってなく実際には会ってません。(電話とかは、何回もしてます) そして、最近になって自分がAのことを好きになっているのに気づいたんです。 その子が、他の人の名前を出すと、嫉妬してイライラしたり、悲しくなったり病んじゃったりと恋したような気持ちになっています。 以前は、男性が好きだったのに急にAのことを好きになったのです。 それも、他の女性には興味はなくAのことしか興味がもてません。 これは、どうしたらいいのでしょうか。 諦めるようなことはしたくないと思っています。 異性愛のように、積極的にアピールすれば良いのでしょうか？
息子を持つお母さん、お父さんに聞きたいです。 僕は22歳のゲイです。 僕は今両親にゲイであることを伝えるかどうか葛藤しています。 親が死ぬ前に本当のこと言わなきゃとか、そろそろ結婚とかってなる30歳前後ぐらいには言わなきゃとか 逆に、このまま隠し通して何もなかったように最期まで見届けたほうがいいのかなとか、、、 いろいろ考えてしまいます。 もし自分の息子がゲイだったらどう思いますか？また自分だったらそのあとはどういう対応をすると思いますか？ 縁を切るとか偽装結婚でもいいから結婚させるなどなど厳しい意見でもいいので素直な意見を聞かせてください。
タイトルの通り、職場の45歳独身女性に恋しました。 第一印象は「怖い」でしたが、お話が上手で面白く、厳しさの中に優しい気遣いが感じられ、次第に目で追うようになりました。 私は、24歳女性です。女性経験はありませんが、今までも女性に恋して来たので同性愛者です。 なんとか仲良くなりたいのですが、今は月に2、3回くらいしか会えません。あとは仕事の電話が月に2、3回かかってくるだけ...。 プライベートを聞きたくても、40代独身ですと何を聞いていいのかわかりません。休日は何をしているのか、好きなタイプはなにかなど聞きたくても、(そこまで親しくないので)相手は不愉快な思いをするんじゃないか...と思って聞けません。 彼女は、男っぽくマイペースなので気にしなさそうですが、心の中で「デリカシーのない子」だと思われたくありません。 また、接客業なのでマナーや物の言い方には厳しそうです。 どうすれば距離を縮められるでしょうか。 40代女性の方は、たとえ同性でも年下から好意を持たれるのは嬉しいのでしょうか。
性同一性障害の人の脳は、体の性と反対の性の脳と全く一緒なのですか？ たとえば体=男で、自分を女だと考える、感じる人の脳の構造は、 心身ともに生まれながらの女性と、全く同じ大きさや構造をしていますか？
よく、男が女を好きになるのは「本能」だ、「子孫を残す為にそうなっているのだ」という話を聞きます。 これが正しいのか間違いなのかは分かりませんが、これはどっちであり、またなぜそう言われているのでしょうか？ 理由もつけてお願いします。 まず前提から言いますと、僕はこれは「本能ではない」と思います。 「性欲」は本能かも知れませんが、「男が女を好きになる」のは本能と違うと思います。 なぜかといえば、仮にそれが本能ならば、説明がつかない物がたくさん出て来ます。 まずは分かりやすく言うと、ゲイやビアン、いわゆるLGBTの方々はなんなのか、という話になります。 彼らは、彼女らは、同性愛だったり両性愛だったり無性愛だったりする訳ですけど、「男が女を好きになる」のが本能であれば、説明がつきません。 セクシャルマイノリティとは言いますが、皆無な訳じゃありません。 本能だと言えばそういった方々の存在を無視することになりますし、明らかに矛盾だと思います。 次に、性的欲求を満たそうと思った場合、絶対に異性の身体が必要かというと、違いますよね。 そうでなければ、ローター、バイブレータ、オナホール、ローション。 こういった物は必要がなくなります。 他にも、「フェティシズム」と呼ばれる物もありますが、これも異性愛が本能であれば、説明がつかない物になります。 フェチ、要は物に対して性的興奮が起きたところで、子孫が残る訳じゃあるまいし、そもそも物は物であり、異性でも同性でもありません。 こういったおもちゃや、フェチ対象物に入り浸っていれば、性的興奮なんて満たす事はいくらでもできます。 わざわざ異性が必要でしょうか？　いりませんよね？ 異性がなくとも性的本能だけは満たせると思います。 最後に、セックスには避妊具を用いることもあります。 コンドーム、ピル、などがあります。 こんな物を使ったら子孫が残りません、当たり前ですけどね。 それでも避妊具を使ったセックスを行う方がいます。 だから、子孫を残す為に異性を好きになるのは本能だ、というのは正しくないと思います。 実際の所、これは本能ですか？　違いますか？ その理由もつけてお願いします。 また、違うのであれば、なぜ違うのに「本能」という言葉で片付けられてしまうのか不思議ですが、なぜでしょうか？ 余談ですが、男が女に対して性的興奮を抱くのが「本能」だという決めつけは危険だと思います。 性犯罪が発生する実質的な原因を見失い、誤った方向へ対策が進む可能性を感じます。 近頃女性の安心の為、と称して、男性の立ち入りを禁止する施設や女性専用車などが増えていますが、これって正しいのでしょうか？ 男性が女性に性欲を抱くのは「本能」「本能だから根本的な対策がないので全てを禁止するしか手が無い」という前提に基づいているからこんな物があるのですよね？ ところがどっこい、性犯罪や痴漢などをする男性はごく一部な訳です。 理性があってやらない人もいれば、最初からそういった事に興味が全くない人もいるでしょう。 つまりは一般の男性と、性犯罪者や痴漢は違う訳ですが、じゃあどうして違うのか、ってことですよ。 もっと厳密に言うと、何がその違いを作ったか、ってことです。 一般の男性にも性欲はある訳で、理由は性欲でもなければ、本能とも全く関係ないと思います。 そこを見つけるのが大事じゃないのかと思うのに、そこを「本能」という言葉で思考停止に陥っている訳です。 そこを明らかにして、直して行くことが、男性にも女性にも納得の行く形で、無関係な人に負担を掛ける事もなく性犯罪や痴漢を撲滅する方法ではないのでしょうか？ 女性は男性に「本能故に例外無く男性は自分を性的な目で見ている」というスティグマを植え付け、一方男性は「女性は自分を守る為には、男性の犠牲をいとわない事を支持している」という印象が強まり、関係がどんどんとぎくしゃくする訳です。 これでは男女平等というのも進みませんし、男性側からは性犯罪を無くそう、という協力も得られないでしょうし、女性への嫌悪感も強くなって弾圧も今以上に進むんじゃないかと思います。 そうなると女性側も男性側への見方がどんどんと険悪になって行き、もはや収集の付かないことになるのが予想できます。 日々女叩きと男叩きの応酬と、人間間の絆も信頼も大崩壊、少子化も大加速で人類破滅へゴーです。 結局、ちゃんと双方が納得の行く解決へ向かわないと思います。 以上、男が女を好きになるのは、僕は絶対に本能じゃないと思います。 もし本能だというなら、以上の事にどう説明がつくのでしょうか？ 本能でないのであれば、なぜ本能という扱いで思考停止に陥っているのでしょうか？
当方24歳の女性です。最近付き合い始めた年下の彼女（21歳）がいます。 彼女は男性経験がありますが、女性経験は私が初めてだそうです。 逆に私は男性経験はないのですが、女性経験はこれまでに何度かありました。 その点で自分自身、なにか言葉にできないコンプレックスを感じている気がします。 彼女が非処女だと知った時かなりショック（彼女が童顔で、趣味に没頭している感じがあるからだと思います）で、 しばらく気分が晴れませんでした。 いっそ彼女に内緒で男性とSEXして、体だけの関係で処女を喪失しようかとも考えておりました。 彼女も同じように私が女性経験があると知ってショックを受けていたかもしれないし、 また女性として彼女の初めての相手になれたのは嬉しかったのですが、 言い得ぬモヤモヤを抱えているのも事実です。 いずれ自身の中で昇華しなければいけないと思いますが、 もし同じ思いを持ったことがある方、どのような考え・方法で昇華できたのか教えて頂ければ嬉しいです。
すみません。私は男子高校生でおそらく性同一性障害だと思われます。 男子である自分の体が嫌になることもあるし、何しろ男子との価値観っていうか考え方、笑うところなど全部が他の男子とは合いません。だから友達も女子の方が圧倒的に多いです。ですのでなるべく早く女性になるような治療を受けたいと思っています。 しかし、今の自分は両親に面倒を見てもらっている立場ですしなにしろまだ一人の友達にしかカミングアウトしてないんです... だからカミングアウトは大学生になってから自分の稼いだお金でいろいろな治療を受けられるようになってからにしようと思ってます。 そこで大学生になってから治療を開始しようなんて考えてますが、国立の大学(今の性別で入学して)で性同一性障害の人は戸籍を変えたり、入学したときの性別とは異なる性で生活するなんて夢物語ですか？？ やっぱり不可能ですよね... 私立の大学はどうですか？それともやっぱり大学進学は諦めなければいけないでしょうか？ ほんとこんなつまらない質問してしまってすみません。だけど、今学校で文理選択の話や進路をどうするのか、などいろいろ聞かれてしまってて...誰にも相談できないのでここで質問させてもらいました。本当に失礼しました。 長文になってしまってごめんなさい。あと最後まで読んでくれた方、本当にありがとうございました。
政治家の卵です。 LGBTの方は、私の感覚だと１，２割いると考えています。 地方都市では特に中学、高校と肩身の狭い思いをしているかと思います。いじめ、自殺も差別や偏見の多い地方では多くなると思います。 1議員が、できることがどのくらいかわかりませんが、どんなところがあったら、どんなことが、どんなものがあったら、少しは救いになるのでしょうか？要望をお聞かせください。 政策を作る上で参考にさせてください。 また、実際に地方の片田舎で集まりのようなもの団体？組織みたいなものはあるのでしょうか？ どこに問い合わせたらいいかも教えてください。
性同一性障害って、本当は体と同じ性で心も生まれてくるはずが、 障害されて、体と同じ本来の性別でなく、反対の性に心が決まってしまったとか。 心の性に合った体に手術するのではなく、 本来も体に合った心の性にすることは、将来的に可能でしょうか？
体は女ですが、心はほぼ男です。 毎日、自分が中性であることに違和感を感じ、 恋愛にのめりこんだ事がありません。 皆さんが普通に恋愛してるのを羨ましく思うほどです。 それなりに恋愛経験はしたものの、 自分の恋愛はどうしたら長続きするのかが、悩みどころです。 セックスに拘ってる訳ではないのに、 中性の感覚が抜けなくて辛いです。 どう見ても女だとおもわれるでしょうが、 それが辛くて、 結局動物と遊んでる方が気にしなくなるし… と、ズボラになっていきます。 のんきと言えば、のんきなんですが… マイペースすぎて相手が飽きるのでは？とも思います。 皆さんはどうやって長続きを楽しんでますか？
私は同性の彼女と付き合っています。私自身元々はノンケであり、今の人以外は男性としか付き合ったことがありませんでした。彼女はバイであり、私のことを気に入ってくれて付き合うことになりました。彼女は職場の同期ですごく優しくて良い人で、人としてもだいすきです。しかし私はその人との将来はどうしても考えられず、悩んでいます。私は結婚して子どもがほしいというのが本音です。親友並みに気が合うのですが、今付き合っている以上別れて友達に戻りたいなんていうのは相手からしたら都合がいいだけですよね。自分は優柔不断なところがあり、相手に言いくるめられたら断れないところがあり、何度かそのことで喧嘩になったりしたのですが、仲直りしていました。彼女のことは今も人としてもだいすきです。最近も喧嘩になり、彼女は別れたくない、将来が考えられないんじゃなくて、考えようとしてないと言われました。確かに彼女がいうことは間違っていないと思います。私自身、彼女との将来を考えた時、自分がほんとにそれでも後悔しないのかということを自分に問い続けたことがあります。でも答えが見えてきません。私は彼女と付き合っていて幸せでも、いつかどこかで後悔するような気がします。付き合って2年になるし、私は25になります。今後を考えると踏ん切りを着けたいとも思います。どうかアドバイスを下さい。
性同一性障害の男性で、女の人が好きな人の事をレズビアンともいうそうですけど、変じゃないですか？ 自分をオンナ♀だって言っている性同一性障害の男性で、 女の人が好きって人いますけど、 当事者、自分の事レズビアンって言ってるんですけど、 すごい違和感感じます。 だったら、性同一性障害の男性で女の人が好きだっていう人たち同士でカップルになってれば良くないですか？ 正直、彼ら（彼女たち？）を女性とは到底思えません。 女装の上手な女装子さんたちは大抵ストレートみたいですけど、 本当に可愛い、若い人や、結構きれいな人も少なくないですよね。 性同一性障害の男性は、自分を女性って言って、 女装してますけど、正直キツイです！
元親友をネット(ゲイと全然関係ないサイト)で見掛けてから男と遊べなくなりました。 元親友から大学を卒業する直前まで絶交されていたのですが。 卒業する直前に絶交していた理由… 級友から性的な悪戯をされたトラウマ克服のために体を売っていた と。 悪戯(尿を飲まされたり犬と性交させられたり性器をペンチで挟まれたりしたそうです)した級友とは和解した(阪神大震災のときに級友の救援までした)こと、卒業と同時にゲイに理解のある女の子と結婚すること などを聞かされたので喧嘩別れしていたのでしたが。 十数年ぶりに元親友を見掛けたら好きでもない男と遊ぶのが嫌になりました(ゲイ友のアドレス全部消しました)。 現在40歳なので。ゲイはやめて来世のことでも考えるのがいいのでしょうか？
30代男性です。 ホントどうしたらいいんでしょうか？ なんか女が好きになれない上に、男が好きになれるのですが、ゲイにはなれない感じです。 皆がなんで女々言うのか分からんく感じますし、Facebookの同期の友達の半分ぐらいに嫁さんがいるのも不思議です。 まず、性別的に女って自分とは違う所にあるなーって感じる上に、男性差別って最近本当に凄く多いです。 女性差別がないとは言いませんが、割と男性差別って多いのですが、多くの人がそれに気付いてないしやってられない感がします。 「男性の入場お断り」「男性だけの入場お断り（カップル以外はダメってこと）」なんていう施設や会の話をまま聞きます。 逆はないとは言わないけど、大抵がアダルト関係ですよね。 その点男性禁止の方は、一般的な娯楽関係やサブカルチャー系など広く存在しており、問題が大きいと感じます。 男性がいない方が女性が安心とかいうのは、言いたい事は分かりますが、言い方を変えると「韓国人お断り」「日本人以外お断り」「有色人種お断り」と言ってるのと違いありません。 こちらの例の場合、文化や生活水準が違う人がいないと、マジョリティに立つ側の人種が安心、と言うのと違わないですからね。 こういうのがなくならない限り、僕の女嫌いも無くなりそうにありません。 男が一律に悪い奴かの様に扱われたくないです。 他にも最近スパムメールが携帯に来る訳ですが、大抵が架空の女性を名乗った出会い系ばかりです。 しかも、文字に.やスペースなどを多用し、スパムフィルタを迂回しようとしているのが見て取れて、完全なる確信犯なのが見え見えです。 ぶっちゃけ、男性が女性からの誘いならば、騙されてヒョイヒョイ乗るとでも思っているのか、早い話が男性をなめてる様にしか見えません。 「女を出したら釣れると思ってんのか！？　男をなめんじゃねーぞバカが、死ね」 とでも返信出したい気分でいっぱいですが、そんな事をしても相手の思うつぼなので、迷惑メール通報窓口に片っ端転送してますけどね。 一日十通ぐらいやってます。 とまあ、世の中には男性をなめてる様な行動をしている連中がめたくそ居ます。 恋愛の事とか考えると、こういう怪しい物がチラチラと頭の中をよぎるので、うかつに恋愛に走る様な真似はしたくないです。 恋愛や女好きになれないし、なんで同期の連中にこんなにかみさんが多いのかも不思議です。 そして、ネット上を見ると女にがっついてる様な発言をしている男がやたら多いのも不思議です。 僕には、無理ですね、できません。 その点、僕は男好きな所があるのですが、こちらもセックスやその予備行動は無理に感じます。 だからゲイになるのも難しいかと思ってます。 例えば男の人の行動やシチュエーション、格好とかにエロを感じると思う物があります。 女の人のそれよりもより強く感じます。 しかしながら、それはセックスがしたいとか男の人との出会いというよりは、僕自身にとても近いところにある物のエロやかっこよさの類いなので、それをより強く感じるため、それその物を自分自身の中に取り入れる事が出来るためという発想です。 異性は第三者の域を出ない物なので、そこまでな訳です。 そんな訳で男の人と交際すれば解決かというと、そんな簡単に解決できない気がします。 もう結局どうしたらいいのでしょうか。 ずっと悩んでます。 女が嫌いで男は好きだがゲイ的な物は無理。 もう何ができるでしょうか？
前提として 同性愛者の方々について、私は肯定的な考え方をします。 理由は私が、異性の人を自然と好きに成るように、同性愛者の方々も、自然と同性を好きに成ったという、事実が有るからです。 以下を質問とさせていただきます。 地方に住んでいる友人(女性)が、今度東京に用事があり、事後に遊ぶ約束をしました。 観光する事と、ゲイバーに行きたいと言われました。 前提で述べたように、考えてはいますが、正直行く事に葛藤が有ります。 質問事項 ・女性は入れるか ・行った感想 ・注意した方が良い事 ・異性愛者が行って失礼に当たらないか 前に友人の地元に旅行で行ったのですが、色々と計画を練ってくれたりしたので、お礼としてなるべく、行きたい所には、行ってあげたいと思ったのですが、予想外の所だったので質問させて頂きました。 乱文長文をお許し下さい。 どちらの性愛の方からも、御回答をお待ちしております。
こんにちは、初めて質問させていただきます。 私は今年17歳の女子高生です。 私はいわゆるバイセクシュアルで、今お付き合いしているのも女性の方です。 相手の方は今年22歳の大学生で、色んなタイミングが重なり、ご両親に自分がレズビアンであることをカミングアウトし、私を紹介してくれました。 私も今お付き合いしているのが女性であることを母にカミングアウトし、今お互いの親は私たちがおつきあいをしていることを知っている状態です。 彼女のご両親はとても優しい方たちで、笑顔で私と接してくださいます。 ですが恐らく内心では娘には男の人とお付き合いして、結婚してほしいと思っているはずです。 私は心から彼女のことが好きで、これからの将来のことも考えています。 彼女より5歳も年下で、頼りない私に彼女のご両親にどんな風に思われているのだろうと気になっています。 将来的には彼女と共に幸せになれるようきちんとした職につき、ご両親にも安心してもらえるような人間になるつもりではいます。 娘を持つ親御さんの気持ちから見て、やはり私たちの関係は心から応援できるものではないですよね？ また、今後ご両親とはこれまで通りたまに手土産を持ってお家にお邪魔させてもらう、という姿勢でいいのでしょうか？
当方男性30代です。 なぜ、一般的なノンケの人は、女性のみにしか興味を持たないのでしょうか？ 当方、ゲイではないが、ノンケとは言えないところにいる立場なんですけど、女性があまり好きじゃなくて男性の方が好きだったりします。 インターネット上の掲示板とかを見ていると、女性アイドルの話とかであちこちで盛り上がってますが、当方的にはついて行けない、というかそれ誰だ？というレベルについて行けません。 その点、男性アイドルだと好きな人も少々います。 SMAPの香取慎吾さんが好きです。 既成概念にとらわれずに色々なファッションを楽しんでいる所が凄く共感できるし、ドラマなどを見ても物凄くうまいので気に入っています。 女性アイドルの場合、この「共感できる」という所が少ない為、基本的にあまり関心が持てない訳です。 次にフィクションのキャラクターに関しても思うのですが、ネット上で話題を漁ると、美少女キャラが好きだったり、恋愛要素が強いのが好きだったりって人が多いのですが、ここ当方全然苦手です。 アニメとかゲームとかのキャラクターだと、当方が好きなのは男性キャラで特に主人公の設定になったキャラクターですね。 当方、コスプレが趣味ですが、一部のそういったキャラクターの衣装を作成して自分で着て楽しんだり、写真を撮ってSNSに貼ったりして楽しんでいます。 ポケモンの主人公とかだと、あくまでローファンタジーのキャラクターなので、その辺で着てもあまり違和感のある格好でも無い為、着てポケモンセンターに行くなどリアルさが高まりそうな事をしたりしています。 よく、「二次元の世界に行きたい」というオタクが居ますけど、当方にとってはコスプレこそが「二次元の世界に行く方法」なんですよね。 ポケモントレーナーの格好でポケモンセンターに居るなんて、まさにポケモンというゲーム中でポケモンセンターに立ち寄ってる主人公そのものです。 なんで皆しないんだろう、って感じです。 RPGやアクションゲームなどの主人公を見ると、かっこよくてなり切りたいと思うこともよくありますね。 個人的には「年齢不詳な青年」「顔面偏差値60程度」「かっこいい」「主人公」の条件を満たすキャラが一番親しみも持てる、愛着も持てるという事で、一番好きになりやすいです。 年齢不詳であれば、子供の頃から大人になるまである程度親しめる対象になり、所謂対象年齢が広いものになります。 顔面偏差値60程度・かっこいい、というのは、かっこいい憧れの存在としてちょうど良いぐらいという意味ですね。 やたら美形過ぎるのはただの雲の上になりますし、不細工は普通に嫌悪感があるので、どっちもイマイチな感じです。 最後に主人公というのは、一番目にするキャラクターになりますし、ゲームのキャラとなるとプレイヤーの分身として看做せるアバターな訳ですので、当方自身の分身という意味で愛着が持てるのです。 その点、異性に関して言ってしまうと、性別が違うのでまず親しみが持てません。 更に美少女、と固定されてしまうと、ますますもって門が狭まり好きになれない条件が高まってしまいます。 だから当方は、異性キャラクターだの美少女キャラクターだのというよりは、同性キャラクターで主人公というのが最も大好きです。 他、セクシーな女性の格好、よりかは、セクシーな男性の格好、が好きです。 なんでそうなるかというと、当方がそういう格好をしてみたいと思ったら、女性のそれよりは気軽にできますし、性別が当方と揃ってる事で、気持ちの上でもしっくり来るからですね。 一個例を挙げると、ブラピ主演のトロイという映画に出て来た、ギリシャ軍やトロイ軍の戦士の衣装がすごくセクシーに見えました。 素肌に革の鎧だったり、下がミニスカサンダルだったりと、男のエロスが満載だと思いました。 HD動画をゆっくり再生すると、これまた劇中に何カ所も男のパンチラはあるし、超凄い内容だと思ったりしました。 正直、トロイ軍やギリシャ軍のコスチュームが着てみたい、それで走り回りたい、チャンバラをしてみたい、ちょっとエッチなポーズもとりたい、など色々な事を思いました。 こう思えるのは、やっぱりその内容が女のエロではなくて、男のエロだからだと思います。 しかしながら、そんな事を思っているのは回りだと当方だけぐらいの様で、基本的にノンケの人だと女性のそういう姿ならエッチだけど、男性にはそんな気持ちを抱けないと言います。 一体なんで一般的なノンケの人って、女性にしか興味がないのでしょうか？ 少なくとも、エロ絡みに関しては女性にしか興味がないのでしょうか？ 当方は特に男性に恋愛感情がある訳ではありませんし、上に挙げた様な感情は恋愛感情とは違うと思います。 単純に当方自身にとって、より近い存在であるものにエロもそれ以外も引っ括め、親しみを感じているだけだと思います。 だからゲイというのとは違うと思いますし、男性とセックスがしたいという事はありません。 だから当方はゲイでもノンケでもないと言えると思いますけど、少なくともどうして一般的なノンケ男性は女性にしか興味がないのでしょうか？
ttp://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/2250.html こちらのデータを参照すると、 エイズ患者は男性が多く、 しかも感染経路は同性間の性的接触が多いとありますが、 ゲイとヘテロでは、人口における割合が違いますよね？ 世界の人口のおよそ９５％はヘテロであり、 残りの約５％が同性愛者だと言われています。 ということは、 上のデータでは、 ２０１２年時点の男性のエイズ患者の数 異性間の性的接触1,799 同性間の性的接触2,304 とありますが、 もし、ヘテロとゲイが、男性人口の中に平等の割合で存在するとしたら、 異性間の性的接触1,799×20=　「35980」人 に、なりますよね？ ごめんなさい、数学が苦手で…。 つまり僕が知りたいのは… エイズの患者の数でもなく、 その感染経路の割合でもなく、 「ゲイの中のエイズ患者の割合」と、 「ヘテロ男性の中のエイズ患者の割合」を、 それぞれ割り出して、比較したいのです。 もしも日本に、男が１００人しかいなくて、 その内半分がゲイで、半分がヘテロだとします。 さて、 ５０人のゲイのうち、何人がエイズですか？ ５０人のヘテロのうち、何人がエイズですか？ それが知りたいのです。
私は今年高校に入学した高1の女子です。中学生のときあたりから女の身体である自分が気持ち悪くて仕方がないです。 私は昔から男の子と一緒に遊ぶことが多く、小学生のときは卒業するまで 男の子が着るようなダボダボのパーカーにシャカパンなどを着て学校に登校していました。この頃から、誰かに「かわいい」と言われるよりも女の子に「かっこいい」と言われる方がすごく嬉しかったことを覚えています。小さい頃は自分を男の子と勘違いしていました。 中学生になり制服を着ることになって、スカートが嫌で嫌で仕方がありませんでした。女の子との恋バナなども話していても何も楽しくないし服とかも全く興味が湧きませんでした。男子と少年マンガの話や馬鹿する方が全然楽しかったです。 そして胸が膨らんでくるのにすごく嫌気がさすようになりました。今も気持ち悪くて仕方がないです。何で私にはこんな変な膨らみがあるんだろうと思います。親と下着を買いに行くときも、買わないで、と拒否しては怒られてます。下着売り場に行くだけで気持ち悪くなります。学校には毎日Bホルダーをして上からガムテープで巻いてます。こっちの方が自分らしいと言いますか、本当の姿なのだと思います。将来は働いてお金を貯めて胸を切除しようと考えています。 恋愛面では女子を好きになったことはありません。男子だけです。(といっても1,2人くらいですが)しかし、好きになった男子をかっこいいとは思ったことがありません。かわいい、攻めたい、性行為は私が入れる側がいいと考えてしまいます。(生々しくて申し訳ありません)自分が下なんて考えられないです。 やっぱりこれはおかしいことでしょうか？誰にも相談出来なくて悩んでいます。よろしくお願いします。
本題に入る前に二つ断っておきたい事があります。 一つ目が、質問にやや性的な内容が含まれる事です。 しかし「性の悩み」の方ではなくてこちらで聞いた方が、ピンポイントにゲイの方のご意見が聞けると思いましたので、こちらにさせて頂きました。ノンケの方にドンピシャと答えられる話題ではないと思われましたので、ここにしました。カテ違いでしたら済みません。 二つ目が、質問の内容に「ゲイの方を批判する」ような内容が含まれる可能性があります。 あくまで全てのゲイの方がそうだとは思っておりませんし、ゲイであること自体を差別する意図はありませんし、ゲイの方そのものをその場所や僕の回りから排除したいという意味ではありません。 ただ、「ゲイと思わしきそういう傾向の方が目に付く」という意味合いで言いたい事なので、どうかご了承下さい。 それが大丈夫な方だけご回答下さい。 では本題に入ります。 僕は男性用競泳水着、もとい競泳パンツ・競パン、他に男性用スクール水着などにフェチを感じています。 元々僕が唯一やっていた、人並み以上にできたスポーツが水泳であり、尚且つ小学生の頃から高校生の頃ぐらいまでスイミングスクールに通っていました。 その為か、次第に水着に性的に興奮をするようになり、穿いて自慰行為をしたり、何気なく服の下に着用したり、（特にお気に入りのデザインのものを）コレクションをしたりといったことをするようになり今に至りました。 その為、ネット上のあちこちにある「競パンフェチ」「男子スクール水着フェチ」といった類いのコミュニティ、掲示板などに顔を出して話しをしたり、自分の水着の写真を貼ったり、他の方の写真を鑑賞したりしています。 ところが、一部のゲイと思わしき方が、ちょっと気がかりな事をするので気になっています。 一部の写真に対して、競パンへの思いや意見ではなくて、「そのデカマラをしゃぶりたい」と書く人などがいます。 他にも、「現役男子中学生が居たら、出会いたい」などをいう書き込みをする人もいます。 これって、競パンに直接関係がある訳ではなく、競パンに対するフェチの話題とは異なっていると思います。 後者は単なる出会い目当ての書き込みなのでいわずもがなですが、前者の方も競パンというよりは、おちんちんに興味があるだけの書き込みに見えます。 どういう訳かこの手の場所に、こういう競パンに直接的な関係のない、ゲイじみた書き込みがちらほらと目につきます。 これは一体なぜでしょうか？ どういう訳かゲイじみた書き込みに限って、こういう競パンに関係ない書き込みが見受けられますが、この理由はなぜでしょうか？ ちなみにゲイの方が出入りするのが気に入らない訳ではありませんし、競パンが好きなゲイの方がたくさんいらっしゃる事も分かります。 また、競パンは男性の身体がセクシーに見えるコスチュームである事もわかります。 しかし、なぜ競パンフェチに直接的に関係ない話題になってしまうのでしょうか？ 「こういう競パン持ってるよ」とか「ここのブランドの競パンはエロかっこいい」とか「こんな競パン穿いちゃうとムラムラしちゃう」とか「僕も同じのを持ってます」とか、他に着用画像を（但し肖像権や著作権、猥褻物陳列罪になる様な物は注意！）貼ったりするのは全く問題ありませんし、むしろそういうのがどんどん増えると良いと思っていますし、そもそもそういう事にたいしていちいち性的指向について問う気もありませんし興味もありません。 こういう範囲では、ゲイもノンケも平等だと思ってます。 問題は、競パンと直接関係のない、例えば性器の話題とか、出会い行為の話題とか、そういう話です。 なぜかゲイじみた書き込みにこういうのが多いんです。 一体なぜなんでしょうか？ 競パン好きのゲイの皆様、競パンが好きになった切っ掛けなども踏まえ、どうしてこういうのが目に付くと思われるのか、答えて頂けると幸いです。
自分は高1で自称FTMのバイです。 そこで質問なんですが、 ・FTMで男性と付き合っている方は いるんでしょうか？ ・親へのカムアウトはした方がいいのでしょうか？ また、するとしたらどんなタイミングがいいのでしょうか？ カムアウトされたとき親の立場だとどのように感じるのでしょうか？ ・ナベシャツの代用品になるようなものを教えてほしいです。 (ガムテープ、さらし、着物用ブラなど調べれるものは調べました。) ・日常生活でどのように振舞ったらいいのでしょうか？ (カムアウトはしてません) ・病院へ行った方がいいのでしょうか？ 誰にも話すことができず、 新しい環境でとても不安です。 制服を着るのも苦痛です。 もし、自分と同じようなことがあったよーって人がいたらアドバイスほしいです！ 長文、乱文失礼しました！ カテ違いだったらすいません。
はじめまして。私は中高一貫の女子校に通う高２です。 私はここ４か月くらい、自分はレズなのかな？とずっと気になっています。 小学校の時、私はよくレズと言われていました。なぜレズと言われていたのかは思い出せませんが、その頃はふざけて言われていたと思います。だからそんなに気にしていなかったです。 中学に上がってから、最初は女子ばかりの生活に慣れませんでしたが、だんだんと慣れていくと同時にクラスの女子を目で追うようになりました。 それに加えて、エロ系というか深夜枠のアニメをよく見るようになり、好きになるキャラクターも女性ばかりでした。もちろん、好きな男性キャラもいます。 でも可愛い女の子が好きであることやアニメの話をする中で「この子可愛い」と連発していたせいでしょうか、やっぱりレズと言われてばかりいました。 そして、４年生になって同じクラスになった子で、気になる子が出来ました。 その子は顔も性格もとても私好みで、自分が男性だったらきっと告白してしまうかもしれないような子です。 今は違うクラスですが顔を思い出すとドキドキしてしまう、そんな感じです。 話を戻しますが、その頃クラスで胸を触り合うのが流行っていて、私の友達もよくやっていました。 気になる子は背も小さくて胸が大きく、みんなに可愛がられていてよく触られていました。 でも私は、どうしてそんな簡単にぽんぽん触れるの？と不思議で触れませんでした。 触ろうとするとドキドキして、手汗が半端なかったり・・・。 だからなのでしょうか、その子に触られた時はとてもドキドキして顔が熱くなってしまいました。 思い返せば、小学校の時、クラスの女子にふざけて「男はこんな風に抱きしめるんだよ」と突然後ろから抱きしめられたときには、ものすごくドキドキしてその子をしばらく直視できなかったことがありました。 あと、気を悪くさせてしまったら申し訳ないですが、私はBLも百合も全然大丈夫な方で、２次元・３次元の女性のエロ画像なんかも普通に見れます。性的に惹かれるっていう感じなのでしょうか。 そういうのがあるからレズだと思い込んでるだけなのかもしれませんがやはり気になります。 残念ながら私は彼氏ができたこともなければ、覚えてる限り告白をしたこともありません。だから恋とかもよくわかりません。だからレズなのか知りたいのです。 あと実は、高２の新しいクラスメイトが、中２の時いじめられて保健室登校をしていたクラスとほぼ同じで、始まったばかりなのに、それだけでも不安です。 また、その人たちに私がレズと言われているところを聞かれ、それをネタにいじめられてしまわないかと、不安で仕方ないです。言われてもそれをきちんと否定したいのに、レズか分からなかったら言われたことを受け入れて折れてしまうかもしれないと本当に怖くてしょうがないです。 自分がレズなのかレズでないのか分かったらきっと強くなれるというか、不安が一つ解消されそうです。 こんなつたない文章で申し訳ありません。 正直、自分がなんなのか自分でもよくわかりません。でもこんな相談は親や友達、先生など自分とかかわりのある人にはできません。 皆さんのご意見が聞きたいです。ご回答、お待ちしております。
30歳の男性です。 最近自分がゲイであることがわかりました。 子供の頃から女に興味がなく、小学生から今日に至るまでずっと女に全く無関心で、 逆に男と遊んだり仕事している方が楽しいと思っていました。 自分は意識してませんでしたが、女より男と過ごしているほうが楽しいので、 自分はゲイなんだろうな、と思いました。 それで今日両親にゲイであることを話したら、 「お前をそんな風に育てた覚えはない、お前は異常者だ、お前など知らない」 等と言われ、怒り心頭の自分は 「そんなこという奴は俺の親じゃない、俺もお前らなんか知らない」 と言って、絶縁しました。 しかし時間が経過し、冷静になり、 「ゲイって異常なのかな？」 と思いました。 やはりゲイは異常なことなのでしょうか？ 精神科や心療内科に行けば改善するでしょうか？
レズカップルです。 ノーメイクのカノジョの写真を添付してあります。ノーメイクのカノジョの顔、どう思いますか？ カノジョは男装女子です。 ノーメイクは綺麗じゃなくて嫌いだから人に見られたくないそうです。が、 私は可愛いというか格好いいと思います。 ヘタレでごめんなさい 苦笑 女性でも男性でもどしどしご意見ください。
私は、現在19歳。 性同一性障害なのかと悩んでいます。 体＝女、心＝？です。 小さい時からスカートが嫌で、 女の子らしい遊びよりは サッカーやチャンバラが好きでした。 ただ、こういう女の子はよくいるので 中学までは特に気にしてなかったのですが 思春期に入ってからも、かっこいいと思う男性がいても、 仲良くなりたいとか、付き合いたいとかは思わず 見てるだけで良いなぁという感じでした。 さらには、高校（ちなみに女子校）に入ってから、 女性に興奮するのだということがわかってきました。 男性は性的に見れません。 最近では、 女物のスーツを来ても違和感を感じ 鏡を見て嫌悪感を抱くようになりました。 男性として生まれてきて男として生活できるなら 幸せだろうと考えることはあっても、 私の家族は性同一性障害を軽蔑するような家族だし、 注射や手術をしてまで男になりたいと思いません。 ボーイッシュな女でいいか、と思っています。 （女性とは出会いがないし、男性は性的に見れないので 結婚は無理だと諦めています。） しかし、女っぽいところもあり、 性格が男らしい（オラオラ系）わけでもなく インドア派で読書や料理が趣味ですし、 運動神経も力もありません。 ジャニーズも好きです （付き合いたいというより、憧れの方が強いかもしれませんが） 男にしては女らしいし、 女にしては男らしいと思っています。 こんな女性は多いのでしょうか？ 性同一性障害ではないのでしょうか？
女の人と恋愛をしたいと思うのは可笑しいことでしょうか？ 私の性別は女です。 普通に男性とも恋愛をしたことがあります。 男性に対して恋愛感情も抱きます。 しかし、女性に対してもドキドキします。 しかし、それが恋愛感情なのかわかりません 私は、自分が男として産まれてきていたらと 考えることがあって、昔から男っぽく、可愛いと言われることが少なく、同級生にもかっこいいねと、言われることが嬉しくて、女の子にドキッと、した事がありました。 でも、付き合ったことはありません。 男女の一般的な セックスを考えると気持ち悪くなり、 男性とセックスをすると吐き気がして 性欲はあるのですが、男性の下半身を見ると やっぱり引いてしまいます。 自分の体を触られるのも嫌です。 だからと言って、女性に対しても性欲があるわけではありません。 でも、手を繋ぎたい、ハグがしたい、キスがしたい、と言う事は思ったことがあります。 男性に対しても同じです。 改めて質問します。 性欲はあるけれどヤりたいと思えない場合でも それは恋愛対象に入るのでしょうか？ もしそうだとすると 私は両性愛者になるのでしょうか？ それとも同性愛者になるのでしょうか？ 女性なら誰でも ドキドキするわけではありません。 かっこいいなぁ～とか 可愛いなぁ～とか 特定の女性にだけドキドキします これは恋愛感情に入るのでしょうか？ もしそうだとしたら なんと告白すればいいでしょうか？ 何かアドバイスがあると助かります。 時々 女なのか男なのか 自分の性がからなくなります。 これは性同一性障害になるのでしょうか？ どなたかわかる方 教えてください。
同性愛者は嫌悪感を抱かれて当然だと思います。 もちろん暴力的な差別や一方的な言葉の暴力は絶対にだめだと思います。結婚とか職業とかもそんなことは勝手にすればいいと思います。 ただ、普 通の人からみたら、嫌悪感を抱かざるを得ないと思うのです。遠ざけたいのです。自分たちの子どもや家族と関わって欲しくないのです。この感情だけは仕方ないと思うのです。 最近では性的マイノリティとよばれ、弱者と呼ばれる人たちの味方につく事で逆に権力を得ようとする団体も多いです。そういう人たちに対抗することは弱者叩きや差別とみなされて、人でなしだと言われてしまいます。なので、今の日本では一般の人が立場を明らかにしながら、ホモを嫌いということが言えなくなってしまっていると思います。 同性愛の方は性的にやけにオープンに見せたがる傾向があるので、生理的に嫌悪感を抱いてしまいます。 まとまりませんが、私が言いたいのは理由はどうであれ、遠ざけたい、という気持ちを差別と捉えないで欲しいということです。差別は敵対すること、そして差別を受ける人の利益を損なわせることだと私なりに考えていますが、『遠ざけたい』という気持ちは自分や家族の環境を守るためで、傷つける目的ではありません。そして、論点は、遠ざけたいという気持ちを一般の人が主張することはいけないのかということです。 一般の人がホモの人を遠ざけたいと思う権利も当然あると思いますし、それを主張することが一概に弱者叩き、ヘイトスピーチと言われてしまうことがよくないと思うのですが、どうでしょうか？
私は女性が好きな女ですが 男性も好きです、もしかしたらバイなのかもしれませんが それとこれとは別に、男性とはもってのほか 女性とでさえもセックスをしたいと思いません 性欲はありますし、自慰もたまにしますが、実践となると胃が痛くなり、気持ち悪くなったり、吐き気がします これはなんなのでしょうか？ キスは好きですが、、、、
　できれば同性愛者の方か、同じような経験をされた方に解答いただければと思います。上手にかいつまんで話ができないことを先にお詫びします。 　１ヶ月半ほど前、友人（２年間同じ職場の同僚女性。５歳ほど年下。以下Ａさんとします）が同性愛者であることを打ち明けてきました。 　私は特に同性愛者についての偏見はありません。ゲイやレズビアン、バイセクシャルが社会的にも、日本みたいな好奇の目にさらされるほどではない国に暮らしたこともあり、ゲイの知り合いもいます。（レズビアンの知り合いは初めてです。）ゲイでもレズでもバイでもそれはそれでいいんじゃないかな、と思っています。 　実際Ａさんが打ち明けてくれた日も、私自身が自分のセクシャリティに悩んでいて「私バイかも……いや、でもやっぱり伴侶は男性しかイメージできないし」とか冗談っぽく、そんな話をしているうちに、Ａさんが打ち明けて「私、今、すごいことを言ってしまいました！」なんて苦笑していたのを覚えています。実はＡさんからは何となく、レズかもしれない雰囲気はしていましたが、プライベートなことですし特に訊こうとすることもなく、普通に同僚として過ごしていました。 　別段Ａさんがレズビアンでも、私はＡさんはＡさんなので、私としては関係ないと思っていましたので、いつも通りすごしていたのですが、ふと、なぜＡさんがわざわざ私にそう打ち明けてきたのだろうと疑問に思い始めました。そして、今まで通りの態度でつきあっていいのか不安にも思い始めました。 　仕事上は特に仕事なので別段問題になるようなことはありませんが、例えば２人で一緒に食事に行ったり（今まで、５回ぐらい行ったことがあります）、小旅行に行ったりお出掛けしたり（これはありませんが、この先行こうかと考えていたので）ということをしていいものなのか、悩み始めました。 　マジョリティであるヘテロの女性が、好みの男性と別にそう言った感情のわかない男性とがいるのと同じで、レズの人も、好みの女性以外は、ただの友達のように感じているのだと思います。 　けれど、Ａさんがレズと分かった今、自分が男性に対して感じる警戒感にも似たような感覚をＡさんに意識してしまうことがあり、いわゆる同性のお友だちとして親密に付き合うのが良いことなのか不安になってきました。Ａさんのことはとても好きですが、それは恋愛感情ではなく、一人の信頼の置ける人という意味での好ましい、の好きなのです。（愛情表現として手をつなぎたいとか、抱きつきたいとか、キスしたいとか、全く思いません。） 　Ａさんがこの告白をするまでは気にしなかったＡさんのそれまでの行動が何かの伏線だったのかと気になってしまいます。独身で実家住まいの私に「一緒に住もう」と何度か言って来たこともありますが、Ａさん冗談好きな人ですし、お酒の席などで男性や他の女性にも言っているそうなので、冗談として聞き流していました。「これは何か始まりそうな予感」とも言って来たことがありますが、それも軽く流していました。私が「○○に行ってみたい」と呟けば「一緒に行きましょう」「私が車運転します」「バイクの後ろでも」とかそんなことも言います。「今年度末までに彼氏を見つけますよ！」と私に冗談で指令を与えたのはもう半年も前ですが、そんなこともありました。「△△してくれたら意識しちゃう」などと言う△△を言われる前に何個かしたこともあって、「誤解させてる？？」と正直思いました。 　私の自意識過剰なのだと信じたいですが、恥ずかしながらこの年まで、性別問わず恋愛をしたことがなく（憧れだけはありますが）、思春期の女の子みたいに、大人の女性からしたらおそらく非常にバカバカしいくらい悩んでいます。 　Ａさんは何か意図があって、それを打ち明けたのか、単純に私を信頼していたから打ち明けたのか、Ａさんに訊きなさいと言われたらそれまでなのですが、プライベートにこちらから踏み込むのは好きでないのでできません。 　まとめられず申し訳ありません。 　簡単に言ってしまえば、１つに、なぜＡさんが私に突然打ち明けてくれたのか、もう１つは、私はこれからどう接していくのがいいのか。完璧な答えはないとは思いますが、一人で悶々と悩んでいるだけなので、ここで何かヒントでもいただければと投稿させていただくことに決めました。もし、お暇でしたらお考えをお聞かせください。お願いします。
私は普通の女で、結婚して10年、もう結婚してすぐセックスレスです。旦那がゲイか、教えてほしいです。 まず、新婚当初、旦那の携帯から、浮気が発覚。相手が男でした。でも、その時は知ってしまったことを言わず隠していましたが、何年かしてやっぱり自分の中で、その事が大きくなっていき、遂に話しました。 その時は、『自分はエッチに対してとても興味があって、好奇心で手を出してみたけど、違った。』と言ってました。でも、結婚前からそうようのには手を出したと言うし、発覚したのが結婚してから数ヶ月。好奇心で手を出してみたけど違った、とゆうわりには長い期間です。 他の事からでも(金銭面や、性格)私は旦那に対し、 信用が持てないこともあり(平気で嘘をつく人です)、そんな理由も信じれずにいました。 何年経っても、その事は消えず、他の事の喧嘩でも、その事が出てきてしまい、また、最近になって正直な所を聞きました。 そしたら、『あれは、借金があったから、稼ごうとしただけだ』というのです。前にはそんなこと一言も言いませんでした。普通の男で、普通に女が好きだけど、ただ、稼ぐ為に、ゲイに体を売ることってあるのでしょうか。実際、結婚してから、借金が発覚し、私は借金が嫌なので、見付けた時点で独身時代の貯めたお金で80万返済してやりました。『サイトからそうゆうのがあるのを知って、会ったけど気持ち悪くて、額を減らして、手にしてもらった』とか言ってます。始め、３回と言ってましたが、私が、見た(携帯)話と違うので、問いただすと、プラス２回白状しました。その内、1回は東京で働こうとして(東京まで新幹線で４時間程)、お店に(男が体を売ってるお店)どうゆうものかお金を払って行ったそうです。結局、働かなかったけど、仕事をしながら(普段サラリーマン)週末で稼ごうと思ったそうで、でも、そのうち、パソコンで、地元でも会ってやれる方法を知って会ってみたそうです。 約束をして、綺麗な女みたいな子(男だけどはるな愛みたいなのとか)なら出来るかなと思ったらおじさんで、気持ち悪くて出来なくて、でもなにもしないのは悪いから手にしてもらって、帰ってきて、で、それを３、４回繰り返し、みんなおじさんで、同じように手でしたそうです。手だと数千円、やればイチゴーと旦那は言ってました。もし、借金の為ってのが本当だとしたら、おじさんでも覚悟してやると思うし、嫌だったら、そんなに繰り返さないはずではないかと思います。 『そうゆうサイトがあるの？見せて？』と言ったら、『今は法律が厳しくなって、ないはず。』と言ってました。『そんな、サイトやってたら、むしるお金がかかるじゃん。』と言うと、『タダだった』と言ってました。 旦那が言ってることは、有り得ますか？ゲイの方、または、自分もゲイじゃないけど、金のために同姓に体を売ったことがあると言う方、その辺の事情に詳しい方、どうか、教えて下さい！
高校二年生です。 中学生のとき僕が同性を好きになることに気付いて、性同一性障害の人とか同性の人とかと恋愛をしたこともあります。自己嫌悪かバイか分からないけど今は彼女もいます。 最近すごく悩んでるのは、ノンケに恋をしてしまう事です。多分僕かなり惚れっぽくて、半月に一人は好きになる人ができてしまうのですが、高一から尋常じゃなく好きな男友達がいて困ってます。しかも彼は僕の理解者、つまり同性好きって知ってるし、彼自身僕を親友と認めてくれてる分、めっちゃ仲が良くてなかなか恋愛感情がおさまりません。とにかく好きです。今までの恋愛でなかったほど、好きなんです。僕の彼女には悪いですが、彼の方が好きかもしれません。 でもお決まりのパターンで彼には彼女がいるし、同性なんかとは付き合ってくれそうにもなりません。ここまでならいつもより恋愛の熱が上がってるくらいで片付けられるのですが、問題は先ほど言ったようにノンケに恋をするのが嫌なんです。 仮に彼に飽きたとしても、次から次に、多分死ぬまではかない恋をするというか、こっちの人はみんなそうなんだろうけど、嫌で嫌でたまりません。近くにはいてくれても、遠くにいるというか…。叶わないノンケへの恋なら最初から出会わない方がマシです。 そういうのもあって、中学以来おさまってた自己嫌悪がまた出てきました。なんでこんなふうに生まれたのか、そう思うと死にたくなってきます。 難しいとは思いますが、ノンケに恋をしないような方法はありませんか？ もしくは、だいぶ趣旨とは異なりますが、仮に同性と付き合うとして、ネットなんかの薄っぺらい付き合いとは違う恋はできるものなんでしょうか？
私は今高校生です。女です。 自分の性的嗜好について悩んでいます。初投稿の質問でドキドキな部分もあるのですが、もし長文でも見てくださる方お願いします。 私は今まで恋愛というものをしたことがなく、母に初恋の男の子の名前を保育園の時に言っていたらしいのですがまったく記憶にもありません。 それ以降、友達が恋愛をしていたり男の子からの「あいつお前が好きって言ってたぞ」なんていうものにも(好意を寄せられて嬉しくは思いますが)特に何も思うところがなくきました。 でも高校に入ってある女の先生が数学の教科担任で私のクラスに入り、私も得意科目だったので熱心に質問したりしていました。それまではすっごく美人な若い頭の良い先生だという憧れがどんどんよく分からないのですが「いいな」と思うようになってきて、一年間の中盤ではもう特別でした。 授業は嫌ですがでも先生に会うのはすごく楽しみで、恥ずかしいんですが自分を視界に入れて貰えたり、目があう回数や秒数が長いと嬉しくて、私は先生が担当になってひくぐらいそれまで以上に勉強して成績もつねに5をキープして～、と頑張っていたので授業中に難しいところを先生に当てて貰えると単純なんですが認められたというかでうきうきでした。 私は先生の前では良い子ちゃんの優等生でいたり質問やバレンタインも渡したり、生徒として先生が『好きです』アピールはしていたので、比較的気に入られた生徒だったと思います。 そして後半に私は検定の試験があって、それもその先生が進めてくれたものだったので受けていたのですが、その検定が難しい難易度だったのもあって沈んでいたときに、わざわざ私の所に来てくれて励ましてあなたならきっと大丈夫だよ、落ち込まないで、と頭を撫でてくれました。 もうそれでそれを糧にして猛勉強、無事それにも受かって、でもその先生はこの一年でその学校を去ることが分かって落ち込んで～となったのですが。それからは何だか数学もやる気が無くなり成績も落ちて見事になんだかやりがいが無くなった感じです。 先生を言い訳にすることは、その人自身に失礼だと分かってはいるのですが、なんだかぼーっとしています。そして最近では悪化して宝塚の男役の方をみてポーっとしています。 長々と何だか変なことを書いてしまいすみません。 質問本題なのですが、私はレズビアンなのでしょうか？ 姉にもレズビアンなの？と聞かれます。 いわく友達の女の子を可愛いと不思議なトーンで言うらしく、前に連れてきた友達も最所私の恋人だと思った、と言われました。 私にはまったくその自覚がなく、好きな男性芸能人もいるし町を歩いていてあの人かっこいいな、と思うこともあります。でも前述で書いた宝塚の男役の方をみて、の方が多い気がします。 これは私が思春期だから、それ故の思い込みや一時的なものでしょうか？ それともバイセクシュアル？ それともストレート？レズビアン？ まったく分からないし、自分の性的嗜好が分からないあやふやなままなのは凄く不安です。 でも、その先生に対する感情は今でも忘れられないけれど、それも憧れの延長線上で恋心だと勘違いしているだけでしょうか？ 友達にも親にも相談出来ないしここで質問させて頂きました。 色々な意見があることは重々承知しています。気持ち悪いとか夢見てる、とか分かってはいるんですが、どうぞ宜しくお願い致します。 まとまりのない文ですみません。
同性愛は好きです、偏見もありません 自分は同性愛者かもしれないけど バカにされたくないし、気持ちに応えてくれる女性なんていない 私は普通が大好きなので普通に男性とお付き合いしてそれなりに経験をしようと思ってましたが、いざキスすれば気持ち悪くなります 好きな女の子がいますがそれが恋愛なのかわかりません。 一人の女の子とキスした時本当に幸せでした もし自分が同性愛者だとしたらそれをどうしたら克服出来ますか 同性愛者への偏見をもってる友人をどうしたらいいですか…
私は中学生なんですが女子が好きなんです できれば、女の子と付き合いたいです でも、私は彼氏がいたことがあります。男子も恋愛対象に入っています でも、男子より女子の方が付き合いたい！と言う感情が強いんです 私はバイセクシュアルなのでしょうか？
当方男性です。 この前、自身が同性愛と感じているので、カウンセリングに行ったのですが、脳の構造の問題とは関係なく、当方の生活スタイルに原因があると指摘されました。 カウンセラーは元某国立大学の心理学の教授で、家族ぐるみで小学生の頃からのお付き合いなので、当方の家族状態や当方自身の事は割と知っている先生です。 当方、現在女性に興味が無く、恋愛欲求が全くありません。 セックスしたいとも思いません。 その一方で、男性の画像などを自慰に使ってしまうことが多いです。 そういう状態である事を説明した所、ずばりこう言われました。 「社会に出て、もっと色んな人と関わらなければ、異性が好きになる筈はないです」と。 確かに、当方はかなり内向的ですし、中学も高校も男子校でしたし、大学も工業系に進みましたし、現在定職に就いてないので、ちゃんとした（異性が含まれる）人間関係は送れていないのは確かです。 そこで「同性愛、異性愛は脳の構造の問題というのは無いのですか？」と聞いたんですよね。 そしたらあっさりと否定されました。 「だから、人付き合いをきちんとして、『この異性となら仲良くなりたい、考えを共にしていきたい』という人があなたの生活範囲内に居ない事には、具体的であろうと抽象的であろうと、異性に興味が持てないなんて当たり前じゃないですか？」と言われました。 確かに言われてみれば筋が通っていますし、その通りです。 「異性愛は本能じゃないのですか？」と聞いた所、「違います」と言われました。 「確かに性欲は本能な所もありますが、あなたの場合は自慰をしますよね。自慰をしてペニスが勃起して、射精をすることができますよね？それが出来ているならば本能的な意味での性欲は極めて健全な状態ですよ。異性愛がどうの同性愛がどうのなんて物は性欲本能の一部として含まれる物ではありません」と言われました。 当方、男性なのに男性の画像などで自慰をしますが、脳の構造だの、本能だのに障害をきたしている事はないそうです。 そこで、「確かに異性では自慰は殆どしません、しかし同性の画像などで自慰をします。しかもこちらは頻繁にやってますよ」って話を聞かせました。 それに対してもこんな回答を受けました。 「だからそれは、先ほど言った通りあなたが（異性が含まれる）社会生活を送ってないからですよ。でも同性ならあなた自身がそうですから、多少なりに心とか身体とかが分かるじゃないですか。本能的な性欲はあることですし、性欲がそこに行くのは当たり前です」と言われました。 確かに筋が通っていますし、実際にそんな感じがします。 当方は同性の画像を用いて、それに自身を投影したり憧憬したりする対象にする事によって、性欲をかき立てる対象にして自慰を行っていると思います。 先生の考察は完全に図星でしたし、極めて納得が行きました。 最後に、「そんな訳で、変な時間に寝起きしたりせず、最低限決められた生活リズムを送る様にしてみて下さい」と、結論づけられました。 どうやら同性愛は脳の構造の問題ではないようです。 異性に恋愛感情や性的感情を感じられず、同性に性的興奮をして自慰を行うのは、脳の構造とは無関係で、生活スタイルの問題な様です。 しかしながら、「同性愛は異性愛者と脳の構造が異なっている」「異性が好きになるのは本能である」という考えがまかり通っているのでしょうか？ どうやら脳の構造には問題がないらしいし、本能にも全く逆らっていないらしいけど、当方は同性愛に目覚めています。
ゲイ寄りのAセクシャルとかなり類似するものですが、厳密には同一でなさそうなものです。 とても内向的で、あまり別の人とのコミュニケーションを取らない、取れない、またそれによってコミュニケーションが苦手になって、増々取らない状況にいる人に起きる物です。 家族以外の他人、特に異性に深く関わる事がない事から、異性への魅力や興味を失い、異性に対して無知になる訳です。 そこから、異性に対して性欲もなくなってきます、無知だからです。 ケーキを食べた事がない人に、ケーキがうまいかと言っても分からないのと同じ様にです。 食欲は本能ですし、殆どの人は甘くて美味しいものは好きですが、ケーキを食べた事ない人にケーキってうまいと言っても分かる筈はありません。 結果、他人（異性に限らず）に対しての性欲、恋愛欲が非常に弱くなります。 とはいえ、本能的な意味での性欲、性的快感の欲望が全くないという訳ではありません。 そこで、異性よりは自分と似ていて分かりやすい「同性」の画像などを用いて性的興奮を解消する、ないしはフェティシズムによって性的興奮を解消する、という事になります。 同性の画像を用いて性的興奮を解消することから、「ゲイ」に類似します。 また、他人に対しての性欲や恋愛欲が非常に弱いことから、「Aセクシャル」にも類似します。 なおこれらが実際の所、ゲイやAセクシャルに含まれるか、まれないのかは分かりません。 しかし、単独のセクシャリティとして、こういう物を聞く事は殆どないし、こういう状態だという人を他に聞いた事はありません、自分の他には。 どうやら自分はそういう状態になっている可能性が高い様です。 先日、カウンセリングに行った時にそのように言われました。 カウンセラーは自分が子供の頃から度々相談に行ってる、元某大学の心理学の先生ですが、その様に言っていました。 こういうケース、聞いた事ありますか？ 余談ですが、先生は性欲というのはあくまで性欲を満たす事で性器が反応し、快感を覚える所までが本能、男性にとって女性を対象に、女性にとって男性を対象にするというのは、性欲という本能に含まれない。 それらは、一般的な人生経験や、当人が体験する文化的な物により、その状態に自然に収まって行くに過ぎない物だ、という見解でした。
アラフォーの独身女性です。 これまでの人生で、自分から大好きだと思える男性が３名ほどいましたが、全員ゲイでした。 親しくなるにつれてカミングアウトされたり、周りからゲイであることを知らされたりして、 もちろん恋人になることはあきらめる（相手にも気持ちは伝えない）わけですが、 そのたびに立ち直れないほどつらい思いをしました。 一方、向こうからのアプローチでなんとなくつきあうことになった男性たちには、 なぜか生理的な部分で全く魅力を感じることができずにこちらから別れるように行動してきました。 実は、最近仕事関係で会った男性のことを５年ぶりに好きになりました。 自分の過去の恋愛傾向のことは忘れていたのですが、同年代で未婚、私生活を職場の 誰にも明かしていない彼は、やはりゲイなのかもしれない、と思うようになってきました。 決して女性っぽさが強い人ではないのですが、（私から見た）独特の魅力的な表情が 今までに好きになった男性に共通することに気がついたからです。 言葉で説明するのが難しいのですが――。 もはや、この気持ちが成就することはあきらめているのですが、 自分のような性癖があるひと（つまり同性愛者にばかり恋してしまう異性愛者）は他にもいるのか、 ということがとても知りたくなりました。 絶体にかなうことがない思いとどのように共存しているのか、教えていただけたらうれしいです。 ちなみにＢＬのようなジャンルには全く興味を持てず、読んだり視たりしたことはありません。 同性には性的な興味は少しありますが恋愛感情は持てません。
もうすぐ大阪を離れます。そこで大阪のよい部分を利用してから出て行きたいです。観光ではなく、たとえば新喜劇のコテコテが見れるとか心臓のカテーテル入れたら強いとか鉄球を作ってもらえば世界一精巧やぞとか・・・・一般人の一般的生活に直接的、二次的に関係する事で利用できる物がいいので、これらの例はどうでもいいですが。具体的には思いつきません。ひとつ言える事はカルチャーとかでもなく、技術？！レベルが高い？！マイノリティー？！マイノリティーがピンと来た気がします。そんな側面を探しています。欲張りですみません。
私は女です。 男気あふれるタイプですが、サバサバしてるだけで普通の女子です。お洒落も好きですっぴんでは外行けないし、合コンなど行く社交的な人間です。 小学校の頃は髪は短く男の子みたいな見た目と声が低く為によく男の子と間違えられて嫌でした。かっこいいと言われるのは嬉しいが、男や男女、など自分が女という事を、否定される表現は嫌いでした。また、可愛い女の子の友達が多く、私も憧れていて、可愛いなという思いは大きかったです。普通に男の子を好きになりましたが、見た目が男の子っぽいので付き合う事が出来なく、周りには恋愛に興味ないと言っていました。中学校に入ると部活の尊敬していた可愛い先輩（バイ）に告白され、断るのが失礼だと思い付き合いました。可愛いなという思いが強かったので普通に仲良くなり、遊んでいる感覚でした。相手はかなり束縛が激しく、私が多くの同性の友達と遊ぶのを嫌がりました。可愛いと思う中でも先輩に対しては守りたい、知りたい、性的な対象として男の子みたいな気持ちで接していました。キスをしたり、女の子として見てオーラル的な事もしました。先輩は、彼氏がいて、次第に私が彼氏へヤキモチをやくようになりお別れしました。今考えれば、完全男の子よりだったと思います。 先輩と付き合ってる時は男の子を好きになれずにいましたが、別れてから多くの男の子と付き合いました。初めてのキスが女の子だったせいか、男の子とキスをしたりHをしても興奮しなくなりました。今もイケメンに一目惚れしたり、付き合ったりしますが、なかなか本気で興奮したり、愛したりする事ができません。 また、ずっと仲良しで可愛い親友がいて、彼女は彼氏に一途で無類の男好きでレズは引くというタイプなのですが、ずっと前から性的対象としても親友としても大好きでいます。 もちろん、先輩との恋愛やレズな所があることは周りには言っていなく、周りからはサバサバした女前の子で、恋愛体質じゃないだけと思われています。 AVも見たりするほど性的は強いのですが、レズのは嫌いで、ゲイや男性オナやノーマルを見るのが好きな変態です。 女の子を性的に見るといっても、攻めたいだけで、攻められるのは嫌です。 男の子には攻めたいし攻められたいのですが、愛せないし、攻められても感じないです。 周りからは、相談をうけるタイプで、結構遊んでて恋愛楽しんでると思われてるのでこんな過去や性的悩みは言えませんし、特に親友には言えないけど好きな気持ちがあり辛いです。 見た目は普通に女子って感じで、よく今井華っぽいね、と言われます。 今、親友以外のレズの子や女の子とかに告白されたり欲求されても困りますし、引きます。 基本は男の子が恋愛対象なのですが、女の子を一途に愛してしまう傾向があり、男の子はサバサバと付き合って別れてという感じです。 将来的には結婚したり、子供産んだりしたいのですが、ずっと好きな親友に告白すべきか悩んでます。振られても惹かれても一度キスを本気でして、この気持ちが勘違いなのか本気なのか確かめたいと一方的に考えてます。辞めるべきでしょうか？ 寝る前も、イケメンの妄想か親友の妄想しかしていません。 ただの憧れからの変態なのか、性的な病気？バイの傾向が強いのでしょうか。 自分でもよくわからないので質問させていただきました。 似た意見の方、そうでない方も意見を聞かせて下さい。 率直なこの感想も知りたいです。 引いた、キモい、変態、 全て聞かせて下さい。
友達がホモなんですけどどう思いますか？
18歳女です わたしは今好きな人がいます。見た目は男の人(髪は岡田将生風で、身長はわたしより10cm高いです)ですが、性別が女性です。 お互い好きっていうのはもう確認済みで、付き合ってはないですが両想いになりました。 たぶんこれから付き合うことになると思うのですが、わたしは男の人以外を本気で好きになったのは初めてなので、これからどうすればいいのかよくわかりません まず、その人を女としてみていいのか、男としてみていいのか、わかりません。 その人自身は「性同一性障害ではないけど中身は８割男」といっていました あと、友だちとかにはやっぱり言ったら引かれちゃうと思いますか？ まだ怖くて誰にも相談できずにいます。 回答待ってます、おねがいします。
34歳男性（少なくとも肉体的では）です。 自分が男性で居たいと思うか、女性で居たいと思うか（性自認？違うかな？）の事でちょっと気になった事があります。 世間一般の平均的な男性と、自分ってどっちの方が、より「男性的」もしくは「女性的」と言えるのでしょうか？ 可愛くなりたいと思ったり、そうこぼす事はありますし、他にスカートを穿いたりもしています。 あと、人から「オッサン」扱いされるのがとっても嫌いです。 それで度々、人から「あなたは女になりたいのか？」と言われることもあります。 そういう気持ちはないつもりです。 とはいえ、深層心理では自分では分からないです。 まず可愛くなって良い所はあれど、悪い所があるかというと無いと思うからです。 ジャニーズのアイドルだって、後二次元の少年キャラクターだって、かっこいいけど可愛いです。 後、「オッサン」扱いされるって事は、どこかが老けて見えるからそう言うんじゃないかと思うので、やっぱり老けたくないという気持ちがあるので、言われるとやっぱり辛いです。 性差関係ない、綺麗か綺麗じゃないかという要素で考えた上で、「綺麗なの」を取りたいだけです。 スカートに関しては、任天堂のアクションRPGの「ゼルダの伝説～神々のトライフィース」のリンク（シリーズ毎にリンクの服は異なりますので、このタイトル限定にしておきます）が、ミニスカ型のチュニック服を着てブーツだったのを見て、男でも似合うしむしろ勇者かっこいい、という印象が強くなり、それが発端です。 その他にも、ギリシャ神話や中世を舞台としたファンタジー作品では、スカートのかっこいい男子（特にミニスカがセクシーでかっこいい）がいっぱい出て来る事を知ってから、男のスカートは極めてありだという印象が強まり、自分もスカートを愛用する状態になりました。 その代わり、男が主人公の物語と、女が主人公の物語だったら、前者の方が楽しいと感じます。 RPGでキャラクタークリエイト機能がついたゲームだと、ほぼ例外無く男でやっています。 モンハンも、ポケモンも、男の主人公で始めて楽しんでいます。 そっちの方が感情移入もできますし、ストーリーへの没入度もアップできます。 また特にモンハンの場合、でかいドラゴンをおっきな剣などでどーん！とやっつけるゲームなので、世界観的にも主人公のハンターは男であった方がしっくりくるので、そういう理由もあります。 ところが、モンハンやポケモンをプレイしている他の人を見ると、女でやっている人が男性にもかなり多いです。 モンハンは実況動画や攻略動画（画像）を見ればハンターの性別はすぐ分かりますし、制作者の性別もプロフィールその他からある程度分かります。 ポケモンはそばでポケモンをしている人が自分の画面で見られるようにゲームシステム上なっている為、そこに出ているアイコンが１人でそばで3DSが開いてる人がいれば、その人である可能性が高く、持ち主がすぐに特定できるのでゲーム中の性別もプレイヤーの性別も分かります。 更に、ポケモンセンター（ポケモングッズを販売する直営店）に行くと、ポケモンのプレイヤーがよく集まってますが、そこの他の人とお話とかをすれば誰がどんな風に遊んでるかをある程度は知る事ができます。 不思議と、女を使う男性がかなり多いです。 僕にとっては、主人公は男を使わなきゃ楽しくない訳ですけど、彼らにとっては女でも楽しめる、女の方が楽しめる訳ですよね。 自分の性と合わない物を使うのもなんかしっくり来ないし、ゲームの中でぐらい女がいいか、異性がいいかというと、別にそこまで思いません。 モンハンの場合「女の装備の方ができがいい」という意見もあるんですが、だったら女を選べば解決する訳じゃなくて、むしろ「男の装備がダサイからなんとかして欲しい」という考えを広めたり、Twitterでそういうことをつぶやいていれば、もしかしたら開発側がそれを見て少しずつ良くなっていくかも知れないし、そっちの方が建設的で抜本的だと思うのです。 男の装備がダサイからと諦めて女でやるのは、残念な選択だと思います。 現実の問題に置き換えれば、性差別があるから性転換をするという方法じゃなくて、できれば性差別を無くす様に働きかけるべきだと思うのです。 どっちにせよ、ゲームの中でぐらいは女でいたいと思うかと言うと、それはありません。 他の男性の方はそう思わない方も多いみたいですけどね、実情を見る限り。 そんな訳で、自分と世間一般の男性、どっちの方がより「男性的」もしくは「女性的」か、性自認はどんな具合か、という面について、どう思われるでしょうか？ 人から言わせると、僕の事を「女になりたいんじゃないか」と思わせる要素が結構ある様です。 でも僕から言わせると、僕は人よりも「（フィクションの中でも）男である事を通したい」ように思います。 いかがでしょうか？
病院に行った方が確実なんだとは思うのですが、 病院に行くのが不安で仕方ありません。 今月12月14日が生理予定日だったのですがいくら待っても来ず 今日29日のお昼くらいに多量の出血がありました。 ちょうど2週間くらいになります。 ですがこの2週間の間につわりがありました。(嘔吐までわなかったです。) 私は元々生理がここまで遅れることわなかったので妊娠したのかな、と思っていました。 まだ2週間だから妊娠検査薬に反応出ないかな。と思い、検査薬はしていませんでした。 つわりがあって多量の出血ってことは、もしかすると流産？とすごく不安になりました。 検査薬していないので何とも言えないんですが、、、 ちなみに出血の色は、赤黒い感じです。 私は今年の4月に第一子女の子を出産しました。帝王切開でした。 出産してから8ヶ月しか経っていないし、 帝王切開でこんな早く妊娠してた場合流産しやすいとか関係ありますか？ 2年は避妊して下さい。と退院時に言われました。 生理がここまで遅れることは初めてだし特に変わった環境は ありません。 遅れるとしても1日2日でした。なので赤ちゃんが流れてしまったのかな。と 考えてしまいます。 どなたかご意見お願いします。
私は高校3年生のバイセクシュアル(両性愛)です。 私はとても大切にしている友達がいます。彼はとても優しく、何か悩みがあると相談に乗ってくれる人です。 私はそんな彼にカミングアウトしようと思っています。 何故、カミングアウトしようと思ったかというと、彼だけには隠し事をしたくなかったのです。いつも真摯に話を聞いてくれる彼の姿を見て、隠し事を持っている自分に嫌気がさしたからです。また、少しだけ彼に恋愛感情が生まれてしまったことも理由のひとつです。 しかし、私は誰にもカミングアウトしていません。いや、この先も彼以外にはノンケ(異性愛)を貫き通そうと思っています。その事に関しては、私の中では納得してることです。 ですから、どのような感じでカミングアウトしていいのかわからないです。 また、カミングアウトしてから、彼との友情関係がなくなってしまいそうで怖いです。 上記を踏まえて、カミングアウトはどうしたらいいのでしょうか？ お礼は少々遅れてしまうかもしれませんが、よろしくお願いします。
女として生まれ 女として育てられ 女として育った 幼少期は ピンクのふりふりの服も着たし スカートも履いた 自分が女だということも知っていたが ウルトラマンが好きで 幼稚園の発表会では将来何故かバルタン星人になりたいと大声で言った覚えがある 写真の決めポーズは敬礼だった 体に違和感は無かったが 顎あたりから皮がめくれて その下に男の体があると思ってた 少し変わってるけど きっとちゃんと女としての幼少期を過ごしてた 小学校に入学 女の子らしい服を着てた 小2か小3あたりに俊足？という靴のCMを見て欲しいと思った 物を捨てることがなかなか出来なくて ボロボロなシナモンの靴をずっと履いてるような奴でしたが 別れを惜しむ事なく捨て 格好いい靴が嬉しくて家の中で履いて歩き回った それから半年後くらい 服も男物になった ずっと感じてはいたが 服に着られてるというか とりあえず服が似合わないと思った 着るという事に違和感はないのに不思議ですね いつも買い物の時間は頭痛がした 母が服を選んでる時に暇で周りを見渡すと 当たり前だけど男物の服が少し離れた場所にあるのが目に入った 見たいと言うとあっさりokでたので見に行った これも欲しい！ これがいい！ 買って欲しい！ 目もキラキラしてたと思う 頭痛はいつの間にか消えていた それからはよく初めて会う人には男と認識されるようになり大満足といったところでしょうか でも自分は女だとわかってた そこに苦痛はなかった それから生理がくるようになり 胸も膨らみ始め 一人だけ男と混じってサッカーをした時に力の差を感じた 当然ながら体が剥がれて男になることもなかった 生理は受け入れられずナプキンはしなかったが 途中から血がズボンに付くことに気づきパンツ二枚重ねにするもののナプキンをすることに決めた 中学生になったら自然と女らしくなる 家族は口を揃えて言った 自分もそうなると思ってた が制服を着なくて担任と言い合いになり泣いてしまい その時に言われた「出た女の泣けばいい作戦」には悔しくて余計泣いた ブラも付けないと言い張ったが女の子の胸が盛大に揺れてるのを見て、自分もあんなんなのかと思うと嫌になり押さえつけるために着用するようになった ずっと同性愛者だと思っていたが 受験の面接練習で椅子に座った時苦しかった 終わってから泣いてしまった 自分は女なんだ 辛かった 誰にも言えなかった ねぇ母さん なんで男として産んでくれなかったの？ ねぇ母さん なんでちゃんとした女に産んでくれなかったの？ 怒りの矛先は母へと向かった 性同一性障害はずっと前から知っていた でも気にもとめなかった けどFTMという存在を知り自分は同性愛者とはまた違うのかもしれないと思うようになった 胸が嫌だった 骨盤が広いのが嫌だった 体が合成写真のようにも感じられた けど性同一性障害は生まれた時からと聞いたのでまた混乱している状態 自分はただの同性愛者なんだろうか
デミセクシャルについて質問です。今さっきネットでデミセクシャルという言葉を知りました。デミセクシャルとは「強い愛情(or友情)がある人に対してのみ、性的な欲求をもつ人」のことだそうです。 なぜデミセクシャルとわざわざ名前がつけられているのですか？本当に好きな人としか性交したくない人ってそんなに少ないのですか？私はそれが当たり前だとずっと思っていたので本当にショックでした。(この考え、視野が狭いですよね。すみません) ここで質問です。デミセクシャルの人はあまり多くないのですか？ 今本当に混乱しています。だから文章がおかしかったらすみません。よろしくお願いします。 ＊ネットで調べた時に、性的欲求はあるけれど恋愛感情が全くない人、複数の人と同時に恋愛する人などもいることを知りました。そのような人を傷つけるつもりは全くありません。もし傷つけてしまったらごめんなさい。
バイの20代男です。最初はかっこいいなーとしか思っていなかったのに、突然職場の先輩を好きになってしまいました... 先輩は同性愛にそこまで嫌悪は無さそうですが、女の子の話をよくするのでほぼストレートだと思います。 仲良くなりたいと思う反面、近づけば傷が深くなるだけだし、今後も職場を辞めるつもりはないので告白したり感づかれて気まずくなるのも嫌です... 話しかけたりするのを我慢して、ひたすら気持ちが冷めるのを待つべきか、 まずは後輩や友人として仲良くなれるように頑張るべきか悩んでいます。 片思いしているゲイ、バイの人は普段好きな人にどう接してますか？ 仲良くなってから後悔することはありましたか？ お付き合いに発展したとか、ストレートの人で告白されて引いてしまったとか、実体験を聞かせてください。
現在訓練校の金属科にかよっているFtX、若干M寄りです。自分のことを女性とは思っていません。恋愛対象は男性ですが、自分自身あまり恋愛には向いていない体質のようです。 金属科なのでほとんど男性で、女性は数名しかいません。１期うえの先輩が自分に好意を持ってアタックしてくるのですが、自分としては話相手が女性よりも男性の方が楽に話せることもあって、つい対応していたらますます近づいて来てしまい、デートに誘われたので、じゃあそのときに今度ちゃんと教えてあげて、恋愛には向いてないから断ろうと思っていたところ、周りがあいつら付き合ってんのか？みたいなことになってしまい、困ったことになってます。これはもうみんなにカミングアウトするしかないのかな？でも分かってもらえるのだろうかと悩んでます。 しかしカミングアウトの経験がほとんどないので、ほんとに親しい人以外には言いづらいです。 １期上の人たちはあと２週間ぐらいで卒業なんで、その期間我慢してようかなとも思います。 今日ほど男に生まれたらよかったのにと思ったことはありません。 同じような経験のある方にお話を聞きたいです。
同性愛のカップルについて、 単純に興味として気になったことがあったので質問させて頂きます。 （同性愛に対しての嫌悪感や偏見はありません） よく、異性愛で「男女の気持ちのサイクルが違う」という悩みを見かけます。 一般的に男性は付き合い始めると気持ちの盛り上がりが先に落ち着き、 それを追いかけるように女性の気持ちが落ち着く、といったグラフを見ました。 異性愛の場合は男女差があってこのような結果になりますが、 同性愛の場合はどうなのでしょうか？ 女性同士、男性同士となると、異性愛のケースとは違う結果になりますか？ （多少の個人差はあると思います）
こんにちは。 言葉や表現が拙く、わかりづらいかも しれませんが質問させていただきます。 最近自分の性別が不安定で、定まらない感じがします。 自分がわからなくなり、苦痛です。 まず自分のことを書いていきます。 長くなりますが、お付き合い願います。 自分の体は女です。 恋愛対象は小学生まで男子だったのに、中学になって女子に一目惚れをしました。高校生になった今でも女の子に凄く魅力を感じたり、欲情したりする時があり特別な気持ちを抱きます。 一人称は小学生の時から「俺」で、公の場や男子の前では「私」を使っています。 外見ですが、女の子らしい格好は昔から好まず髪型もショート、学校では男子用のネクタイを着けて持ち物も男物を好んで使っています。 友人から男装が似合いそう、と言われ誇らしいと言うと変ですが、とても嬉しくなります。 休日は弟のジャケットを頻繁に借りて男の子のような格好をするのが好きで、男の子に近づけば近づくほど気分が高揚し、満足感を得られます。 逆に、周りから女の子らしいと言われることに激しい嫌悪感を抱きます。 可愛いともあまり言われたくありません。 自分の性について考え始めたのは最近です。 もしかしたら自分の性は男ではないのかとも考えました。 しかし、それを素直に受け入れられない自分もいるのです。 受け入れられないというよりも、 ほんとうに男なのか？勘違いではないのか？ 思春期によくあるものではないのか？ そうやって個性を主張したいだけではないのか？など… こうした疑問と自己嫌悪が交互に出て、頭を悩ませています。 たとえば恋愛対象に関しても、 女性に対するこの気持ちは本当に恋心と呼んでいいんだろうか、 同性愛というものに対して憧れを持っているだけではないのだろうか…など。 あとは男子との関係、というのもあります。 自分は中学の頃に男子にいじめられ極端に男子が苦手です。現在ほとんど関わりを持っていないのです。そのせいなのか元々男子に興味があるのか(そう思いたくはないですが)わかりませんが、男子からの評価に過敏です。 これが男子に興味があるからだとしたら、いじめられた反動で女子に恋をしていることになります。 それは嫌だし、そう思いたくないですが。 それから、自分の体に違和感は感じないのです。 今こうして自分は女だ。と書いても多少の違和感は感じますが男になりたいわけではありません。 なんなんでしょうか。こんなのありますか？ もう自分がわかりません。 いったい自分はなんなのでしょうか？ 書き殴りで申し訳ありませんが、 誰か自分に性別を教えてくれませんか？
私は、男性です。 私は、物心ついた時からお人形さん遊び等が好きでしていました。男性と一緒にいるより女性と一緒にいる方が気楽で楽しいです。大学に進学する為に上京して、それから独り暮らしになったので、女性がするメイクやファッションをする様になりました。 生まれもった性別で扱われる事に対して、とても違和感や不快な思いを感じます。 いつか女性として社会進出したいって思ってます。女性として会社を起業して、私にしか出来ないフラワーデザインやファッション等の技術を夜のbarというお店で活かして本当の自分を売っていけるお店を作りたいって思っています。 男性の格好よりも女性の格好に憧れを持ちます。 自分の『男』としての身体にとても不快感を感じます。 将来的には、手術までしたいです。 自分がこういう人間だから、今男として生活を送る事に精神的にストレスを抱えており、耐えていける自信がありません。 このまま男性として生きていける未来なんて想像出来ません。苦とか絶望でしかありません。男性として働けていても、周りの同僚や上司から『元気がない』とか『顔が死神みたい』って言われます。 自分は、女性として男性を愛したいのに、男性として異性愛者と扱われる日本社会にとてもストレスがたまります。 なんで一般的な社会は、性同一性障害と呼ばれる人を差別的にオカマって言って偏見を持とうとするのか理解出来ません。 こんな腐った世界に生きていける自信が無いです。今働いてる職場で好きな人っていうか、気になってる人がいるのに、自分偽って色んな嘘をついてしまう自分に嫌気がさします。女として生まれ変わった方が幸せになれるんじゃないのかって思います。自分の望まない性別の身体っていうだけで、職業も限られてくる今の日本社会に嫌気がさします。こうだから自分が起業して、生きていきやすい環境を作るしか無いんじゃないのかって思ってしまいます。 いつか女性として女性の格好をして働きたいです。 私は、性同一性障害の可能性が高いのでしょうか？
わたしは今専門学校に通っています。 もともと志望していた道ではないため やる気が起きないのもありますが、 私なりに一生懸命乗り越えてきたつもりです。 しかし、ダイエットしてもいないのに体重は8キロ減り 食欲もわかず、夜中に２回ほど起きたり逆に寝過ぎたりします。 また、いつも抑うつ状態のようなかんじで人にもあまり会いたくないしなぜか涙が出てきてしまいます。 友だちとは普通に接することはできます。 しかしふとした瞬間ものすごく悲しくなり 自分は何をしてるんだろう、自分なんて…と 自分を責めたり自信を無くすときが多くあります。 入学してから彼氏ができ、元カノのことでたくさんごたごたしたり 今も解決していない問題があったりとそのことも精神的に大きく影響していると 自分では理解しています。 問題がない時は体調も食欲も普通に戻るのですが また問題が出てくると症状も元に戻ってしまいます。 これは病院に行くべきですか？ うつ病の診断でも軽いうつ病やうつ病と診断されます。 長文失礼しました。
40代見た目は女性、独身です。 長い間悩んでいることがあります。 性別は女性なのかもしれませんが、女性として男性と付き合ったり、結婚したりとか無理って感じなんです。 じゃあ相手が女性ならどう？と言われると嫌ではないです。 自分が男性のようになって女性と付き合ったり、結婚したいと思ったりします。 体については、今の女性の体でも違和感はありません。 男性のように、毛むくじゃらにもなりたくありません。 かっこいい男性のようにはなってみたいと思いますが・・・何か勝手でスイマセン(._.) でも、男性から言い寄られたり「かわいい」とか言われたりすると”ゾッ”とする自分がいるんです。 逆に、女性から「かっこいい」とかいわれると”チョー嬉しかったり”するんです。 こんな自分ですので、なかなかパートナーに巡り会う事が出来ず、自分の気持ちを吐き出す場所もない状態で・・・ どうしたらこの状況から抜けられるでしょうか？みなさんどうされていますか？ アドバイスお願いします。
夫の不倫を知ってから８ヶ月過ぎようとしています。 当初は離婚しかないと考えました。不倫旅行や、ネットへの卑猥な書き込み、出会い系の登録、ネットへの私の悪口の書き込み 等許しがたいことをたくさん知りました。 しかし、旦那が反省しているように思えるので、今後を見ていくという意味で続けています。 ８ヶ月間は思いやりもあって接してくれています。でも、８ヶ月前の出来事が頭から離れずに毎日苦しいです。やり直す方向で行くなら、不倫話題は話すべきじゃないと思いますがいつまでも言ってしまいます。どうしたらいいかわかりません。アドバイスしてください。
私は東京都新宿・中野地域在住の障害を持っている方他の為の訪問介護職についている者です。もちろんゲイです。 近い将来にゲイに理解のある訪問介護事業を始めたいと考えております。 その準備段階として、このようなサービスに需要はあるのかどうかを調査したく書き込みをさせていただきました。 実際に現在の仕事場でゲイで障害を持っている利用者もいらっしゃいます。私もカミングアウトして接していますが、ご自分の事を隠さずに介護者と話せるのが楽しい、できたら飲み屋など色々なところへも一緒に行けたらいいのに・・・とおっしゃっていました。 ゲイで障害をおもちの方以外にも、高齢により介護が必要な方、また介護が必要なパートナーと同居されている方、親の介護を余儀なくされているゲイの方など様々。 そんなゲイや同一性障害などのセクシャルマイノリティーの方々は介護を頼みたくても ご自分達の生活を他人に知られたくないのでサービスを利用できていないのでは？と思うんです。 ご自分を偽らずに毎日を楽しく生活できる。それこそＱＯＬ（Quality　Oｆ　Lｉｆｅ）の向上に役立つ事だと思っております。 そんな方々のお手伝いができる介護事業所をつくりたい。 まず始めに、そのためにはどの程度の需要があるかご意見をお聞かせ願えればと思います。 また賛同していただける方からも連絡もお待ちしております。 よろしくお願いいたします。
こんにちわ。 性同一性障害の診断が行えるクリニックを神奈川県、または渋谷あたりで探しております。 インターネットで探してもなかなか見つからないため、お助けください。 お手数ですがよろしくお願いします。
日本って本当に同性愛者に寛容なのでしょうか？ 同性愛者の皆さんの体感寛容度はどのくらいなのでしょうか？ 気軽にカミングアウト出来るような環境では無いことは確か...？ 早くカミングアウトしやすくて仲間の見つけやすい世の中になってほしいのですが、その日は僕が生きてる間に来るのでしょうか？ 社会に出れば安易に見つかりますか？ なんか一人でいつも悩んでいるので疲れます。 回答出来るものが１つでもあれば答えてほしいです。よろしこ。
私は完全なるデブスです。ヘタレです 中学のころ、私は男子と話さずずっと女子と一緒にいました。恋愛もまったくしませんでした。 ただの百合好きの、ロリコンというへんなキャラで通していた中学生活でした。でも不思議と、レズ疑惑は生まれませんでした。 そして、今年の春、私は高校一年となりました。 中学のとき、男子との交流が全くなかったので高校は男子だらけの普通科ではない高校を選びました。 ですが、やはり生活しずらいので、同学年の数少ない女子全員と仲良くなり、さらに、 少しでも女子の交流増やそうと、自分は吹奏楽部に入りしました。 そのおかげで他校の同じ楽器フルートの子と仲良くなったりもしました。ふわっとしててかわいいですｗ 交流を深めたりしてすごしたりしていると、同学年のとある女子がレズと知りました。ロリ体質でかわいい子ですｗ そんな女子と出会ったことのない自分はうれしくて百合好きと伝えると、その子はその日から少しずつ私に腕を組んだり、抱きついたり、スキンシップをしてきました。 自分はヘタレで、すごく照れたりするだけで、自分からスキンシップを取らないのになぜか、日々そのスキンシップは激しくなっていきました。首、頬にキスしてくれたときもあります。 そんな日々、文化祭に誘った他校のフルートの子といると、ロリっ子とそのフルートの子は同じ中学で、仲もよかったということを知りました。 その文化祭から、一ヵ月後、私とロリっ子とフルートの子でカラオケで遊んだところ、フルートの子もバイということを知りました。 最初のころはロリっ子に恋心を抱いたとおもいます。ですが、多分、あの子は女子なら誰でもよくて・・・とか、かわいすぎるなどと考えてるうちに少し冷めかかっていました。 そんな中フルートの子もバイと知り、会う機会が少ないのでLINEなどでよく話したりしてるうちに、性格に惹かれて、最近では毎日LINEで話しかけるほどです。 正直、まず、デブスが恋していいのか？いつもどおり片思いでいいんじゃないの？とか思うんですけど、最近は勉強が手につかないほどフルートの子に会いたくて・・・。たまに会ってるんですけどね。 この気持ちどうしたらよいのか本気で困っています。
２０代のゲイです。サラリーマンをしています。 最近、自分はどういう人生を送ることになるのかと考えてしまいます。ヘテロセクシュアルの方であれば、結婚というイベントがあり、それを軸にした人生がイメージできます。ゲイの場合は結婚を意識することがなく、その分自由な生き方ができる反面、何を目標・目的にしていけばいいのかがよくわかりません。会社勤めをしていますが、それで稼いだお金を何に使えばいいのかと考えてしまいます。 当然、ヘテロセクシュアルでも結婚しない方はいると思います。なので、ゲイだからどうということはないだろうとも思います。私は結婚をしない、一人で生きていくということがイメージできていないのだろうと思います。 そこで自分と同じゲイの方に質問させてください。差し支えなければ、年代も教えていただけるとうれしいです。 １．これまでどういった人生を送ってきましたか？ ２．（若い方には）これからどういった人生を送ろうとしていますか？ ３．これまでを振り返って、幸せですか？ ４．今、楽しいことはなんですか？
20代半ばの女性です。 今まで、男性とは長くて半年しか付き合ったことがなく、 私は、人間関係を築けない問題ありなのか？と悩んでいましたが、 女性とは、平均して2～3年 親友のような位置づけで人間関係を築いてきたので 人とリレーションを築けないわけではなさそうだと思いました。 しかし、私が親友にする人は、最初に美しいと思って近づき、 疎遠になるのは、価値観の違いなどという理由からで それ以後は、一切連絡をとらなくなります。 そして、またしばらくして 自分の価値観に合った親友をみつけて、 2～3年の人間関係を続け・・・を繰り返してきました。 そのパターンを振り返ってみると、 人生の時間軸の中で、 １人の人に魅力を感じ、頻繁に連絡しあい、精神的な結びつきがある ということが 「付き合う」ということの本質なのではないかなと思うと、 私が付き合ってきたのは、女性だったんじゃないか と思いました。 私は、とりわけ美しいものが好きであり、感性を洗練させてくれるようなものに 強く引き付けられるところがあります。 なので、街で美しい女性や容姿の素敵な男性をみると それを目に焼き付けて、憧れる気持ちをいつも抱いています。 自身も日々努力を怠らず 男女から美しいと言われもします。 なので、男性でも女性でも、魅力あふれる人が好きだと思います。 今までは、親友となった人も自分も、なにか一線を越えたことはなく、 お互いに自分を異性愛者だと認識していましたが （特に友人サイドは絶対に同性は恋愛対象外) もし、自分が魅力的だと思う女性から言い寄られたら 受け入れることに抵抗がない、などと思います。 ほかには、タイプでない男性に言い寄られて肉体関係を求められるよりも、 そちらの方が、幸せで優美な気分になれそうだと思います。 本当に最近、悩みだしたので、言葉足らずは承知ですが、 随時補足しますので、ご回答頂けるとうれしいです。
２０代男性です。 私は、昔から女性にあまり興味が持てません。 AVを見ても男優の方が気になるし、かっこいい男優だったら『あんな人にあんな風に抱かれたい』とか思います。AVで女性ばかり映ってると早送りしてしまいます。男優の顔とか身体が気になって仕方ありません。それと性欲は、あるけどオナニーをすると極端に罪悪感が何故か残ります。普通の男性が思うように、男性として健康的に生きるという意味が理解出来ませんが理解しようとしてしまいます。なんか自分とは違うって思い、『そんな人もいるのか。』って感じになります。 幼少の頃から女性よりも男性に興味がありました。女性に対しては、趣味が合い話が合うので友達としてしかどうしても見れませんでした。 男性に対しては、素敵な人が居ると性的に興奮してしまいます。 勿論好みの男性でしたら肉体的にも受け入れたいですし、精神的にも一緒になって趣味等も互いに共有したいですし、愛したいと思います。 私は、料理が好きなので、もし好きな人が出来たら自分の作った健康的な料理を食べさせて元気にしてあげて心から支えて応援してあげたいと思います。 話は、ずれますが私は、物心ついた頃からお化粧とか女性の服やアクセサリーに興味があります。 将来は、女性とか男性とかよりも美しく生きれたら良いなとか、美しくなりたい・綺麗になりたいって思っています。 良く周りから変わっていると言われ、小学校・中学校・高校・大学とイジメにあってきて、怖くなり自分を見失ってしまいました。女性ホルモンをして鬱病になった事もあります。自分の人生って何なんだろうって良く悩みます。昔お琴が大好きでお琴を習っていましたが、演奏会の度に男性用の袴を着るのが嫌で琴を続けるのが嫌になって辞めた事があります。 何もかも自分の性別とかが絡み合い人間関係も趣味も上手く続きません。何やってんだろうって言葉も出ないくらい涙を流しそうになるくらい本当に辛い時があります。 でもいつかアーティストになったら、自分という存在を売って琴をまたやっていきたいって思っています。 最近、好きなアーティストに出会い、本当に憧れ、自分はこれしかない！って思い、将来はデザイナーやバーの経営者になって自分自身を売り込みたいって思い、いつか会社経営をしたいって思うのですが、成功出来るか本当に不安だらけなのです。 性別とかどうでも良くて自分らしく私は、生きていきたいと思っています。最近一流の飲食事業の会社の採用に見事内定を貰い、今度から働き始めるのですが、嬉しさ半分と不安半分があります。 その不安というのは、その会社の人材として輝いていけるかどうかです。アーティストみたいに途中で投げ出さず、どんな自分であっても必要とされたいのです。 話がごちゃごちゃして申し訳ありませんが、私はゲイに当てはまるのか性同一性障害なのかまだ病院に行って診断していないので可能性が気になるのですが精神科の先生と話す時はどんな事を聞かれるのか気になるのと、私と同じように悩んできて自分の道を信じて進んで来た方に、何を今まで諦めずにどう努力してきたのか知りたいです。 かなり真剣に悩んでいます。宜しくお願い致します。長文を最後まで読んで下さった方ありがとうございました。
理由を考えたところ、全く正反対な理由が二つ思いつきました。 どちらも理にかなっているなと思います。 １）スカートもメイクも、女性がする格好である為、それをすることでより女性の姿に似せようと、女性として扱われようとするために、そういった行動を通じて女装をする。 あくまで女性の格好であることがありきなのが重要。 ２）１）の概念はあくまで「現代」の「日本その他」でのみ通じる文化的なものであり、あくまで生物学的な意味での性別を表すものには全くなり得ない。文化次第では長髪もスカートもメイクも、女性がせずに男性がしていた可能性、どちらもしていた可能性もないと言い切れないとも言えるし、実際古今東西探せばそういう文化は存在する。よって、男性がする事が絶対無い物でもない事から、あえてその方向を目指そうと考える事で、女装をする。 現在の女性的なファッションが、絶対的な女性だけの格好とも言い切れない事が重要。 今自分が考えた事ですが、どちらも一理ある概念かと思います。 しかしながらどちらの方が、現在女装をしている人の姿に近いのでしょうか？ また、ちょっと付随した疑問ですが、世間で「女装」と言われている物は、どういう物を差して女装と言うのでしょうか？
私は、生まれは男性ですが、性自認は女性です。下半身工事はしていません。 これまで、ずっと男として生きてきましたが、数年前カミングアウトし、今は女性として生活しています。 好きな人も出来て付き合っても、いつも同じ結末。「もう、お前の身体飽きた」ＭＴＦって珍しくもないと思うのですが、一般男性からしたら、好きという対象より、興味があるという感じなのでしょうか・・・ 嫌われないように努力はしているんですが・・・ 先日も同じように別れを告げられたのですが、初めは別れるとかじゃなくて、普通に接してくれてました。エッチの雰囲気になって来たのでいつもと同じようにされるがままにしていたら、彼氏がペニスに巻いて使う低周波の玩具を取り出し、私の下半身につけました。両手両足を縛られ、ペニスに巻きつけられ電流が来た途端、痛さで叫んでしまいました。 でも、彼氏笑っていて、肛門にバイブ、乳首に乳首をおおきくする吸引器、口にガムテープ・・・ 身動きできない状態で、電気マッサージ機を取り出しました。ここまでは、記憶があるのですが、このあとはあまり覚えていません・・・ 彼氏に「女とか言ってるけど、結局は男。小便垂らして馬鹿じゃねーの。きたねーから、テメーの服で拭いたから。服は外に捨てた。拾ってこいよ。そして、二度とここに来るな。変態」と言われ、全裸のまま追い出された。 刺激で漏らしてしまったんだということ、彼氏に遊ばれ、捨てられた。この２つだけは覚えています。 毎回、こんな似たような感じで捨てられます。 生きている価値があるのでしょうか？女として生まれられなかったことで、私の人生は決まっていたのでしょうか？ もう、遊ばれ、捨てられるのは嫌です。でも、本当の女性でない限り、我慢しなくちゃならないことでしょうか・・・？ なんでもいいです。アドバイス頂けたら幸いです。
いろいろ調べたのですが分からなくなったのでこちらにて失礼します。 体は男だが心は女、好きになるのは女。 この場合レズになるのですか？ でも戸籍上結婚とかは問題なくできますよね？ そもそもこう言った組み合わせってないのでしょうか？ 相手の女性がレズだと言うのが前提ですが見た目が男の人であってもその男性の心が女であれば好きになることはありえますでようか。 　 文章にするのが難しいですが分かる方よろしくお願いします。
私は、今就職活動をしているＬＧＢＴの一人であり戸籍上生物学上男性です。 私は、物心ついた時から自分の性について違和感を持っています。 幼い頃から人と違う事について違和感を持ちながら生きてきて、将来は女性というか中性的になりたいと思っています。男性として男性が好きだけど、中性的になりたいちょっと複雑な理解し難いセクシャリティーです。 将来的に企業家となり私自身も自分らしく働きたいし、同じＬＧＢＴの方で就職しても上手くいかない人や就職したくても偏見や差別のせいで苦しんできた人を救い、個性を尊重した会社を作りたいと思っています。 私の趣味は、音楽とフラワーアレンジメントです。 起業家になりたいと思ったのは、芸能人のＩＫＫＯさんや假屋崎省吾さん、フラワーデザイナーのＫＡＯＲＵＫＯさんに憧れて、私もたった一度の人生例え辛くて苦しくても自分を貫いて自分らしく生きたいと思ったからです。それとフラワーアレンジメントについては、フラワーデザイナーのＫＡＯＲＵＫＯさんの美のセンスとか技術に惚れて、影響を受けＫＡＯＲＵＫＯさんについていきたいと思ったからです。将来は、ＫＡＯＲＵＫＯさんの弟子になりたいと思っています。 今は、短髪黒髪にして男性として就職活動をしています。 最初は、一般職の営業職等につきたいと思っています。 営業職だと人間的に成長していけると思ったからです。 そして企業家となる為に経営ノウハウを学びたいと思っています。 私にとって会社とは、学ぶ場所であり自分自身を成長させる場所だと思っています。 社会人になってこそが、毎日勉強ですよね。一か月一冊本を読んだりとか・・・。 それで本題に入るのですが、就職活動で面接の時『どうして企業家になりたいのですか？』と質問された場合、『ゲイでＭｔＸ中性で今まで人と違う事に悩んできて、いつかはフラワーデザイナーとして起業し、企業家になって(↑の様な理由で)自己表現をして日本経済を活性化したい(ＬＧＢＴの雇用率増加をはかりたい)んです。』と面接官に言った場合、どんな印象を受けるでしょうか？ 最近就職活動の時、自分がゲイという事を公言して運にまかせてでも選考を望もうか、正直かなりストレス抱えるし、無茶苦茶勇気いるけどカミングアウトしようか悩んでいます。 もともと学生時代、自分がゲイでＭｔＸ中性というのが理由で虐められ人間関係身内家庭関係が崩壊し、鬱になり、初対面の人と自分の気持ちを曝け出すのは、正直１００倍以上相当怖いです。 だから人とコミュニケーションとるのが苦手で、どうにかしてでも共通点を探そうとして努力しますが、初対面の人とは初日とかで一線を越えて関わるというのは、自分の中でどうしても自動車に轢かれ押しつぶされる程恐怖で無理です。 これは仕方のない事なのでしょうか？ 同じセクマイの方やセクマイに理解のある方で一般職についてて人事等されてる方等がいらっしゃいましたら、是非話を聞きたいです。またセクマイの方や同じようなノンケさんでも自分を貫いて今現在経営者や役員として活躍されてる方いらっしゃいましたら、どう努力してそこまで辿り着いてきたのか、お話し聞きたいです。こんな私にアドバイスとか頂ける優しい方いらっしゃいましたら凄く有難いです。 かなり真剣に悩んでるので宜しくお願いします・・・。
20歳大学生のゲイです。 今は年上の既婚の方とお付き合い？しています。 ちなみにオネエ系とかではありません。 女性と付き合っていましたが、カミングアウトして別れました。 本題ですが、今の日本では同性の結婚は認められていません。多分これからも認められないでしょう。 やはり、生涯独身というのは寂しいものでしょうか？変な人だと思われますか？ また、今付き合っている方も結構年上で、このままいけばいずれは別れる、もしくは先に死なれる（それまで付き合っているとは思いませんが、それぐらい好きです）という事を考えると苦しいです。 相手も真剣に付き合ってくれている感じはします。お金の関係や体だけの関係というわけでもありません。精神的な部分でもとても助けられている、大切な存在です。 そんな素敵な人とはもちろん既婚ですし、一緒にはなれないことはわかっています。 しかし、僕はゲイだし、これから生涯独身で、今の人とは一緒になれないことはもちろん、いずれ一人ぼっちになるんだと考えると不安で辛いです。 （もちろん既婚者と付き合っていることはいけないとは分かっていますが、今回はそのことは本題ではないので、放っておいてください。） やっぱりゲイだと幸せになれないんですかね。 みんな同じような思いをしているのでしょうか。（自分がゲイだということに対しては不満にも思っていないし、それは大丈夫です） 思いついたことをどんどん書いたため、とりとめのない文章になりましたが、どう思われるか聞かせてください。お願いします。
中学生の女です。 好きな女の子がいます。 最初は、親友として好きだったのですが、 最近、その子とキスしたり手をつないだりしたいと思ってしまいます。 これは、おかしい事でしょうか？ 私は男の子が好きになれない体なのでしょうか？
最近自分の性について悩んでいます。 日常生活で様々な人と関わるうちに、なんか自分は周りと違うなっていつも思っています。私にとって普通である事が周りにとったら異常者扱いみたいな…。 私は、三人姉弟の長男で上に姉が二人います。私は、生まれて物心がついた時から、好きになるのは女性物の可愛い物だったり化粧品だったりが好きでお洒落が大好きです。生まれて物心ついた時から(3才くらい)、お姉ちゃんのワンピースやスカートを黙って履いたり、お母さんの化粧品を使って自分の顔にメイクしたりとか、着せ替え人形で遊んだりおままごとで遊んだりするのが大好きでした。友達もどちらかと言えば女性の方が価値観が似ていて居心地が良くて楽しかったです。 小学生になって、好きな人が出来ました。相手は、男性。会うと『かっこいいなー。』と思ったり、その子と旅行に行って男部屋で一緒に寝る時はドキドキしたり、『もっと一緒になりたい』って思ったり…。周りが異性を好きになる様に、私も普通に同性が好きでした。 小６から男性ホルモンの影響で声が低くなったり、髭がはえてきたりして、人と話すのが嫌になってきました。 中学生や高校生になったら、好きな男の子が出来たが自分に自信が無く、どうせ周りの子は普通の女性が好きなんだろうと思い告白出来ませんでした。 高校生になって、他の周りの女の子みたいに私も可愛く綺麗になりたいと思い、アルバイトをしてホルモン注射するお金や化粧品を買うお金を必死になって貯めました。 高校生ぐらいになって、従姉妹の叔母に『男の子なんだから、男の子らしくしなさい。』とか『女の子みたいで知人に孫を紹介出来ない』って言われ、死にたいって思う様になりました。もう叔母とは、声も聞きたくないし顔もみたくないし会いたくもないって思いました。 上京して専門学校に入学したが虐めがあったり、先生に酷く傷つく事を言われ、周りは私を変人扱いされ、LGBTである事をカミングアウトすれば友達はいなくなり、独りになり精神的に傷付き一時学校不登校になりました。 今は、私の居場所はこういう所では無いって思い、色んな人に会ううちに(尊敬している恩師や教師や芸能人)、自分はフラワーデザイナーになりたいって思う様になり、将来起業家になりたいって思っています。起業家になって自分の様なLGBTの人も普通に自分らしく働ける会社を作って日本経済を活性化してさらにたくさん社会貢献したいって思っています。私は、個性を潰すのではなく、色んな個性を受け入れる人でいつもいたいって思っています。だから今は、就職活動を頑張っています。起業家になる為に会社を統括したりする役員や管理職になって仕事を学びたいって思っています。だから今は、色んな業界・会社を見ています。 しかし世の中って本当に色んな人がいるもんですよね。いつも生きてて思うんですが、異性愛社会が普通っていう考えが良くわかりません。なんで世の中色々な人がいるっていうのに、周りは『早く彼女作って結婚しろ』とか異性を好きになるのが当然みたいな風潮が根強く残ってるのかが理解出来ません。私は、女性を愛す自信が無いです。というか女性に対して普通に同性みたいにしか思えません。友達までとしか自分にとって見れないです。それ以上という関係は、今まで色んな人を見てきましたが普通に無理です。やっぱり自分の恋愛対象は、男性になります。 なんか話がごちゃごちゃしていて申し訳ないですが、私が聞きたい事っていうのは今の日本社会ってLGBTについてまだ偏見や差別が根強く残っていてLGBTにとってとても生きづらい社会なのですが、周りの方は異性愛強制社会についてどう思っているのかが凄く聞きたいです。 宜しくお願いします。
レズビアンです。好きな女性がいますが彼女にどうやって気持ちを伝えていいのかわかりません。 ※マイノリティーにご理解のない方はご遠慮お願いします つい最近出逢った女性です。 私よりも5つ年下で彼女もレズビアンです。 ただ彼女は今仕事に夢中のようで恋愛はしないつもりと話していました。 側にいてチャンスを狙うべきと友人にアドバイスを受けたのですが・・・ 私としては出来るなら早く恋人になり彼女を側で支えたいです。 負担にならない気持ちの伝え方はあるでしょうか？ 同性愛にご理解のある方からのご意見ぜひお願いします。
なぜ茨城と神奈川でここまで違う？ 現在、茨城から横浜に来た女です。 私は昔からレズビアンで茨城には相談出来る相手もなく両親からは否定されて虐めも受けました。 しかし、神奈川に来て出会う人がみな受け入れてくれて同じような人にも出会い心の支えになりました。 やはり、同じ日本でも茨城と神奈川で異なるのは県民性や環境が違うからでしょうか？ 茨城は閉鎖的で保守的、神奈川は開放的など それとも、神奈川の方がコミュニーティなどがあるからでしょうか？
ストレイトに近いバイの私は今度ビアンのお友達とビアンバーに行く事になりました。 私達二人は仲が良くて今回の話の発端はお友達が出会いが欲しいから。という 理由だったのですが私も行くなら楽しみたい！という気持ちです。 それで今どこに行こうか検索しているのですが初心者の我々にはどこがあってるのかちょっと分かりません。一応我々はおとなしい方なのですがイベントの日に行くのも人がいっぱいいそうで悪くないかな。とも思っていますし、正直私はストレイトよりなので男の子がいても全然いいです。 つべこべいわず最初はトライするのも大事ですが、私達は学生で給料日あけに行く予定でも金銭的に余裕があるわけではないのでできればこんな我々にお勧めの場所やエリアや検索のアドバイスあれば教えてほしいです！
私は性同一性障害(MtF)の方と付き合って数年になる、 身も心も女である学生です。 最初は相手が「男性」として、 私に告白してきましたが、 付き合って1年で、「性同一性障害だ」ということをカムアウトしてきました。 見た目は普通のカップルですが、 MtFの恋人(以下「彼女」)は過去に男性しか好きになっていないそうです なのでレズビアンである可能性は低いと思います。 その時は性同一性障害というものを甘く見ていて、 しかも相手にベタ惚れというものもあって これからも支えていこうと思い 彼女のことを理解し 今まで付き合ってきました。 ですが最近将来のことを考えると 「本当にこの人と付き合っていて、私は幸せなのか？」と 思うようになりました。 正式に入籍できないこと、 (一度もしていませんが)性行為も行えないこと、 子どもも作れないこと ホルモンによって精神的にも肉体的にも 不安定になるのを支えていかなくてはならないこと...etc MtFの方と付き合うのなら、その覚悟がないといけないのはわかっています。 ですが、毎日のように愚痴を聞き、 「女である貴女(私)が羨ましい」 「変わってほしい」 「みんな楽しそうでいいな。幸せそうでいいな。みんなずるいよ。」 と言われる度に、酷く疲れるようになりました。 愚痴を言ってくれるのは信頼してくれている証拠かもしれません。 そこは嬉しいのですが、 私にももうそろそろ限界がきている気がします。 こんな生活を続けてきて、 私は(言い方が悪いかもしれませんが)一般の女性としての道を歩むことを 望むようになりました。 やっぱり、異性としてしっかり愛されたいのかもしれません。 入籍したい、子どもがほしい....など。 心にもやもやがたまっていくにつれて、 「どうしてMtFで男であることが死ぬほど嫌なのに 男性として告白してきたのだろう。私は騙されたのか？」 「嫌いになられたくないからって どうして「一回ぐらい性行為したいよ」と私に言ってきたのだろうか」と考えるようにようになりました。 彼女を支える身としては最低のことを言っているのは承知しております。 ですが、自分を犠牲にしてまで 彼女を支える必要があるのか？と考えるようになりました。 こんなこと、自分で決めるべきだとはわかっています。 ですが、彼女を支え続け身も心もボロボロになって将来的には孤独に生きる道か 彼女を見捨て、自分の望む人生を歩むべきか、かなり迷っております。 まだ、高校生の身ですので焦る必要はないかもしれません。 ですが、じっくり考えて最終的な決断をしたいと思っています。 長くなってしまいましたが、 MtFの方との付き合いがある方(出来れば私と同じ女性)にききたいことがあります。 (1)MtＦである相手は 付き合う前に自分が「性同一性障害である」とカムアウトしてくれたか。 (2)MtFのパートナーはどのくらいの頻度で愚痴をこぼしてきたか (3)付き合っていて辛くなった時期はなかったか (4)どうやって別れたのか この3つを教えてほしいです。 彼女の今の状態としては ・親にはカムアウトしたが、曖昧に言いすぎてあまり理解してもらっていない ・女の子の服を着たり、その姿で外出することは可能 ・親が病院持ちでストレスをかけたくないのか 「病院に行きたい」と言えない ・将来的にはホルモンと手術を望んでいる ・男性としての生活はもう無理(過去に自傷行為や自殺未遂をしたことがある) だそうです。 こんな質問をしていながら、 彼女のことを好きでいる自分がいます。 無茶苦茶な文章になってしまいましたが 回答よろしくお願いします。
BIAN×BIANですが。。 無期限閉鎖になったようですね。 わたし自身、MtFビアンの友人に頼まれて、 B×Bに招待したことが２回、つまり二人あります。 そうした人って、真性ビアンの方から見ると、 やっぱりネカマになるのでしょうか。 わたしは最初気にならなかったのですが、 段々、生理的に嫌悪感が出てきて。。。
私は、県外の大学に通うようになってからも虐められて親、親族からは高校まで否定されてきました。 去年、両親に本音を話したら理解されず和解するのはあきらめました。 今も、継続していますが去年はじぶんなりにいろいろ頑張ってきました。 ＜自分は完全レズの女で自殺未遂も何度もあります＞ 今年になり同じようなレズの人と会ったりしてLGBTのサークル＜インカレに入ったりと＞行動しています。 他にもしたいことがたくさんあります。 昨日後期から始まるゼミの面接の合格発表あり第一希望受かりやっぱりこんなバカな女だけどもう少しだけでも生きたいと思いました。 でも、何かやるにしても過去の否定されたことがトラウマで・・・・・・。 私はどうしたらいいのでしょう？ 今日からでも、大学生活、人生をやり直せますか？
こんにちは。 私はＦＴＸです(両性好きです)。 どのように質問したらよいのか分からないのですが、現在パートナーがいる人はどうやって相手と付き合うようになりましたか？ また自分は女性を口説きたいし、どちらかというと夜は責めたい方なのですが、始めから行為までの流れが分かりません。心が女だとまた誘い方も違うと思ったので、疑問になりました。心は悪までほぼ男よりなため、女性を責めたい気持ちがあります。 皆さんはどうしてますか？
私は社会人２４歳の同性愛者の男です。 率直な質問をしますと、血の繋がった子供がほしいのですが、何か方法はないでしょうか。 具体的な方法や、金額等、現実的にできるものならどんなものでもかまいません。 知っておられれば、具体的な方法として、お知恵を貸していただけないでしょうか。 ※ときおりこのような道徳にかかわるトピックスで、反対意見だけを述べられる方がおられますが、 道徳的なものや倫理、また、子供がその後幸せになるのかという意見は現実にさまざまなお話を伺っているので、そのような書き込みは申し訳ありませんがご遠慮お願いします。 そういった書き込みをできるのはきっと全く別の環境や境遇で生まれた人なんだと思います。 感情論を私にぶつけるのはやめてください。私はそのような方々を、人間という種族の中でも、ダメな遺伝子を淘汰しようとする役割を持って生まれてきた「あれもこれもダメ」人間であると捕らえています。そのような方の意見に救いを見たことがありません。 何かをあきらめろというのは、「あなたは生きることを許されなかった人間です」とだけ言ってることに気づいておられますか。 私がそのようにして生んだ子供が幸せになるか、不幸になるかはわかりません。 他人に迷惑をかけるかもわかりません。 ですが、私はそうならないように必死に努力するのみですし、それは一個の生命が必死に生きようとただ努力しているようにしか捉えられません。私が努力し、またさらに私の子供が不幸であっても努力を重ね、いつか命がつながれた先にようやく幸せというものがあるかもしれません。そうなるかどうかはわかりませんが、私はただ生きたいだけです。生きるためにどんな努力もする。この意味がわかりますか。 私の行いが身勝手かどうかを、私の境遇も知らずに、善か悪かを勝手にきめないでください。 私がもしそうやって罪にも生んでしまった子が不幸を嘆いたときに、 「あなたは悪くないよ。あなたの親が悪いんだ。社会から望まれて生まれてこなくて残念でしたね。あきらめましょう。でも市ねとは言わないまでも、自分をごまかして生きていく道を模索しましょうね」と、こういうおつもりですか。 お願いですから、そのようなご意見に似た意見も含め、ご遠慮願います。 上記の文どおり、もし、何か知っておられる方がおられましたら、 何卒、ご協力をしていただければ幸いです。
24歳大学院性の男です。 自分がゲイかバイか、または単にそう思い込んでいるだけなのか悩んでいます。 自分は、もともとそんなに女性に興味は無かったのですが、 高校生の頃同性の友人にあこがれを抱いてからは、 町を歩いていて目にとまるのは専ら同性という感じになりました。 銭湯にいっても好みのタイプの人の体が気になります。 ただ、全く女性に興味がないかと言われれば、そういうわけでもなく、 友人に誘われて風俗へ行ったこともありますし（継続して行きたいとは思いませんでしたが）、合コンで女性にどきどきしたこともあります。 日常生活では女性と関わることが少なく、今まで同性、異性共にお付き合いしたことはありません。女性をデートに誘ったりすることができないから、そこまで気を遣わないですむ同性に現実逃避しているだけなのではないかと最近では悩んでいます。 学内にLGBTサークルがあると言うことで悩みが相談できる友人が欲しいので、コンタクトを取ろうと思うのですが、上記のようなことから本当に自分が男性に興味があるのかどうかわからず、単なる現実逃避に他人を巻き込んでしまうのは申し訳ないという点からも躊躇してしまいます。 やはり女性とお付き合いできるようにがんばって、その結果やはり同性しか無理と言うことになってから、その様な集まりに参加した方がいいのでしょうか？？
私はバイセクシャルです。 何を悩んでいるのかというとバイセクシャルであることを親や友人にカミングアウトするべきなのかどうか。そして今お付き合いしている女の子がいるのですが日本では同性婚は認められていないので海外挙式を行い日本に帰ってこようかと二人で話しています。 養子縁組って言う方法もあるとはいえ・・・やはり夫婦として認めてもらいたいのです。 どうすればいいのでしょうか…。
こんにちは。 最近自分がバイセクシャルなのか悩んでいます 恋愛面になると女性なのですが、性欲面は男性と女性なのですが、女性だとなぜか少し自信がないんです。 これっておかしいですか？ 将来子供とかも欲しいですし、幸せに生きていきたいし、そういう自分と同じ人(LGBT)などの人の協力とかもしたいです
よろしくです。将来に希望が持てません。明日の見えない日々を送っています。 26歳で貯金0です。 家は親が自営業のため、収入がとても少なく、更に高校の妹やニートの弟がいます。 私自身、安月給で、支払いを済ますと、手元に何も残りません。 このままの状態では家計は破綻します。 月の収入源は、私の給料と自営業の売掛金のみです。あと10年もすれば、親も還暦を迎えますが、年金を払っていないため、年金ももらえない状態です。 このような状態では貯金出来ないですし、今後も親と同居することになると、私の生活も犠牲を払わなければならなくなります。 ただわたしも今年の2月に勤め始めたばかりで安月給ですし、地震による津波の影響で、取引先の歯医者が流され、会社の収入がダウンし、近いうちに解雇されるかも知れません。 私は今の職場を解雇されたら、東北を出て職を求めて東京に出ようと考えています。それともし彼女ができたら同棲もしたいので、一人暮らしを予定していますが、上記の理由により家にとどまっています。 どなたかわたしは今なにをすべきかアドバイスください
今、中二の男子です 幼稚園の頃から大学や就職のことを考えていて周りの今をうるさく騒ぎまわって楽しんでいる子を一人で静かに見ていてガキだなと思ったり「人生とは何か」ということを真剣に悩みこんで鬱になりかけたりするような小学校生活を送り、今は自分がどういう人間なのかということを考え自分を見失い親にすごく憎しむようになり家族の中で孤立しています 反抗期ってこともあるとは思いますが情緒不安定になって最近不眠症になったりして困ってます 何でも良いので人生を楽しむ方法やストレス解消法を教えてください
30代、女性、既婚者です。 なんだか変なのか？と顕在的に不思議に思い出したのは3年前のことです。 明らかに同性愛者であろう、ある女性を見た瞬間、近づきたいけどそわそわするような感情を自覚しました。性的魅力というより、そばにいて可愛がってもらいたいという感覚でしたが。 それ以来、自分はどうなっているんだ？という思いが止まりません。 人生を振り返ってみました。 子供の頃、始めて買ってもらった補助つき自転車、新品なのに男の子用でした。 飛びついた始めての本、学研の学習と科学の科学でした。 いたずらするもの、カメラ（当時の「ばかちょん」）でした。証拠写真が残っています。 更にさかのぼると、物心ついてすぐ、母親におちんちんをいつになったら買ってくれるのかたずねたのを覚えています。 家族構成は3人姉妹の末っ子です。何故自分に、ついているはずのものがついていないのか。－それは生まれながらにくっついているものではなく、買ってくっつけるものだと幼心に思った故の質問だったのだと今分析します。 ハロウィンパーティーなどでの仮装のアイデアをひねる際、出てくるのはどうしても男子キャラです。海賊、侍、ACグリーン（元NBAバスケットボールプレーヤー）など。 実際に仮装すると、気持が大変楽になります。 女性とは過去に5人ほどキスをしたことがあります。 最近欲しいもの、もみあげが欲しくてたまりません。 着る服は女性らしいものはほとんど所有していません。 若い娘の頃からブランド品、化粧、アクセサリーには一切興味がありません。 かといって、車や電気機器にも興味はありません。 年齢によるエストロゲンの低下のせいなのか、口ひげが濃くなってきました。 胸の毛は小学校高学年からあり、20代の頃友達に見せたら「産毛の域を超えている」とのことでした。 自分はただのtransvestiteなのか、レズビアンなのか、性同一性障害なのか、はて、これくらいは普通に皆あることなのか悩んでいます。 セックスレスなので夫に「愛がなくなったのか」と聞かれることがあるのですが、そういうことではないのです。一緒にいて楽しい時間を過ごせるのですが、性欲は皆無に等しいです。結婚4年目です。 解決の糸口となるようなレスをつけていただけると幸いです。 真剣なので、誹謗・中傷的なレスはどうぞご遠慮ください。 よろしくお願いいたします。
海外で同性結婚をしたとして、日本に帰省した時に、結婚相手には永住権は認められるのでしょうか？ （基本的に日本の法律では同姓結婚は認められていないので、その辺が気になります。） なぜ日本では同性結婚、又はパートナーシップ法は認められないのでしょうか？ それと、同性同士の養子縁組の認めるという事や、相続権、戸籍、婚姻制度の改定などいろいろな問題があがってくると思います。 政治家に同性愛者の人がいなく、将来の政策としても入っていないからでしょうか？ 現状はどうなっていくのでしょうか？ 法律、戸籍制度などの問題もありますが、国会で取り上げられる事は皆無です。 メディアでもゲイタレントが増えてきているし、現実にもLGBTの方々は多いです。 たくさんの質問をしてしまってすいません。 親切な方、ご教授下さい。
