株甲が株Xへの債務を弁済し 抵当権を抹消登記をする前に 株甲が株乙に合併 株Xが株Yに合併した場合の登記の申請情報についての質問です　 この場合合併した会社による登記による抵当権抹消登記をするとおもいますが、 申請人の表記について教えて下さい　 何番抵当権抹消 年月日弁済 権利者　(被合併会社　株甲)　 　　　　本店　株式会社乙　代表取締役　何某 　　　　なのか 　　　　本店　被合併会社　株甲　 　　　　権利義務承継会社　株乙　代表取締役　何某　 　　　　なのか　 　　　　本店　被合併会社　株甲　 　　　　上記承継会社　　　株乙　代表取締役　何某 義務者　(被合併会社　株X)　 　　　　上記承継会社　株Y　代表取締役　何某 　　　　なのか　 　　　　被合併会社　株X　 　　　　権利義務承継会社　　株Y 書き方が色々あり、どれが正解なのかはっきりしません。　 これだけ覚えておけば良いと言うものはありますでしょうか？ またこれらの書き方で誤りはありますか？
AB共有の1000万円の土地を分筆し、 分筆前の土地を甲土地 700万円 分筆後の土地を丙土地 300万円 としたときに、 甲土地をA 丙土地をB とする共有物分割登記を原因とする 持分移転登記をしたい場合、 登録免許税は分筆もあわせ合計で 乙土地、甲土地それぞれ いくらになりますか？ 計算式と、答えを教えてください。 図 AB共有→分筆し 甲AB・乙AB → 甲A・ 乙B
権利の変更又は更正の登記を申請する場合、 登記上の利害関係を有する 第三者の承諾を証する情報 上記の情報を提供できなくても 壱号仮登記ができないのは、なぜでしょうか？
６月２７日，司法書士の債務整理業務に関する最高裁判決がありました。 平成２６年（受）第１８１３号，第１８１４号 損害賠償請求事件 平成２８年６月２７日 第一小法廷判決（裁判所HP） http://www.courts.go.jp/app/files/hanrei_jp/969/ … これにより、認定司法書士の債務整理が認められるようになってからというもの、 債務整理事件を扱う司法書士は１０年以上も経済的利益説をよりどころとして 弁護士同様、債務整理事件を受任してきており、 この度の最高裁判決により、債権額１４０万円を超える案件の処理はすべて違法で、 これまで当該案件に関し司法書士が受け取った報酬は、 不法行為による損害賠償ないし不当利得としてすべて依頼者に 返還しなければいけなくなったのでしょうか？ これから司法書士が債務整理事件を受任できる範囲はかなり限定され、 今まで受任した事件についても弁護士から追及されることになるのでしょうか？
会社法の質問です。 取締役会設置会社での支配人選任は取締役会で 取締役会非設置会社での支配人選任は取締役の過半数の一致で。 と覚えていたのですが、 清算会社 (構成 清算人 監査役 株主総会) の場合で 株主総会で支配人を選任できるという問題がありました。 清算会社では 清算人会設置会社では清算人会で 清算人会非設置会社では株主総会で という認識でよろしいでしょうか？ 回答お待ちしております。
知人の司法書士の先生から聞いたのですが、 知人の司法書士の先生の友人（司法書士）は、 一年ほど勤務司法書士、資格取得予備校でバイトした後、 すぐに独立されたのですが、 開業当初、自宅の一室を事務所としていたそうです。 その先生は、今は立派に事務所を賃借して営業されていらっしゃるのですが、 自宅の一室を事務所としていた時は、今より安い単価で仕事をうけていたそうで、 報酬も1件、数万円ですから、生活には困らなかったそうです。 しかし、その話を聞いて疑問がふと湧きました。 ・資格を取得してそれほど経っていない（1,2年程度） ・自宅の一室を事務所にする ・資格を取得する前は全くの異業種で、補助者経験なし 上記のような場合、 どうやって仕事を取りに行くことが考えられますか？
共同申請の不動産登記において 登記識別情報がない時に利用する事前通知制度は 本人確認制度に比べ実務であまり使われないのはなぜですか？
実家が司法書士をしていますが、報酬の未払いが多くて困っています。ことに今かかえている案件は 相続登記ですが、お客さんは９４歳の女性で介護認定を受けており、ヘルパーさんを派遣してもらっ ており、買い物などを頼み、その業者にはお金を払っていますが、司法書士の報酬は一銭も払って いないのです。立替払いもしていますが、まだ全部終わったわけではないでしょと話して払いません。 このようなケースは他の事務所でも珍しくないそうですが、司法書士は馬鹿にされているのでしょうか まさか弁護士費用を払わない人はいないと思うのですが。
お世話様です。保存登記で住宅用家屋証明も併せて申請しますが、家屋証明書の中で、区分建物の耐火性能の中で、(1)耐火又は簡易、と(2)低層集合住宅のどちらに○印を付ければいいのですか？ ちなみに、拙宅は新築で、注文住宅の一戸建てです。
抵当権設定登記を申請する際、抵当権設定契約証書には、本店の所在場所は不要なのでしょうか？ 農業協同組合の抵当権設定契約証書には、農協の商号は書いてあるのですが、まれに本店の所在場所が記載されていないことがあります。抵当権設定契約証書の左上には、「～農業協同組合御中」と記載されていますが、本店が記載されていないのです。 通常、商号と本店の２つをもって、抵当権者を特定するものだと考えていましたので、このままでは登記原因証明情報として不適格ではないかと常々疑問に思っておりました。 しかし、現状、登記は通っております。 上記のケースでは、本店の所在場所の記載が不要なのでしょうか？ また、不要であるならばその理由はなぜでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。お願いします。
日本司法書士会連合会は司法過疎対策の一環である司法過疎地開業支援事業をしておりましたが、 具体的に司法書士過疎地域とどこなのでしょうか？ やはり北海道でしょうか？ 関西にはないのでしょうか？
司法書士になるんだったら、認定は必須ですか？ 金無し、コネなし、学歴無し。
お世話様です。住宅用家屋証明書を交付するにあたって、市役所より登記事項全部証明書の提示を求められました。今回表題登記は、私個人で申請します。申請し登記完了後即日法務局で、登記事項全部証明書は、交付してくれるのでしょうか？お分かりになる方ご教授下さい。
司法書士試験は、他の隣接業種の試験と違い、 実務との結び付きが強いことから、 合格後、 早くて数ヶ月で開業する方がいるそうです。 浅いキャリアで開業してやっていけるかは、 当人の営業能力に左右されると思いますが、 実務そのものは何とかやっていけるものなのでしょうか？
業務執行権とは具体的にどういう意味なのかどなたか教えて頂けないでしょうか。 google先生に聞いてもなかなか教えてくれません。 ご教授のほどよろしくお願い致します。
抵当権が設定された土地に敷地権たる旨の登記がされたらその後は土地の登記簿には登記はでき ないと聞いていますが、一部の区分建物に係る土地のみの抵当権を消滅させる場合には土地と建 物のどちらに登記が入るのでしょうか。土地には登記ができないので建物に入るのでしょうか？ ご教示をお願いします。
テキストを読んでいてわからないことがあります。 監査等委員会設置会社において、一定の業務を監査等でない取締役に委託する場合 の要件は2つあると書いてあります。 １．監査等設置会社であり、かつ取締役の過半数が社外取締役である場合 ２．監査等委員会設置会社であり、定款で定めた場合 上記１についてですが、監査等委員会設置会社では、そもそも社外取締役が過半数い ないと設置できないのではないかと思うのですが、これでは社外取締役が過半数いな くても大丈夫なような表現です。 教示して頂ける方いますか？お願いいたします。
Ｈ25.4.1に株主総会で就任・総会内で承諾した取締役の任期が「2年(定時総会までではない)」の場合、Ｈ27.4.2任期満了退任ですか？　それとも、Ｈ27.3.31までが任期で、Ｈ27.4.1任期満了退任ですか？以前勉強したことがあるのですが、よくわからなくなってしまいました。
昨年末に親より土地を贈与されました。 その土地には3年前に私の名義の家を新築して私が住んでいます。（親は別なところに住んでいます） 贈与税の2500万円特例枠利用の申請は済みました。 新築時の建物の登記は自分でしました。土地も自分でしようと思い、書類は全て揃えましたが、計算すると税金が高く、躊躇しています。 ①このまま登記しないと親に固定資産税の通知がいくだけ（支払いは私）ですので、構わないような気がしますが、登記しないで両親の名義の土地に住み続ける場合のデメリットはありますか？ ②所有権移転登記する場合、（出費を抑えたいので）司法書士に頼まないで、自分で手続きする予定ですが、固定資産税評価額1000万円の土地の場合、不動産取得税3％（H30年まで）＝30万円　登録免許税2％＝20万円で、合計50万円であっていますか？ 先に家を建ててから土地を贈与された場合は、軽減特例などはないのでしょうか？　 ご回答宜しくお願いいたします。
お世話様です。自宅を新築予定です。登記は自分でするつもりですが、そこで質問です。 自宅が完成した後、表題登記と所有権保存登記は一緒にできますか？つまり、申請書を同時に提出できますかという質問です。お分かりになる方ご教示下さい。以上宜しくお願い致します。
法科大学院構想の大失敗により、 弁護士になっても食えない、言われて久しいですが、 弁護士、司法書士等の士業の資格を4取得した後、 当該資格を生かして副業は可能でしょうか？ 正業はサラリーマンとします。
土地家屋調査士の知識、ひいては資格があれば、 法務事務所を独立開業するにあたって、 どのように有益なのでしょうか？ 実際、それほど有益でもないのでしょうか？ 実務的に有益なのであって、 事務所の営業活動にはメリットはないのでしょうか？
お世話様です。先月父が亡くなり、土地家屋を長男の私が相続することになりました。ただ、家屋は築年数が経過しており、今秋にでも新築の予定です。そこで質問です。今ある建物は一旦相続登記したほうがいいのか、それとも、今秋まで相続登記はせず、そのままにしておいて、建物を取り壊した時に滅失登記をし、その後新築完成後新しく私の名前で、新築家屋の登記をとったほうがいいのかご教授下さい。尚、宅地だけは家屋とは別に今春でも相続登記の予定です。お分かりになる方宜しくお願い致します。（不動産については、遺産分割協議書で長男の私が引き継ぐことになっています。）
個人の司法書士事務所の、副代表とかになったら、接待とかって毎日のようにあるものですか？不動産の方などがしたいって言ったらコンパや、飲み屋などいったりするものですか？ あと基本的に仕事は不定期になるものなんですかね？ 彼氏が司法書士の方なんですけど知識がなさすぎてわからないんです。
「司法書士 ハイレベル問題集 （Wセミナー/司法書士講座 (編集) ）」は 実際の司法書士試験の問題より難易度は高いですか？ 同じくらいでしょうか？ もし高いとするならば、 試験に出る基本の部分を逸脱し、 当該問題集をすることによって、 試験で出る範囲以上のことに 手を広げすぎる結果になることはないでしょうか？
お世話様です。相続についてお伺いいたします。先日、父が亡くなりました。相続人は、母と私（一人っ子）の二人です（同居）。法律上、遺産は二分の一ずつ相続しなければならないと定められています。財産は土地・建物・現金・株券です。どのようにきっぱり半分にわけなければならないのですか？また、遺産分割協議書の書き方もご指導下さい。尚、相続登記は司法書士に頼まず、自分でするつもりです。以上、宜しくお願い致します。
司法書士受験生の初心者です。 「（根）抵当権を甲不動産と乙不動産に設定する場合は、原因日付が異なる場合でも一括申請できる」 「甲不動産と乙不動産に設定された根抵当権の債権の範囲・債務者・極度額の変更・譲渡・一部譲渡は、原因日付が異なる場合出も一括申請できる」 とあるのですが、抹消については原因日付が異なる場合に一括申請できるかが書いてありません。抹消については出来ないと言うことでしょうか？それともテキストに書かれていないだけでしょうか？ なお、設定の場合は申請人が異なる場合でも一括申請できる、抹消の場合は申請人が異なる場合は一括申請できないとあります。 よろしくお願いいたします
現在、33歳で会社員をしております。 資格を取って転職をしたいと思っているんですが、 司法書士か2種電気工事士からの電験三種、どちらの方向に進むべきか迷っています。 どちらも難易度の高い資格なのはわかっているつもりですが、職業で興味あるのは司法書士です。 ですが、電気関係の方が、転職に現実味があるような気がします。 自分は数学は苦手分野です。 それは自分で決めるべきって言ってしまえばそれまでなのですが、何か良いアドバイス頂けないでしょうか？
先般、父の土地の贈与を受けました。所有権の移転をして、登記料を司法書士への報酬で３０数万円を払いました。 その２ヶ月後くらいに私道の持ち分がほんの少しあることがわかりました。この道路分も所有権移転したいと思います（父の意志確認がだんだん難しくなってきているため、今のうちに面倒の種を排除したい）。 その場合、また結構高額な登記料と報酬を払うことになるのでしょうか？私道の権利は今回、大きな分を他の権利者から買うことになりましたが、その「飛び地」みたいなところも名義変更した方がいいとのことです。 飛び地は金額にして２万円くらいのものです。 どなたか教えてください。
講師の講義を聞いてまりたら、AB共有の保存登記後に全体に抵当権設定、その後A単有と する更正登記において、抵当権者は利害関係人にならない、なるのはB持分に抵当権を設定して いる場合のみと言ってました。 A単有に更正した場合、抵当権はB持分であった部分が消滅し、A持分で あった部分に縮減されるから利害関係人になるのでは？と思いますが・・・ どなたかご教授いただけたら幸いです。
相談者親会社（販売会社）と子会社（工場）があります。 子会社の工場は3階建なのですが、そのうちの1階部分は親会社のＰＲ用のフロアと なっています。このような場合、面積比で案分して親会社建物と子会社建物として しまってもよいのでしょうか？ 建物の所有権を面積比で案分して登記してもよいのでしょうか？
一般に司法書士の業界では開業するまでが修行の場として考えられていまして、それまでの給料は300万程と聞いたことがあります。他の士業でもそうなのでしょうか。 また、もし生涯受からなかった場合、事務所職は年功序列として給料はあがらず、再就職も難しく一定のままということなのでしょうか。
よろしくお願いいたします。 私は、年配の司法書士の補助者であり、司法書士より調べるように言われて悩んでおります。 この司法書士は、簡裁代理認定の要件は満たしているのですが、現在認定の登録をしておりません。 ただ、顧問先より簡裁代理業務を受けてほしいといわれるようになり、しかし、資格者自身が簡裁代理を行うほどフットワークが軽くありません。 そこで、簡裁代理業務を簡裁代理認定を受けていない司法書士が受任し、簡裁代理認定を受けている司法書士へ外注（復代理）したいと考えております。 このようなことは認められているのでしょうか？ 認定を受けない理由としては、他士業との兼業事務所であり、司法書士業務をあまり拡大したくなく、登録を変更することによる必要以上の依頼を避けたいという部分があります。しかし、既存の顧問先からの依頼をむげに断ることもできないために、このように考えております。 よろしくお願いいたします。
過去問をしているのですが、以下の「答え」の理解ができません。 問題： 被相続人から相続人の一人に対して始期付贈与（始期は被相続人の死亡）を原因とする始期付所有権移転登記の仮登記がなされた後に、その本登記を申請する場合は、受遺者が登記権利者、その他の相続人が登記義務者となって申請する。 答え： 被相続人が推定相続人の１人へ不動産を生前贈与した後、贈与による所有権移転登記がされる前に相続が開始した場合は、当該所有権移転の登記は、受贈者を登記権利者とし、共同相続人全員を登記義務者として申請する。 これは、推定相続人の１人のために死因贈与契約がされたことにより、目的不動産について、始期付所有権移転の仮登記がされた場合において、当該仮登記の本登記を申請する場合も同様と解される。したがって、受贈者を含む相続人全員を登記義務者として申請する 始期付死因贈与契約に基づき、所有権移転登記の仮登記を申請する場合、贈与者を登記義務者、受贈者を登記権利者として、贈与者の生前に所有権移転の仮登記をすることになると思います。 そして、贈与者が死亡したことで、仮登記を本登記にすることになるので、この本登記の登記権利者は受贈者、登記義務者は贈与者の相続人（贈与を受けた者を除く）が請することができると思うのですが・・・。 なぜ、受贈者も登記義務者になるのですか、受贈与も登記義務者になるということは、受贈与は登記権利者であり、登記義務者でもあるということなのでしょうか？
(1)被相続人Ａが死亡し相続人妻Ｂ、子Ｃがいる場合で、Ｂの債権者が債権者代位によりＢ・Ｃ共有名義の相続による所有権移転登記をした後に、Ｂが相続放棄の申述が受理された場合、Ｂは初めから相続人とはならなかったものとみなされる（民939）ため、これによる所有権移転登記は、Ｂが登記義務者、Ｃが登記権利者として共同による所有権移転の更生登記をしなければならない。 (2)被相続人Ａが死亡し相続人妻Ｂ、子Ｃがいる場合で、Ｂ・Ｃによる法定相続がされた後に、Ｂ・Ｃの相続放棄の申述が受理され、Ａの親Ｄが相続した場合、Ｂ・Ｃは初めから相続人とはならなかったものとみなされるため、これによる所有権移転登記は、Ｂ・Ｃによる所有権移転登記を錯誤により抹消した後に、改めてＡの第２順位の法定相続人であるＤに相続による所有権移転登記をしなければならない。 とありますが、(1)と(2)の違いの理由がわかりません。 相続放棄をしたときは、初めから相続人とはならなかったものとみなされるなら、(1)の場合も、Ｂ・Ｃの相続登記を錯誤により抹消した後に、改めてＣによる所有権移転登記をすべきではないのでしょうか？ 無知で申し訳ございません。どなた様かお教えください。
司法書士として仕事をする場合勤勉さ、真面目さ、正確さはもちろん必要だと思いますが、それと同様に高い社交能力も必要ですか？営業の仕事だから内向的な性格では難しいですかね？あと女性だと仕事取るのは難しいですか？回答宜しくお願いします。
アルバイトしながら２年ほど司法書士の勉強をしています。H２６司法書士試験は自己採点でほぼ基準点通りの点数でした。 H２７司法書士試験も受験する予定なのですが、今年の勉強に新しく測量士補＋土地家屋調査士の勉強も並行して進めていこうか迷っています。。 ・確保できる勉強時間　：　１日６時間ほど。直前３か月は１０時間ほど。 ・学習経験　：　測量士補＋土地家屋調査士は未学習。独学orユーキャン教材の予定。 ・理由　：　来年からは資格者として実務経験を積みたい。司法書士試験は運や傾向に左右されてしまうリスクが高いため、運悪く落ちてしまったときでも、土地家屋調査士として実務経験を積めるようになりたい。 本命は司法書士ですので、司法書士のスケジュールに無理が出るようでしたら司法書士一本に絞るつもりです。 しかし、初めから絞らなければ結局両方落ちてしまうのではという考えもあり。。 司法書士試験がリスキーなものであることを踏まえて、やや難易度が下がり並行して勉強しやすい測量士補＋土地家屋調査士も受験した方が来年から資格者として実務経験を積める可能性が高いのではという考えもあり。。 迷っています。行政書士との並行受験の方がいいのかな。 資格者、または受験生の方、ご意見どうぞよろしくお願い致します。
以前、家庭裁判所での手続きを司法書士に依頼した際に、司法書士の記載が通常の個人名と住所となっておりました。 司法書士が職務として行う場合には、司法書士や司法書士事務所の表記、事務所の住所の表記、司法書士の登録番号などを記載するものではないのでしょうか？ 登記申請などのひな型を見ていても、司法書士の代理も会社等の事務などの代理も記載が同じように見えています。 私は税理士事務所で働いたことがありますが、顧客や手続き先に税理士や税理士事務所の表記を行ったとしても、税理士の個人の自宅の住所の表記などをしたことがありません。 司法書士や行政書士などの他士業の業務では、どのようになっているのでしょうか？
10年以上昔の話です。会社の役員変更の登記が6年ほどなされていないことがわかり、2回分の登記の懈怠がありました。そこで役員変更の登記をしました。この際、提出書類は、過去に役員変更の総会は適切になされていたという形で申請しました。つまり、商法には違反しておらず、登記法には違反していた、という形での申請です。その後、12万円程度の過料の処分があったと思います。 もし、この時、株主総会はなされていなかった、最近になって、やっと総会を行ったという形、つまり商法に違反しており、登記法には違反していない、という形で提出していたら、過料の処分にはならなかった可能性があったのかな、と考えました。 つまり、登記において、直接登記法自体に違反があったので処罰を受けたけど、ワンクッション置いて一つ前の商法で違反してて、登記法自体には違反がなかった、という形だったら、手続き上、処罰されないことが多いとかあるのでしょうか？
抵当証券についてお教えください。 例えば、Ａ証券会社が1000万の抵当権を設定し、1口、100万円の証券を10枚発行し、甲・乙・丙がその証券を買い受けた場合の抵当権者は、登記簿上は、Ａ証券会社ですが、実体上は、甲・乙・丙になると思います。 抵当証券の添付が必要になる場合 実際に抵当証券を持っている人は、甲・乙・丙なので、抵当権証券の提供を要するときに、添付情報として、抵当証券を提供をするのは、甲・乙・丙なのでしょうか？ Ａ証券会社は、抵当権者ではあるけれども、1000万分の証券は譲り渡しているので、証券自体はもっていませんよね？ 抵当証券の譲り受け人が、甲・乙・丙から抵当権付き債権の譲渡で譲り受けた者が何人もいた場合、実際にその証券を持っている人が誰であるか分からなくなることもあると思うのですが・・・ 証券の裏書に仕組みが理していないからだと思うのですが、どなたか分かり易くお教えください。
刑法の公然わいせつ罪は、なぜ抽象的危険犯とされるのですか？ 具体的危険犯とすることは何か不都合があるのでしょうか？
今専業で司法書士受験生になって４ヶ月で、 今年の試験を受けました。 結果午前１８ 午後１４で商業登記はボチボチできて、不動産登記は白紙提出で、試験時間を１時間余らして寝てました。 一周初級講義を受けて、過去問を一周回して試験に望み、合格は考えてませんでしたが、もう少し取れると思ったがこのような結果に終わりショックでした。 一概には言えないとは思いますが、これはベテラン受験生への第一歩のような気がしてなりません。 ちなみに昔から勉強はかなりできるほうだったので、自称ながら理解力、暗記力はよい方だと思い受験参加しました。(この結果を受けて勘違いかなと思い始めた) 法律は全くの素人で４ヶ月前は瑕疵も読めませんでした。 もう一年は専業で頑張れる余地はあります。 年齢は２６歳です。 以上を総じて早期撤退が望ましいか意見をください。
不動産の相続登記についてご質問があります。 父が不動産の名義人です。 母は認知症で特別養護老人ホームに入所しています。 私には成人した妹がいて、父と同居しています。 私は離れて暮らしています。 以上の4人家族で、他に相続人はいません。 仮に父が亡くなった場合、また、遺言書がない場合の不動産の相続登記について教えてください。 法定相続でも母に成年後見人をつける必要はあるのでしょうか。 また、私が相続放棄した場合、仮に妹に不動産を全て相続させたい場合、私が母の成年後見人となり、遺産分割協議に参加することはできるのでしょうか。（この場合、利益相反にはならないでしょうか。） さらに、遺産分割協議で母が不動産を全て相続した場合、二次相続の時に問題は起きないでしょうか。 以上、よろしくお願いします。
刑法の共犯のことで教えて下さい。 65条1項の共犯に共同正犯は含まれるのかという論点がありますが、 これはそもそも何が問題なのですか？ 説明にあわせて具体例を挙げて頂ければ助かります。 よろしくお願いします。
最近、司法書士に興味があります 司法書士の試験で、憲法を学ぶに於いて良書があったら教えて下さい。 憲法は、佐藤功先生に教わったのですが、佐藤功先生の日本国憲法概説は最近流行ってないようです。 何か良書があればお教え下さい
所有権移転仮登記を登記権利者と登記義務者が共同で申請した場合、仮登記された時の登記識別情報は、仮登記権利者に通知されると思いますが、 この仮登記を本登記にするときは、登記義務者（所有権登記名義人）の登記識別情報を添付することで申請できます。 そうすると、仮登記時に仮登記権利者に通知された、仮登記の登記識別情報はどのようになるのですか？ また、仮登記を単独で抹消するときは、仮登記時に仮登記権利者に通知された登記別情報を添付して仮登記を抹消できる。いうことですが、共同で抹消するときも、仮登記時に仮登記権利者に通知された登記別情報を添付して抹消することになるのでしょうか？
賃借権の移転の登記を共同申請する場合について・・・ 賃借権の譲受人が登記権利者、賃借権の譲渡人を登記義務者として申請する。そして、所有権以外の権利である賃借権者が登記義務者となる場合には、当該登記名義人が登記識別情報を記載した書面を添付することなく登記を申請する場合を除いて、申請書に登記義務者の印鑑証明を添付することを要しない。 例えば、賃貸人と賃借人との間で土地賃借権の設定を登記するときは、賃貸人は登記識別情報を提供して、賃貸人が登記義務者、賃借人が登記権利者として共同で申請し、当該賃借権の登記が完了すれば、賃借人に登記識別情報が通知される。賃借人が土地賃借権を移転するときは、その登記識別情報と印鑑証明を添付して賃借権の移転登記をする。 と思っているのですが、登記識別情報を添付せずに賃借権の移転登記をすることができるのでしょうか？ 転貸借のことをいっているのでしょうか？
土地の全部事項証明書の権利部（甲区）所有権に関する事項）の記載内容は次のとおりです。 　１　所有権移転　昭和４１年２月　第○号　原因　昭和２９年３月　相続　所有者Ａ　 　２　条件付所有権移転仮登記　昭和４１年２月　第○号受付　昭和４０年１０月売買（条件　農地法 　　　第５条の許可）　権利者Ｂ 　　付記１号　２番条件付所有権の移転　昭和４１年３月　第○号　昭和４１年３月売買　権利者Ｃ 　　付記２号　２番条件付所有権の移転　昭和４１年５月　第○号　昭和４１年５月売買　権利者Ｂ 　　　　　（注：順位番号２のＢと同一人） 　３　所有権移転　昭和４２年１２月　第○号　昭和４２年１１月売買　権利者Ｄ　　　　 　４　所有権移転　平成２６年２月　第○号　平成１２年１１月相続　所有者Ｅ（Ｄの子） 　　・土地の現況　地目　宅地（昭和４１年地目変更）、・昭和４１年居宅新築・平成２６年１月取壊 　　上記事案の場合の向後の対処方法は？ 　　　Ａ　順位番号２、付記１、付記２の仮登記をこのまま放置しておいて差し支えはないでしょうか。 　　　Ｂ　差し支えがあるとすればどのような手順及び方法での登記手続きが必要となるでしょうか。 　　　　　根拠法令等も併せてご教授いただければ幸いです。 　　　　　（ＢＣは生存の有無を含めて消息不明） 　　　 　 　
添付書面について教えてください。 ＬＥＣテキストで勉強していましたが、伊藤塾の書式集を 購入したところ、添付書面の文言が違うため混乱しています。 【事例】 ・Ａは建物完成後、表題部登記のみ完了の段階で死亡 ・Ａの相続人は配偶者Ｂ、嫡出子Ｃ、認知した婚外子Ｄ この場合、Ｂ・C・Ｄが申請適格者であることを証するため 「相続証明書」としてＡ・Ｂ・Ｃ・Ｄの戸籍謄本が必要ですよね。 （講義にてＡも除籍謄本でなく、戸籍謄本で統一して可と説明あり） ところが、伊藤塾のテキストでは相続人であることを証するため、 除籍謄本や戸籍謄本を「所有権証明情報」として添付とあります。 上記問題の場合の添付書面は両方正しいのでしょうか？ （どちらでも良いということでしょうか？） 同じ本の中でも別の問題(相続による所有権移転）では 「一般承継証明情報」として戸籍謄本を添付とあります。 同本の中で文言統一されていないのかと、出だしから混乱しています。 ※一般承継証明譲歩＝相続証明書はわかっています。 　 ＬＥＣと伊藤塾では違いがあることも理解しています。 数年ブランクがあり、勉強を再開したばかりです。 どなたかアドバイスお願いいたします。
ご教授ください。 共用根抵当権の債務者（AとB)のうちAに相続（相続人CとD）が発生した場合、 全体として元本は確定しないので、Aの変更登記をすることになると思いますが、 この場合の申請書の「変更後の事項」はどのように書けばいいのでしょうか。 変更後の事項 　債務者　（被相続人A） 　　　　　　　東京都・・・・・・・・・・・・・・・C 　　　　　　　東京都・・・・・・・・・・・・・・・D 　　　　　　　 　　　　　　　東京都・・・・・・・・・・・・・・・B とするように思いましたが、BはAの相続人ではないので、この書き方はだめだと思う次第です。 ぜひとも書き方を教えてください。 それとも、債務者の変更にならってBの記載が必要と思いましたが、そもそも不要なのでしょうか。 よろしくお願い致します。
司法書士試験に働きながらチャレンジを考えています。 難関の資格であることから、相当な勉強量が必要と考えて いますが、取得するだけでなく、取ってからの人生設計をある程度 考えておかないとただがむしゃらに勉強して取っただけになりそうな気がします。 当方35歳男性独身で、1か月に必要な生活費は10万円＋教育費、嗜好品となります。 それで何年というゴールを決めて取ったとして、それからの動きです。 幸い、税理士に知り合いが何人かいますので、徐々にもらえるように していきたいのですが、まずは35歳とはいえ、右も左もわからないので、 どこかで修業しないといけないと思います。 その場合、この年齢で雇ってくれるところはあるのでしょうか。 恐らく、早くて30代後半になると思います。 また年収は最終的にはどれくらいで稼げそうでしょうか。 事情通の方、お手すきの際にアドバイスをいただければと思います。
知り合いの書士に、 他士業との合同事務所に勤務する場合、 司法書士法倫理違反となる場合があるので、 注意が必要、と言われたのですが、 どういう意味ですか？ いかにして司法書士法倫理違反になるのでしょうか？
抵当権の利息と損害金のところで頭がぐちゃぐちゃになってしまい迷路にはいっています。 ・元本と利息の合計額を被担保債権とする場合、というのは具体的にどのような状況なのでしょうか？アドオン方式と似たものでしょうか？そして、利息の定めとの関係性はどうなるのでしょうか？ ・元利金にたいして、損害金を支払う旨の特約があれば、利息に遅延損害金が付される、というのを登記に具体的に反映させるにはどうすればいいのでしょうか？？ ・元加された利息及び利息に対する遅延損害金については、第三者に対抗するためにはその旨の登記が必要、というのは、元本組み入れの登記のことをさしているのでしょうか？ 以上頭の中が混乱していてうまくかけないのですが、よろしくお願いいたします。
A管轄に2物件、B管轄に2物件あって共同根抵当権が設定してある場合、登記原因日付が同じで債権の範囲を変更する登記をするにはどのような方法が一番よいのでしょうか？ 勉強不足で大変恐縮ですがよろしくお願いします。
AからBCに共同相続登記がされたあと、実はCは相続登記前に死亡していた場合、Cに相続人Dがいて代襲相続が発生している時はどのように更正登記すればよいのでしょうか？ 相続人が登記する権利or義務を引き継いで申請する場面の理解が不完全で悩んでいます。初歩的な質問で恐縮ですが、回答をお待ちしています。
会社法の質問です。 過去に子会社の使用人だった者は、親会社の社外取締役になれない。 答え○ 過去に親会社の使用人だった者は、子会社の社外取締役になれない。 答え× なぜそうなるのか理屈が分からないとモヤモヤする問題です。 親切な方、教えてください。
勉強中なんですが、解答に『共同』をつけてるのと付けていないのがあるので教えて頂けますか。 問題 甲区 2番 所有権移転 平成13年9月30日 第1250号 所有者A 乙区 １番 根抵当権設定 平成13年9月30日第1251号 極度額 金2000万円 債権の範囲 X取引 債務者 A 根抵当権 X Y 共同担保 目録(う)380号 1.平成24年5月1日１番根抵当権の準共有者Xは根抵当権のついての権利の全部をZに譲渡した。 2.平成24年8月1日にY及びZは398条の12第１項の規定に基づいて根抵当権を甲に譲渡する契約をし、併せて、根抵当権の被担保債権の全てを甲に譲渡した。 解答 1. 目的 １番共同根抵当権共有者Xの権利移転 原因 年月日譲渡 権利者 Z 義務者 X 2. 目的 １番根抵当権移転 原因 年月日債権譲渡 権利者 甲 義務者 Y Z です。なぜ1.だけ『共同』がついているのでしょうか？教えてください。 以前は資格学校に通っていたので、電話で色々聞けましたが、今は契約も切れてしまい困っています。
XYが1/2ずつ共有している不動産で、XYがABCに同一の契約で、ABCに各1/20ずつ持分を移転することを約した場合、「X持分3/20、Y持分3/20移転」を原因として、全員が共有となるような登記は一枚でできるでしょうか？ 勉強不足で大変恐縮ですがよろしくお願いします。
4月から法科大学院に入学予定です。 弁護士志望です。 去年、力試しの意味と司法試験と科目がほぼ被っていたので 行政書士を受験したところ、無事合格できました。 それで、資格試験合格に味をしめて司法書士も受験しよう かなと思い始めました。 司法書士が行政書士よりも遥かに難しいのも知っています。 司法書士の主要科目となる不動産登記法や商業登記法は 司法試験の受験科目にないので余計な負担になるのもわかります。 しかし、司法試験は卒業してから(法案がおそらく可決されるので)5回までしか 受けられないので、失敗したときの保険という意味でも取得しておきたいと思いました。 再度確認致しますが、私が志望しているのは弁護士です。 落ちた時のための保険という消極的な意味でのみ司法書士の受験を考えています。 (試験科目の被らない部分が多いので腕試しにはならないと考えております。) そこで、私が質問したいのは ・同時進行でどっちつかずになり失敗することはないでしょうか？ ・法科大学院に在籍中に司法書士を合格された方はいらっしゃいますでしょうか？ ・旧司時代でも良いので、司法書士と両方とも受け続けた方はいらっしゃいますでしょうか？ どうかお答え願います。
★仮執行免脱の担保を立てる事。 ★仮差押解放金や仮処分解放金を供託する事。 この2つの違いは何ですか？_(..)_
過去問をしているのですが全く分かりません。自分が持っている参考書やネットなども調べたのですが、全く分かりませんでした。 大変ご面倒だと思いますが、具体的にお教えください。 不動産登記法令第7条第１項第5号ハ「登記の原因について第三者の許可、同意又は承諾を要するときは、当該第三者が許可し、同意し、又は承諾したことを証する情報」を提供しなければならない。と規定している。この規定に関しては、第三者の許可等の欠如が登記原因の取り消し事由とされている場合にも適用があるか否かをめぐって考え方が対立しているが、登記実務は、これを肯定している。登記実務の考え方として根拠となるものはどれか・・・ （ア）不動産登記法は、第三者の許可を証する情報等を提供する場合を、第三者の許可等が登記原因の成立要件又は効力要件とされている場合に限定していない➔根拠としている。 （イ）第三者の許可等の欠如が登記原因の取り消し事由にすぎない場合には、第三者の許可がないときでも、登記原因は有効に成立し、すでに権利変動が生じている。➔根拠としていない。 （ウ）効力が不確定な登記や取引の安全を害するおそれのある登記は、できるだけ防止すべきである➔適切である。 （エ）登記官の形式的審査権の下では、第三者の許可等を要する場合であるか否かを知ることができないことがある➔適切でない （オ）権利の取得者は、仮登記をすることによって、その権利を保全することができる➔適切である。 この問題に関する私の認識は・・・ 農地法３条の許可は、第三者の許可がなければ登記原因の効力が生じない。 未成年者が同意を得ずにした法律行為は、取り消すことができる法律行為であるので、取り消すまでは有効である。 第三者の同意等がないことによって、その法律行為が取り消すことができるにすぎない場合は、その法律行為を取り消すときも第三者の同意等が必要である。 全く支離滅裂で理解不能です。
母が５年前に死亡し、父が去年死亡した時 課税価格はどうなるのでしょうか？ 子供は２人とします。 母は宅地を所有し、父は居宅を所有しているとします。 宅地は2000万円 居宅は1000万円 とします。 父を経由する場合としない場合では課税価格と登録免許税額はどうなりますか？
司法書士のメインとなる業務は今もなお、登記申請代理だと思いますが、不動産取引の減少により、なかなか受注に至らず、厳しい状況のようです。 債務整理も下火になってきているようですし、後見の分野は将来性がありそうですが、それほど稼げるような性質の業務ではありません。 司法書士はもはや魅力のない資格でしょうか？ 取得するだけのメリットはないでしょうか？
とある会社の登記簿謄本を取って本店所在地に郵便物を送りました。 しかし、数日して「宛先にたずねあたりありません」との理由で戻ってきました。 登記簿記載通りの本店住所宛てに送付したはずなのに・・・と思い、その会社のHPを見ていたら おしらせ　当社は●月1日をもって、本店住所を変更しました。以下の通りです。 と表示されていました。 私が登記簿を取り寄せたのは●月６日の事です。 フリーターでその日暮らしの人や、派遣社員で、会社が用意した寮が住処、という人と違い、普通、企業の本店所在地を変更し、事務所自体も引っ越しをする場合、相当前から綿密に計画を練っているはずです。思いつきで変更したり引っ越ししたりはできません。 本店所在地変更登記についても、予めいつ引っ越しして、何時から新住所にて業務を開始するか、というのは決まっているはずですので、なるべく引っ越し完了日直後に登記変更しなければ・・・と思うのが普通です。（ですよね） そこで質問です。 Q1　本店所在地の変更登記については一般的に何日ぐらいかかるのでしょうか？ Q2　本店住所変更、ほか、登記簿の内容を変更している場合というのは、ある程度の期間は猶予期間というか、 「現在、登記変更申請中なので、この登記簿の内容は必ずしも最新の内容ではありません。今回の登記変更完了は●月●日に完了します。」 というようなお知らせというか、注意喚起というのはされないのでしょうか？ 登記簿謄本を取り寄せた時、法務局の人からは 「あー、この会社は現在登記変更中ですねー」 などとは言われませんでしたが。 Q3　このままこの会社が本社の実体のみ引っ越ししていて、登記簿上の本社住所を変更しないままだとした場合、何らかの罪になりますか？　またそれは親告罪のように事件当事者とか、操作権力を持った者以外の、第三者が告発・指摘しても良いのでしょうか？ 詳しい方、お願いします。
将来的(～10年後)に、司法書士資格をとりたいと考えている者です。 これから資格勉強を始めるにあたり、いきなり司法書士試験ではなく、何個か別の資格も取れたらいいなと考えています。 司法書士試験の勉強にもなるような、他の資格勉強ってなにがありますでしょうか？ 行政書士と宅建位でしょうか？ 現在は市役所員3年目です。今後のことを考えると、資格は取っておいたほうがいいかと思いました。 17年いれば行政書士資格をもらえることはあるようですが、行政書士だけではちょっとたべていけなそう＆審査を通るか微妙らしいので先にとってしまおうかと。
当方40歳会社員です。2009年に宅建を受験し、その後すぐにLECの通信講座を申し込み2010年の5月まで司法書士の受験勉強をしました。実際そこで挫折したわけですが、当時事業所の責任者を会社から命ぜられ、勉強時間の確保が難しくなってしまったのが理由です。最近では業績も安定し部下も育ち、時間にも余裕ができたため試験に再チャレンジしようかと思っています。そこで質問ですが、当時のテキスト、DVD、レジュメ、模範小六法、択一六法、合格ゾーンで対応できますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
区分所有建物の 1階：種類・店舗、 2～4階が一つの物件として登記：種類・共同住宅 の場合に1階と2～4階を合併できますか？ ちなみに１棟の建物に部屋は他にもたくさんあり、 上記の2物件以外の所有者は異なります。
まだ来年の試験を合格してない身で、このような質問をするのはちょっと変かもしれませんが…。 司法書士試験に合格したら、新人研修や認定考査のための特別研修があるという話を聞きました。 私は来年の試験を目指しており、合格すればそういう道を辿ることになると思います。 認定考査も将来的には考えておりますので、特別研修も受けたいと思っています。 来年の試験に合格したら、と仮定して質問させていただきます。 ところで、研修についてかなりの費用が掛かるようです。 自分はフリーターをしながら受験勉強をしている身ですので、あまり蓄えがありませんしこれからの積み重ねでも来年研修を受講するとしてもちょっと限界がありそうです。 できればローンなんて使いたくはありませんし、親族その他への援助も多少はお願いしても最小限にとどめたいと思いますし…。 おまけに、実家は地方の小都市ですので、研修受講となれば交通費や宿泊費までかかってしまいます。 たとえば、来年試験に合格後、新人研修のみ受講して特別研修は再来年に回すとかいうことはできるのでしょうか？ また、来年はアルバイトに専念して蓄えを作り、再来年にすべての研修を回すとかいうこともできるのでしょうか？ もしそういったことができるとしても、そういう人は現実的には少数派でありほとんどが合格後に即受講しているとか、そういうことはないのでしょうか？
30歳手前で行政書士試験、あるいは司法書士試験に合格した場合、職にありつくことはできると思いますか？ また、司法試験と公認会計士以外で、資格があれば職につきやすい（年齢など関係なく）ものがあれば教えてください。
司法書士資格を取得してもなかなか食えないらしいですね？ 今や司法書士も簡裁代理権を取得したり、成年後見の分野に積極的に進出してはいますが、メインは今も昔も登記手続き代理ですよね。 これが司法書士のアイデンティティと呼ぶに相応しいと思います。 しかし、登記業務も激減という量的な問題も深刻ですが、簡単な登記手続きなら、司法書士を介さず本人申請している人も増えているようですね。 以前に比べて法務局の職員も親切に、申請方法を教えてくれるようです。 また、司法書士に依頼するとしても、登記手続きなんてどの司法書士がやっても大差ない。つまり差別化が難しいですよね。 価格競争くらいでしょうか。 司法書士資格なんて取るだけ無駄でしょうか？
登記簿上では平成14年に解散となっております。 これを復活したいのですがどなたか教えてください。 また、当時の債権者等が復活をさせたため来ることは あるのでしょうか？債権の時効は5年、10年と聞いております。 よろしくお願いいたします。
４０歳代女性です。 前職を透析導入を機に退職し、 司法書士の資格をなんとか取得しました。 未経験で年齢、透析時間の確保の問題もあり、 今後のことをいろいろ思案しています。 仕事を覚えるまでの数年間は無給で修行させて頂いてでも この資格を生かしていきたい覚悟です。 どなたか同じような経験をされ、 透析をしながら司法書士としてお仕事なさっていらっしゃる方に アドバイス等頂けたら嬉しいです。 宜しくお願いいたします。
初学者です。 合格者から過去問集を譲り受けたのですが、巻末の発行日を見ますと2005年発行と書いてありました。 おそらく2006年向けの過去問だと思います。 そこでお伺いしたいのですが、これ以降で法改正などあって使えない科目とか、気を付けなければいけない科目はありますでしょうか。 ご存知のかたご教授よろしくお願いします。
独立開業している司法書士で、一番稼いでいる人は、年収幾らくらいですか？ また上位10人くらいは平均で幾らくらい稼いでいるのでしょうか？ 御存じの方、ご回答よろしくお願いします。
社会保険労務士はどうですか？ 東京で働きながら学習をしてそれぞれ何年くらいで（通常）合格できますか。 法学部出ではありませんが可能ですか？ 法律事務所などの法人で何でもいいので働き口を得て 専門、夜間などに通いながら目指すのは現実的でしょうか？
司法書士試験合格者の方に質問します。 超直前期の今、不安でいっぱいです。今は全ての科目の平成の過去問を、肢ごとに正誤判断しながらまわしています。できていない肢を優先に、解いているのですが、この時期、民法なども答練の問題を解いたほうがいいのでしょうか？ 憲法と会社法は過去問プラス答練を解いていて、憲会の答練は正直、正解を導き出すことを優先して、重要度Ｃは読むくらいでとどめてます。 ここ１ヶ月、全科目の過去問、憲法会社法の答練、条文見直しでいっぱいいっぱいです。 判定でA判定が出たことがないのも不安のひとつです。 合格者の皆さんは、答練の問題を過去問のように肢ごとに正誤判定できるまで回しましたか？それとも、正解を導くことを優先に解いてましたか？ また、超直前期の今、答連の復習はしましたか？ 答練のパンフレットに答練の重要性がクローズアップされているような印象を受けます。 でも、合格者の方や講師の方のブログやお話を聞くと、過去問を重要視してますよね・・・・ 結局どうバランスをとっていいのかわかりません。アドバイスお願いします。
35歳教育関連の仕事をしている会社員です。 昔から司法書士になりたいと思いながら今も生活をしているのですが、最難関資格でトライをする勇気がなくてここまできています。しかしながらやはり司法書士になりたいと言う思いも強くいる状態です。 私について ・国立大（駅弁大）『理学部』出身 ・フルタイムの会社員、正社員（帰社時間は18時から18:30くらいです） ・35歳 ・男性、独身 トライをするとしたら当然に毎年合格するくらいの気持で努力しますが、実際には6,7年合格すればいいかなあと思います。予備校に行くのもお金がかかりますが致し方ないと思っています。 考え方が甘いところもあると思いますが、実践された方などからのアドバイスをいただけると幸いです。よろしくお願いします。
司法書士になるどー(^з^)-☆ でも・・・ 仕事あるのかなぁ？
司法書士が報酬を貰って自分の代筆した訴状による訴訟の補佐人になることが法令で明確にみとめられていないのはなぜなんでしょうか？
現在、司法書士試験の受験生です。 約二年勉強しています。 よく合格には、テキスト・過去問・条文 が。三種の神器といいますが、 勉強始めて二年ですが、いまだに条文を読み込む意味がわかりません。 例えば、テキストと過去問だけで合格は出来ないのでしょうか？ 条文の読み込みをせずに合格できますか？ 余談ですが、現在は11科目の過去問を4回転回した状態です 記述式に関してもテキスト過去問を2回転回した状態です 憲法だけは、全く手をつけていません この状態から7カ月後の試験へ合格可能性有りますでしょうか？
司法書士のかたに質問します。 株式会社の商業登記簿謄本には役員名はあります。 しかし出資者、あるいは出資企業、および出資比率については記載されていません。 （たしか、定款に記載されてたんでしたっけ？） これら出資者、あるいは出資企業、および出資比率について社外の人間が調べる方法はあるでしょうか？
２４歳ですが今から司法書士目指すのは遅いでしょうか？ 法律に興味あり大学入ったのですが、目立った資格もとれず、公務員目指したのですが、結局受からず既卒で１年半が経ってしまいました。 今になって本来の法律を生かした資格職がしたいと思い、難易度の高い司法書士を目指したいと思いました。 難易度が高いのは承知ですが、元来好きな法律の勉強で人生をつぶせる？と思えば本望です。 ただ２４歳から司法書士の勉強をするのは遅いですか？
現在２０前半で中小企業の経理部で働いてるんですけど、、司法書士になりたいです。理由は法律に詳しくなって自分や人の役に立ちたいからです。あと不動産登記とかそういうことに興味があります、、 なぜ経理に入ったかというと本当は大学時代に司法書士の講座とりたかったんですけど、高額で、代わりに５万程度でとれる簿記２級をとってその資格で就職活動しようと思い、中小の経理に入れたんですが、 なんか毎日定型業務ばっかりで、うーん、、、って感じです。そもそも法律を使った仕事がしたいんです、、、 そこで聞きたいんですけど、、司法書士になって独立したら前職の営業経験が生きた、みたいな話を聞きますが、経理ではなくて、営業の仕事をしたほうがいいんでしょうか、、？ 司法書士になって経理の経験がいきるってことありますか？
司法書士は非常に難しい試験だと聞きますが、業界自体は衰退しているようにも聞きます。 法律家の仕事に憧れはあるのですが、目指す価値はあるでしょうか？
はじめまして。 昨日の司法書士本試験を受験しました。 不合格は確定していますが、 推論問題についてですが、 ほとんど出題されていませんでした。 判例問題ばかりでした。 過去問を解いていると、推論問題はバンバン出題されていますが、 近年は、推論問題はほとんど出ないようになったのでしょうか？ この傾向は、しばらく続きそうでしょうか？ 宜しくお願い致します。 昨日の本試験で、二回目の受験でしたが、 自己採点の結果、午前18問正確、午後15問正確と基準点にも届かず 記述式に関しては、不動産登記については 論点は外してませんでしたが、細かい部分は書けず 商業登記については、試験終了15分前にとりかかり 問題文を読んでる段階で試験終了となりました。 二回目の本試験でも、まれに合格される方もいらっしゃるのに、私は基準点にも達してない状況ですが、このレベルからでも来年合格は可能でしょうか？ 宜しくお願い致します。
司法書士試験についてご相談します。 現在、司法書士試験勉強を始めて丸二年経ちました。 明後日の本試験で、二回目の受験です。 今年の合格は、不可能です。 これまでやってきた勉強は、 一年目は、通信生の予備校に通い、15カ月コースで、 全講義を消化しました。 択一講義、記述式講義、答練も受講しました。 一年目は、ほとんど過去問に手をつけてないまま本試験を向かえました。 二年目は、過去問20年分を二回転し、 記述式は、早稲田のブリッジを理論編と実戦編を不登法・商登法ともに一回転した状態で、明後日の本試験を向かえます。 今の時点で、全科目の全体像が見えてきただけで、 答練など受けても、ボロボロ状態です。 この状況から、一年後の本試験に合格できる可能性ありますでしょうか？ 更に、一年目は予備校に通い、二年目は独学で、三年目はアウトプット答練のみ予備校に通うというやり方でも大丈夫でしょうか？ できましたら、司法書士試験合格者の方からのアドバイスお願い致します。
こんにちは。 ３０代サラリーマンですが、一念発起して司法書士を取得しようかと 思います。 おすすめの予備校や勉強の仕方など、詳しい方にどうかご教授願いたいです。 それと、合格したらどのように「司法書士」の肩書をもらえるのでしょうか。 例えば司法試験は、退社して司法修習受けなければ法曹にはなれないですよね。 司法書士はそのようなシバリがないのでしょうか。 ぜひ、宜しくお願いいたします。
　司法書士が業務上のミスやトラブルで、借金に負われる生活となることもありますか？　実際の事例も含め、ご回答頂けると助かります。
司法書士法改正大網案というのをネットで見ましたが、 例えば、名称を司法士にするなど、いくつかありましたが、 現実に、施行されるのは何年後くらいのものでしょうか？ 宜しくお願い致します。
司法書士が開業する場合の場所選びについて教えていただきたいです。 司法書士の試験に合格したあと、すぐには開業せずにどこかの司法書士事務所で実務を勉強させてもらうのが一般的かと思いますが、このとき働かせてもらう司法書士事務所は、将来開業しようと思っている地域と同じ場所がいいですか？それとも関係ありませんか？ また、自分が全くorほとんど知らない土地で開業された方はいらっしゃいますか？
独学で司法書士を勉強中ですが現時点での実力が知りたいので模擬試験を受けたいのです が通学や通信教育を受講しなくても模擬試験は受けることは出来るのでしょうか？
６月３日に親族家族法が改正したらしいですが、 これは今年の司法書士試験に影響しますか？ 司法書士試験に関係ある法律改正で最新の改正前と改正後を 確認する方法を知る方法は何が適当でしょう？ あと、債権法が大幅に改正になるらしいですがこれは試験に 関係するのはいつくらいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
アラフォーのサラリーマンです。 法律に携わり、もっと専門的な仕事がしたいのと、起業したいとの思いから、司法書士を考えております。 そこで会社を辞めて、アルバイトで定時上がりできて、精神的負担の少ない仕事をしながら、勉強しようかと考えているのですが、難関試験であるので、落ちた場合、年齢的な事を考えると不安でいっぱいです。 現職を続けながらだと、残業が月に100時間近くあるので、勉強との両立は困難です。 それでも時間を作り出し、民法の過去問は三回回しました。 でもやっぱり時間が足りない… 私はどうすれば良いでしょうか？
新司法試験に合格すると、司法書士の仕事もできますか？ 今は司法書士試験に合格するより新司法試験に合格する方が簡単だと聞きます。 とりあえず司法書士なるために司法書士の勉強するよりも、新司法試験の合格を目指す方が、一石二鳥で良いかなーって思っています。 ご指導お願いします。
３０代女性です。 司法書士のお仕事について、色々お尋ねしたいです。 結婚後は、働きやすい環境ですか？ 司法書士事務所での人間関係の雰囲気、離職率、男女比、残業の量（帰りが終電間近であるか？） などなど、色々詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
司法書士事務所で働く場合、 司法書士の資格を持っていないと、 社員になることは難しいですか？ 補助の仕事の求人情報で、 頑張り次第で社員にもなれるようなことが書かれていましたが、 本当かな？と思ってしまいます。 よろしくお願いします。
司法書士事務所の不動産登記業務とは、 具体的にどういったお仕事でしょうか？ よろしくお願いします。
司法書士は今後職域拡大する可能性はありますか？ 例えば、家裁代理権取得など。 弁護士会が反対するでしょうかね。
来年の司法書士試験に向けて勉強を始めました。 １月で仕事を辞めたので、来年の試験までは勉強に専念するつもりです。 司法書士の勉強と平行して他の資格を取りたいと思っています。 そこで教えていただきたいのは、司法書士をメインとした場合、補助的に持っていると良い資格はなんでしょうか？ 司法書士の勉強が出来なくなっては困りますので、平行して勉強して今年受験出来そうな資格も教えて下さい。 よろしくお願い致します。
２010年に早稲田セミナーの司法書士通信教育を受けてましたが… 去年2011年は落ちてしまい それから仕事が忙しくなり何もやってません(-.-) 今年の合格は絶望的に無いと思います… が、合格する気持ちでいます(笑) もう一度始めるに当たりDVD講座は観とくべきですか？ あと５ヶ月なんで時間も無いからテキスト読みだけにしたいのですが… ちなみに155あるDVDのほとんどは五回くらいみてます あと仕事が毎日７時間あります… 1日の勉強可能時間は最高で10時間です アドバイスお願いします
司法書士資格を取りたいと思っているのですが、今から勉強しても、合格するのは40代になっていると思います。 40代から司法書士資格を取得しても無意味でしょうか？ 数年事務所で経験を積んで、独立したいのですが…
25年度の試験へ向けて、司法書士を勉強してみようと思っています。 予備校への通学は考えていません。 手始めに、宅建を昨年受けてみて、合格しました。 なので初学者ではないと思います。 今、基本となるテキストを 【デュープロセス】 【オートマチックシステム】 これらのどちらにするか悩んでいます。 実際に見てみたのですが、どちらも私にとっては好印象でした。 デュープロセスの方が、端的で好きですが、情報が少な過ぎるのでは？と不安になりました。 デュープロセスの情報が少ないのか多いのかさえも私には判断できません。 デュープロセスだけでは足りないでしょうか？ 個人の好みでもかまいませんので、どちらがオススメでしょうか？ この他には、 ・ＬＥＣの合格ゾーン ・直前チェック を購入予定です。 ※予備校に行け、独学は無理などのご意見を聞きたいわけではありません。 　どちらのテキストが良いのかを知りたいので、独学者に対して説教したい方は他でやってください。
高卒の肩は司法書士試験受けれませんが 行書をとってからなら受けれますよね？ 高卒が司法書士取れた人ってどれくらいいるんですか？
現在、司法書士試験の勉強をしております。 記述式(不動産登記、商業登記)の勉強方法がわかりません。 書式の勉強方法について具体的に教えてください。
司法書士試験勉強を頑張っておりますが、 どうしても【憲法】だけは抵抗があります。 他の科目とタイプが違いどのように勉強すればよいかわかりません。 平成15年から導入なため、過去問題も8問しかなく、 条文数は少ないですが、条文を読んでも憲法の択一は、全く理解出来ない問題ばかり出題されます。 憲法の勉強方法を教えてください。
司法書士で稼げない人間は、どんな商売をやっても稼げないと聞いたのですが、本当ですか？
　こんにちは。 一つ質問があります。 社労士、司法書士、弁理士、税理士、行政書士等の資格を持ちながら、 会社の職員として働かれている方、つまり勤務？？士という方（知り合いでもOK）に質問なのですが、 士がつく資格は社労士会、司法書士会等に登録しない限り、 それぞれの資格を名刺にする等、名乗れることができないと思いますが、 勤務？？士の方でその会への入会金、会費は当人の負担してますか？ それとも会社が負担してくれているでしょうか？
早稲田セミナーの超短期8ヵ月合格コース 竹下クラスの司法書士の通信講座を受講しようと思っているんですが、この講座はカセットが送られてきて自分で勉強するという形態をとるんでしょうか？それともカセットのほかにもレジュメなどがついてくるんでしょうか？ またカセットやCDなどが送られてくるならその内容は通学講座の授業をそのまま録音したものなんでしょうか？ ほかにもお勧めの予備校の講座などがあったら教えてください。お願いします。
まったくのど素人なのですが、司法書士の資格に挑戦しとうかと思っています。 司法書士の需要はどの程度あるのでしょうか？ また、『実際はこんなことばっかりやる仕事だよ』というのもありましたら教えて下さい。
短大卒の２０代前半のものです。 まったく、お恥ずかしながら素人なのですが、（法律のホの字も知らない。。。）今から、勉強を始めようと思っています。司法書士にせよ、司法試験にせよ、生半可な気持ちでは合格できない資格と言うことは承知です。 頭の中での目標は、最終的には司法試験合格です。。。しかし、何年先の話か（何十年。。。）検討もつかず、一度、クッションに司法書士の勉強を始めてみようかと考えています。（司法書士なら、自分の頑張りによっては、二年後の試験を受験できる可能性も視野に入れられるのではないか）永遠に勉強というより、途中で喜びを味わいたい。。。。笑。それが自信にも頑張りにも、繋がるかもしれません。 司法書士から司法試験というのは遠回りなのでしょうか？ 自分のなかでは１０年の目標設定です。 どうして、資格取得を（司法書士、および司法試験）目指しているかというと、持病があり元気でいられる時間が他の人より短いんです。 もし、取得できた頃には正直、どうなっているのかも分かりません。 でも、何かに打ち込んでみたいのです。 たとえ、結果その資格を役立つ方向にもって（役立てば越した事はありませんが）いけなかったとしても、自分自身の頑張りを認めてあげられるようなきがします。。 毎日、平凡です。夢もなく、どちらか言えば持病に気持ちが負けてしまっています。 それを越えるぐらいの頑張りが得れる気がしたし、そうなりたいです。
昨晩、中卒で司法試験を一発合格された方の本を読んで床につきました。 司法書士についてはまだ、何もしらないモノです。 何か一歩を踏み出したいと考えた２３歳の若僧なのですが、どのような、流れで資格習得につながるのですか？ 個人差はあると思いますが、どのくらいの期間受験勉強が必要とされるのでしょうか？
　大学では法学部でない学部を卒業した公務員です。 　法律の知識は公務員になってから民法や各種法律を仕事の関係で勉強する程度ですが、公務員のキャリアは１０年以上あります。 　このたび、法律を勉強する機会に恵まれ、司法書士の資格をとるくらい勉強したいと思い立ちましたが、周りの司法書士資格をもつ公務員は、たいてい法学部卒で司法試験を数年受験したのちけっきょく合格せず、司法書士資格を取得した、のパターンばかり。 　私のように、法律を本格的に勉強した経験がない人が取得するにはかなり困難なように思えるのですが、経験者の勉強方法や受講した通信教育など教えてください。 　また合格までに要する期間ですが、資格関係雑誌には３～５年の勉強期間が必要となっていましたが、そんなに長くかかりますか？ 　是非、経験談などをお教えください。
48才の男性です。司法書士の資格を目指そうかと考えておりますが、なかなか大変な資格であることは、これまでいろいろと調べて理解していますが、それだけに打ち込む価値はあろうかと思うのですが、いかんせん自分の周囲にそういう知人なりが全くいないもので質問致します。まだ勉強する段階にも達してないのに、こんな事を聞くのはどうかと思われるかもしれませんが、年齢、費用などを考えれば、だからこそお聞きしたいのです。司法書士に年齢は関係あるのでしょうか?できたら将来性についても。よろしくお願いします。家族は過去いましたが、今はいません。10年前に離婚しましてずっと1人です。はずかしながら・・・家族持ちの方に較べるとある意味負担は軽いのですが、人生をかける思いでおります。
不動産鑑定士と司法書士の試験ってどっちが難しいですか？不動産鑑定士は３大難関国家試験といわれていますが 合格率は高い。一方、司法書士は合格率が低いですよね。 宅建からステップアップという前提で回答をお願いします。
